    陈天进自己办公室的时候，看到王梓悦一脸严肃地看着他电脑，见他进来也每回避。

    同时，办公室里不断的从他电脑里传出了嗯嗯啊啊的娇吟声。

    王梓悦端起旁边的咖啡，淡定的瞟了他一眼，微笑，“你们男人的硬盘里还真是让人不意外。”

    陈天的办公室简约空旷，岛国片的配音就仿佛有回音似的

    他猛地摔上门，大步朝着办公桌走过去。

    “关了！”

    王梓悦好笑的看着他，“为什么要关？你能看，我就不能看了？”

    陈天抿着唇，直接上来关掉了视频。

    她盯着陈天的脸，短暂的沉默后，似笑非笑，“你不会想要告诉我，你不知道为什么这些东西会在你电脑里吧？”

    陈天站在一旁，视线重新聚焦在她脸上，缓缓的说，“那倒不是，只不过还没来得及看。现在觉得不看也罢。你想要平等的话，那我们都不看了。”

    他是没想过这些会被她看到，刚刚进来的那一刻就一个念头，不想让她再看下去。

    尤其当他看到画面里赤裸的男女后。

    直接果断的关掉了视频。

    王梓悦的手重新放上鼠标，“别这么没意思，你非要假装没看过，那我们一起看？”

    在他办公室一起看岛国片这种擦枪走火的事，她敢这么做，也就是料定了他不会允许。

    果然，陈天按住她的手，将鼠标从她手里夺走，“说了不准看，我真的没看过，等会就删了。”

    王梓悦无辜地看着他，“你没看过，为什么子在你电脑里？好，你没来的及看，那存在总该有原因吧。我也不是婚前就想盘问你，而且我也没指责你，我就是……”

    “你不是成天说我技术差么？”陈天的声音放低，放在她收手上的大掌没有挪开，目光沉暗的看着她，“我就看看，什么叫做技术好。”

    王梓悦听的都呆了。

    第一反应是，他居然真的将那句记下来了。

    “你……你想从这个里看经验？”

    陈天轻按着她柔软无骨的小手，“还是你更想让我找其他女人来获取经验？”

    王王梓杏目圆睁，“你敢！”

    “那不就行了。”陈天背靠着书桌，俯身看着身子小小，窝在他办公椅上的女人。

    她心跳忽然有点快，“你以前……难道，难道没有……跟别人，那个过吗？”

    王梓悦连他的眼睛都没敢看。

    余光瞟到他上身倾下来，双手按在办公椅两侧的扶手上，“原来你眼里，我应该经验丰富，所以却让你失望了，对吗？”

    “不是。”她暗暗深吸了一口气。

    要说她计较，她其实是真的计较。

    当初被他吻了之后的那句话，她能记到现在。

    要说不计较，她也是在默认了他一定早就跟其他人做过这种事，还是打算和他结婚。

    “你不会是骗我的吧？”王梓悦忽然抬眸，眉头都跟着皱了一下。

    陈天本来想嘲弄她一下她那点根本不存在的经验。

    但是看到她有点较真的脸色，语气还是变了一下，“我有必要骗你？还是我什么时候骗过你？”

    王梓悦的手指，几乎是没有察觉的，抓在他衬衫上，“那你吻过其他女人吗？”

    “没有。”

    她眉头皱地更紧，“男人呢？”

    陈天脸色刷的黑下来，“王梓悦你是不是找死？”

    王梓悦抿了下唇，明显是不信的口气，“我记性很好的，你不要骗我。当时你可不是这么说的。”

    当时？

    他不记得什么时候还跟她说过他吻过其他人这种事。

    “王梓悦，你说清楚，我跟你说过什么？”陈天沉下声来，黑眸沉沉盯着她的脸。

    王梓悦被他挡在办公椅狭小的空间里，低垂着眸子，散散漫漫的说，“你当初强吻我之后，没说是你初吻。”

    “那我有说过不是？”

    男人低沉认真的声音落在她耳边，像是掀起一圈圈的涟漪。

    王梓悦安静了半天。

    大掌忽然捏住她的下巴，将她头抬起来，对上他的视线，“你生气该不会就是因为这个吧？”

    “当然不是。”王梓悦挣脱开，偏过头，声音有点低的说：“你的行为，本身就有点可恶嘛。”

    随随便便的就亲人，还一亲就夺走她初吻。

    在她眼里那是超级珍视的，被他莫名其妙就夺走了，事后哄都没哄过她。

    “但是……”王梓悦靠着后背，视线重新转回来，难得有几分认真，“你为什么要吻我？”他为什么要吻她？

    反正不是因为暗恋她。

    被这么随便的男人，随便的夺走初吻，她真的气了好久。

    “想知道原因？”陈天靠近了点，上身俯得更低，“行，我告诉你。”

    他没再开口，确是直接擒住了她的唇。

    伸手抬起她脑袋，从浅尝辄止到缠绵深吻，舌尖一遍遍在她口腔扫荡。

    味道是他已经习惯的甜美，一沾上就让人沉沦不已。

    就连她被吻得毫无抵抗的哼声都是他爱听的。

    只是这样还不够，心里叫嚣的欲望让他体内所有的血液都在沸腾。

    陈天勾着她的腰，猛地将她从座椅上拉起来按到办公桌上。

    “陈天！”

    王梓悦刚反应过来，唇已经再度被堵住。

    他吻得比刚才还要用力，又急又深。

    手臂一抬，直接将她放到办公桌上，身上将桌上原本收拾整洁的文件全都推开。

    哗哗的纸页落到地上，王梓悦被吻得喘不过气来，双手却又被他按得死死。

    男人冲动到极致的欲望不断地膨胀着，从动作到气势的不容拒绝全都表明了他坚决的打算。

    王梓悦心跳快得要控制不住，身体不断的颤抖。

    睁开一丝眼缝，看到将她强按到办公桌上的男人那张脸，她心里有种说不出来的感觉。

    让她又怕，却又心动。

    “陈，陈天……”

    男人果决利落的动作，让她有点怕。

    前面被他挡住，她本能的向后退。

    “跑什么。”他眉头皱了一下，抓着她的腿将她拖回来。

    身体紧紧抵着她，将她一双长腿缠在自己腰间。

