
　　但此时确实有些不一样了，他的压力很大急需在短时间内偿还一百万的欠款，如果他不还的话那个老皮甚至老皮背后的人真的什么都能做得出来。

　　原本唐明就是打算等待星辰公会和神话公会的人来跟自己谈，到时候商量一个合适的价格他就加入了，也算是卖身还账，可现在那情提出了这么一个要求，自己要怎么回答呢，以那情工作室的实力能拿出多少钱呢。

　　他正在犹豫的时候那情却笑了起来：“开玩笑的，我知道我们这小工作室没有请不动你这尊大神，今天等你就是想请你帮个忙。”天籁小说网

　　唐明有些如释重负心中却也有一丝小小的失落，脸上却一脸的平淡：“说吧，帮什么忙？”

　　那情也没有再隐瞒：“我们找到了一个隐藏副本，BOSS实力太强了打不过去，所以想请你帮忙一起过一下。”

　　唐明有些好奇，一个副本能有多强的实力怎么可能打不过去。

　　“你们都打不过去，我加入就能打不过吗，我只是一个十四级小号而已。”

　　“你就别谦虚了，我想让你担任指挥。”那情一脸期待的看着唐明，等待他的回答。

　　面对这么一张精致的面庞估计很多男人脑袋都会不清醒，这样的女神可不会轻易地求人帮忙的。

　　“什么副本，具体情况说一下，我评估一下是不是有这个实力。”

　　唐明没有一口答应下来而是想先了解一下副本的情况，这一点反倒是让那情很是满意，她轻轻点头开始说起了副本的情况。

　　这是一个限制人数的副本，限制人数十五人，最后的BOSS是一只魔法属性的大蛾子，有致幻属性的魔法和群攻技能，因为副本限制十五人所以打起来很是困难，他们工作室试了三次竟然都没有通过。

　　“原来是这样啊，这个副本之前有人杀过吗？”

　　那情摇头：“还没有，这是我们工作室发现的现在消息还没传出去，原本可以等一段时间到了级别高一点再去打，但我怕消息泄露后首杀就没了。”

　　确实，一个副本或者boss的首杀给的奖励是最丰厚的，首杀之后给的奖励就会越来越少，爆率也是越来越低，所以好不容易找到一个没有被杀过的副本，谁也不愿意放弃首杀的机会。

　　“我可以去试试，不过能不能成功我也没办法保证。”现在唐明的实力确实不敢保证就一定能杀过整个副本，这种副本要求的是过副本队伍的整体水平，单凭一个人很难起到关键作用。

　　听到唐明答应那情的脸上露出了兴奋的神色：“我相信你的指挥能力一定没有问题，如果真的失败挂级了，我们工作室也会补偿你的。”

　　唐明听到这笑了起来问道：“那我可要问清楚了，你们怎么补偿我？”

　　那情知道唐明是开玩笑的，于是也笑着说道：“那就把我们双双补偿给你做老婆。”

　　唐明还没说话，一旁站着听两人说话的双双先反应了过来。

　　“那情姐你可别开玩笑，我可不行的，我和唐大哥还没到那种程度。”说完之后双双又反应过来那情是在开玩笑，一下就羞红了脸说道：“不理你了。”说完之后就转身朝工作室里跑去。

　　唐明看到双双的反应忍不住笑了起来说道：“那我岂不是要故意挂掉了。”

　　那情和双双一起笑了起来只是不知道双双有没有听到唐明这句话。

　　等唐明和那情谈完具体的事项之后，已经快到凌晨一点了，他赶忙回去休息。

　　第二天一早唐明起床先去外面跑了一圈，等他跑回来的时候双双正等在门口，看见他后带着一丝羞涩地喊道：“明哥，吃饭了。"喊完之后又补充了一句：“那情姐在里面等你呢。”

　　因为邀请唐明帮忙，工作室管饭那是必须的，这一点也是昨晚就说好的。

　　“好的。”两人往里面走，这时候双双低声的问道：“明哥，今天去打副本能打过吗?”

　　唐明忽然想到了昨天晚上发生的事情，装作一脸严肃的说道:"这还真是不好说，很有可能会失败，落一个团灭的后果。"

　　双双有些惊讶地看向他：“那岂不是要挂级了？”

　　唐明笑着说道：“是啊，要挂机了，不过没关系反正那情说我掉级工作室就会补偿我的。”

　　“啊，那......”双双一时间有些慌乱，不知所措。

　　唐明看在眼里心中忍不住好笑，看着手足无措的双双问道：“对了，今天去做副本你要去吗？”

　　双双连忙摆手：“不要不要我这点实力还是不要了，去了也只会拖你们后腿。”

　　到了工作室的餐厅，工会里面的人差不多全都到了，到这也不是他们工作室的全部人，还有在其他城市的几个人只能通过视频的方式进行联系。

　　有些人已经开始吃饭了，但是那情却在等着唐明的到来。

　　看到唐明到来之后那情朝着他旁边的座位指了一下说道;"唐先生做到这边吧。"

　　随着那情的话很多人都齐刷刷的看向了唐明，工作里面的一些唐明都认识，比如上次有过一次冲突的魏峰，张涛等几个人，但更多的人只是见过面并不知道名字。

　　那情工作室里面的人员更换并不频繁，只是会有新鲜的血液加入其中，所以有些人唐明并不熟悉，那情也并没有打算再进行介绍，或者之前已经专门说过唐明的情况了。

　　工作室的人虽然之前就知道唐明住在他们地下室里面，但最近唐明和狂龙帮的事情关注度太高了，所以看到唐明之后他们还是忍不住眼神中的惊讶之色，有一种原来是真的的感觉。

　　“今天我们的任务还是过魅惑山洞的副本，大家都做好心理准备。”那情宣布了今天的任务。

　　“还过这个副本啊，我们都试过三次了，这个副本不是我们现阶段可以完成的。”

　　“是啊，我都掉了三级了，真的是有点怕了。”

　　那情说完马上就有人提出了自己的质疑。

　　那情的声音有些冰冷：“我们工作室为什么成立大家应该都清楚，你们应该做什么也都写在了合同里面了，首杀副本我们都已经想过多久了，好不容易找到一个怎么可能放弃，你们的级别每一级都是工作室花了钱的，你们掉级难道工作室没有损失吗，不许有什么疑虑执行任务就行了。”

　　那情严肃起来还真是有点女老板的气势，刚才质疑的人此时全都不敢说话，有的人低着头有的人慢慢的吃着食物默不作声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第208章 开玩笑的免费阅读。https://xs.23sk.com 