    第428章 替许大茂出头

    第四百二十八章 替许大茂出头

    “就这样？”

    要是仅仅是因为何雨柱，秦淮茹那个疯婆子能发这么大的火气，在大街上就又打又骂了。

    女人怎么看，都不觉得像真的。

    “媳妇，你说我骗你干什么，秦淮茹一直都对傻柱有心思，咱们都街坊邻居，你也不是不知道，就算秦淮茹现在已经有娃儿了，那在她的心里，还掂心着傻柱呢。”

    “要不然，她也不会这么大的火气，还不是因为她偷偷的对傻柱有意思。之前，傻柱和冉老师看电影，秦淮茹还在中间捣乱了的呢，就是最后没成功。”

    许大茂这一秃噜，把之前的事情都给说出来了。

    果不其然，女人听了这话，才逐渐松动了。

    这么一解释，倒是也有道理。

    “行了，别说这些没用的了，现在大家都知道你俩的那点破事了，这几天，你没事的时候就别出门得瑟了，省得给我丢人现眼。你就在家，给我好好反省自己的所作所为。”

    “要是再发生这种事，你就给我滚出去吧，不用回来了。你丢你自己的脸，别把我们一大家子人都带上。”

    女人现在看见许大茂就心烦，更没有什么好脾气可言。

    不过，害她丢脸的人，她也不会放过。

    总有一天，她要好好的找秦淮茹算账。

    “好嘞，我这就进去。”

    许大茂如释重负，连滚带爬的进了屋。

    幸亏自家媳妇没发火，要不，又是一顿胖揍。

    “淮茹啊，你挺厉害啊，真没想到，你这还是练家子呢。”

    大大爷在门口望风，看到秦淮茹经过，不禁调侃道。

    往日里，秦淮茹没少来小院一起唠嗑，说一些家长里短，倒是真没看出来，秦淮茹是如此暴躁的一个人。

    “一时激动，大大爷，我就先不给你说了，回家做饭去了。”

    秦淮茹随口一应，更是加快了脚步，急忙逃离了现场。

    本来她也就是一时情急，才会让许大茂长长教训，谁知道，还把事情闹大了。

    如今秦淮茹已经冷静了，那可是悔不当初。

    这一路来，大家都当她是稀有动物了，真是够丢脸的。

    “怎么了，咋突然这么说。”

    秦淮茹刚走没影，二大爷就凑了过来。

    二大爷下午身体不舒服，躺了小半天，刚出来溜溜，就听到了大大爷的一番话，十分的不解。

    “哎呀，你还不知道呢？”

    “刚才许大茂在街头不知道因为啥，把秦淮茹激怒了，惹的秦淮茹在大街上就把许大茂给揍了一顿，那个阵仗，可是老大了。”

    大大爷连忙把这个消息分享了出去，这才舒服多了。

    就是不知道事情的缘由，改日出去打听打听，也好知道其中的细节。

    “许大茂整日得瑟，挨打也活该，现在靠着吴明恩，更是不知道自己姓啥了，还以为自己有多厉害呢，到处炫耀他那点儿破事。”

    对于许大茂的为人，二大爷早就看不上了。

    一天到晚的，没事就往他们老何家跑，谁看着不来气。

    “也是，这个许大茂啊，就是缺人教训，估计这回就消停了。”

    大大爷噗嗤一笑，秦淮茹此举，可不知道是给多少人出了一口恶气。

    竖日，大柱和刚子带着二人加速进行钢材制造工作。

    即便何雨柱给的时间十分充足，但是大柱和刚子都已经完全熟悉了制造的内容，速度也就在不知不觉中提了上来，想着能够早些完成，怎么看都没有坏处。

    二人更是努力的教导小宇和明康，最近几天，小宇和明康的能力也是增长了不少，可不再是对钢材制造一无所知的菜鸟了。

    “大家工作进行的怎么样了？”

    何雨柱带着任务到了工厂，也想给小组的全部成员一个惊喜。

    若是真的能接下汽车项目的单子，估计几个孩子的家境，也能够得到好转。

    “报告傻柱哥，十分的顺利，还能超前完成任务。”

    大柱作为代表，看到何雨柱，就正式的汇报情况。

    如此滑稽的一幕，惹的大家都笑意连连。

    “那就好，你们辛苦了，干的不错。”

    何雨柱一眼就看到了一旁的钢材初步雏形，瞬间感到很欣慰。

    即便他不在的时候，大家也都努力的在生产钢材，不愧是他的组员。

    “大家先放下手中的事情，过来一下，我有话说。”

    何雨柱站在车间的正中央，召唤着大家。

    不一会儿，大家都靠了过来，小脸上都带着疑虑，不明所以。

    “我今天呢，有一件大事要宣布，我接到了上级领导的一个任务，就是由咱们小组生产新型的汽车发动机部件，对于具体的情况，工厂没有人知道，这是属于咱们小组内部人员的秘密，大家都明白吧？”

    何雨柱的三言两语，瞬间激起了大家的求知欲。

    难不成，又有天大的好事要降临在他们小组了？

    “傻柱哥，你放心，我们的嘴都严着呢，绝对能够完成任务，不会把情况透露出去的。”

    “嗯嗯，工厂里的人都觉得咱们小组不行，咱们就更要做出成绩，给他们看看咱们小组的能力，让他们后悔！”

    ……

    一时间，大家都急忙做出了表率。

    近日来大家所受的委屈，都化为了动力，更加努力的制造新型钢材。

    “正因为我对咱们小组十分有信心，所以当我面对这项任务的时候，直接就打算接了下来，丝毫没有犹豫。”

    “但是我最近还要思考一下最终的方案，所以在这之前，就需要咱们加快工厂的新型钢材制造，缩短工期。”

    眼瞅着整个小组的人员不够，这可真是难事。

    但是新下来的任务，越少的人知道越好，也不好再找别的人来。

    “傻柱哥，我有一个提议！”

    这时，大柱突然兴致冲冲的举起了手，一副激动的模样。

    “嗯？你说。”

    “傻柱哥，我觉得可以让我和刚子分为两组，一组白天生产，一组晚上生产，现在小宇和明康也学会了不少东西，在生产方面，毫不逊色。”

    小宇和明康的进步，大家都看在眼里。

    (本章完)

