    就在这时，巨大的黑蛇张着血盆大口扑咬而来，距离陈飞宇等人仅仅只有数米，强烈的腥臭味熏得武若君干呕欲吐，而陈飞宇依旧背对着巨蛇，甚至都没有什么动作。

    就在巨蛇距离陈飞宇越来越近的时候，突然，一股凌厉强大的剑意从陈飞宇身上猛地爆发出来！

    巨蛇难以承受这股无形剑意，在蛇头与身躯相连接的地方，凭空出现一道血痕。下一刻，蛇头骤然脱离躯体，凌空飞了出去，就好像有一柄锐利的巨剑斩断了它的脑袋一样，猩红的鲜血喷溅出十几米高的高度，在林风中飘落而下，笼罩方圆几十米的

    地方，形成了一片血雨。

    这些血雨在触碰到陈飞宇五米之内时，便被一股无形的气罩挡住，远离了陈飞宇三人，飘落在了其他的地方，汇聚起来血流成河，触目惊心！而巨蛇脑袋掉落后，顽强的生命力依旧支撑着蛇躯在原地挣扎扭动起来，巨大的蛇尾连连砸在地面上，仿佛地震了一样，发出“轰隆隆”的声响，周围不少黑蛇遭受无妄之

    灾，被巨蛇的尾巴拍成了肉酱。

    过了数分钟后，巨蛇的身躯才逐渐停止扭动，“噗通”一声瘫软在血水中彻底死透了。

    剩下的诸多黑蛇早就被吓破了胆，慌不择路地向远处逃去，犹如黑色潮水退散，很快便不见了踪迹。

    一切重归平静，唯余满地的蛇尸，以及强烈的血腥味！

    凤雨漩软软地伏在陈飞宇怀中，也不知道是她体内毒素太过厉害，还是她觉得陈飞宇的怀抱很有安全感，不想从陈飞宇怀中起来。

    突然，武若君哼了一声，拿出一枚丹药递到凤雨漩跟前，酸溜溜地道：“这是武家的解毒丹，我想你堂堂凤家的继承人，不会柔弱到需要一直靠在我男人怀里的程度吧？”

    她特地在“我男人”三个字上加重了语气，显然对凤雨漩的举动不满。“作为凤家的继承人，我可不需要你们武家的解毒丹。”凤雨漩俏脸微微一红，也觉得靠在异性怀里不像话，连忙从陈飞宇怀里起来，转过身脸上去火辣辣的，从口袋里掏

    出一个瓷瓶，取出一枚白色丹药吞了下去，身体的不适感才好了许多。

    陈飞宇摇摇头，心里一阵可惜，不得不说凤雨漩这小妞看着苗条，但搂在怀里触感温润丰满，绝对是难得的天赐恩物，可惜刚刚的时间太短，都没来得及仔细体会。

    “你不需要最好。”武若君环视一圈，看着周围尸横遍野、血流成河的场景，皱了下瑶鼻，嫌弃地道：“飞宇，我们先离开这里吧。”

    “稍等一下。”陈飞宇收回心绪，走到巨蛇的躯体旁，伸出剑指凝出一道剑气，剖开了巨蛇的肚皮，将巨蛇的蛇胆取了出来，约有鹅蛋般大小。

    紧接着，他取出“天皇鼎”，将蛇胆放入鼎中，施展内劲之后，鼎下升起了熊熊火焰。

    凤雨漩已经调整好了心态，转过身来时脸色恢复了正常，看到陈飞宇的动作，讶道：“你在给蛇胆高温杀毒？”

    “不错。”陈飞宇维持着“天皇鼎”下方的火焰，道：“这条黑蛇这般巨大，不知道在万毒林中生活了多少年，早已习惯了万毒林的毒素，所以它浑身上下都充满了剧毒。

    可天地万物间相生相克，越毒的蛇类，蛇胆的医用价值就越高，例如眼镜蛇的蛇胆，就有祛毒强身之效，等你们服下这枚蛇胆后，应该能免疫万毒林中无所不在的毒素。”

    “这个好。”武若君拍掌而笑道：“服下蛇胆后，某人就不用一言不合就靠在我男人怀里装可怜了。”

    说完后她还特意看了下凤雨漩，什么意思不言而喻。

    凤雨漩俏脸一板，正准备说话。

    突然，从林中传来一个苍老的讥笑声：“都死到临头了，还有两个女娃娃为你争风吃醋，陈飞宇啊陈飞宇，就算你真死在万毒林里也不枉此生了。”

    声音很突兀，而且毫不掩饰敌对的立场，出乎所有人意料之外。

    武若君和凤雨漩都没想到万毒林中还会有其他人在，更是吓了一大跳。“是谁？”陈飞宇轻喝，第一时间释放出精神力，却没探查到对方的存在，说明对方一定在五十米开外，可对方的声音听在耳中，却跟在身边说话一样清晰，足以说明对方

    实力不凡。

    “你还没资格知道我是谁。”苍老的声音在林中深处响起，犹如鬼魅一般：“看在你是少年英豪的份上，我劝你及早弃权，否则，等你看见‘不死芝’之日，就是我杀你之时。”

    武若君凝重道：“警告飞宇弃权，最符合龙家的利益，莫非你是龙家的人？”

    凤雨漩蓦然想起在山崖上时凤西华的奇怪言行，沉默了下来。

    “我还是那句话，你们没资格知道我的身份。”神秘人一声冷哼，似乎是为了给武若君一点颜色瞧瞧，一股彭拜的气劲，从树林深处向武若君袭来。

    速度之快，威力之强，气劲所过之处树木纷纷倒折。

    武若君花容微变。

    陈飞宇微微皱眉，脚步横移，人已经出现在武若君的面前，直面袭来的气劲，迸发出一股凌厉剑意。

    霎时间，剑意和气劲在林中对撞在一起，爆发出强烈的气流，不但巨蛇的尸体被卷起来向后飞去。

    “天皇鼎”也被这股气流冲击的在半空中摇晃不休，幸好只是对蛇胆高温消毒，如果是炼丹的话，怕是会直接炸炉。

    就连陈飞宇都难以承受这股力道，忍不住向后退了三步，立即运转法门化消这股气劲后，才勉强立在原地。

    陈飞宇暗中皱眉，对方的实力至少到了“传奇后期”境界。

    “难怪你敢来万毒林，果然有些本事。”苍老的声音再度在树林中响起：“不过以你的实力，还没办法在万毒林中活下去，不想死的话，现在就退出去。”

    “藏头露尾之辈，何德何能威胁我陈飞宇？”陈飞宇手捏剑诀，豁然抬起，指向树林深处，冷笑道：“可敢现身一战？”顿时，从树林深处爆发出一阵大笑声，有着难以掩饰的轻蔑，在林中远远地传了出去，震得树林哗哗作响。

