    在千年前的战争败北后，很多灭却师失去了栖身之所、无家可归。

    正所谓“最危险的地方就是最安全的地方”，友哈巴赫带着灭却师们在瀞灵廷的影子中构建了灵子空间，成立了属于灭却师的战斗集团——无形帝国。

    建立了无形帝国的友哈巴赫很快陷入了沉睡。

    昏睡900年后，他将恢复心跳！

    再过90年，他将恢复意识！

    而后9年，他将取回力量！

    最后9天，他将夺取世界！

    这是无形帝国里广为流传的歌谣，从很久之前一直传唱到如今，已经过去了九百九十八年，距离传说中的友哈巴赫完全取回力量只剩下最后的数月。

    现在的友哈巴赫虽然已经苏醒，但是更多的时间却是在沉睡，他没有精力去管辖自己的国度。

    整个无形帝国现如今的统治者是由实力较为突出的灭却师组成的星十字骑士团，星十字骑士团的每一位都被友哈巴赫赋予了一个圣文字，象征着一份力量，他们将无形帝国管理的井井有条，每一位灭却师都以加入星十字骑士团为目标。

    无论是星十字骑士团的成员，还是每一位普通居民，在无形帝国的每一位灭却师都不曾忘记死神给他们带来的痛楚，这千年来背井离乡、东躲西藏流传下来的仇恨。

    他们潜伏在阴暗的角落里，监视着瀞灵廷的一举一动，无数年的积累下，对于死神的能力了如指掌，甚至还研究出了将死神的卍解夺走的能力。

    随着时间的推移，他们早就按捺不住内心的仇恨与激动，磨刀霍霍，准备将死神全灭。

    然而，近一年来的情况却是让他们有些不知所措，虚圈的崛起，蓝染的叛变，瀞灵廷的几度易主，仿佛都像是在嘲讽他们，时代已经变了。

    当当当！

    悠扬的钟声响起，无数的灭却师放下了手中正在做的事情，向着正中央的宫殿行礼，这钟声意味着他们的始祖，友哈巴赫又一次从沉睡中苏醒。

    “陛下，您醒了？”

    雨葛兰·哈斯沃德在一旁单膝跪下，恭敬地向友哈巴赫行礼。

    他是友哈巴赫的贴身护卫，深得友哈巴赫信任，在友哈巴赫睡眠期间被赋予“统治者的面具”，拥有管理无形帝国的权利，更是可以在此期间使用友哈巴赫的“全知全能”。

    “哈斯沃德，无需多礼。”

    友哈巴赫淡然的问道，“说说吧，在我沉睡的这段时间中，发生了什么有趣的事情。”

    “陛下，蓝染发动叛变，护庭十三队战败，现在尸魂界已经被蓝染惣右介占领。”

    听到哈斯沃德的话，友哈巴赫沉默了一下，然后接着开口。

    “山本元柳斋重国呢？”

    友哈巴赫没有选择用自己的全知全能去看，因为现在的他还没有完全取回自己的力量，过多的使用这份力量很有可能会令它失控并褫夺星十字骑士团全员的实力，得不偿失。

    “山本元柳斋在之前蓝染的反叛中成为了失败的一方，有消息传来，他现在躲在了灵王宫。”

    哈斯沃德恭敬地回应道，不知道他这消息是从哪里得到的。

    “是嘛。”

    友哈巴语气中并没有太多的惊讶，更多的是一种怅然，似乎是早有预料。

    千年前，他被山本元柳斎重国击败，不得已陷入沉睡，即使在沉睡前，他还在心心念念地想着复仇。

    没想到千年后，自己的复仇大计还没正式开始，身为曾经大敌的山本就抢先一步败给了别人。

    “果然，正如我所料，山本元柳斋已经老朽，变得羸弱。”

    友哈巴赫回忆起千年前的大战，感慨颇多，“千年前的护庭十三队是持护庭之名，行杀伐之实的杀手集团，令人闻风丧胆，山本元柳斋更是为了胜利不惜一切手段，哪里会像现在一般软弱可欺。”

    不过，不愧是无形帝国的王，友哈巴赫很快调整好自己的心态，将山本的事情放到了一边，开始听哈德沃斯的其他汇报。

    “陛下，现在尸魂界已经被蓝染占据，他最近似乎对于我们所存在的影子空间有所察觉，要不要先将尸魂界拿下？”

    其实蓝染这一路成长下来，他镜花水月的能力已经被灭却师们了解，虽说蓝染被友哈巴赫定义为难以轻易测量的特记战力，但是哈斯沃德有自信避开镜花水月的能力直接和蓝染战斗。

    “不需要太急迫，哈斯沃德，区区蓝染罢了！现在的他自有存在的意义，要相信，在吾等面前，绝无敌手！”

    在友哈巴赫看来，蓝染的存在扰乱了零番队和瀞灵廷建立的秩序，对零番队而言，蓝染这种大逆不道之徒定然是需要优先解决的，这有利于灭却师更多地掌控零番队的情报。

    “是，陛下！我逾越了！”

    听了友哈巴赫的话，哈斯沃德恭敬地行了一礼，为了毁灭灵王，创造出只属于灭却师的乐土，这个世界上只要有友哈巴赫一个人的声音就行了。

    “不用如此严肃，哈斯沃德。”

    “陛下，王座面前，岂能对您不敬！”

    哈斯沃德做事实在是过于认真，即使友哈巴赫也忍不住劝说道，但是看起来没有什么效果。

    “那其余几人的情况如何？”

    友哈巴赫接着问道，虽然没有点明，但是哈斯沃德知道他说的是谁，在友哈巴赫上次沉睡之时要求密切关注的人，他们存在着巨大的“未知数”。

    “除了蓝染待在瀞灵廷外，虚圈之王塞德里克·卡诺不久前在现世与另一位特记战力兵主部一兵卫发生了战斗，并且成功将其杀回灵王宫，而后回到了虚圈，龟缩其中不知道在做什么。

    居住在现世的黑崎一护已经搬离重灵地空座町，自觉要远离纷争。

    最后一位特记战力浦原喜助消失在我们的监视中，不知所踪。

    尤为注意的是，蓝染和山本元柳斎重国、塞德里克和兵主部一兵卫的战斗被我们在现世潜伏的灭却师记录了下来，他们的实力的确非同寻常。”

    除了生活在无形帝国的灭却师外，现世也生活着不少家伙，最典型的就是石田一家，其余的灭却师家族不少都和他们有着密切的联系。

    “战斗？”友哈巴赫眯着眼睛，“有趣，让我看看。”

    很快，战斗的记录就送到了友哈巴赫面前，之前的战斗过于激烈，这个灭却师只能记录下一部分，断断续续，在最后还被余波波及死掉了。

    “白笔一文字......抹消名字、赋予名字，志波家的无月，用死神之力来换取实力爆发性的增长，还有山本的残火太刀，东、北......”

    友哈巴赫轻易地就将其余几人出现的能力解析，只有蓝染最后用出的梦幻崩华，他还是无法直接看透。

    不过，这些对他而言已经足够了。

    友哈巴赫全知全能是“知晓一切未来，并且改变未来”的力量，其中的一项能力就是被友哈巴赫知晓了解的技能就无法对其造成伤害，换而言之，无论是山本的卍解，还是大和尚的真打，塞德里克的无月都已经对他无效了。

    “哈斯沃德，传令下去，集结星十字骑士团！”

    看完记录后，友哈巴赫发出了苏醒后的第一个命令。

    “是，陛下！”

    哈斯沃德立马将友哈巴赫的命令传达下去。

