    眼见着小乙离开，温夏顿时急了起来。

    虽然这名小少爷人品性格不错，温夏也想要和他继续保持友好合作关系。但是，她却并不想欠对方人情。

    之前收下他赠与的两本书，还能说是等价交换。这要对方赠与的书多了，这事儿可就变复杂了。

    说实话，不是温夏自己自恋，虽然从小生活条件不算好，但是原身的五官精致，身材也非常不错。

    在温夏过来之后，不知道是穿越对这个身体的身体素质有影响，还是这段时间家里面的伙食水平有所提高，温夏不仅长了个子，连五官都长开了很多，比以前更加精致了。

    虽然她在外出做生意的时候，对自己的外貌做了一些伪装，却碍于这个年代化妆品的限制，也同样能看出来是个小美女。

    如果不是这名小少爷刚刚提起自己未婚妻的时候，神情太过于向往和温柔，温夏甚至都怀疑，他是不是看上自己了。

    当然了，就算是对方没有这个意思，温夏也不准备和他有太多的接触，自然急忙开口拒绝了。

    听见温夏的拒绝，这名小少爷也急了起来，说道：

    “我知道你们姐弟两个不想要占别人的便宜，但是，这真的是我想要感谢你们，才给的礼物。可能这事儿对你来说只是举手之劳，但是对我来说，确实非常重要。

    可能你觉得拿了我的书是占了便宜，但是在我看来，即使是你们收了这些谢礼，也是我占了便宜。毕竟，这些书就算是我不送给你们，你们也同样可以在别的地方买到。但是，如果你今天不来的话，我即使花更多的钱，也没有办法像现在这样，讨得我未婚妻高兴。”

    听见他的话，温夏一时之间竟然不知道要怎么反驳才好。犹豫了一下之后，温夏放在一直背在身后的背篓，从里面挑选出了一个用柳条蒲草和秸秆编制而成的小型阁楼，递给了站在旁边的小少爷。

    “既然你这样说，这些书我幼弟又确实需要，那我就不推辞了。这是我前几天才研究出来的新品，送给你，算是谢礼。”

    看见温夏手里面那个编制精致的小阁楼，这名小少爷顿时笑了起来，也没有客气，直接就伸手接了过去。

    “那我就不客气了。”

    就在这个时候，去取书的小乙也带着七八本书从外面走了进来。

    温夏接过了这些书，再次和这名小少爷道谢之后，就带着秦谨言离开了这里。

    昨天温夏他们没找到摆摊的位置，是因为正好赶上了集市。虽然今天镇上的人还是不少，和昨天相比，却少了很多，有不少空地方可以让温夏他们摆摊。

    不过温夏想了一下之后，还是带着秦谨言，去了他们两个人摆摊的地方。

    正在给客人端馄饨的阿婆，脸上顿时露出了一个笑容。放下手中的馄饨，对着温夏笑道：

    “怎么过来了？还是来摆摊的吗？稍等一会儿，等我手头这事儿忙完了，我给你搭把手。”

    听见阿婆的话，温夏急忙出声说道：

    “阿婆，不用了，我这次带过来的东西不多，我自己就可以。”

    说完了之后，温夏把背篓放在了地上，然后把草编一件一件的拿了出来。

    等温夏把东西都摆放好了之后，阿婆也招待完了客人，直接搬了一把椅子坐在了温夏摊位旁边儿。

    “阿婆，我在这人摆摊不会耽误你做生意吧？”

    现在街道两旁的空位置不少，如果她在这儿摆摊耽误到阿婆的生意了，温夏明天就不到这儿来了。

    听见温夏的话，阿婆急忙摇了摇头，说道：

    “怎么会耽误我的生意，要我说，不仅不耽误，还给我拉来了不少客户呢。你是不知道，昨天你在我旁边儿摆摊，不少从你那儿买了草编的客人，顺便就在我那儿吃了碗馄饨。我和老头子回家算账的时候，发现比之前多赚了不少呢。”

    听见阿婆的话，温夏顿时就笑了起来。

    她今天之所以还过来，主要就是看这老两口人都不错，以后经常相处，也不会闹矛盾。没想到和阿婆竟然这么实诚，连这话都直接和她说了。

    两个人都有心和对方交好，自然交谈的非常开心。

    而秦谨言这个时候，则是拿着新到手的书，在那里看的津津有味的，根本就顾不上听温夏她们说了什么。

    “就是这儿，我那个狗熊就是在这儿买的，她今天还在这儿摆摊呢。”

    就在温夏和阿婆聊得正开心的时候，耳边突然传来了一声有一些激动地童声。

    听见这个声音，温夏刚刚一抬头，就看见自己的摊位前面，站了五六个七八岁的男童。

    虽然不知道这是不是自己的客户，温夏还是对着他们露出了一个笑容，温柔的问道：

    “几位小公子是过来买草编的吗？”

    这几个小孩子的穿着都不错，身上的荷包看起来也很精致，家里面的条件应该不错，是能够在她这个摊位上消费的人。

    听见温夏的问话，站在最前面的那个男童，有一些倨傲的点了点头，说道：

    “对，小爷昨天在你这摊位上买了一个草编的狗熊，还算是能入眼，今天就带着同窗好友过来看看，还有没有什么其他值得买的东西。”

    虽然这个男童努力做出一副倨傲的样子，但是他在说话的时候，眼睛却一直滴溜溜的在那些草编上打转。

    不仅是他，就连站在他旁边儿的几个男童，这个时候也对温夏摊位上的这些东西，表现出了不小的好奇心。

    看到他们的表现，温夏非常大方的指了指自己的摊位，说道：

    “东西都在这了，你们可以自己挑喜欢的。”

    听完温夏的话，这几个小男孩儿冲着她点了点头，就低着头去看这些草编的小物件了。

    开始的时候，他们表现得还算是稳重。但是到了后来，几个人为了争论到底哪一种动物比较逼真，竟然小范围的争吵了起来。

    看到他们的表现，温夏忍不住抿了抿嘴。

    就在这个时候，几名身材壮硕的男人，直接来到了温夏的摊位前面，伸出脚就想要踹她摊位上的东西。

