    “你觉得宋在野在跟着我？”

    陆灵蹊拿着满是裂纹，都不确定是不是三生途的棱形水晶在手上转过来转过去，非常无奈，“主儿，我们别闹了行吗？”

    小家伙一心一意想要出去找那什么息土，当她不知道吗？

    “他没胆子跟我的，擂台大比的时候，你知道有多少化神修士在盯着我？”

    更何况，还有她师父呢。

    “他或许离你很远！要不然，我不会回来才想清楚，那若隐若现吸引我的就是息土。”青主儿不知道怎么才能让她相信她，“林蹊，你是不是还不相信这是三生途啊？”

    “……”

    陆灵蹊瞅瞅她家的小家伙，不由笑了，“那你告诉我，它真的是三生途吗？”

    “我发誓，它真的是三生途。”青主儿解释不了，她怎么把三生途弄成这个样子的，急得都想哭。

    “好吧！”陆灵蹊拿着三生途，“你大概不想跟我说，它怎么变成这个样子的。那我也不问了，我们就把这事翻篇了行吧？”

    青主儿连忙点她的小嫩叶脑袋。

    她可能是魔藤的事，在自己还没确定之前，林蹊还是不知道的好。

    青主儿心中恐惧她是要人命的魔藤，恐惧将来有一天，她可能把林蹊害了。

    当然，更恐惧，林蹊跟随庆坦白，然后被千道宗的师伯师叔们一道，把她逮出来烧成灰。

    虽然常呆空间长个子，可是青主儿还是知道，林蹊的师叔们，大都挺凶残的。

    “宋在野的事，我师父会查！七杀盟和修真联盟更想查，他活着的时候，吆五喝六的，我都不怕，现在死了，只能跟一个地老鼠一样，躲躲藏藏的，你说我至于要怕他吗？”

    这？

    青主儿居然觉得林蹊这话很有道理。

    不过，她现在不理宋在野，不就是说，她不会出门？她不出门，宋在野就不会出现，人家不出现，那息土也不就不会出现吗？

    唉！

    绕不过林蹊啊！

    青主儿觉得人族就是招人恨的，明明刚开始，她们缔结大德之契的时候，她比林蹊聪明，可是现在，林蹊居然把她绕住了。

    “那好吧！”

    青主儿垂头丧气地爬到她手上，“这三生途你还是给我吧！”

    明显，林蹊并不是很相信，这块破水晶就是三生途。

    她这么不在意它，这般随意地拿着，万一再被宋在野夺了去，可就不好了。

    “我把它藏好，不让宋在野夺去。”

    “他夺不去的。”

    “我藏着，他更夺不去。”说话间，青主儿直接就动手了，小藤藤在陆手蹊手上一挑，就把三生途抢到了手中。

    陆灵蹊稍为懵了懵，本来，她只有三成相信这破水晶是三生途，但现在，她百分百相信了。

    “那你先收着吧！”

    她无奈，“十天后是争霸赛，到时候，我还是打第一擂！”

    如果宋在野真的不死心，想找她麻烦，如果他那里真有息土，那正好，杀人夺宝。

    ……

    她的想法，宋在野当然不知道。

    他自显名以来，从来不曾受过挫折，可是这一次，不仅把性命丢了，他们父子也全盘尽输。

    不过，他输了，有一大半的原因出在他自己身上，可父亲那么识实务，又怎么会输得比他还彻底？

    宋在野始终想不通，那老头连他的尸身都不管了，只为自保，又怎么会偷七杀盟的库房？

    不要说他们父子手中有钱有货，就是没有，只凭父亲爱重权利，也不至于自毁前程，被七杀盟连下追杀令。

    这里面一定有很多不对的地方。

    天下何其大？就算真的偷了，老头何处不可去？怎么也不至于，魂火就那样熄了，连死在哪都不知道。

    哼哼！

    连他想给他报个仇，都不知道仇人在哪？

    这莫不是报应？

    宋在野看着被钉在八极柱上，流尽鲜血的抬轿金刚，眸中戾气深深。

    老头拿了他那么多东西，原以为，这最后的后手，他可以帮他完善完善，但现在……

    八极柱下，早就干涸变黑的鲜血，在他翻飞的手印中，又慢慢地鲜活起来，它们缓缓地，缓缓地从地面流入曾经的身体。

    抬轿金刚干瘪的尸身，又慢慢变得饱满起来。

    宋在野张口一吐，一道无形的线，在八极柱的正中，如蛛网一般，迅速延伸到八个抬轿金刚的头部。

    一瞬间，八个抬轿金刚齐露痛苦之色，好像他们还活着般，因为神魂被禁，痛苦不堪。

    “少主！为什么？”

    离得最近的一个抬轿金刚蠕动着嘴巴，拼尽力气，想要知道为什么？

    他们忠心耿耿，连老主人都不管他的尸身了，他们还把他带了回来，还给他安了灵堂，还做了所有下属应该做的。

    “因为，没有我，你们什么都不是。”

    宋在野声音冷漠，“现在我们九位一体，我活着一天，你们就会活着一天。我天地同寿，你们跟着沾光。”

    沾光？

    抬轿金刚想说呸，可是，早就死了的身体，已经不受控制，他的魂魄深处，被少主种下的神识，好像在发芽，那小芽在借他的神魂长大，好痛好痛，痛得好想嘶叫，奈何，却什么都做不了。

    宋在野在虚实里有些转换的身体，慢慢跨进八极柱的中央，那里是个阴阳两极圈，黑色的那一边，端坐着他断了颈骨，直不起头的尸身。

    他在白色的那一边坐下，手中印决不时打出，一道道无形光芒在夜色里，先是溶进‘独’园的禁制，再是溶进七杀盟的禁制，然后，又缓缓地，缓缓地溶进双盟坊市的禁制里。

    没人比他更清楚这里的禁制了。

    老头子当七杀盟长老这些年，不是一点本事都没有的。

    ……

    明天就是擂台大比了，连肆有些不安。

    老话果然没说错，靠山山倒，靠水水流！

    他的靠山又倒了。

    到哪说理去？

    他都不知道，是不是应该鄙视宋在野，若不是他过于自负，现在的七杀盟，还是他们父子的天下。

    甚至运作的好，借着林蹊，他还能更容易地掌控七杀盟。

    可惜了呀！

    一时之气不忍，他死了，宋墨存也死了，害他现在就算想另投靠山，也没人理了。

    连肆深恨某些人背里，那些霉鬼的话！

    他怎么可能是霉鬼？

    他只是运气不好而已。

    连肆在不大的房间里转圈，心里非常明白，想要七杀盟其他长老看上他，最好的办法，就是打到争霸赛里，并且在争霸赛里，拿下好成绩。

    可是……

    凌雾不好惹啊！

    太霄宫这一代弟子中，她是头号不好惹的人物。

    明天应该怎么打？

    连肆摸出自己的妖刀，一次又一次地擦试着。

    只是以前擦刀的时候，心情能平静，今天……

    叮！

    妖刀突然发声，连肆一惊，迅速挥开禁制，神识探出的时候，却没看到任何人？

    这？

    他感觉，他在这里里的安全，有些不可保。

    宋墨存死了，宋在野死了，宋家把宋在野的机缘（矿山、秘地）全都送给了七杀盟，他们还有活的价值，他……

    莫不是，在那些长老的眼中，他只有明天一擂的价值了？

    连肆面上狠狠地沉了下来，重新关上禁制的时候，一个又一个结界打出。

    ……

    百晓山驻地，被自家长老训了一通的容峥面色同样不好。

    他想要林蹊的五异火压制魔剑，原以为，她只能把五异火给他，可是，随庆突然冒出来，就那样打断不说，还……

    一想到正在弄的化粪池，容峥脸上就忍不住抽抽。

    污损魔剑，他不心疼，他心疼的是自己。

    魔剑与他休戚与共，它被污损，他又能好到哪里去？

    待要不愿……

    容峥磨了磨牙，心里非常明白，这就跟他以大义逼着林蹊送上五异火一样，现在的他，也没了选择权。

    魔剑啊魔剑，他看向它，真是恨不能把它劈成碎渣渣！

    叮！

    魔剑突然在鞘中动了一下，它想要挣脱剑鞘的样子，把容峥下了一跳，连忙摸出三张禁制符，一齐裹到了剑鞘和剑把的中间。

    他真是……惹不起这个祖宗。

    算了，就进化粪池吧！

    这世上的一切，都没小命重要，有味就有味吧！

    容峥下定决心的时候，根本不知道，引发魔剑异动的到底是什么，只以为它要挣脱剑鞘。

    宋在野记住了容峥的这把魔剑！

    不同于身处七杀盟的连肆，七杀盟的禁制，对他来说，跟没有差不多，他偷窥连肆，对他心起杀意，妖刀有反应很正常。

    可是，百晓山驻地的禁制，他并没有触动，只借着双盟坊市的禁制，它都有所觉……

    宋在野脸上有些扭曲。

    别人的法宝都这么厉害，只有他的三生途，那个没用的。

    今天，他只在林蹊身上若有若无地感应到它，明明它是他的本命法宝，可是每次想要细究时，它都无影无踪。

    想要以现在的样子更进一步，有三生途，跟没有三生途，完全不一样。

    宋在野轻嘶了一声，借着双盟坊市的禁制，把目光流转到千道宗的驻地处。

    这里，似乎比其他地方的禁制还要复杂些，安全起见，他根本就没有靠近，只远远地看着那个原本属于自己，现在属于林蹊的幻乐塔。

    若没意外，她现在应该就在幻乐塔中。

    宋在野眼中射出深刻恨意的时候，正在幻乐塔里修炼的陆灵蹊似有感觉。

    有杀气！

    引龙决对杀气最为明显。

    是谁对她起了杀心？

    驻地里都是千道宗人，谁都不会。

    别人？

    陆灵蹊不可控制地往宋在野身上想。

    因为，除了他，没人会在三更半夜，不受巡卫影响地，把杀气透过禁制，传进幻乐塔来。

    也许她明天应该跟师父出去转一圈，让青主儿好好找一找。

    打定主意后，陆灵蹊再次专注自己的修炼。

    法体同修，一心二用已经是极限，刚只分的那一点点心，就已经让顺畅流淌的灵力，在某几个微拐的筋脉处堵了堵。

    爱看就看吧！

    不遭人妒是庸才！

    她这个要在五百岁化神的天才，注定了，会受无数人的眼神杀。

    陆灵蹊闭上眼睛的时候，体内的灵力，已经安抚好了。

    她的筋脉早就经过千锤百炼，一点点的小堵，早就带过去了。

    宋在野不知道惊动了她，只知道，这个人一旦修炼，基本就不过问外面的事。

    至少别人来打擂，都会顺势结交同道，只有林蹊，她似乎跟他一样，自持了身份，料定别人会主动来结交她一般。

    他讨厌这么自信，又这么努力的林蹊，因为那样，代表他想要报仇，想要拿回三生途，会非常非常难。

    宋在野万分痛恨不管他的父亲，也早早地陨落了。

    若他还是七杀盟的长老，哪怕自困炎室，他的重头再来，也不会偷偷摸摸。

    可是现在……

    宋在野收回自己跟坊市禁制的联系，在自己的尸体上摸了好一会，摸出一个隐藏极深储物戒指，从储物戒指里小心地拿出一面被禁制符包裹住的铜镜来。

    幻乐塔的厉害，他早就知道。

    活着的时候都打不过林蹊，现在更难。

    被天道眷顾的人，天道会下意识地帮她把坏事变好事，把敌手的战力和本事，若有若无的全都打消。

    就像他现在……

    宋在野轻轻抚向被禁制符挡了的铜镜镜面，眼中闪出一道莫名的光来。

    ……

    在外面奔波了一夜的随庆和宜法，踏着微微的晨光回到东交巷的驻地。

    “师兄，渲百师兄一直在等你吧？”远远看到渲百房里的灯光，宜法看向随庆，“林蹊的责任，你可不能往师兄身上栽。”

    老师兄有缺点，但优点更多。

    千道宗正是因为有他，才有了现在了。

    “我是会迁怒的人吗？”随庆大步走向渲百还亮的房间，“就算要迁怒，我也只迁怒你，你就等着回去挨重平的打吧！”

    如果渲百师兄不是这样的性子，又如何能养出楚师兄那样的人？又如何能影响大家的性情？

    这次的事，林蹊有一半的责任，师妹同样。

    林蹊还小，就算有责任，她也在擂台上自己担了，所以，最后倒霉的只能是宜法。

    看到师兄迈着轻快的步子走完，宜法气得一脚踢到旁边的石柱上。