    王林本意是借幽冥引路之术。打开通往这瓶中界外通道，但在这一刻，随着漩涡内魔气的涌入，这幽冥之路竟然通向了更深处！

    那浓浓的魔气弥漫，这种魔气，王林只是感受到了半点，就立刻身子倒退数步，面色阴沉中带着震惊。

    这是他第一次施展幽冥引路，却没有料到，打开的通道竟然指引这里。

    他一生所遇，属当年散魔身上魔气最浓，冥海次之，但此刻，无论是散魔还是冥海，都远远不如此刻这漩涡内打通之处散发而来的魔气！

    这漩涡内的魔气，充满了至极的精纯，仿若天下魔之极限，一切魔之始祖。

    与它相比，散魔、冥海，就仿若萤火与皓月之差！

    尤其是通道尽头那神秘的大殿中，坐在宝座上之人。更是让王林仅仅看了一眼，就立刻头皮发麻，心神颤动。

    在这一瞬间，王林只能听到自己的心跳，在怦怦、怦怦的加速跳动，甚至连呼吸都为之停顿，他毫不犹豫，立刻切断了这幽冥引路神通，顿时那漩涡一震，在咔咔声下立刻出现了崩溃。

    崩溃中，漩涡通道立刻浮现出数十个之前被王林所杀之人的虚影，一个个怨毒的盯着王林，传出凄厉的尖叫，身影随着漩涡被扭曲拉长，仿佛想要冲出，把王林吞噬。

    那坐在宝座上的人影，缓缓地抬起头，一道浑浊的目光渐渐从迷雾内透出，顺着正在崩溃的通道，落在了王林的身上，昏暗的双目，立刻就有焦点凝聚。

    在这神秘人影目光有焦点的刹那，王林右目青光一闪，整个人不假思索迅速后退，右目闪烁中青光盾立刻在身前幻化而出。

    就在这一瞬间，那大殿宝座上的神秘人影，缓缓地抬起右手。其手中拿着一物，向外一抛！

    一道黄光直奔崩溃中的漩涡而去，在进入漩涡的刹那，立刻掀起大范围的崩溃，轰隆隆的巨响下，那漩涡瞬间随着黄光穿透，立刻瓦解。

    在漩涡内那数十个扭曲拉长的狰狞虚影，一个个惨叫中纷纷爆开，化做点点黑晶，向着四周消散开来。

    那黄光瞬间就冲出崩溃的漩涡，直接落在了王林身前的青光盾上，但，那青光盾竟然没有半点阻碍，仿若透明一般，被那黄光穿透而过，眨眼间就逼近王林面门，在王林鼻尖三寸外，停了下来。

    此刻，那漩涡消散，黑塔内恢复了平静。

    但王林脸上，却是流下了冷汗。直勾勾的盯着身前那道黄光，如此近的距离，他清晰的看到那黄光内，有一个菱形的结晶。

    退后几步，王林面色阴晴不定，沉默许久，他抬起右手，虚空一抓之下，那黄色的菱形接近，缓缓地落在了他的手心。

    “幽冥引路我没有施展出错，而是被人以大神通之术干扰，从而脱离了我的掌控，打开了一条不知通向何处的通道！”王林望着手中的结晶，以他的心智，略一思索，便有了明悟。

    “那干扰我幽冥仙术之人，想必就是大殿中的神秘人影，可惜此人笼罩在黑暗中，让人看不清相貌，他之所以这么做，显然就是为了送出这个结晶！”

    王林目光一闪，眉头渐渐皱起，这仙帝洞府内太过玄妙，很多事情，让他只能去猜测，而无法知晓真正的答案。

    “那神秘人影，是否就是……青霖！”王林沉默片刻，喃喃自语道：“此人把这结晶送给我，到底有什么目的……”

    盯着结晶。王林没有散开神识去查探，而是放在一旁，自己退后几步，盘膝坐下，吐纳起来。

    在黑沙荒漠中，他肉身有了伤患，全身血液更是流逝了大半，此刻仍然还有些眩晕之感，更让他有了危机的，则是体内元力已经所剩不多。

    若仅仅如此也就罢了，他体内的仙力，也几乎耗尽。

    “当年清水师兄所赠的仙力，在这黑沙荒漠中消耗了太多，需要尽快补充。这黑沙荒漠的一战，凶险的程度，在我这一生中，也绝不多见。”

    想到那冥海施展的梵天之术，王林犹有余悸，抬头中看向塔外，外面仍然是火焰熊熊燃烧，弥漫天地。

    虽说在塔内感受不到那热浪，但目光落在外面，在热浪冲击下。立刻就扭曲起来，好似转眼间就被焚烧的支离破碎，看不清太远。

    “也不知司徒等人现在如何……”王林暗叹，身在塔中，塔外无尽火焰，仿佛这世间只剩下了王林一个人。

    沉默了许久，王林之前服下的丹药起了效果，肉身的伤痛渐渐平复，他一拍储物袋，立刻手中多出了一团乳白色的荧光。

    荧光中有仙力缭绕，极为精纯。

    “当年的玄宝上人元神。此刻也有了用处！”王林把这荧光团放在鼻间，深深地吸了一口，立刻就有两道仙气从那荧光团内飘出，顺着王林鼻孔钻入，飞快的被吸入其体内。

    时间慢慢的过去，数日后，王林睁开双眼，他体内的仙力已然恢复，还略有增加，王林明白，体内的仙力不能留有太多，要保持在一定的程度，否则的话，很可能引起意境的消散。

    古神肉身的恢复能力极强，短短的几天时间，一切伤患都消失，那眩晕的感觉也再没有出现。只是眼下摆在王林面前的一个重要问题，就是元力的补充。

    这元力的补充，若是在外界，对于王林来说不算问题，只需打坐吐纳，以他的修为，自然就可以吸收天地元力为己用。

    只是眼下，数日的打坐，他体内的元力增长极为缓慢，隐约间他可以察觉到，在这黑沙荒漠中，天地元力不多，仅有的一些，全部都被塔外无尽的火焰弥漫，与火焰融合。

    如此一来，王林想要吸收，极为苦难，不亚于火中取粟。

    沉默片刻，王林站起身子，看了一眼不远处地面上的黄色结晶，没有去理会。而是来到塔框旁，向外望去。

    目光之处，火焰始终燃烧不断，更有噼里啪啦的声响徐徐传来，天空上，那白色的镜面被从火海中升起的浓浓黑烟笼罩，一眼看去，黑压压的一片如黑云般云涌而动。

    “体内元力无法补充，修为达不到巅峰，不能随意探查那黄色晶体，更不能从这黑塔离去。”王林之前打坐之时，神识曾散开，缭绕整个黑塔，神识环绕下，没有发现任何端倪。

    沉吟中，王林望着塔外浓浓火焰，默默的计算了片刻，咬牙之下身子向前一迈，立刻就踏出黑塔一步！

    一步迈出，王林身子立刻下沉落地，在他双脚踏在地面的刹那，顿时前方的火焰仿若有所察觉，齐齐云涌而来，直奔王林吞噬。

    王林目光闪烁，抬起右手立刻虚空一抓，顿时前方冲击而来的火焰，便有一丝分离而出，被王林一把抓着手中，与此同时其身体迅速后退，踏入黑塔。

    在他身子进入黑他的瞬间，火焰弥漫而来，整个黑塔立刻就被火焰吞没，许久之后，火焰渐渐平复，如潮水般离去。

    王林面色苍白，盘膝坐在塔内地面上，在他的右手之上，有一个黄豆大小的火苗，散发出浓浓的高温，王林的右手，此刻也有干裂出现。

    盯着火苗，王林双目渐渐起了血丝，在那火苗的燃烧下，他的脸被映照出明暗不定之色，此时的王林内心在挣扎，徘徊于一个艰难的选择之中。

    半柱香后，王林眼中蓦然间有了果断！

    “这火焰虽说危险，但其数量毕竟不多，我取之前也经过了一些计算，想必不会出现差错，眼下再怎么挣扎也是无用，索性一试！”

    王林右手在身体上一拍，立刻储物袋飞起，落在了远处角落中，被他打出一些禁制落在其上，随后深吸口气，双指抬起捏住那豆大的火苗，毫不犹豫的放在嘴边，一口吞了下去！

    在那火苗入体的瞬间，一股高温猛地从他体内爆发，这高温蕴含了难以想象的热量，只是片刻，就让王林全身通红，他猛地张开口，一声痛苦的咆哮化作音爆轰隆隆的从黑塔内传荡出去。

    与此同时，大量的火焰从王林汗毛孔内冲出，其衣衫立刻就燃烧成灰，那火焰更是向外扩张，环绕王林三丈内。

    大量的汗水刚刚泌出就立即消失，化作一片片白气缭绕王林全身。

    他此刻有一种吞下了火炭的感觉，索性元神有古神皮甲保护，并未受到伤害，但体内不多的元力，却是在这火苗的融入下，立刻化为一体，就仿佛在王林体内燃烧一般。

    剧烈的痛楚之下，王林咬牙坚持，使得体内元力在融合了火苗成为了火焰后，渐渐地向着元神弥漫。

    “只有融入了元神，才可以真正的吸收其内蕴含了的天地元力！”王林略一计算之后，双目露出果断，毫不犹豫的双手掐诀，在胸前一点，立刻元神之上的古神皮甲，顿时化作乌光脱离，从王林口中飞出。

    没有了古神皮甲，王林体内融合了火苗的元力，顿时涌入元神之中！