    “不！”

    “不要！”

    “不要杀她！”

    “她是你姐姐啊！”

    “她是你姐姐！”

    一道纤瘦身躯突然挡在凤羽柔身前，逼得秦菀手中的剑不得不停顿在半空中。

    “菀儿，你放过她好不好？”

    “我知道，柔儿她做错了，可她真的是你姐姐，你们是一母同胞的亲姐妹啊！”

    “菀儿，就当我求你好不好？你放过柔儿吧，留她一命！”

    “我求求你了……”

    说着，女人朝着秦菀跪下，冲她磕头，她纤瘦的身躯一直挡在凤羽柔身前不肯让开。

    一母同胞亲姐妹？

    凤羽柔是原主的亲姐姐？

    秦菀复杂的视线朝着凤羽柔看去。

    四目相对……

    凤羽柔眼里的恶意浓烈到几乎快化为实质溢出来了……

    “你是不是很惊讶？”

    “是不是很得意？”

    “是不是很奇怪？”

    凤羽柔突然失控的笑了起来。

    “明明是一母同胞的姐妹，命运却是天差地别……”

    “凭什么你就是天命凤女，我就只能给你当炮灰？”

    “我不甘心，我不甘心！！！”

    面对凤羽柔的歇斯底里，秦菀眉轻蹙，视线看向紧紧护在凤羽柔身前的女人。

    “能解释一下吗？”

    “当年，我，我生的是双胞胎……”

    “你和柔儿是姐妹，柔儿是姐姐，你是妹妹……”

    “你出生便身怀凤凰胎记，我不忍你被凤家利用，被算计……”

    “所以隐瞒了双胎之事，偷偷将你送到了淮南王府……”

    “淮南王是我表哥，我曾救他一命，所以他答应会护你平安。”

    女人抽泣着，断断续续地说着秦菀的身世，以及她和凤羽柔之间的瓜葛。

    “菀儿，就当我求你了好不好？我知道，是柔儿做错事在先，我也知道，我不该开这个口的……”

    “但我做不到……”

    “你们俩都是我十月怀胎生下来的，我做不到亲眼看着你们互相残杀……”

    说着说着，女人哭得娇躯轻颤，看向秦菀的视线里布满祈求之色。

    秦菀淡淡扫了眼凤羽柔，短暂地沉默了一瞬。

    “放过她可以。”

    “但她的武功不能留。”

    秦菀话音刚落，凤羽柔便歇斯底里地尖叫了起来。

    “你做梦！”

    “我是绝对不会答应的！”

    “我绝不答应！”

    没有了武功，以这具身体的美貌和身份，还有她之前做的那些事，凤羽柔不敢去想象等待她的命运会是什么……

    即便她会演戏。

    即便她城府极深。

    即便她是凤家嫡女。

    一旦她失去了武功，失去了凤家作为依靠，还被发现不是真正的天命凤女，等待她的只有那些男人无尽的报复和算计以及折磨！

    她不要过那种日子！

    她就是死，也绝对不要过那种日子！

    想到这，凤羽柔突然挣扎着起身推开了挡在身前的凤母，迎身撞向秦菀的剑……

    “不要！！！”

    凤母尖叫一声，伸手试图抓住凤羽柔，却终究还是晚了一步……

    一剑刺中胸口。

    刺目的鲜血从凤羽柔的嘴角溢出，她冲着秦菀扬起一抹带血的笑容。

    “就算是死，我也不要你的施舍！”

    “就算是死，我也不认输！”

    “秦菀，我没有输给你！”

    “我是输给了老天爷！”

    说着，凤羽柔身体无力的倒下。

    凤母尖叫声上前将她抱进怀里，双眼通红，晶莹的泪水顺着她精致白皙的脸颊滚落……

    能生出秦菀和凤羽柔的女子，即便她岁月在她脸上留下了痕迹，她却依旧美得惊心动魄，让人心生怜惜和不忍。

    “柔儿……”

    “柔儿……不要丢下娘亲……不要……”

    看着凤母满脸的绝望，秦菀闭了闭眸心底不由轻叹一声。

    “想救她？”戚骁上前一步问道。

    “……嗯。”秦菀视线落在凤母身上，轻声应道。

    救的不是凤羽柔，是凤母。

    凤母生下原主，将原主送到淮南王府，改变了她的命运，让原主免遭凤家的算计。

    从某种意义上而言，原主欠凤母的。

    虽然原主也是凤母的女儿，但到底和凤羽柔没法比……

    一个是自小养在身边，朝夕相伴十多年。

    一个是养在外头，虽然心里牵挂，却始终见不到的女儿。

    不论是原主还是凤羽柔，这两个女儿对于凤母而言的意义都是不一样的。

    “但她性格太过偏执……”

    秦菀视线落在凤羽柔身上，带着一丝淡淡的冷意。

    “这个简单。”

    戚骁上前一步，在凤母戒备的视线里在凤羽柔身上的穴位处点了几个。

    “嗖嗖嗖”的几下，凤羽柔身体一软，彻底失去意识。

    混乱之中，戚骁淡定取出银针为凤羽柔施针止血……

    “为什么银针还要扎头？”凤母担忧的视线落在凤羽柔头上。

    “扰乱她的记忆。”戚骁平静地说。

    闻言，凤母瞳孔颤了颤，脱口而出地问：“为什么？”

    “她一心求死你没看出来？”戚骁冷笑一声道。

    闻言，凤母脸色凝重，欲言又止，最终还是选择了沉默。

    “想让她活，只有失忆这个选择。”

    话毕，戚骁不再多言，手中的银针不断地刺激着凤羽柔身上的诸多穴位。

    凤母眼中有着一丝不忍，但仅仅只是一瞬，这一丝不忍情绪就被她压下。

    很快，戚骁就收回银针，起身远离了凤羽柔。

    “我只是帮她止血和破坏记忆，能不能活下去还得看你……”戚骁淡淡视线从凤母身上扫过。

    凤母是聪明人，她当然知道戚骁说的话是什么意思。

    “谢谢……”

    说着，凤母的视线落在秦菀身上，她红唇蠕动，却最终还是没有吐出任何一字。

    这两个女儿，她注定守不住。

    她能做的也只有尽可能地保全她们，让她们可以活下去。

    如秦菀……

    如凤羽柔……

    再多了，她也无能为力。

    想到这，秦母在暗卫的帮助下，带着凤羽柔一起消失在这场混乱的战役之中。

    凤羽柔和凤母一走，秦菀和戚骁对视一眼，二人的视线同时朝着不远处的老皇帝和大皇子看去……

    “你说，谁会是最终赢家？”戚骁突然问道。

    闻言，秦菀的视线从他身上淡淡扫过。

    “你。”

    戚骁一怔……

