

    虫殿前，风绝羽愕然无比的看着衣袍上染有的绿色虫血，一时间陷入了石化的状态。

    “什么情况？就这么一小滴盅血，就把银罗虫王给撑爆了？”

    他不敢相信的看着身上的绿血，呆滞在原地。

    脑筋飞转了一会，脸上忽然又有了兴奋无度的笑意，心想道：“仅仅一小滴，连米粒大小都没有盅血，就能把银罗虫王撑爆，看来这古腾虫的盅血威力大的无法想象啊。而且银罗虫王似乎很喜欢这种食材，若是运用得当，一定会有非凡效果。”

    如此这般的想着，风绝羽激动莫名，赶紧从虫殿里面抓出一只比较强壮的银罗虫王，然后将其先困住，紧接着才又倒出了一滴米粒大小的古腾虫盅血。

    不过这一次，风绝羽没有马上喂食，而是心思灵巧的将这滴盅血分成了二十份。

    没办法，初步的尝试必须谨慎，他怕银罗虫王吸食盅血太多，再行被撑爆，那就又损失一只虫王了。

    利用玄术将米粒大小的盅血分成了二十份，整齐的排列在空中后，他伸手取下一滴，挑在了指肚上，这才解开银罗虫的束缚，抓着银罗虫放在了指肚上。

    果然，银罗虫王的瞳子从黑色瞬间变成了红色，犹如发狂了一般，嗖的一声就把指肚上的一滴盅血吞噬了下去，同时还活动了一下满口的细针利齿，显得很兴奋的样子，还有一种似乎是意犹未尽的模样。

    风绝羽没有再次喂食，而是静静的看着银罗虫王的变化，没过多久，银罗虫王那银色的甲壳莫名出现两条血线，分别排列在盖住透明翅膀上方的甲壳上，那血线又深又红，十分鲜艳，给人一种妖异的感觉。

    “果然开始变异了，不过效果只能说比较不错，看来吸食的盅血还不够，再来一滴。”

    话音落，他拂手一指，又一滴盅血飘来，银罗虫王双眼腥红通红，甲壳上两道血线通明发亮，看来早就按捺不住了。

    这次，风绝羽没将盅血置于指肚，而是在空中，就被银罗虫王一口给夺食了，接下来看这只虫王的变化。

    嗡嗡！

    数秒之后，银罗虫王振翅狂鸣，全身颤抖，其甲壳上的血线变得更加明显，并且开始衍生出更多的纹理，最后在甲壳上形成了一种血色的符号，极其类似神语，这一变化，让风绝羽张大了嘴巴。

    再看银罗虫王的翅膀，竟变成了鲜红透明的血色，这种变化就有些大了，尤其是甲壳上的符号，虽然有些线条还不明显，但绝对妖异、诡谲。

    “难道……银罗虫王吸食了古腾虫的盅血之后，也会传承一部分神血血脉？衍生出暗纹？”

    风绝羽惊喜莫名，赶紧又召来一滴盅血喂给虫王吸食，银罗虫王自然不会推辞，一口吞下，浑身血光大炽。

    然而就在十秒钟之后，这只银罗虫王竟然全变成了血色，一点银光皆无，紧接着，银罗虫王剧烈的颤抖，甚至小小的躯体发出一种极为刺耳的尖叫，慑人心魄、难听至极。

    蓬！

    又过了几秒，银罗虫王爆体而亡，绿血溅了风绝羽一身。

    “完了……”风绝羽本来兴奋莫名，待到银罗虫王爆体，脸色才一黯，心里有了谱。

    “不行，暗纹无法形成啊，米粒大小的盅血，银罗虫王只能吸食十分之一滴，变异就到头了，再多无法承载，神血的力量果然强大，而且还不是纯粹的神血，想必银罗虫王身为下界虫妖，根本无法承受太多的神血传承。”

    虽然有些灰心，但风绝羽并不绝望，这说明山海老祖留下来的信息没错，古腾虫的盅血的确可以栽培下界妖虫以达到血脉变异的效果，只不过这种效果“因虫而异”，最起码银罗虫王能够承受的神血传承是极其有限的。

    但是再有限，也是一种成长，还不知道吸食了盅血的银罗虫王究竟有多厉害呢。

    想到这，风绝羽赶紧取出一只银罗虫王，按照之前的办法，将十分之一米粒大小的盅血喂食给虫王，之后看到暗纹出现了一半左右，虫王的变异停止了，此时的虫王有银甲壳、不完整的血暗纹、通红如血的透明翅膀，看样子，似乎就连它的利齿也锋利坚韧了不少。

    思索了片刻，风绝羽从虫殿中取出了十只银罗虫王与这只变异的银罗虫王对阵。

    首先，他放出两只普通银罗虫王，那变异的银罗虫王看到同类，顿时耀武扬威的振翅而起，吓的两只普通虫王也都嗡嗡绝叫。

    下一刻，两只普通的银罗虫王扑了过去，穷凶极恶，跟变异虫王撕打作一团，啃、咬、撕、扯，三虫乱战。

    两只普通的银罗虫王出奇的心齐，一只爬在变异虫王的背上，利用撕扯拉拽，还用利口撕咬，然而那变异虫王完全不当回事，血翅一振翻滚了起来，瞬间就把普通虫王压了下去。

    另一只普通虫王飞来，咬向变异虫王的脑袋，吭哧一口，却发出了金铁之音，让风绝羽微微一愕。

    就在这时，变异虫王发力，咔嚓一口直接将一只普通虫王咬成了两片，吓的另一只普通虫王振翅就飞。

    “好厉害，防御力大大提升了，咬噬力也增强了数倍不止。”风绝羽一边观战一边揣度，对变异虫王的实力大为震惊。

    他仔细观察，发现变异虫王的甲壳非常坚韧，要知道这种银罗虫王可是随随便便的吃了一件二流传天之宝的，能把上二流传天之宝吃的一干二净，但普通虫王无法咬伤变异虫王，这就是神血传承的力量了。

    古腾虫的盅血可以提高变异虫王的生存能力和杀伤力，成几何倍数增加，好可怕。

    “再来几只……你们几个……上……”风绝羽失去了耐性，非要测试一下变异虫王的厉害，于是伸手一指，命令另外八只普通虫王进攻，结果八只普通虫王看到变异虫王的勇猛和强悍之后，居然一动都没动，所有的翅膀尽都收到了壳下，爬在地上瑟瑟发抖。

    “王者，这才是真正的王者。”

    风绝羽惊喜交加，剩下的事根本不用思量，古腾虫的盅血虽然不多，但是拿来养一万只银罗虫王富富有余啊，看样子，应该能养两万只左右，这一整瓶，可以给他创造出一只庞大的变异虫王军团。

    如果普通虫王能咬噬二流传天之宝，变异虫王一定可以咬噬一流传天之宝，说不定连三流承神之宝都不在话下。

    这就厉害了。

    想了一想，风绝羽马上付诸于行动，索性将虫殿中一万只银罗虫王全部取了出来，挨个喂食古腾虫盅血。

    一番喂食，用了整整一天的时间，一天之后，当风绝羽用虫袋将所有变异虫王收起再放出来的时候，就听见耳边成群结队的变异虫王嗡嗡作响，一大片鲜红明翅妖艳鬼魅，腥风逼人。

    “一万虫军！厉害了。”风绝羽狂喜，虽然密密麻麻的，看着无比瘆人，可风绝羽知道，这些妖虫将会是自己又一张保命的底牌。

    一晃一百多年过去了，银罗虫大军终于培育出来了啊。

    该给变异虫王起个什么名字呢？

    他冥思苦想，最终决定简化一点，干脆把变异的银罗虫王叫做“银罗血虫”算了。

    这样一来，风绝羽辛辛苦苦培育了百多年的银罗血虫大军，就此成形。

    风绝羽手拿着虫袋，滴血祭炼，精血气引按照《育虫心得》中所讲的祭虫术，一点点的渗入到虫袋之中，随后虫袋上浮现出一道道奇异的盅符，逐一渗入虫袋之中。

    虫袋，也是一种空间法器，它跟百宝袋唯一的区别是，虫袋只能盛放盅虫类的妖宠，算是一种偏门的空间法宝。

    《育虫心得》罗列了多种认主盅虫的秘术，用秘术对盅虫认主，可以免于被自己的盅虫所伤。

    随着一道道大符的升起，上万银罗血虫的身上亮起了相应精致的秘纹，一时间金华万道、灵光氤氲，好不华美。

    数十息之后，认主完成，风绝羽拿着虫袋打开，向外倾泻一倒，同时口中振振有辞的念着法诀，不消片刻，嗡嗡之声从虫袋中传了出来，上万只银罗血虫蜂拥而出，竟在他的头顶盘聚出了一朵银色的虫云，仿佛群蜂起舞、密密麻麻，好不瘆人。

    饶是他自己的虫军，风绝羽还是被吓了一跳，这么多银罗血虫，足以抗衡一、两个道武初窥境强者了吧，只可惜银罗血虫的血脉虽然变异了，防御也提高了，但真正遇到道武境强者还是极容易被轰杀，这是盅虫的天生弱项，没办法改变，不过考虑到银罗血虫的杀伤力，风绝羽心里瞬间就平衡了。

    要是让这么多银罗血虫给缠上，就算是自己也得望风而逃，不敢沾身啊。

    象征性的召唤了银罗血虫之后，风绝羽又把虫妖们全部收了回去，再进阴谷虫殿布置一番，继续大量的饲养，随时补充虫军，免得日后几场战役下来虫军消耗干净没办法弥补。

    就这样，风绝羽在灭魂渊住了下来，等待着机会的出现。

    ……

    而就在风绝羽躲在灭魂渊等待时机的时候，一个神秘的人影，趁夜来到了天谕峰外。