    赵纾打开盒子，里面静静摆放着两颗小巧的灵芝，通体如冰雪般，剔透纯白。犹如最伟大的工匠精心雕刻的艺术品。

    “这灵芝珍贵，你受伤了，自己留着用。”赵纾递回去。

    姬棠棠笑道：“我已经好了。何况我族中有无数珍稀药材，只要我需要，他们都弄得来。这两个我也只是看着好看才留下来。送给你和云姐姐，权当做是纪念咱们相识一场。”

    赵纾听着这话，有些古怪。

    他道：“你以后见到你云姐姐的时候，可以自己送给她。”

    “还是请你帮我转送给她。”

    姬棠棠站起身，“我该回去了。”

    赵纾道：“我送你回去。”

    “不用，母亲派了人跟着我。”

    姬棠棠走到门口，回头看了眼秦王，笑道，“保重，后会有期。”

    不等秦王说话，她轻盈的跳上鹿，轻轻的拍了下鹿的脖子，鹿迈开四条腿奔跑，快速的消失在茫茫雪原中。

    回到部落，她看见母亲正在等她。

    她跳下鹿，笑道：“母亲。”

    黎姬道：“我还以为你要跟着秦王私奔，离开这里。你为他断臂，他若是个君子，就该对你负责。”

    “我姬棠棠不需要任何人负责。”

    姬棠棠笑道，“母亲，我得告诉你一件事，我把那对雪灵芝送给他了。”

    黎姬道：“那对雪灵芝怕是世上仅存的了。你倒是舍得。”

    “反正以后也不会再见了。”

    “你舍得？”

    “母亲不是从小就一直教导我，要做一个看得开，拿得起，放得下的女人吗？”姬棠棠抱着母亲的胳膊，笑道，“我决定留在这里，好好学习如何管理部落，将来接任族长之位。”

    黎姬摸摸她的头，低声说：“心里难受就哭一哭吧。”

    姬棠棠把脸埋在她臂弯中，忽然就哭出了声。

    她哭着说：“母亲你告诉我，为什么，我打定了主意，再也不见他，心却这么痛？母亲你说过，我们姬家人都有宿命。男人短命，女人注定被爱折磨。可我现在才知道，原来爱而不得，是一件这么苦的事情……”

    黎姬抚摸着她的后背，也红了眼眶：“对不起，棠棠……让你成为姬家人，辛苦你了。既然已经下定了决心，就别想了，好吗？”

    姬棠棠哭了许久。

    她出身高贵，是命定的九黎族圣女，从小，她就可以得到自己想要的任何东西。

    可长大后，她才知道，有些东西，她注定得不到。

    ……

    半个月后，北齐王萧子良和大周官员的车队，平安到达了凉城。

    自从那晚之后，北齐和秦王的军队就再也没有遭到九黎军队的袭击过。

    他们仿佛彻底消失了。

    赵纾曾派人打探过，才知道姬文渊已经离开了塞北，不知去向。

    赵纾猜测姬文渊离开，应该与庄云舒的事情有关。

    虽然不知姬文渊去了哪里，但至少北齐这边暂时不必担忧了。只有一些作乱的藩王的话，来接替的武将可以应付。

    他也就可以放心的奉旨回京。

