    这让他好不容易积攒起来的信心再次遭受了巨大的打击，彻底心态崩了。

    “哼，废物就是废物。”一名蒙着面纱的女子步伐款款的走了过来，面容清冷的看着他，呵斥道。

    “哈哈，溟雅，别这么说，好歹他也跟我们一样，是圣子的身份呢。”洞口，再次走进来一个看起来桀骜不驯的男人。

    “你们两个，除了嘲讽我有什么用！你们要是真厉害，就出去替宗主报仇啊！在我面前找什么存在感！”他气得身子直颤抖。

    “你！你以为我们真的不敢去找那小子报仇吗？”女子不受刺激，恨不得现在就冲出去。

    那男子虽然为人桀骜，但却不傻。

    “溟雅，别冲动，这小子刺激你呢。”男子摇头说道：“现在不要冲动，那小子既然能够打败宗主，必然实力不俗，我们出去也无济于事。”

    “倒不如先隐忍一段时间，好好修炼，而且，我还发现了一个秘密。”男子说道。

    “什么秘密？”女子好奇的问道。

    “是通往上界的路口，那个前辈下来的时候，被我意外撞见了，上界的路口，原来在我们昊天宗内，而且就在禁地中。”男子嘿嘿笑道。

    “这么说，三大圣地应该都有这个入口了。”女子说道。

    “应该没错。”男子点头说道。

    天府外，一群蓬头垢面的人挤在山洞中，生着火堆，满面愁容。

    “唉，现在天府上下，都是那风一夕的人，支持我们和袁大宝师弟的弟子，死得死，抓的抓，就剩下我们活着逃出来了。”木商一脸无奈的说道。

    “哼，依我看，逃出来就是懦夫所为，当时我们就应该直接冲杀进去，跟那风一夕拼个你死我活！”洪欣气愤的说道。

    “师妹，不要冲动，那风一夕现在在宗门内威望正盛，天府内弟子众多，大部分都被风一夕收买，就靠我们这几十个人怎么斗。”木商无奈的说道。

    “那怎么办？木师兄，洪师姐，难道我们就真的一辈子回不去了吗？”有天府弟子哭丧着脸，郁闷的问道。

    “这倒未必，若是袁师弟回来了，或许他有办法。”洪欣说道。

    “那还等什么，我们快去找袁师弟回来啊。”有弟子眼前一亮，急忙喊道。

    “不急，听说最近袁师弟加入了水琉璃，而水琉璃的长老来了天府，到现在水琉璃的长老都没有出现，想来是出事了，袁师弟应该过不了多久就会找过来。”

    “近日大家轮流在外界放哨，看到袁师弟，就把他喊过来！”洪欣说道。

    “好，大家轮流放哨，格外注意下袁师弟。”

    水琉璃中。

    袁大宝回去之后，南宫嫣然等五女已经出关。

    “大宝，你看见长老了嘛？”南宫嫣然皱眉问道。

    “没看到，怎么了？”袁大宝眉头微挑，他记得没错的话，老妪应该是去天府找府主商量什么事情了。

    可是这么久了，想来老妪也该回来了才对。

    然而这么长时间过去了，袁大宝都已经回来了，老妪还没有回来，他的心头不禁浮现出一丝不安。

    难道出事了？

    “那个，大宝，你能够帮我们也突破境界吗？”

    陈洁等女眼神热切的盯着袁大宝，就像是盯着一个香饽饽似的。

    袁大宝顿时感觉身上起了鸡皮疙瘩。

    被一群女人盯着，让他有些难受。

    “咳咳，你们也想突破洞尘境？”袁大宝问道。

    “嗯，你都帮师姐突破洞尘境了，我们一直卡在圣人之境，好像也不太好。”楚漓儿声音很轻，似乎有些不好意思的说道。

    “嘿嘿，那没问题啊，晚上，诸位师姐来我房间吧。”袁大宝脸上露出一幅诡异的笑容。

    随后，他赶往忆雪峰，找到了琴音。

    “琴音师姐，最近你有没有发现慕雪师姐有什么异常？”袁大宝问道。

    琴音正在峰头弹奏袁大宝教给她的那首笑傲江湖曲，见袁大宝回来后，目光绽放出异彩。

    “师弟，你总算回来了，可有什么新曲能够教我？”琴音迫不及待的问道。

    “啊？哦，有有。”袁大宝没想到这女人爱琴如命，见到自己，第一个问题不是回答自己，而是先问关于曲子的事情。

    “师姐，你先回答我的问题。”袁大宝问道。

    “嗯，师弟，你还别说，最近真的我发现慕雪有些状态不对劲，曾经的她，总喜欢跟我攀比，可是自从你离开之后，她便很少来我这里，总是往山下而去。

    就在前些日子，我发现她的状态有些不对劲了，似乎看起来整个人变得有些呆呆的，我喊她，她也不怎么爱搭理我了。”琴音说道。

    这一切都很不正常。

    一个经常跟你攀比，经尝跟你作对的人，突然有一天像是变了一个人一样，这样看起来，就完全不对劲了。

    “嗯，那你知道在她身上发生了什么吗？”袁大宝问道。

    “我看到了，看到了慕雪进入了一个山洞，不过洞口布置了结界，我不敢太过于靠近，但是我看到慕雪出来的时候，就已经变得不对劲了，而且……”琴音神情有些怪异的说道。

    “而且什么？”袁大宝问道。

    “而且慕雪的身上有抓痕，甚至我发现她走路的姿势也变得很奇怪。”琴音脸色微红，有些发烫的说道。

    她也不是什么单纯的女孩子，自然知道那是怎么一情况。

    “果真如此。”袁大宝摸着下巴，点头说道。

    这个慕雪看来还是被风一夕给睡了，只不过就是不知道是风一夕一个人睡，还是和另外一个人一起睡的。

    “那慕雪师姐，现在人呢？”袁大宝问道。

    “死了。”琴音摇头说道。

    啥？？

    袁大宝瞪大双眼，一幅不敢置信的表情。

    自己才刚回来，那慕雪就死了？

    “怎么死的？”袁大宝问道。

    “听宗门的长老说，好像是被人灌入了过量的一种药，以至于体内的冰毒瞬间爆发，使她直接暴毙了。”琴音轻叹了口气，无奈的说道。

    “阴毒啊，难怪呢，若是没有那些药剂的诱导，想来阴毒没有那么快的爆发。”袁大宝说道。

    “对了，师弟，你修炼我水琉璃的功法，必然体能会残留阴毒，你要多注意啊。”琴音关心的说道。

    “嘿嘿，师姐我有办法解除阴毒的。”袁大宝咧嘴笑道。

    “真的？”琴音微微张嘴，惊讶不已的问道：“那师弟，你可有办法帮助师姐，解开阴毒？”

    “有啊，师姐你晚上来找我就知道了。”

