    就这样，他们最后没有发出任何动静，活活的被勒死。

    这样惨绝人寰的一幕，立刻让在场的所有人都彻底安静了下来。

    但是此时，天空之上一道冷漠的声音响起：“丧尽天良，荼毒武林人士者，死！”

    随着这冷漠的声音响起，一个全身黑衣的英俊青年男子缓缓降落。

    他手中拿着一把刀，一把很古怪的刀，这刀的两边都没有开封，就如同一块黑漆漆的铁片一样。

    然而当所有人看清楚他的模样之后，纷纷倒吸了一口冷气。

    “是护龙山庄地子第一号密探，归海一刀来了！”

    随后在场所有的武林人士都露出了狂喜之色........

    “哈哈哈，这下有救了，护龙山庄的密探来了，这下看五毒该怎么收场？”

    而站在屋檐上面的5个人互相对视了一眼，都能够看出彼此眼中的凝重之色。

    “归海大侠，我们之所以召开五毒大会，是奉了东厂曹公公的命令，还请你不要多管闲事！”五毒当中的蛤蟆开口说道。

    归海一刀慢慢的落在了对面的屋檐之上，整个人看上去非常平静，似乎和周围的空间融为一体。

    “奉护龙山庄神候命令，五毒荼毒江湖，残害武林人士，杀无赦！”

    归海一刀似乎并不愿意多说其他的话，直接拔出了身上的长刀，一刀向前疯狂劈砍。

    刷的一声，可怕的刀气向着前方弥漫开来，这剧烈的刀气直接将五毒山庄的屋顶彻底劈开，形成了一道深深的沟壑。

    “快跑！”

    五毒立刻惨叫一声，知道不是归海一刀的对手。

    他们疯狂的挥舞着衣袖，一群毒物铺天盖地的朝着给归海一刀飞了过去。

    然而归海一刀的眼中，却完全没有这些毒物的模样，他随意的挥出一刀，刀气纵横，将半空当中的毒物通通绞杀的粉碎。

    而人群当中的天宇看到这一幕，立刻露出了思索的神色。

    “难道曹正淳就这点手段吗？”

    正在天宇这么想的时候，归海一刀已经追杀到了五毒的身后。

    “归海一刀，你可要想清楚了，这么做就是与曹公公撕破脸皮！”

    五毒凄惨的叫喊着，他们感受到了死亡的气息就近在眼前，然而归海一刀始终是一副死人，脸没有任何的感情流露。

    “霸刀斩.........”

    归海一刀双手高高举起手中的霸刀，向着前方蓦然劈下。

    轰隆隆.........

    这一刀直接将五毒的身影彻底淹没在其中，并且刀气纵...横出去数百米，将五毒山庄外的一片树林中，上百棵树木通通摧毁。

    看到这一刀，整个五毒山庄当中的所有武林人士脸色苍白不已，只有天宇坐在那里，手中端着一碗万毒神粥默默的喝着。

    “这刀法不错..........”天宇随意的点评着。

    而旁边的人看到他居然还在这里喝万毒神粥，全部都傻掉了........

    “兄弟快别喝了，我们刚刚是迫不得已才喝了一点，你现在怎么还喝上瘾来了呀？”

    一位好心的武林人士赶紧过来劝解天宇，天宇却是笑了笑：“无所谓的，正好这会儿肚子饿了，喝点粥填饱肚子。”

    听到他的话之后，周围的所有人都彻底无语了，随后大家只当他是不是精神方面错乱，出了什么问题，就不再理会。

    归海一刀飞了回来，重新落在其中一座屋檐上面，而五毒的身体便散落在五毒山庄之外，5个人身上都中了一道致命的刀气，将他们体内所有的经脉全部摧毁。

    “归海一刀的刀气非常霸气，果然不愧是霸道之人！”

    就连此时的天宇在感受到了他的刀法后，也必须得承认，归海一刀很有可能即将踏入先天境界。

    然而天宇此时却有些疑惑，为何归海一刀执行完铁胆神候的命令之后，还没有立刻离去呢？

    下一刻，天宇静静地感受着四周空气当中的变化，这才恍然醒悟过来。

    “原来如此，事情变得越来越好玩儿了呢.........”天宇喃喃自语。

    话音刚刚落下，天空当中忽然下起了一阵淅淅沥沥的小雨。

    这雨刚开始非常的朦胧梦幻，但最后雨点的声音越来越大，落在建筑物之上，居然发出了噼里啪啦的声音。

    “奇怪了，别的地方都是大太阳，唯独五毒山庄这一块居然下起了大雨？”

    山庄里面的武林人士都赶紧躲到了屋檐下面，看着这奇异的一幕，觉得有些疑惑。

    但只有天宇自己才知道，这场雨并非是天象，而是人为。

    站在屋檐上的归海一刀突然之间皱起了眉头，抬头看向天空。

    只见一个全身雪白的翩翩公子飘然落下，就像一片羽毛一般，没有任何的重量，随风慢慢飘摇，缓缓的落在了屋檐之上。

    这个人头上戴着斗笠，微微低着头，看不清他的模样。

    白衣白袖，白袍白鞋子，浑身上下皆是雪白，甚至手上还拿着一把白色的扇子，整个人看上去就没有一丝其余的杂色。

    “无痕公子，你终于来了。”归海一刀轻声说道。

    听到回海一刀的话，底下的所有武林人士通通震惊不已。

    “天啊，居然是无痕公子亲自到来？”

    “据说这无痕公子的实力已经达到了先天境界，是当今皇城天武榜上排名第八的超级强者！”

    “不对，无痕公子不是一直都是中立的吗？为何如今居然主动参与到了东厂和护龙山庄的争斗当中？”

    听到这些武林人士的议论，天宇也了解到了许多的信息，原来当今皇朝有人制定了一个天武榜，能够上榜的都是武林当中的绝世强者，而这无痕公子便在天武榜上面排名第八。

    “不知道如今的我能够排名第几？”天宇默默地想着。

    此时，五毒山庄屋顶上面的气氛彻底凝固起来，那半空当中的雨点全部静止不动，随后缓缓地朝着归海一刀的方向飞了过去.........

