
　　周晴晴是个女孩，如果她能在学校交往一个富二代男朋友，或者有更多人为她倾倒着迷，那周家就可以通过这个女儿的恋爱婚姻跨越阶层。

　　周朗也是一样。

　　虽然智商不高，但样貌却遗传了周邵麟，能让颜安然要死要活闹着非嫁不可的人，容貌气质自然不会差。

　　可惜，他忽略了一点。

　　能上明华的学生，绝大多数家境都很好，他们不止看中外形，也会注重内里。

　　颜安然不计较周邵麟欺骗她出轨养私生子女，颜老却对此深恶痛绝。

　　周邵麟骗了他，那就要付出代价。

　　他让人将周邵麟出轨的消息放了出去，也不愿意让周邵麟的私生子女继续上明华，否则颜素每次去接余恨都要想起来明华里面还有周邵麟的一双儿女，没得恶心。

　　周邵麟为此失去了工作，与他一起合作的人怕得罪颜老和颜素也都纷纷撤资抽身，周晴晴初中毕业后没考上高中去了中专学校，而周朗则是私生子身份被曝光后受不了同学们异样的眼光闹着要退学转学去了普通中学。

　　周晴晴和周朗生下来也算是锦衣玉食，虽然“父亲”很少光明正大露面但给他们的零花钱买的礼物并不少，两个人在学校里也一直受人追捧。

　　私生子身份传开后，离开了明华，一下子从天堂掉落到地狱，两个人都接受不了，从那时开始到现在，都还在跟家里闹。

　　只是闹得再狠也没有一点用处。

　　周邵麟并不是他们想象中无所不能的好父亲，他先前对他们有求必应，不过是因为他有个“颜家女婿”的身份，金钱上有颜安然这个对他任劳任怨百依百顺的妻子支持，人脉上也有不知内情想要借机讨好颜家的人际关系，所以他才“无所不能”。

　　没了颜家女婿的光环，颜安然也被颜家放弃后，连他想要借着儿女的‘恋爱婚姻’翻身的计划破产后，他又变成了那个处心积虑也干不成多少事的他。

　　颜安然不是没有为这姐弟俩的上学问题找过颜老和颜素，只是没人搭理她。

　　可悲的是她到现在也没意识到颜老并不是在生她的气而是真正地放弃了她。

　　颜素让何正明找人盯着周邵麟和颜安然等人，只要别时不时弄出个大新闻就好，别的一律不管。

　　余恨不听劝非要参加高考，她只能顺着，这半个多月来她的心思也都在余恨身上。

　　中考时只有她送余恨到考场，等他考完出来，陪他庆祝。

　　现在多了好几个人。

　　楼如故王子彭还有他们俩的几个发小，几人跟余恨关系很好，余恨也用一年的时间帮他们提升了成绩，现在连成绩最差的楼如故名次都能排到中上了。

　　她则照旧，把余恨送到考场后，回公司上班，到点了再过来接人。

　　其他几个朋友放假没事干，就拿着余恨给他们准备的作业在学校对面的奶茶店里做题，估摸着余恨考完了，几个人就会抱着比他们自己考了第一还兴奋的激情出去迎接他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第746章 豢养一只大反派（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 