    “哈哈哈哈，大猫，你果然很有意思！”

    感受着体内重新回归后的力量，葛力姆乔的喜悦之感几乎溢出了身体：

    “就是这样，就这这样才好！大猫……”

    葛力姆乔看着田越：

    “熟悉的力量再一次的回来了，我很感激你，感激到，现在就想要把你撕成碎片！”

    葛力姆乔拔刀横举在胸前：

    “吱嘎作响吧——豹王！”

    随着葛力姆乔的归刃，他再次做出了进攻的姿态，然而，没等他释放出攻击，一个家伙直接拦在了他的身前。

    来人身形纤细，有着一头黑色短碎发，以及惨白的肤色与绿色的眼睛，脸上有深绿色泪痕状的破面纹。

    其十刃编号“4”字刻印在左胸前，头部左上角，还带着一个有角的头盔状面具。

    而看着来人阻拦自己，葛力姆乔顿时一脸阴沉的开口：

    “你是什么意思，乌尔奇奥拉！”

    “任务已经完成了……”

    乌尔奇奥拉看了葛力姆乔一眼：

    “我们该回去了！”

    乌尔奇奥拉话音刚落，一道光柱骤然落下，直接笼罩住了所有的破面，带着他们缓缓上升！

    “切，真是不爽！”

    葛力姆乔冷哼了一声，一脸遗憾的看着田越：

    “很抱歉，大猫，看起来，我们的战斗，要延后了！”

    ………………

    “哎，真是一场稀碎的战斗啊！”

    平子真子一脸惆怅的来到了田越的身前：

    “那个叫牙密的家伙已经被我打残了，那个叫做露比的家伙也已经被日番谷冻住了。

    来了四个家伙，最后居然全部逃掉了，尤其是你，更是离谱……”

    平子真子眼角抽搐的看着田越：

    “那个被你投喂食物阴掉的家伙，你居然不想着补刀，而那个蓝头发的暴躁家伙，你居然还把他的战斗力恢复了，你这家伙究竟是怎么想的！”

    “平子，你这家伙真以为，我只是好心好意的帮助葛力姆乔恢复实力？”

    田越同样无奈的看着平子真子：

    “我在葛力姆乔的身体里面做了手脚的。

    虽然葛力姆乔能够恢复，虽然与其他人的战斗不受影响。

    但是，一旦面对着我的灵力，他浑身的灵力就会瞬间紊乱，根本就像是一条待宰的羔羊毫无还手之力的！

    我都算准了葛力姆乔上一次回到虚圈后会受到惩罚，但我没想到，他没有发现我给他恢复实力的机会。

    本来这样也好，就当是给一护的陪练了。

    最后的最后，我本想看他恢复实力后，一脸惊愕的被我击败的，谁曾想，他居然被拽走了！”

    田越叹息了一声，随即眼神飘向了下方一闪而逝的猥琐身影：

    “至于那个汪达怀斯，我是故意没干掉他的，那家伙的状态不对。

    语言、意识、知识和理智都失去了，但实力却很是一般，一看就是为了某些邪门的招数，而被迫放弃了这些。

    对于这样的家伙，一定是隐藏着什么恐怖的招数，没有知道之前，我当然不敢随意的干掉他！

    不过，我看浦原前辈刚刚采集了一些样本，我倒要看看，到底是我想多了，还是这家伙真的有点儿东西！”

    “大哥，你居然想了这么多吗？”

    一护呆呆的看着田越：

    “我都没想这些，要是我的话，当时就彻底消灭对手了！”

    “所以这就是我比你厉害的原因！”

    田越一个暴栗子砸在了一护的头上：

    “我们该回去了，听了刚刚那个乌尔奇奥拉的话，我似乎有着一种预感，风雨欲来啊！”

    ………………

    深夜，一护躺在船上酣睡，墙壁处，却是突然钻出了织姬的身影。

    此时的织姬，身体的状态十分奇怪，在一种力量的加持下，达到了随意穿梭物体的状态。

    织姬打量了黑崎的房间一眼，脸上突然浮现出了一抹羞红。

    随即，她来到了一护的身前，轻轻的握住了一护的手，脸上带着一副毅然决然的表情，小脑袋猛然低垂，娇艳的嘴唇对着一护的大嘴，猛的印了下去！

    不过，织姬到底还是个害羞的女孩，还差两个手指的宽度，可无论如何已经是低不下去了。

    “不行……”

    织姬流着眼泪，很是歉意的慢慢抬起了头：

    “我还是办不到，我真是没用，到了最后，居然还做这种事……”

    织姬擦去了眼角的泪水，向后靠在了窗户上：

    “知道吗？黑崎，我想告别的人很多，龙贵、茶渡、石田、露琪亚小姐，还有很多很多人，但我果然最想来到的，还是你这里……”

    深吸了口气，织姬缓缓开口：

    “黑崎，你知道吗，我还有很多想做的事，想当学校的老师；

    想成为宇航员；想开一家蛋糕店；想在甜甜圈店里说‘统统给我留下吧！’；

    还想去冰淇淋店说‘全部都来一份！’”

    织姬的脸上露出了向往的神色：

    “啊——啊，要是能有五次人生的话，我就能出生在五个不同的地方，吃五次不同的东西吃到撑，做五种不同的工作……还有五次……”

    织姬深情的看着一护：

    “都喜欢上同一个人！

    谢谢你留给我的美好回忆，黑崎……”

    织姬慢慢向后退去：

    “虽然很想和大家继续待在一起，但无忧的时光已经过去了，再见了，不，再也不见了……”

    “啪……啪……啪……啪啪啪！”

    一阵突如其来的掌声打断了织姬后退的步伐，田越从一护的柜门里钻出，满脸赞叹的看着织姬：

    “感情真挚，发自肺腑，这种村天然毫不做作的情感流露，果然才是最原汁原味的传世精品啊！

    织姬，不得不说，我被你感动了，一护，你要感谢大哥吧？”

    田越对着一护一指，一护的身上，瞬间闪过了一道光芒：

    “刚刚多亏了我把你控制住，按到了床上，怎么样，大哥没骗你吧？

    校花的主动告白，这可是普通人做梦都想象不到的场景呢，你这家伙真的是赚到了……”

    “大哥，你这家伙真的是太过分了！”

    一护本想当个鸵鸟，然而，面对着告白的织姬，鸵鸟的行为毕竟是太过分了。

    在这种情况下，一护只能是把所有的矛头都指向了田越：

    “你的行为也太鬼畜了！”

    “儿子，这当爹的可就得好好的说一说你了……”

    听到了一护的话，黑崎一心顿时从田越栖身的衣柜里走了出来，很是不满的看着一护：

    “你田越小叔好不容易给你创造了这么好的一个机会。

    你不想着赶紧把握这次机会，好好回应织姬，反倒是把矛头对准了你田越小叔，你是疯了吗！”

    “老公，别这么说……”

    黑崎真咲也从衣柜里钻了出来：

    “黑崎毕竟是第一回遇到这种事情，有些不知所措也是正常的，织姬……”

    真咲温柔的看着织姬，眼中满是婆婆慈爱的眼神：

    “你放心，以后一护要是敢欺负你，我替你揍他！”

    织姬：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

