    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        如果要执行白崇禧的计划，那么仅靠第一军和七十八军就很难挡住日军的攻击，必须向菏泽增兵，可这支部队从哪里来呢？只有驻防兖州临城枣庄的二十四集团军或者驻防徐州的四十九集团军；但把这两支部队调上去又会有不同的麻烦。

    二十四集团军担负的是支持第二第三集团军和张自忠负责的中路，四十九集团军则负责保护徐州，同时协调南北两线。抽走二十四集团军，孙连仲和张自忠就没有支持，他们面对的却是日军主力；调走四十九集团军，南线出现问题就无法补救。

    再说南线，如果把谷寿夫挡在涡河以南，但这样的话，他们的侧翼就会遭到已经过河的第九师团和十三师团的进攻；可如果放谷寿夫过河，就需要继续将第九师团和十三师团吸引到宿县，可现在他们却停在澥河南岸，如此就必须进一步调动谷寿夫北上，可能的话甚至要放到永城。南北两线日军靠近，整个作战计划就可能被全部打乱，只要稍微不慎，即是全军覆灭的结局。

    “有一样，可以立刻进行。”徐祖贻看着有些焦虑的庄继华缓缓的说：“第二军李延年部在利辛已经无所作为，不如将其北调。”

    这倒是个可以立刻采取的行动，原来预定是在涡河北岸歼敌，那第二军在利辛就恰好卡死第三师团增援和谷寿夫南逃的路，可现在战况已变，再留在那里就不合适了。

    “电令李延年立刻…..。”

    徐祖贻等了老半天没等到.庄继华下面的话，忍不住抬头看他到底怎么啦，结果发现庄继华正死盯着地图，脑门似乎在冒汗。

    徐祖贻没有打搅他，而是静静的.等在一边，过了好一会，门响了，龚楚拿着两份电报进来。

    “报告，”龚楚的话刚出口，徐祖贻.就示意他别出声，龚楚莫名其妙的看看徐祖贻又看看庄继华，最终还是闭上嘴，悄悄把电报递给徐祖贻。

    “说吧，白崇禧怎么说？”庄继华心情有些烦躁，很不耐.烦的问。

    “白长官说，南线地形复杂，江河众多，利守不利攻，而.北线地形平坦，利攻不利守。日军过黄河后即成孤军，我军若集中一战区主力和五战区部分部队，即可全歼其军，要求我们放弃南线歼敌计划，执行北线作战计划。”

    “另外，委员长来电，战场形势瞬息万变，作战计划.应相应改变，放弃南线作战，亦是通盘考虑的结果，如果此战获胜，则必成中日战争转折点，望我们执行新的作战方案。”徐祖贻的声音干巴巴的，毫无喜恶。

    好个小诸葛，看.来他已经说服了蒋介石，庄继华心中暗叹，他皱眉说：“作战计划一经决定，擅自改动会导致全盘被动，北线作战风险极大，请再斟酌。”

    按照这个作战计划，五战区将承担全部风险，庄继华决定再争取一下，可白崇禧和蒋介石都很快回电，坚持他们原来的命令。

    庄继华有些生气，作战计划怎么能轻易改动呢？白崇禧难道不清楚，就在庄继华还要力争时，杨遇春快步进来。

    “报告，委员长来电，南线作战仅能集中二十二集团军和第二军，第九师团和十三师团，滞留澥河南岸，其一旦西援，兵力不能形成压倒优势，南线歼敌殊无把握，北线能集中两个战区的兵力，形成压倒优势，成算颇大，放弃南线，执行北线作战，不可再犹豫。”杨遇春念完之后，有些紧张的看着庄继华，他也清楚这个时候来更改作战计划的危险性。

    “司令官，卑职认为，目前我们只能执行白长官的作战计划，”庄继华还没说话，龚楚突然插口道，而且一开口就让庄继华皱眉，但他却依旧面不改色：“他们已经把日军放到黄河岸边，濮阳以南适合渡河的渡口好几个，仅靠第一军很难阻止日军渡河，即使加上七十八军也十分勉强，不如就此放弃南线作战。”

    “那谷寿夫呢？四十九集团军北上之后，徐州谁来守？”徐祖贻反问道。

    “将新二十二师调回徐州，”龚楚沉稳的说：“另外，卑职建议第二军不要北调，而是南下，与二十一集团军南北夹击第三师团，逼畑俊六抽兵回援，只要他能从前线调回一个师团，我们就有把握将谷寿夫挡在永城以南。”

    庄继华皱眉看着地图，良久才问：“要是畑俊六不从谷寿夫那里抽调部队呢？这一路日军是去断我们后路，兵力薄弱根本不可能完成这项任务。”

    “这就要赌了，”龚楚沉默一下说：“战争不可能完全按照预定计划打。”

    庄继华左思右想，感到这个办法虽然冒险，却可能是风险最小的：“好吧，那就赌一把。”

    说完他转身对徐祖贻说：“徐参谋长，下面我对部队做些调整，你记一下。命令第四十一军立刻调到澥河北岸，组建正面阻击集团，由李品仙副司令亲自指挥。命令十一集团军放弃蒙城，自涡阳渡河，到龙山集、青町一线布防，组建左翼阻击兵团，由二十三集团（前文有误，邓锡侯所部是四十一军和四十五军，到宿县接受采访的是从四十一军抽调。）司令邓锡侯上将担任总指挥，统一指挥左翼十一集团军和二十三集团军，务必将谷寿夫阻击在永城以南。”

    “命令新二十二师即刻返回徐州，命令二十四集团军副司令李家钰率四十七军，即刻开赴兖州，其中一零八和一七六两师部署于济阳；命令蓝运东率领四十九集团军全军北上，开赴菏泽。”

    “命令，第二军立即南下，攻击在寿县与二十一集团军作战的第三师团，组建西南攻击兵团，由二十一集团军司令廖磊担任总指挥，统一指挥二十一集团军、九十二军和第二军。”

    “将白崇禧长官的电报立刻转发南线总指挥官李品仙将军、邓锡侯将军和廖磊将军，同时通告南线各军，放弃南线歼敌，四十六军五十一军六十八军放弃诱敌北上，务必将正面日军阻击在澥河以南；”

    “另外新的作战计划立刻通告孙连仲、张自忠和汤恩伯。”

    庄继华说得很慢，这个调整风险很大，汤恩伯和张自忠承受的压力本来就非常大，一旦华北第一军突进山东，从济南和胶东杀来的筱冢义男（经常写到后面，忘记前面，矶谷廉介已经调离，第十师团师团长为筱冢义男）和安滕利吉将变得更加疯狂。

    河南，一战区，华北南下的日军占领濮阳后，立即兵分三路渡过金堤河，二十七师团（师团长本间雅晴，参谋长大田公秀中佐）居中、十七师团（师团长广野太吉中将）在左，二十四师团在右，向黄河渡口猛扑过来，三十六师团（井关仞中将、参谋长今村新太郎大佐）随后跟进，在平汉线上四十一（师团长田道盛武守将，参谋长田岛彦太郎大佐）、三十七（师团长安达二十三中将，参谋长滨田弘大佐）两个师团沿平汉线进攻，商震指挥第一集团军和二十集团军（下辖三十二军、新编第八师蒋在珍、新编第三十五师王劲哉）节节抵抗，逐步退向新乡。

    一望无际的大地上，寒风带来马达的轰鸣声，大批日军如蝗虫般越过被冻僵的大地，带起漫天尘埃，留下一路血光，扑向黄河渡口。

    薛岳率领的豫东兵团以七十一军为前锋从西南向日军发起**，与日军左翼部队时期师团在丁栾镇一线展开激战。二十二集团则从延津出发向滑县攻击前进。

    黄河对岸，胡宗南以第一师李铁军部守卫菏泽，亲自率领李文七十八师赴黄河南岸阻击。宋希濂率领七十八军从济阳赶往菏泽；蓝运东率领一零一军乘汽车经沛县、单县、定陶增援，孙震率领一零二军坐火车到济阳，随后乘汽车向菏泽。

    1939年元旦，天空充斥阴霾，雪花纷纷扬扬从天而降，黄河两岸炮声隆隆，大批日军乘着冲锋舟，破开冰冷的薄冰向对岸冲来。

    “哟西，真是天照大神保佑呀。”本间雅晴伸手捞了一片雪花，看着它在掌心化成一团水，手掌微微倾斜，水珠滚落到泥泞的大地上。他对这个天气很满意，从进攻发起的那天起，中国空军就不停的给他们制造麻烦，冲在全军最前面的坦克联队就受到不小损失，在到达黄河岸边之前，他还在渡河时如何对付来自天上的威胁感到担心，现在天公作美，中国空军不可能在这种天气下出动，于是这个不适宜渡河的日子便成为最适宜的日子。

    “加快过河！”本间雅晴将手套带上，昨天下午他们赶到时对岸还没有中**队，今天一大早对面出现大批中**队，而且显然是中**队的精锐部队，他们在行进中就迅速展开队形，随即就发动进攻。滩头部队在北岸炮火支持下顽强抵抗。

    “对面是**那支部队？”本间雅晴又问。

    “**军第一军，”参谋长大田公秀恭敬的答道：“这是**政府军的第一支部队，据说是黄埔时期就成立的，是精锐中的精锐。”

    让大田有点意外的是，本间雅晴似乎并不高兴，微微皱眉：“不是四十九集团军的部队？”

    南京徐州两战之后，四十九集团军已经成为日本军队的公敌，日本军人对它又恨又怕，都以击败四十九集团军为荣。可大田闻言却一激灵，这对岸要是四十九集团军，恐怕滩头已经守不住了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>