    能再见于楚楚，是李长青真没有想到的事情。

    如果不是因为自己，心血来潮，在昨日老疯子前辈离开以后，又多留了一个晚上。

    而今天一大早，在从修炼的状态之中苏醒过来以后，也没有第一时间就选择离开。

    而后又刚好......最后的关头终于赶至。

    那对方可就要惨了。

    不说是被撕成碎片吧！

    但也至少得落一个死无全尸的下场。

    李长青此刻，心中有很多的疑惑，对方这个时间点，不是应该已经进入了仙门了吗？又怎么会在这里？

    带着这个疑问，他伸手去掰开了，于楚楚此刻正紧紧搂在自己脖子上的双手。

    “喂。”

    “你好了没有？”

    “好了就赶紧下来吧你。”

    “这里血腥味太重了。”

    “咱们先离开这里再说。”

    可不是嘛。

    刚才李长青为了救人，可是一点都没有留手，行字秘的速度火力全开，在配合六道轮回拳，只一眨眼间，就已经将人家一头看似凶残，挺结实，且又皮糟肉粗的上古蛮兽给轰成了碎渣。

    血肉满天飞。

    而最远的，都已经快要溅飞到数百米外了。

    这可是真恶心。

    而且又再说了，两人现在是什么关系？同学而已，最多再加一个字：女同学，你说是吧？我虽然曾救过你，而你也在模拟器中......咳咳......但你不能就这么毁人清白吧？

    两人将熟未熟。

    又是这么着零距离的亲密接触。

    李长青实属是有些尴尬。

    “干嘛呢。”

    “李长青同学，你弄疼我了你知道吗？”

    “刚才是多么的凶险啊，我的腿到现在都还是麻麻的，你捏捏看嘛，捏捏....看它是不是软的，你就再让我抱一会嘛。”

    于楚楚撒娇似的说。

    不肯下来。

    反正是已打定了主意，今个就已赖定了他李长青。

    “你-----就你----你腿软了-----你确定？”

    李长青真是好气哦。

    刚才也不知道是谁，为了避免被掰开手，就第一个时间掉下来，结果就死命地夹紧自己的双腿，并锁死了本老爷我的腰。

    呵呵...

    女人。

    搁这会儿又说自己腿软了。

    还摸摸。。。。本老爷我需要摸摸吗？

    继续往前走。

    吊着就吊着呗。

    有本事你就吊一辈子。

    有什么事情，等先出了这荒古禁地的圈禁范围再说。

    就这样。

    深一脚浅一脚的，远远地看去，李长青的身上，就仿佛是挂了长尾的布袋熊。

    而后，又半个小时，他们已来到了当初说道离别的小镇之外，这里虽说才刚刚遭遇一场浩劫，死的人可多了去了，但一眼望去，仍也还是不见这小镇内的人头有削减的太多。

    可见一时半会儿，这荒古禁地的热度，在被摇光等圣地吵起来了以后，远不是单单只死一些人，就可以立马消退得了得。

    进去了。

    小镇街道两侧，喧哗与叫卖之声不绝，偶尔又还有佩剑的侠客与修士在讨价还价，身披斗笠遮挡住上半截眉眼的小姐姐，只能透过一层薄薄的轻纱，来分辨对方红唇上的颜值。

    李长青边走边瞧。

    “哇，好热闹的人间！”

    “这里...这里...还有哪里...你看....这可真是武侠剧里面都演不出来的景色。”

    于楚楚搂着李长青的肩兴奋地说。

    “嗯。”

    “确实挺热闹的。”

    李长青亦轻轻点了点头。

    你要说这都已经降临北斗星这么久了，像这样的小镇情景，两人以前都没有看过，那显然是不太现实。

    可是或许是心态已经不同了吧！

    以前是寄人篱下。

    过得是朝不保夕的日子。

    连生死也都不知道，在不在自己的掌控之中。

    而现在嘛。

    李长青笑了笑。

    且又很认真地看了一眼自己怀里的女人。

    大步往前走起来。

    “喂，李长青同学，你这是干嘛呢，你这是要带我去哪？”

    于楚楚有些慌了。

    因为她发现李长青的目标里--------居然有一间客栈。

    “住店啊！”

    李长青理所当然：“于楚楚同学，你不是一直都在说你腿软吗？”

    “我寻思着，你既然受了惊吓，你不得好好休息？”

    “就住一晚吧！”

    “等你休息好了，而我也吃饱喝足，明天一大早，咱们两再来好好议一议，你是怎么会突然想起来，要出来找我，还有...你接下来的打算。”

    李长青笑呤呤地说。

    继续往前走。

    “我...我哪有什么打算，我那还不就是因为害怕，我...我想你了，又怎么了？”

    于楚楚撅起了自己嘴。

    李长青：“哦，你想我了？那正好...前面就是客栈了.....”

    又继续往前走。

    且几步间，就又已加快了脚步，踏入了客栈之中。

    “小二，打尖住店，给本公子我来一间上等房。”

    于楚楚终于慌了。

    “好好好，我说我说，这总行了吧？”

    她还真怕李长青，只是因为一时冲动，就把自己给法办了。

    那...那样的结果，可不是她想要的，而..而且，她也不能太作践了自己，难道不是吗？

    于是便就支支吾吾了起来：“你是不知道，当时也是就在这小镇外，你从这天上飞过去，被我们大家所有人都给看见了呢。”

    “而且还为了你，我们发生过激烈的争吵......”

    当说到这里的时间。

    于楚楚突然又振奋了起来，她眉飞色舞地继续往下说；“李长青同学，你知道你当时引起了多大的轰动吗？你当时太帅了，你知道吗？”

    好似当时大出风头的......

    就是她一样。

    “哦...”

    “我继续往下说。”

    于楚楚又继续说道：“后来我们就跟随着队伍入了荒古禁地，而且又一路上因为有着众多人的保护，倒也没有遇到什么危险。”

    “只是...”

    “只是在到达圣山以后，可怕的一幕发现了，所有的人......不，应该是除了我们几个，当时只一息之间，整个队伍里面，也不知道有多少的人就白了头......”

    “而后就是荒奴出现了。”

    “叶凡，对....就是叶凡，他当时竟然可以直面荒奴，而且还丝毫都不受到荒之气息的影响.....以至于让那些大教的人，以为只要有了他，就可以顺利登上圣山之顶了。”

    “其余的我们这些人，就全部都不重要了。”

    “而也正是因为如此，在那种混乱的情况之下，我们这些人才可以真正得以逃脱......”

    当即便现在说起来，她也仍还心有余悸。

    “那你又为什么不去找仙宫呢？”

    “我相信你应该能找的到吧？”

    “而且，我也相信，你们中，应该很多人都已经走了进去，这似乎...唔...应该会是一场很难得机缘，可偏偏为什么就你一个人错过了呢？”

    李长青真正的好奇。

    “切，你也说了，这只是似乎，近乎，又不是肯定，里面就一定有机缘，我为什么就一定要进去？”

    于楚楚抓住他话里面的漏洞，倒反驳了起来。

    “那你有不进去的理由吗？”

    “有啊！”

    “我当是不是看到你了嘛。”

    “我就心想，你都已经能高来高去了，那想必不是神仙，也应该已经离神仙不远了吧？”

    又偷瞄了李长青一眼。

    “洛洛洛......答案就在这里了啊！”

    “你都已经混的这么好了，那我又何必......再放着你这么个大粗腿不抱，不来投奔，而舍近求远的去走向一个...什么都还未知，又鬼知道里面到底有什么，前途也更是渺茫一片的仙宫呢？”于楚楚理直气壮的说。

    敢情，这问题的答案，还是出在我自己身上呢。

    李长青顿时已哭笑不得。

