    从汤可家离开以后，叶修和李想到家的时候，已经是晚上了，时间刚好七点左右。

    天都快黑了！

    聊了一整个下午，叶修倒是和何必关系好多的，李想也算是搞清楚了汤可的想法。

    作为好友，李想很在意汤可，起码关系不到位，李想拿出来的酒都是便宜的，汤可每次来，都是拿好的。

    关系怎么样，显而易见。

    其实接狗只是一方面，另一方面，李想是要去确认一下汤可现在的情况，如果有什么需要帮助的，她得帮她。

    李想不是什么烂好人，极少人才能得到她这样对待。

    就和叶修对毛轩，李民达一样。

    没个人都有自己发自内心在乎的朋友，李想也有，很单纯的就是友情很好。

    停车，上楼。

    李想和叶修一人拉着一条狗子，李想掏出钥匙打开门。

    “全是灰！得先打扫卫生！”李想扭开锁！

    叶修拉着狗子，两只狗子看着走廊尽头。

    今天它们还没有出去遛弯儿，刚才从地下停车场上楼的时候，它俩就想跑。

    被叶修给拉住了，没让它俩得逞。

    在何必那里的时候，何必每天下午都会带它们出去遛弯儿，顺便和汤可一起散步。

    叶修回来了以后，这种待遇就没了。

    叶修，一个资深骗狗人士。

    他偶尔能干出一些，比两只狗都还要狗的事情。

    “进屋吧你！”叶修在狗屁股上拍了一下。

    火箭：“……”

    翘臀一痛！

    进门以后，叶修把狗子脖子上的狗绳接下来，让它们可以自由活动。

    在家就不用束缚了，在外面是不牵不行。

    打开鞋柜，两人换好鞋子，李想把钥匙挂在挂勾上，看着脚下，被踩出的脚印，李想叹了一口气。

    “呼……灰真多！”

    因为开着窗户的原因，外面的灰尘吹进来了，积了不少的灰。

    才一个星期不在家，就变成这样了，真不知道要是一年半载不在家的话，会变成什么样子？

    李想考虑着，以后搬到别墅区那边去住的话，这边的房子，还是把它租出去比较好。

    不管每个月租金多不多，起码有人在里面住着。

    总比房子一直空置着好。

    李想一脚踩下去，还能踩出一个浅浅的，清晰的脚印。

    “真不知道哪来这么多灰！无孔不入似的！”李想摸了一下餐桌桌面，手指头上都是灰。

    房子在空置一段时间以后，哪怕密封着，并没有开窗户，都还是会落不少灰尘。

    “无孔肯定不入！黄鳝都知道的道理！”叶修撇撇嘴。

    李想：“……”

    反手给你一个大逼篼！

    “是不是还打赏了两个火箭？”

    叶修：“……”

    他只是道听途说而已，连真实情况都没有见过，怎么会去打赏两个大火箭？

    “黄鳝都没见到，打赏个屁！”叶修否认：“天猫精灵！”

    “我在！”

    “打开窗帘，打开空调，打开全部电灯！再播放一首来跳舞！”叶修下指令。

    天猫精灵-完成了！

    得，开始干活！

    叶修考虑着，以后要是出远门的话，在回来之前，一定要找个保洁，先把家里面给打扫干净。

    也不知道家政软件上，那个21岁的精英保洁阿姨，现在还有没有在做这个行业。

    周哥说她服务态度和工作水平很高。上次小橘子妈妈不在家的时候，他就是找的这个保洁阿姨做的卫生。

    没有保洁阿姨，打扫卫生这些事情，就得叶修和李想自己做。

    每次都这样，挺累的。

    叶修和李想，每次回老家或者出去玩，出门时间比较长的话，回来做的第一件事，就是打扫卫生。

    不打扫的话，根本就没办法住人，是自己都看不下去。

    “小区外面好像是在补修人行道，可能是因为这个原因，灰尘比较多，再加上我们走的时候，阳台的窗户也没有关。”叶修把鞋子丢进鞋柜。

    本来是想着现在天气特别热，把阳台的窗户打开，每天可以有风吹进来。

    结果没想到，一起吹进来的，还有这么多灰尘。

    以后只开一个缝，看它怎么进来！

    李想打开冰箱检查了一下，没什么不好的气味，才放心的把冰箱门关上。

    还去厨房看了看，他们走的时候没有留下什么垃圾，家里起码没有那种发霉的味道。

    离开的时候连容易腐烂的食物都收拾得干干净净，回来除了没得吃以外，其他还是挺好的。

    没有生化危机味道。

    “我们先把楼下打扫干净，楼下打扫完了以后，再去楼上把床单被罩换了，拿下来洗一下。”

    李想熟能生巧的安排着家务事。

    已经好几次遇到这种情况了，不熟练都不行。

    “好！我先把狗子关起来！”叶修回答。

    叶修打开笼门，拍了拍：“快进来！”

    火箭：NO！

    虎妞：to，NO！

    狗子直线后退，叶修脸都黑了。

    才一个星期没见，就开始不听话了，不好好教育一下的话，以后要倒反天罡了。

    “进来！”叶修又拍了拍笼门。

    两只狗子不像进去！

    “啥也不是！我来！”李想鄙视的看了一眼叶修，然后直接揪住两只狗子脖子上的项圈。

    “不进去是不是？今晚上炖了你俩！”

    狗子：“……”

    被李想一顿威胁，两只狗子灰溜溜的钻进笼子里面，梗着脖子，不愿意看李想。

    就是那种偏过头的无能狂怒。

    它俩都比较怕李想，其实不只是狗子，俩连小橘子也比较怕李想。

    李想就像年轻时候的赵老师一样，家里的狗怕，连孩子也怕。

    从小就活在赵老师阴影下的叶修，在李想身上，嗅到了熟悉的味道。

    那是悲剧的童年。

    狗子钻进笼子里以后，叶修把两只狗笼子关好。

    从抽屉拿了两个口罩，戴上一个，然后递了一个给李想。李想戴上口罩以后，就开始打扫卫生了。

    李想去了一趟卫生间，出来的时候，已经把拖把和扫把准备好了。

    叶修也把吸尘器找出来。

    像这种灰尘最好是先扫一下，再用吸尘器，吸尘器吸过以后再拖一遍，基本上就差不多了。

    已经做了两三遍这种事情，叶修和李想都已经很熟悉操作流程了。

    叶修熟练的从她手里接过拖把，还是要熟悉的岗位。

    如果是扫地的话，叶修根本扫不干净，他只喜欢扫自己看得见的地方，也就是容易扫的地方。

    剩下的那些犄角旮旯，叶修扫地的时候，基本上都不会扫。

    敷衍了事的，就图个方便，图个个快。至于家里干不干净？肉眼看着不脏不就好了吗？

    宅男咸鱼秘籍。

    只要我都还不觉得家里面脏，那家里就一定是干净的。

    “我先把灰扫了，你在用吸尘器！！”

    李想开始扫地，叶修拿着吸尘器跟着她李想扫多少，叶修就再次打扫多少。

    男女搭配，但干活不累。

    偶尔做一下家务，其实还挺新鲜的，但是一直做家务，就有一些难受了，这个和做饭是一样的。

    “别跟太紧！吸慢点！仔细一些！”李想告诫。

    叶修摸鱼的习惯，已经融入到了生活的方方面面，要让特别认真地打扫一次卫生，简直比登天还难。

    真正在真正打扫卫生的，实际上就是李想。李想拿着扫把，每一次从地面扫过的时候，都会扬起不少灰尘。

    要不是戴着口罩，不知道得吃多少灰尘。

    好在，李想开始扫地之前，就洒了一些水，现在灰尘不是很大。

    一般在农村的，因为地上灰尘多，很多人都用这种办法。

    吸尘器吸完了……叶修拿着拖把，把地面拖了一遍。

    叶修反而感觉越拖越脏了，特别是地上留下的脚印，简直太显眼。

    这些脚印都是因为脚上沾了水，才留在地板上的，但是一个个脚印都黑漆漆的。

    “听说头七的时候，如果在家里面的窗户上撒上白色的粉末，听说第二天是可以看到脚印的。”叶修突发奇想。

    不过，李想已经习惯他的突发奇想了，也行经常都是这样，脑子里总是一些奇奇怪怪的知识。

    和叶修在一起久了以后，李想才发现，叶修有些想法有些思维，简直是天马行空。

    “你也可以看看现在有没有脚印，有的话我们就可以搬家了！”李想回怼。

    叶修又去了一趟厕所，把拖把洗干净以后，才行卫生间出来。

    出来的时候，叶修又开始努力拖地了。

    他整整把家里面拖了三遍以后，才感觉干净了很多，总算是恢复了原本的样子。

    好看多了。

    刚开始就是到处说灰，现在看起来干净整洁，赏心悦目。

    家，就是要干干净净的，才不会影响心情。

    李想扫完地以后，叶修把地弄干净。

    李想仿佛闲不下来一样，又开始拿着抹布，擦茶家具，擦沙发，擦电视柜。

    叶修只是把地弄干净了，但是李想是直接把整个家都弄干净了。

    “果然……一些事情在卫生间、客厅、厕所都做一遍以后。感觉整个人腰酸背痛的，特别累！”叶修感慨。

    擦花瓶的李想：“……”

    灰尘都没有车来的扑面。

    这两个人的努力之下，把客厅里大大小小的位置，都重新打扫了一遍，喝酒的时候已经没有什么区别了。

    就是家里面的冰箱还是空空荡荡的，不要说蔬菜水果，冰箱里总共就只剩下了几瓶饮料。

    还有，叶修以前买的矿泉水。

    李想把抹布丢进水盆里，倒了一些清洁液，整盆水，都被脏抹布染成了浑浊的黑色。

    迅速变黑。

    其实走之前，他们也没有进行过细致的打扫，回来像这样打扫了一遍。

    叶修才发现现，原来家里，还有很多位置都很脏。

    叶修以前打扫卫生的时候，也只是打扫他看得见的地方，看不见的地方，他就不打扫。

    家里特别是一些角落，已经上了很多灰尘。

    自己来做这种精细化的家务，真的挺累的。

    有钱还让自己这么累，简直就是得不偿失，赚那么多钱来干什么？

    一点都不划算。

    叶修建议道：“我们简单收拾一下就好，以后……”

    “找个保洁酸算了！”

    李想抢答，把叶修原本想说的后半句话，提前说出来了。

    叶修：“……”

    “不是我懒啊！主要是……”

    “怕媳妇儿你累着，反正又花不了多少钱！”李想再次抢答。

    叶修：“……”

    “你是……”

    “我肚子里的蛔虫吗？”李想又一次抢答成功。

    叶修：“……”

    艹！

    她总能猜到，叶修下一句话要说什么，然后提前把这句话说出来。

    连着三次，三次都猜对了。

    叶修就觉得挺不可思议的，他被预判三次算什么？

    了解？默契？

    被老婆读心的日常？

    叶修觉得很不可思议，他也很了解李想，但是他可能做不到，连续预判李想三次想说什么。

    “哈哈哈…懵比了吧…傻眼了吧？”李想开心的大笑。

    叶修：“……”

    有点吧！

    不过看李想笑得那么开心，叶修也跟着她笑起来。

    或许以后，李想回比现现在还要了解他，两个人的默契，也会比现在深的更多。

    叶修一直觉得，像这种家务事，完全可以两个人一起做。

    所以李想中途让他休息的时候，叶修也没有休息。

    媳妇儿都在做事情。

    两人把楼下里里外外的收拾了一遍以后，又重新用毛巾把该擦的，全部擦一遍。

    楼下总算是收拾干净了。

    花了大半个小时的时间，总算是收拾干净了，不至于连下脚的地方都没有。

    “先坐会儿？楼上收拾起来简单！”叶修准备休息一下，回来就没停下。

    从冰箱里拿了两瓶矿泉水，放在茶几上。

    叶修一屁股坐在沙发上，两只手放在沙发的靠背上，舒服的瘫在哪里。

    距离上一次在这个沙发上坐着，已经是一个星期以前的事情了。

    一个星期以前，他和李想的关系是男女朋友的关系。

    一个星期以后，李想和他是未婚夫妻。

    嘿嘿嘿！

    岁月在流逝的时候，总会悄悄地留下一些东西。

    “媳妇儿，来！给你个怀抱！挨近点，相亲呢，那么客气？”

    李想：“……”

    李想直接贴着叶修，靠在他怀里。

    不客气！

    做家务，是一个看起来不累，实际上做起来，挺累人的一件事情。

    这就是为什么很多女人，和老公吵架的时候，总会说那么一句话：你以为做家务很容易吗？

    做一天两天可能没什么，但是一年两年那种感觉，确实让人发自内心的疲惫。

    能一起做的情况下，尽量两个人一起做。

    有时候，来自心理上的安慰，比来自嘴巴上的安慰，要好太多。

    “先休息一会儿吧！把家里收拾完了以后，我们还得出去买点菜。”李想捋捋头发。

    现在家里面水也没有，蔬菜也没有，冰箱里的肉倒是挺多的，饮料也是。

    李想倒是可以一直吃肉，但是叶修不行。

    家里面买的蔬菜，大部分都是叶修吃掉的，李想很少会吃蔬菜。

    李想挑食已经不是一天两天了，起码挑了十多年。

    叶修晃了晃手机：“你是不是傻？还没怀孕呢！我直接在手机上买就行了，不用出去跑一趟。”

    叶修是不想出去逛超市了。

    今晚上午做飞机，中午去的汤可家，这会儿回来天都黑了，叶修就想呆在家里，哪里都不去。

    懒！

    不想动弹。

    “那也行！你看着买！反正也是你吃蔬菜！”李想拿过一瓶矿泉水，咕噜噜噜灌下去。

    多少还是有些累的，这个房子还不是面积特别大。

    李想寻思以后，要是真的搬到别墅区那边，不雇个阿姨真的不行。

    面积那么大，得多累。

    叶修在手机APP上，选了不少蔬菜，然后又选了一些新鲜的肉类。

    顺便买了不少饮料，还有零食，水果，反正冰箱里面缺了什么，叶修就买了什么。

    有些东西除了他喜欢吃，李想也很喜欢吃。比如说李想，总是喜欢饭后吃点水果。

    家里面冰箱都是空的，不给她填满，他就只能抱着肉啃。

    下完单了以后，叶修发现在网上买菜，真的要比超市买，贵很大一部分。

    足不出户，商品到家，总是要付出一点金钱的。

    李想问了一句：“完事了吗？”

    “完事儿了！”

    叶修觉得这个台词多少有点糟糕，不知道是不是错觉。

    “那就走吧！”

    “休息一会！”叶修懒。

    “屁股发芽了是不是？”

    叶修：“……”

    “起来，麻利的！懒地瓜似的！”就被李想拉着上楼收拾卧室。

    叶修感觉自己还没有休息够，还想再坐一下，结果李想完全不给他机会，拉着他就往楼上走。

    也不知道李想哪里来的精神，做家务做得那么开心！

    叶修还想着，睡觉之前把楼上收拾一下就可以了，被套什么的放洗衣机里就完事了。

    显然，李想不是这样想的，巴不得现在就去把楼上也收拾干净。

    “媳妇儿～”叶修拖着懒懒的尾音。

    李想：“……”

    这么大个大老爷们儿，还会撒娇？

    人想偷懒的时候，还真是什么事情都做得出来啊。

    “早点把卧室收拾好！可以早点休息！”

    李想寻思一下，给了叶修一个让他无法拒绝的理由。

    效果很好！

    听到这个话以后，叶修感觉充满了收拾房间的动力。

    “其实也不是为了其他的，早点把房间收拾好，今天确实累得够呛，可以早点休息。”叶修正气凛然。

    李想：“……”

    特么打得什么主意？自己心里面没点数吗？懒得拆穿，已经是夫妻之间最后的尊重了。

    打扫卫生的时候，懒得想拖烂泥，搞颜色的时候，比谁都积极。

    脑子里面怕是长了个器官吧？

    “干嘛用这种眼神看着我？真不是你想的那样，就是觉得你太辛苦。”叶修狡辩。

    李想看了看他，意思很明显。

    “既然你这么贴心的话，那你晚上就不要让我辛苦，好吧？”

    叶修：“……”

    居然极限反杀？

    叶修是不可能同意，她这种无理的要求的。

    “能者多劳！”

    李想：“……”

    横竖都不要脸了。

    为达目的，誓不罢休，脸算什么？

    “真有你的！”李想吐槽。

    叶修嘿嘿笑：“一般一般！世界第三！”

    李想已经不想和他说话了，糟心。

    自顾自的，把床上的被子整理好，把拉链拉开，把里面的被心掏出来。

    把床单被套全部放在一边，又重新把新的拿出来。

    “帮忙啊，就特么知道啊啊啊，不知道布置场地啊？”

    叶修：“……”

    不知道为什么，叶修总感觉，李想现在逐渐的开始，往北方虎娘们儿进化了！

    说话的时候，还时不时还来句口音。

    搞不好以后，她比丈母娘还要彪！叶修觉得自己的未来……一片咆哮。

    脑子里虽然想着一堆乱七八糟的事情，但是叶修手上的动作丝毫不满。

    帮着换床单，换被套，收拾屋子，收拾行李箱。

    把这些事情弄的差不多了以后，家里就算是收拾好了。

    铃铃铃……

    叶修刚好收到外卖员的电话。

    “媳妇儿，我去拿菜！”

    李想答应一声：“好！”

    叶修急匆匆的就下楼了。

    打开门以后，就看到手上提拎着两个大口袋的外卖员，一共三个人，六个大袋子。

    菜送到了。

    饮料，水果也到了。

    这是叶修第一次看到送外卖，三个人同时送。

    看着衣服上绣着某某生鲜的外卖小哥，叶修很客气的道谢。

    “奈斯！感谢小哥！”

    叶修把口袋接过手里。

    “您客气了，记得给个好评！”外卖小哥回答。

    手上拎着两个大口袋，叶修答应了一声，把两个口袋放在餐桌上。

    一共六个口袋，叶修总共拿了三次，才算是把东西全部拿回家里。

    刚准备回去关门的时候，门口就冒出一个小脑袋。

    鬼头鬼脑，鬼鬼祟祟，可可爱爱。

    还没门把手高，一猜就是斜着偷看的。

    “咦，抓到了小精灵！”叶修笑着逗她。

    被发现了。

    “哈哈哈……果然不愧是叶修爸爸你，才能这么容易发现我这个捉迷藏冠军！！”

    小橘子探头，偷偷摸摸和金丝猴似的。

    捉迷藏冠军？

    小橘子以前没有这个外号的，可能最近又发生了叶修不知道的事情。

    叶修忍不住露出一个笑容，没想到这个可爱的小家伙居然回来了。

    叶修伸出一只手，小橘子很自然的，把她的小胖手放在叶修手里。

    牵牵手，嘿嘿！

    小孩子的手总是特别柔软，握在手里感觉，就一个小小的玩具，但是又让人爱不释手。

    “叶修爸爸！”小橘子语气雀跃，用怪里怪气的声音喊他。

    “嗯？”

    “可爱的我，可不可以要一个抱抱呢？”

    小橘子换了一个萌萌哒语气，询问了一下叶修，小脸上都是期待的表情。

    比起牵牵手，她还是喜欢举高高。

    叶修蹲下来，把她抱起来。

    哇哦！

    想长大。

    “你这么可爱，当然没问题咯，你家小橙子和爸爸妈妈呢？他们是不是也回来了？”叶修问道。

    小橘子的弟弟，小名叫小橙子。

    现在小橘子妈妈应该还没有出月子，不知道是回来拿东西，还是已经搬回来了。

    叶修回来的时候，也没有听到小橘子他们家里面有声音，还以为他们没有回来。

    叶修记得上次周哥说，要等小橘子妈妈把月子坐完以后再搬回来。

    后面，叶修就和李想回去订婚了。

    “叶修爸爸，我弟弟刚开始好丑好丑的，现在居然变可爱了耶！辣么丑变得辣么可爱！我现在好喜欢他的！”

    小橘子没有回答他的问题，而是兴致勃勃的和叶修分享了，关于弟弟七十二变的事情。

    以及有了那么可爱的弟弟以后，对她的生活造成了哪些改变。

    从弟弟刚出生，很丑很丑的时候，慢慢变得越来越可爱，越来越可爱。

    然后她伸手指的时候，弟弟还会抓住她的手指。

    用小橘子的话说，就是弟弟很可爱，简直把她萌翻了。

    小橘子叭叭，说唯一的遗憾就是，弟弟晚上老是哭，白天也老是哭，是个爱哭鬼。

    她就像是找到了倾述对象一样，手舞足蹈的，和叶修说了好多好多话。

    叶修看着她手舞足蹈的样子，感觉自己倒是被她萌翻了。

    也太可爱了叭！

    真犯规！

    小橘子就是很典型的那种，别人家的女儿，长得可爱，说话好听，时不时的调皮，偶尔还会怼怼父母。

    挨揍的时候，就大喊我错了。

    过几天，又开始记不住犯错误。

    但是她确实很活泼，每天精力充沛的，是一个很阳光，很乐观的宝宝。

    可爱就完了，孩子嘛！

    没看到李想，小橘子又开始惯例说李想坏话：“叶修爸爸，李想妈妈为什么不在家？你退货了吗？”

    叶修：“……”

    刚下楼的李想：“……”

    小橘子经常听她爸爸说，妈妈老是惹人生气，回头把她妈妈送回老家，退货去。

    她就学了一嘴。

    但是小橘子最大的优点，就是能把她学会的东西，学以致用。

    “没有呢，怎么可能退货，叶修爸爸可是很爱你干妈的！”叶修回答。

    小橘子露出一个我都懂的笑容。

    “明白！”

    叶修：“……”

    你明白什么你就明白了？

    还有，你这个表情是怎么回事？一副我很懂的样子，你在哪里学的？

    叶修觉得，现在的孩子聪明的有些过头了，他上六年级的时候，都没有学会这种表情。

    小橘子，才上幼儿园。

    “你懂什么？”

    “李想妈妈在家，你肯定不敢说实话！”小橘子信誓旦旦：“她这会儿不在，你可以和我说噻！不要怕，吐槽她嘛！不要憋在心里！”

    叶修：“……”

    我可是真的谢谢你了，你好贴心哦。

    叶修好笑看着她，不知道怎么表达自己的想法。

    这个鬼精灵。

    叶修觉得，在教育小橘子这个问题上，周哥可以再加大一把劲。

    “我没有什么地方吐槽她的啊！”叶修回答道。

    小橘子伸出手指，摇了摇：“怎么可能，干妈揍你那么多次！你忍的下这口气吗？反正我是忍不了！”

    叶修：“……”

    那是李想故意逗她的，结果小橘子显然当真了，她觉得李想就是真的在揍他。

    叶修不知道怎么解释了。

    我没有被家暴？

    “你看嘛！你都沉默了！”

    叶修：“……”

    我不是沉默，我只是在想怎么跟你解释这个事情，你不要直接脑补那么多好不好？

    你还是个孩子啊！

    能不能不要过分懂事。

    偏偏这个小家伙，也是真的关心他，叶修都不知道怎么跟她说这个事情。

    “叶修爸爸！不怕，我安慰你！我知道你打不过干妈，下一次干妈还揍你，我……我也不知道怎么办！”

    叶修：“……”

    靠在沙发上，叶修拍拍自己的脑门，感觉这个误会越发深了。

    也不知道小橘子以后长大了，会不会很固执的认为，自己就是怕李想。

    该怎么和她解释，那就是一个相处方式这么深奥的问题？

    “不会的！她不敢了！”叶修只能这样说。

    小橘子摇摇头：“叶修爸爸，你……哎！”

    叶修：“……”

    站在楼梯间的李想，实在是听不下去了，她都不知道自己什么时候，在这个小家伙的心里面，变成了这种阴狠毒辣的人设。

    难怪她一门心思的说她小姨漂亮，想把她小姨介绍给叶修。

    李想从楼梯口走下来了，假装咳嗽两声，小橘子偏过头就看见她了，吓得我叶修的怀里缩了缩。

    完蛋了。

    芭比Q了！

    说坏话被听到了。

    怎么办？

    小橘子看了看叶修：“叶修爸爸，一句话，你罩得住我吗？”

    叶修：“……”

    叶修都不知道她在哪里学来的这种话，看动画片就算了，难道这姑娘还看古惑仔吗？

    周哥他们也不知道怎么想的，那些不适合孩子看的节目，就不要让她看嘛，学了这么多乱七八糟的话。

    “这个问题，可能不行！”叶修故意说道。

    小橘子：“……”

    那完蛋了。

    生无可恋小橘子了。

    我好想逃！

    说话的工夫，李想已经坐在叶修旁边了，伸手从叶修的怀里，把不情愿的小橘子抱在自己怀里。

    不要啊～，你不要过来啊～！

    为什么叶修爸爸要把我放开？你就不能坚持一下吗？你就不能坚持把我抱在你怀里吗？

    以后不帮他了！

    李想刮刮她的小鼻子：“刚才哦，我好像听到有人在说我坏话！是不是你啊？”

    小橘子摇摇头，小手指了指叶修。

    叶修：“……”

    本来以为你还能坚持几秒钟，没想到你转眼就把我卖得干干净净。

    可以！头脑灵活。

    要是把这份聪明劲儿，用在学习上的话，以后起码也是一个研究生。

    “干妈，我们是一伙的，我没有说你坏话！干老汉说的！”

    小橘子估计是被李想的气场给压制了，连家乡话都飙出来了。

    疯狂解释。

    求生欲简直爆棚。

    小橘子以前，其实是没有这么怕李想的，只是好几次见识过叶修被李想轻轻松松就镇压在沙发上以后，小橘子就懂了。

    小橘子做了一个简单的对比。

    叶修爸爸比自己爸爸身高还要高，但是那么瘦小的干妈，轻轻松松就把叶修爸爸镇压了。

    干妈战斗力太强大。

    于是：干妈YYDS。

    得出：干妈惹不起。

    自从知道自己叶修爸爸都干不过干妈以后，小橘子就很老实了，只敢在背后偷偷摸摸说李想坏话。

    她也不敢当着李想的面说，但是她又心疼自己的干爹。

    当着李想的面，她乖得不行。

    至于为什么小橘子总说李想坏话，还是因为她心心念念的小姨，小橘子一直都觉得，小姨更适合当自己叶修爸爸的女朋友。

    小姨多温柔啊。

    可不像李想妈妈这样，动不动就揍叶修爸爸。

    乖乖的被李想抱着。

    关于说人坏话的问题，小橘子想来想去，家里面也没有其他人，只好把叶修先拿出来当一下挡箭牌。

    反正叶修爸爸都挨了那么多顿揍了，也不差这一顿。

    “他说的什么？你和我说说看！”李想故意逗她。

    小橘子：“……”

    她虽然老爱说李想坏话，但是她实在做不到背刺干爹。

    于是……她灵机一动。

    “干妈，遭啦，我要回去做作业了！明天老师要坚持，你放开我嘛！”小橘子转移话题。

    李想忍不住笑。

    向来就最不爱做作业的她，居然今天用做作业来当借口。

    哈哈哈！

    原来小孩子逼急了，也能找到那么多理由和借口。

    “我不信，你一直不爱做作业！”李想继续逗她。

    “那个造谣？不可能！我跟你说，我最喜欢做作业，我是好学生！”小橘子信口胡诌。

    叶修：“……”

    那个造摇？

    真秀！

    李想被她逗得哈哈大笑。

    小橘子看着叶修，眼神里面满是求助，叶修给了她一个，我帮不了你的表情。

    小橘子可怜兮兮的。

    啥也不是！

    她发现叶修爸爸在家里面的地位，比自己爸爸还要低。

    上次来的时候，还有两个爷爷奶奶在，干妈还不敢欺负她，这次来的时候爷爷奶奶不在，干妈就可劲儿的欺负她。

    直接拿自己叶修爸爸不当一回事，干妈也太嚣张了，仗着自己能打，就这样欺负自己，还欺负叶修爸爸。

    “干妈！你放开我嘛！我不跑！我乖得很！你看嘛，乖噜噜的！”小橘子试图萌混过关。

    小橘子有个习惯，就是她紧张的时候，说话就喜欢说方言。

    小橘子妈妈也有这个习惯，就是生气的时候就会说方言。

    应该是遗传，只是歪了一点。

    李想把她放开，再逗她，她就要哭了。

    别看他欺负其他小朋友的时候，威风凛凛的，自己被欺负的时候，她就特别容易哭。

    终究只是小孩子而已。

    挣脱了李想的怀抱以后，小橘子跑到叶修旁边，爬上沙发，坐在叶修旁边。

    她才想起来，自己过来，还是有正事的。

    “叶修爸爸，去我家吧！”小橘子悄悄在他耳边说：“我给你准备了礼物哦，准备了好久的！”

    叶修揉了揉她头发。

    “好啊！”叶修答应。

    虽然不知道她准备了什么，但是她的这个心意，比她准备的东西，珍贵太多。

    小孩子的心思很单纯，喜欢就是喜欢，不喜欢也就是不喜欢。

    “干妈！叶修爸爸去我们屋头耍，等哈回来得行不？”小橘子交涉。

    叶修总感觉她说这话，像是小时候出去玩，小伙伴在自己老妈面前说的话。

    “行！你以后不准说我坏话了！”李想答应。

    “我没有！我怎么可能说坏话，不是我说的！”小橘子解释。

    这个事情是肯定不能承认的。

    避免她再被李想逗，叶修就拉着小橘子出门了，准备去看看小橘子，给他准备了什么礼物。

    小橘子她们家的门，是虚掩着的，大概她出来的时候，还和自己爸妈说了一下。

    叶修推开门，拉着小橘子进屋。

    叶修看了一眼。

    居然没有人在客厅，叶修估摸着，小橘子爸妈都在卧室里。

    “叶修爸爸，跟我来！”小橘子拉着叶修直奔她的房间。

    小橘子踮着脚尖，把门打开。

    转过身对着叶修招招手：“快进来，快进来。”

    叶修笑了笑。

    可爱的小家伙。

    小橘子的房间，全都是粉红色的涂装，可能当时装修的时候，周哥夫妻都以为小姑娘会比较喜欢这种颜色。

    闺女嘛，配可爱的颜色。

    所以，包括家具全是粉红色的，房间里放了不少大大的玩偶，很多玩偶比小橘子都高。

    进了房间以后，小橘子就去给叶修找礼物了，从好几个纸箱子里面翻找，总算是翻出来一个纸箱子。

    一个纸箱子，被红色的彩带绑着。

    “哈哈……找到了！”小橘子抱着纸箱子开心的笑着。

    然后她坐在地摊上，把手里的箱子也放在地毯上。

    叶修好奇的坐下，看着箱子，考虑着是不是玩具。

    “叶修爸爸，你自己打开吧！嘿嘿！”小橘子笑的和小狐狸似的。

    叶修点点头。

    伸手拉开彩带，然后把纸箱打开，叶修看到了零食，还真是零食，糖果，牛肉干，还有小蛋糕。

    “还有呢，还有呢！”小橘子指着相子。

    叶修继续往下翻，发现是两个小公仔。

    “这是我选的哦！特别可爱！”小橘子骄傲的回答。

    叶修还挺感动的。

    “还有呢，叶修爸爸，你再看看！”小橘子又说道。

    叶修：“……”

    这么多？

    叶修伸手找了一下，是一个小本子！

    卡通小本子。

    画着许许多多插画，都是用水彩笔画出来的，很抽象的那种。

    一看就知道，这是小橘子自己亲手画的。

    “老师说让我们给自己最喜欢的人准备一份礼物，我就给爸爸妈妈准备来，也给弟弟准备了还有叶修爸爸的！”

    叶修看了看她，小橘子期待的看着他。能准备这么一份礼物，小橘子也是别出心裁了。

    叶修感觉心里面暖暖的，有一种小棉袄懂事了的感觉。

    “我很喜欢小橘子的礼物，这是我收到的最棒的礼物之一！”

    叶修才知道，原来这小橘子在心里面，自己的位置居然那么重要。

    “谢谢闺女，爸爸很喜欢！”叶修在她额头上亲一下。

    “嘿嘿嘿！”小橘子傻笑：“喜欢就好，叶修爸爸开心一些，不要因为干妈不开心哦！不行我把小姨的号码给你！”

    叶修：“……”

    谢谢啊！

    孝死我了！

