
　　孟盈穿着吊带蓝色碎花裙，外面套了件薄薄的衣衫，长发披肩，五官精致美艳的比全球最美的女星还要亮眼几分。

　　沐垣生则穿着白色的T恤，到膝盖的蓝色短裤，

　　冷俊的五官吸引了不少女性的眼光，甚至有人对他做了一个飞吻。

　　沐垣生目光冷冽，没有一点反应。

　　倒是孟盈，笑着给那个对沐垣生做飞吻的女孩子一个飞吻。

　　那女孩子见状，有几分尴尬的跑开了。

　　孟盈笑脸盈盈，置身于这样的异国环境她是有点兴奋的。

　　看到有趣的东西就会拉着沐垣生跑，听到好听的歌声就会停下来，甚至去当了一回鼓手。

　　那肆意张扬的笑脸，利索帅气的身手，恣意无比，魅力无限。

　　她就是个天才，一学就会。

　　鼓手的帅气和魅力在她身上绽放出最极致的观感，那潇洒的动作让围观的人都沸腾起来。

　　一个女人，漂亮的女人，做着这样强而有力且帅气的动作，自信又洒脱，无疑是加分的。

　　她站在那里，就是她的舞台，所有的光都因为她变得更加的耀眼夺目。

　　沐垣生眼里都是她，温柔且深情，突然觉得很骄傲。

　　他甚至生出了一种冲动。

　　他想告诉所有人，那个在人群里发光发亮的女人，是他的妻子。

　　热血沸腾终究是停下来了。

　　场子的燥热是前所未有过的，有人举着手机，迟迟不愿离去，拍着孟盈的盛世美颜。

　　孟盈转动着鼓棒，敲打了两下。

　　四周安静下来，等着这个美丽张张的女人说话。

　　她的声音也一定很好听。

　　“各位女士们先生们，谢谢大家驻足于此。在此，我想请大家做个见证。”孟盈温婉娇媚的声音落在众人的耳朵里，仿佛是心上的那片草地长出了花，很舒服。M.23sk.com

　　孟盈笑容娇艳地看向沐垣生，“在场有一位全世界最俊美的男人……对，就是那位穿着白色T恤，蓝色短裤的先生。谢谢你娶了我，谢谢你无尽的包容，谢谢你给我的宠爱。往后余生，我会把我最好的都给你！”

　　沐垣生呆在那里。

　　他没想到她会来这么一出。

　　他这是被她当众表白了。

　　她笑容明媚耀眼，眼睛里都是星星。

　　每个人都为这个勇敢的女孩子鼓掌，这样的勇气不是人人都有的。

　　瞧瞧他俩，俊男美女，天造地设的一对。

　　女人在闹，男人看着她闹。

　　女人笑得那么开心，男人眼里都是柔情。

　　他们一定是很相爱的一对。

　　孟盈转动着手上的鼓棒，“有一首歌送给在场的有情人。”

　　说着，她对沐垣生做了一个“么么哒”，跟其他乐手说了一句，然后坐下，非常潇洒的敲出第一个声音。

　　旁边的乐手都很配合。

　　沐垣生听过这首歌，叫《相依为命》。

　　他记得有一句歌词：即使身边世事再毫无道理，与你永远亦连在一起。

　　他娶她，她是他的妻，可不就是要相依为命吗？

　　就算发生了再多的事，他们也会在一起。

　　一曲结束，孟盈把鼓棒还给了鼓手。

　　她走向沐垣生。

　　沐垣生忽然朝她走过去，一把捧住她的脸，吻上了她的唇。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，436、被她当众表白了免费阅读。https://xs.23sk.com 