    与坐标一起涨价的，还有矿镐耐久，原先一枚硬币可以兑换两次耐久，而现在则提高到一比一的地步，虽然涨价幅度并未夸张到三倍之多，却也意味着余烬手头的六十枚硬币，刚好够用来换取抵达博物馆的耐久次数，并且前提是不在路上浪费太多，万一多碰到一些死路陷阱，最终结果怕是会非常难看。

    “没有头灯安全帽，也没有危险探测器，想不到这居然是我最惨的一次淘金之旅……不过惨归惨，能活着走到淘金镇，还有资格探索矿坑，已经是很不错的情况了。”

    余烬看着仅剩八队的玩家名单，不禁感慨竞争之激烈，规则之残酷，哪怕增添了同行设定，最后能走到淘金镇也不到一成人马。

    “不知道有多少人和邱意浓一样，被隐藏任务影响了。”

    摇摇头，余烬没再把时间浪费于胡思乱想，径直驱使巨蝎坐骑开始为大道商行运送货物，好为最后的矿坑之行，增添一些把握。

    但他的举动，却是叫一些同样参与到快递队伍的玩家，看傻了眼。

    “不是，你都有钱租坐骑了，怎么还挣这份钱？”

    “此事说来话长，可我没时间长话短说……”

    余烬深知时间宝贵，多一枚硬币，就能多一分保障。

    于是乎，淘金镇的大街上，多了这么一位驱使拉风坐骑，频繁往来的匆忙身影。

    得益于巨蝎坐骑的风驰电掣，余烬利用三十分钟的滞留时间，赚取了三十二枚硬币，提高了不少的容错率，而在送货过程中，他发现大道商行的奖励机制，和硬币小鬼类似，起初的收益只能说可怜无比，但是随着次数增多，送货回报也在逐步提升，有的时候甚至还能拿到小费。

    这让嗅觉灵敏的余烬，不由得猜想到以这种方式，或许能从硬币小鬼和大道商行那里，触发诸如隐藏任务的特殊事件。

    “嗯，这次是没机会验证了，回头再来试一试吧。”

    看着驻留时间即将到限，而邱意浓始终“杳无音信”，余烬果断踏入矿坑空间，开始向博物馆艰难进发。

    没了头灯安全帽，他的视野受到极大限制，以往还能“擦肩而过”的随机物品，这下全都龟缩于黑暗之中，再一次让他体会到，噩梦难度那仿佛运气一下子差到极点的艰难困局，前半程完全找不到心动宝物。

    “不对呀，矿坑品质不是说和难度呈正比吗？怎么到我这里就变得越来越差？”

    这般结果，让余烬陡然想到了一个不太美妙的隐藏规则，那就是设计师会有意削减顶尖玩家的淘金收益，实力评级越是靠近提前预设的基准线，淘金收益便越是低微，防止顶尖玩家无限制的通过淘金提升实力，从而避免玩家集团出现明显差距，而余烬无疑是最上层的几人之一。

    “如果真是这样的话，倒也不是不能接受，虽然非洲人的体验是差了点，但只要保证隐藏任务顺利推进，其实不会减缓实力提升，我目前比较需要的，也就是一张【异常装备升级券】，好让鸦面疫医的怜悯升到三阶，进而触发套装能力，其他的倒也不算迫切。”

    想到这里，余烬稍稍将心态放平，向博物馆专注迈进，组队规则让噬影虫的刷新频率显著提高，直接影响到了他的推进速度，好在全部事项解锁之后，余烬能够召唤螳螂首领前来助阵，不断拖延引诱噬影虫，好让交替使用的纵火狂和魔人化身，可以最大化的发挥杀伤作用。

    值得一提的是，虽然一路上没有找到多少宝物，却也未曾遭遇陷阱死路，令使用肾上腺素打退最后一波噬影虫潮的余烬，得以有惊无险的踏入太阳长女的博物馆。

    不甚明亮却足以温暖人心的昏黄光芒，洒满了博物馆的每个角落，令摆满了层层书架与古旧遗物的博物馆，不仅不会显得阴气森森，反而能让人直接感到无尽时间仿佛沉淀于此。

    太阳长女捧着一本古籍，背靠书架，脸上戴着一副装饰用的眼镜，眼神专注而深邃，像极了学者与考古专家。

    感受到余烬的到来，太阳长女以书签做好记录，将古籍放回书架，恬淡眼神看向来客，忽而问道：“你可去过鱼人王庭？”

    “是的，我将殿下的太阳花送给了鱼人国王，这是他给殿下的回礼。”

    余烬将贝壳珍珠拿了出来，先前他用暗幕之眼辅以放大镜审视物品信息，而后得到了不出意料的惊人评价，可见鱼人国王是真的很想与太阳长女打好关系。

    然而太阳长女却对这份礼物不太在意，只是让余烬将其放到一边，接着问道：“你对鱼人王庭的感觉如何？”

    嗯？

    这是要考我吗？

    余烬回想着鱼人王庭的短暂见闻，沉声说道：“虽然我能接受鱼人一族存在圣骑士，然而鱼人文明的发展进程，还是让我有些奇怪，殿下能为我解惑吗？”

    “假如你舍弃了暗幕使徒的身份，成为我的守护骑士，我会非常乐意把原因告诉你。”

    “……”余烬嘴角一抽，心说这位居然还惦记着挖墙脚，好用于打击他现在的顶头上司。

    而余烬的表现，落入了太阳长女的眼中，坐回办公桌后的她，双手交叠并未动怒：“呵呵，就知道你不愿意……目前，鱼人国王还未下定决心，完全依附于乐园世界或者童话世界，所以即便已然建好传送通道，可几大组织对鱼人王庭仍然知之甚少，仅能从鱼人王庭对外公布的官方信息中，解析出很小一部分具备真实性的有效内容。不过我相信再过不久，你的问题会得到解答。”

    “原来如此。”余烬若有所思的点了点头，思考着鱼人王庭的出现，将会对游戏历程产生怎样的影响，设计师创造这么一个奇葩文明，总不可能是单纯用来丰富世界观的吧？

    “对了，我刚刚得到消息说，鱼人国王受伤了？”

    “是的，而且伤势可能非常严重。”余烬把自己的见闻大概说了说。

    “嗯……”太阳长女陷入了几秒钟的短暂沉思，随即又对余烬说道，“鱼人国王是少有的七阶强者，能伤重伤他的存在，或许会与你想知道的答案有所关联，要不这样吧，你再替我去鱼人王庭跑一趟，为鱼人国王送些药物，只要他不打算把药物扔到垃圾堆，那么我就会感应到残留在伤口中的能量信息，尽可能的分析出鱼人国王为何要隐瞒出手之人的身份。”

    “哇，看来顶头上司的死对头，能耐不是一般的大啊，居然可以用这种办法刺探消息……”

    余烬想了想，觉得应该不会出现意外，便果断答应了太阳长女的要求，而太阳长女似乎是为了确保把墙脚挖到手，便有意让余烬提出想要的报酬。

    “【高级回生术】。”

    “你的胃口不小啊！”

    闻言，余烬耸了耸肩，暗道这不是你让我提的吗？那我肯定会选最需要的啊……

    “你想要高级回生术，也不是不行……”太阳长女拉长了声音，立刻吸引到了余烬的目光，“我可以设法帮你弄来一份，但仅仅是送些药物的报酬，显然达不到这么高的价值。”

    来了！

    余烬眼前仿佛出现太阳长女将锄头举到最高点的画面。

    那么我到底要不要背叛顶头上司呢？

    有一说一，太阳长女的人脉与资源，应该是超过阴影女士不少，但是话说回来，阴影女士可以类比潜力惊人的初创公司，成为她的合作伙伴，长期利益要更为丰厚，反观早就是上市公司的太阳长女，恐怕不会让余烬轻易打入核心层面。

    这一点是余烬从邱意浓那里发现的，太阳长女并未像阴影女士一样，急于寻求合作伙伴，所以邱意浓的史诗级标记【太阳行刑者】，同样没有完成升级。

    嗯，如果真是要挖墙脚的话，我还是拒绝算了，别看太阳长女现在这么热情，等达到打压阴影女士的目的后，指不定会把我踢到哪里……

    余烬等着太阳长女做出最终表态，而结果却是让他深感意外。

    “我听说你好像要把黑骑重剑租赁给鱼人王庭？嗯，不用担心我会出手拦截，因为这正好方便我要你办的事情。”太阳长女用淡然眼神注视余烬，口中说出的话却显得惊天动地，“我要你取得鱼人圣骑士的信任。”

    “啥？”余烬觉得自己听错了，他很想申辩自己也没有三头六臂，咋就能轻易取信于一族圣骑？

    “对于鱼人一族来说，圣骑士的存在非同小可，得到它的信任，将有助于我掌控鱼人王庭。”

    太阳长女的蓝图很美好，但余烬的眼前却一片黑暗，他努力遏制嘴角抽动，郑重发问：“关键问题是人家好端端的，怎么可能信任我这个小虾米？”

    “到了这个地步，你居然还认为自己只是微不足道的小人物？”太阳长女摇了摇头，“别的不说，能让基金会授予你【叛教狂魔】的人物标记，就足以支持我将这个任务交给你，而且最重要的是，我可以十分确定，还未达到传奇地步的鱼人圣骑士，不仅年龄尚浅，而且涉世未深。”

    闻言，余烬登时心头一松：“小孩子啊？哦，那没事了。”

    幼年鱼人的取信压力，可比成年鱼人要轻松得多，这让余烬直接忽略了，太阳长女隐约透露出的“你是坏人所以坏事你办”的意思。

    看着余烬摩拳擦掌寻思如何诱骗小孩的样子，太阳长女微不可查的笑了一下：“你有黑骑重剑作为筹码，再加上我的帮助，足以近距离接触鱼人圣骑士，至于要如何取得信任，就看你的能耐了，事成之后，你得到的不仅是【高级回生术】，还有一位传奇圣骑士的友谊，我想你应该知道这意味着什么。”

    “谨遵殿下号令。”

    临时接了个“艰巨”任务后，余烬旋即按照既定计划，将【强化擒拿】升级为【强制擒拿】，达成了拓展级起手技【暴冲抓取】的学习条件，令技巧连招威力暴增，而地狱模式的升级规则和噩梦一样，还能升级一个被动技能，所以余烬把【擒拿精通】升级为【擒拿掌控】。

    不仅令力量判定的额外加成达到四点之多，间接弥补了属性获取的凝滞态势，并且让他在面对没有升级到【擒拿掌控】的目标时，获得类似于优先级的判定优势。

    完成目标之后，心满意足的余烬也懒得耗尽手头的矿镐耐久，直接在博物馆中退出副本，进入了结算画面。

    【提示：你在此次大型竞争副本“淘金镇（地狱）”中，成功抵达了传说之地“淘金镇”，并且进入了“太阳长女的博物馆”。】

    【提示：由于你向“太阳长女”提交出完美品质的“探险日记”，你获得12800*5点基金会信用点以及天量贡献点。】

    【提示：你的人物等级提升至二十八级，你获得一点自由核心属性点，与一点自由重要属性点。】

    “二十八……升级越来越难了，打通地狱模式才涨了一级多，不过能多一点属性总归是好的。”

    随意感慨了一句，余烬旋即离开副本位置，前往基金会设在废土营地的公共仓库，打算取出黑骑重剑立刻给鱼人王庭送去。

    路上，他碰到了不少刚刚离开副本的小伙伴，其中就有彻底“走失”的邱意浓，通过交谈，他这才得知“小红帽”的任务流程非常奇怪，邱意浓抵达森林区域触发任务后，居然被要求回到废墟区域寻找任务物品，而后再次抵达森林区域交付任务，至此直接离开副本空间结算奖励。

    “我的下一个任务物品，是去淘金镇的酒馆买一瓶酒，所以咱们应该能组队走到最后了。”邱意浓对余烬说道。

    “很好。”

    余烬点了点头，他的下一次地狱之行，将会专注于猴子任务的最后一环，为了保证不出意外，他已经做好决定，暂时搁置苹果任务，反正这个任务涉及到阵营对抗，不必急于一时，尽快拿到第二件童话道具，才是当务之急，有邱意浓作伴，战斗压力会削减很多，这正是余烬最希望看到的事情。

    另外还有一个好消息是，白旗在讨论组分外高兴的宣布，阴影女士的歌剧院中多了三位小猪外形的“观众”。他成功彰显出自己首屈一指的探索能力，用最好的材料筑造最好的房屋，挡住了大灰狼的侵袭，击败两位竞争对手，完成了“小猪”任务。

    虽然“三只小猪”并非童话中的重要角色，而观众的的地位也比不了“演奏者”，但童话道具却是无法挑剔的好东西！

    “我拿到的童话道具是【安全屋】，可以在遇到危险时，在里边躲避一分钟，并且保证所有状态恢复如初。”白旗并未遮掩自己的收获，当然他这么做的最大原因，还是想要得到大家伙的称赞。

    而余烬等人当然不会吝啬溢美之词，小伙伴们越是强力，便意味着互帮互助越是有力，所以讨论组的气氛极其热烈，几乎所有人都开始分享探寻心德与任务进程，余烬便趁此机会询问【陆仁甲】是否对【巫术入门】感兴趣，可惜，陆仁甲精修的是“咒术”，而且没有“特殊体质”，所以此番交易只能搁置。

    “嗯，我回头再问问散人联盟或者鱼姐和死歌吧，估计也就只有这些大势力，有资本吃下这次奇遇了，如若交易反馈不理想，那我直接换成优化试剂也不亏。”

    想着后面的打算，余烬来到基金会的公共仓库，他把【多功能胶囊越野车】、【雕像基座】、【黑骑重剑】以及【摹笔】等，不太常用却占据栏位的物品，通通放在仓库之中。

    而方才开启仓库大门的他，正想着取出黑骑重剑直接走人，却紧跟着被一条突如其来的提示，延缓了离去脚步。

    【提示：检测到你获得了异常工具“摹笔”的临摹模板，请问你是否选择让“摹笔”刻录“巫术入门”的相关能力？】