    “叮，您成功炼制出八副地灵散，触发百倍奖励，您获得八颗地灵丹。”

    随着系统提示声再次响起，萧寒轻轻松了一口气，低声说道：“炼制丹药的材料，现在都用完了，也是时候去一趟千溪岛了。”

    空间戒指里携带的地灵散材料，差不多有一百五十多份。

    除此之外，培元丹的材料也有几十份。

    不过培元丹对真气的回复效果并不是太好，所以暂时也就没有必要继续炼制了。

    一百五十多炉丹药的炼制，虽然用去了十多个小时，却也得到了一千两百多颗七级的地灵丹。

    按照靖安现在四级以上的进化者来说，只要手中的具现符足够，就算一人分个二十颗，也是没有任何问题的。

    现在唯一欠缺的，就是一些治疗伤势的丹药了。

    这种东西在关键时候，不仅可以保命，甚至还有帮助使用者反杀变异兽的可能。

    只是现在，他的手里也只有一些炼制高级补血药剂，以及高级生命恢复药剂的材料，最终炼制出来的成品，也只会是中级补血丸和中级生肌丸。

    前者也只是在大量失血的时候，也才会用的上，但其效果其实也就那样。

    生肌止血的作用，更是一点没用。

    至于后者，倒是有着生肌止血的功效，但其效果也只对三级以下的进化者明显一点，而四级以上的进化者，几乎就没有任何作用了。

    所以即便有这两种丹药的材料，也没有必要将其炼制出来。

    毕竟一旦将一座满是三级以上箭塔和魔法塔的城市具现出去，低级变异兽的威胁，几乎就可以忽略不计了。

    而只要他们这些四级以上的进化者，能够挡住四级以上的变异兽，或许城内那些三级以下的进化者，甚至都不用出手。

    所以现在需要炼制的，必须是疗伤效果更好的丹药。

    已经学会的众多配方中，当然也有疗伤效果更好的，但所需要的材料，暂时还没来得及去收集，所以现在就算想要炼制也不行。

    “冰魄玄玉！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒快速将地上的剩余材料收起来，同时也将炼药室稍稍打扫了一番，便直接推门走了出去。

    此时，小院里面没有一个人。

    而用于缝制装备的裁缝室，以及打造首饰的工作台，现在也已经全都建造好了。

    紫翼血魔狮的尸体，此时还在空间戒指里放着。

    将其取下来之后，所获得的材料，其等级应该会是十二级，已经达到制作神器的标准了。

    皮甲，皮帽，还有皮靴都可以用其制造。

    一旦能够将其成功制作出来，至少也会是灵器级别以上的装备

    即便没有神器装备的制作图纸，可但凡运气只要稍稍好那么一点，就算是弄出一件仙器来，也是极有可能的。

    只是现在，没有必要去浪费这个时间。

    反正以他现在的属性，一旦几种状态全开的话，一枪所能造成的伤害都能超过一千万了。

    而这，也仅仅只是一枪的伤害。

    若用上烈焰五连斩，还有那百分之百的两连击概率，秒伤瞬间就能超过一亿。

    暴风城没人是他的对手，在这御海城，同样也没人会是他的对手。

    而且千溪岛也不是什么危险的地方，只是和暴风城的碎石林有些相似，都是被废弃的矿区。

    即便遇到一些玩家，也只是生活在最底层的矿工而已。

    “那地方，该不会也有遗迹吧！”

    想到之前在红岩矿洞第四层遇到的情况，萧寒轻声嘀咕了一句，不过他脚下的动作却丝毫没有停歇。

    伸手拉开小院大门的同时，他的身体也顿时变得虚幻起来。

    嘎吱！

    随着木门被打开，堵在门外的玩家，还有一些公会的探子，全都瞪大双眼看了过来。

    “快，快，幻影要出来啦！”

    道道激动的声音响起，可随即立刻有人喊道：“奇怪，为什么会没人，这没道理啊！”

    “就是啊，之前进去的人，全都已经出来了，现在只剩幻影一个而已，门都已经打开了，怎么会没人呢？”

    “不好，他可能学会了隐身一类的技能。”

    “哇哈哈，这是要出手的迹象啊，不知道在御海城，他又会搞出什么惊天动地的事情来。”

    ······

    议论声，惊呼声，还有幸灾乐祸的声音，不断从人群中传来，萧寒倒是没有太过在乎，可眉头却微微皱了起来。

    尽管知道自己的名声很大，却也没有想到会这么离谱。

    眼前的这些家伙，已经彻底将小院门前的路，全都给堵死了，即便是隐身，也没有办法在众人毫无知觉的情况下走出去。

    而更令人蛋疼的是，不管是暴风城，还是御海城，全都是禁空的。

    虽说他能飞出去，但却不能这样去做。

    “这些家伙，真踏马闲的蛋疼。”

    低声咒骂了一句，萧寒立刻四处打量了一番，随即心神一动，一个一模一样的身影，立刻出现在小院门口处。

    眼见周围的议论顿时停了下来，他直接说道：“各位兄弟，麻烦让让好不好？”

    “我好不容易给你们弄了增益状态，让每一个人的属性，都直接翻了一倍。”

    “这个时候不去打怪杀BOSS，爆出更多，更极品的装备，留在我这里又有什么意思？”

    “嘿，这不是想要瞻仰一下大神的真容嘛！”

    人群中，有人七嘴八舌的说着话，不过也还是慢慢向两边散开，配合的让出一条通道来。

    萧寒见状，一边和两边的玩家打着招呼，一边顺着通道走了出去。

    虽说他们之中，肯定会有一些公会派来的探子，但应该只是很少的一部分，也还有很多玩家，是真的想来看热闹的。

    所以即便心情有些不爽，也没有必要将所有人都给得罪了。

    通道不断向传送大殿那边延伸，萧寒的步伐也很快，可身后的那些玩家，似乎打定注意要一直跟下去。

    “呵，想要跟着我，你们也得有这个本事才行啊！”

    轻声说了一句，他的眼神微微一动，立刻与那个还隐身在小院门口的分身切换了位置。

    接着，便直接向城门的方向走去。

    而分身则继续带着众人，向传送大殿那边走去，直到与本体之间的距离超过了两百米，便瞬间碎成一地冰渣……

