    第276章美食大赛

    白锦瑶思索了下道：“酒店舅舅都安排人建好装修好，雇人培训后就可以直接办起来，不过厂房的话，本来打算将古老的织绣技艺发展起来，不过山上刚种植桑苗没多久，桑树要长起来也需要时间。”

    养蚕的话需要桑树叶，也可以用榆树叶。

    到时候可以去后山看一看有没有现成的一些养蚕叶子。

    不过现在的话,舅舅之前雇人在后山上种植了桑树苗。

    白锦瑶想到外面的小麦再过段时间就成熟了，就会空出更多的地。

    她神色一动道：“妈妈，到时候，小麦成熟收了小麦后，我们就种棉花，这样可以用棉花做冬天的被子，大家冬天就不用觉得冷了。”

    十八星区生活条件比较落后,冬天很多人盖的被子比较薄,要买现成的棉花没那么容易。

    其他星区农场都被联邦帝国管理起来了,有些不好种植的东西，都不会在市场上售卖。

    就算是能买到，也是上面几个星区能买到，十八星区就算是能买的棉花，也是陈旧的一些棉花，不但有味还不保暖。

    白洛水包饺子的动作一顿，神色都一动，笑着道：“要是这样的话，咱们十八星区就有自产棉花了，就可以做很多棉花被子棉花枕头。”

    白锦瑶道：“对，还可以用棉花搓成丝线来做衣服。”

    现在大家过于依赖科技，传统的手工艺在民间都失传了，但白锦瑶知道棉花手工做成衣的方法。

    把这样的厂子办起来的话，十八星区的人们就能穿到新衣服了。

    而且十八星区的农民们多，开办服装厂雇人也能方便很多。

    白洛水相信女儿的能力，女儿说做什么就能做起来。

    “不过要种棉花的话，可以种夏季棉花,收了小麦后倒出空地来,可以多种植。”

    “现在可以拿出两个厂房来用，一个用来做糕点，一个用来做药妆产品。”

    白洛水愣了愣，有些疑惑的道：“我们白记饭馆不是做糕点吗？”

    白锦瑶道：“妈妈做的那种糕点就只能存放个几天，是现做现吃的那种，厂房做的糕点的话，要做那种可以存放时间长一些的，有保质期，哪怕一个月的保质期，运送到别的星区别的店，大家都可以吃到。”

    美食的话没法保持很长时间，但是糕点的话可以保质一段时间。

    在第五星区星轨上，禾旋跟她说的那些话，她都记住了。

    不得不说，禾旋那些话给白锦瑶提供了一些思路。

    做出来的糕点也可以运送到第五星区那些星区去。

    反正白锦瑶对母亲做的糕点味道有信心。

    而且开厂子，一开始忙一些，后面就让厂房里众人按照方法做就是了。

    “可，那样是不是要将做各种糕点的办法教给大家？”

    白锦瑶摇头道：“不用,妈妈,我们不做那么复杂的，也不做那种新鲜面包，就做鲜花饼和酥皮馅饼，做这两样，调味调馅还是我们来，只不过做的话，让厂房里的人按照流水线方法去做就是了，有人擀皮，有人包。”

    “还有药妆店的话，可以先做面膜。”

    白洛水还是疑惑道：“我看别的星区都有各种各样的面膜，还有很出名的药妆店，我们做面膜真的可以吗？”

    白洛水相信自己女儿做的面膜非常好，非常管用，但市场上有那么多知名度的面膜，他们做的面膜没有知名度如何打开市场？

    白锦瑶笑着安慰母亲道：“妈妈，你想，酒坊的粮食酒也没有知名度，可你看看一个多月的时间以来，酒坊的酒多受欢迎，现在供不应求，很多人都开始预定了。”

    “现在咱们的酒还没生产，就已经销售出去了，这说明我们的酒好，大家都认可。”

    “做的面膜也是如此，只要面膜管用，大家用过一次，自然而然的就会再多买。”

    白锦瑶对自己做的面膜有信心。

    “我们的面膜要有功效，一个是祛痘，一个是美白，待产品打开市场后，有了品牌效应后，再做别的护肤品。”

    白洛水听到这些，也一下子反应了过来，女儿医术厉害，她做的面膜一定很管用。

    白锦瑶发现学校里很多女生脸上有了痘痘后，用的一些护肤品也不太管用，有的用医美方法祛痘，那样对身体不太好。

    白锦瑶准备做的祛痘面膜，她打算加入一些对人体有好处的药材。

    不但能祛痘还能改善皮肤状况。

    至于美白面膜，也是能让皮肤变美变白。

    她相信只要有人用过，就一定会发现好用。

    白锦瑶说着，就进了房间开始摆弄这些。

    她空间里有药材，她将一些药材拿出来，还从空间里弄出了一些灵泉水。

    灵泉水主要是用来喝的，如果擦在脸上，白锦瑶觉得有些浪费。

    所以灵泉水要兑换很多水。

    还有面膜也要有香味，能让肌肤散发那种淡淡清新的香味。

    有香味的话，需要一些能配制香料的东西。

    白锦瑶空间里没有这些，她则准备去后山看一看。

    她是行动派，说做就做。

    白洛水看着她要出门道：“锦瑶，天都黑了，有什么事明天再去，先吃饭。”

    白洛水看着白锦瑶，眼里都带着担忧的神色。

    白锦瑶看着母亲的神色，道：“好，那我明天再出门看看。”

    她正好也多陪陪母亲。

    “妈，你最近忙家里的事情没有累着吧？”

    白洛水笑着道：“你看我现在的样子像累着了吗，放心吧，累不着。”

    “现在我也就每天去白记饭馆看一看指导一下，不用掌厨，每天只研究新的菜式，轻松的很。”

    “而且我做的也是喜欢的事情，不会觉得累着。”

    看着母亲脸上的笑容，白锦瑶想到她那位父亲，若有所思。

    “妈，待这边的事情安排好，你有想过去参加美食大赛吗？”

    一说起美食大赛，说起美食师的比赛，白洛水脸色变了变。

    道：“锦瑶，美食师的考核比赛，还有美食大赛，不是那么简单的，没有我们想的那么公平公正。”

    (本章完)

