    无敌灵阶强者蓝魔镇压一方星域，威压四海八方，即便是凶名赫赫的界匪，都不敢在蓝魔星域之中乱来。

    而这次这些界匪却冒着如此大的风险，在蓝魔星域之中掀起了战乱，简直违背了常理。

    就算是傻子都能猜到，这些界匪绝对是有所图谋。

    但是战乱已经爆发数年，关于这些界匪的意图，却没有一个确定的定论。

    萧叶没想到，自己才登临战场，竟然就得到了相关的消息了。

    “说！”

    萧叶凝视着眼前的两大灵王。

    “萧叶灵王，让我们说出来可以，但是你必须得保证放走我们……”熊风连忙道。

    然而他的话还没有说完，就被萧叶冰冷的打断了。

    “你们现在没有和我谈判的资格。”

    “即便你们不告诉我，我只要锁定妖武，自然就知道重宝秘闻，你们可以自己选择。”

    萧叶淡然说道。

    “我……我说！”熊风狠狠一咬牙，从空间戒指之中取出一块玉简，扔向萧叶。

    “这是地图？”萧叶接过这块玉简，释放灵识覆盖而出，顿时一片浩瀚的星空地图，浮现在他眼中。

    三千大界之中的星空地图，大多数都是用玉简制作而成的，只要释放出灵识就能查探，颇为的方便。

    “这份地图，乃是我们从一帮界匪身上搜出的战利品，这也是这群界匪肆虐蓝魔星域的原因。”

    “如今蓝魔星域之中比较著名的界匪，几乎都出动了，就是为了这份地图的重宝而来。”

    “但是星空地图中的地点，具体是什么，谁也说不清楚。”熊风苦笑道。

    在界匪之中，拥有这份星空地图的都很少，他们还是机缘巧合才得到一份。

    至于在他们蓝魔灵军的灵王之中，拥有者更是寥寥无几。

    他们原本打算解决了乌光，赚足了战功后，紧跟妖武而去的，结果没料到半路杀出了一个萧叶。

    在萧叶的威胁下，他们只能一五一十，将所知一切都托盘而出。

    得知一切之后，萧叶也没有立刻杀死他们，而是禁锢住这两大灵王的行动，将两人扔向乌光老巢。

    结果是生是死，就看他们自己的造化了。

    伴随着乌光被萧叶杀死，他麾下的界匪树倒迷糊散，被第八系蓝魔灵军追杀数万里，丢盔弃甲。

    至于这颗古星之上，则是到处都堆满了尸体。

    第八系蓝魔灵军勇猛无比，修炼了万军策之后，实力暴涨，损失的战士不过千人。

    至于马孟友执掌的灵军，就损失惨重了，百万只剩下了五十万，这还是在萧叶及时赶来的情况下。

    “萧叶灵王，关于那份重宝，我就不去掺和了。”

    “你放心，关于这件事情，我就当做不知道，绝对不会对别人提起。”

    亲眼见到萧叶得到那份星空地图，马孟友却没有丝毫动心，反而满脸的苦笑。

    这次和乌光为首的界匪厮杀，他深刻认识到自身实力的不足，且麾下灵军损失惨重，即便真的有重宝，估计也轮不到他。

    “也好！”

    萧叶点了点头。

    如果他手中的星空地图为真，且妖武都已经奔赴而去，那厮杀绝对会很激烈，他估计都无暇照顾到对方。

    “乌光是被你杀死了，还有这些界匪，都是你们的灵军所杀，这份丰厚的战功，有大半是属于你的。”

    “我现在就返回灵都，帮你交接战功。”

    马孟友说完，带着自己执掌的灵军上路了。

    击杀界匪是可以建立战功，但是必须要返回灵都的战功楼交接才行，战功楼自然有滔天手段来确认。

    “我们也上路吧！”

    萧叶眼中精芒一闪，带着第八系蓝魔灵军奔赴飞行战船，然后朝着浩瀚的星空之中飞去。

    “嘿嘿，没想到这次跟着萧叶灵王出来，会有这么大的收获啊。”

    “收获的确很大，也许还能得到重宝呢。”

    “记住，这件事情千万不能走漏了风声，不然五大执法使赶来，就轮不到我们了。”

    ……

    萧叶身边的三位军长，都是满脸的期待之色。

    这片星空，乃是界匪肆虐之地，有很多灵王在此进行截杀，战火直冲九重天，彻底沦为了战场。

    途中，萧叶放眼看去，一颗颗古星都被崩碎了，很多尸体都漂浮在星空之中。

    很显然，熊风灵王并没有骗他，他手中的星空地图，即便在界匪之中都很少见，大量的界匪，都像是无头苍蝇一样，在这片星域之中到处搜索着。

    而萧叶登临战场的消息，也宛如一场风暴般席卷了开去。

    特别是萧叶执掌的第八系蓝魔灵军，修炼万军策那恐怖的战力，更是让诸多灵王惊悚，不知道多少界匪死在第八系蓝魔灵军手中。

    反倒是萧叶，出手的次数屈指可数，大多数界匪都交给了麾下灵军，他则是默默修行着。

    别的灵军在战场之中，都是小心翼翼，相互结盟，唯恐遭到大量界匪的围攻，萧叶的第八系蓝魔灵军，加上有萧叶的坐镇，却在横扫四方。

    一转眼，三个月的时间过去了。

    “果然，妖武已经不在这片区域了，还有一些界匪之中强大的存在，也离开了这里，不然要横跨这片战场，绝对不容易。”

    萧叶站在甲板之上，取出灵王令，查看战功榜。

    萧叶，战功榜排名第十，一百二十万！

    这个战功虽然耀眼，但是其他灵王都没有闲着，战功在不断增加。

    就比如妖武，如今的战功竟然达到了令人惊悚的两百万，在众多灵王之中排名第一了，仅次于五大执法使。

    “击杀了乌光，以及他麾下的那么多界匪，竟然只是让我增加了十五万战功。”萧叶脸上露出了一丝苦笑。

    这三个月他击杀了不少界匪，但是因为没有回去交接战功，所以这十五万战功还是靠击杀乌光得来的。

    靠击杀界匪建立战功的速度，比采集紫光石乳慢太多了。

    “不过无所谓了。”萧叶看了一眼星空地图，眼神炽烈了起来。

    得到这份星空地图后，建立战功倒是其次，他的目标乃是地图中的重宝！

    这三个月时间，他带着麾下灵军，一直按照星空地图之中的目标前进，如今横穿了整个战场，已经快要离开被战火笼罩的这片星空了。

    众多灵王都忙着截杀界匪来赚取战功，根本无暇注意到萧叶。

    “如果我没有猜错，再过三天时间，就能抵达目的地了，到时候也就能碰到妖武了。”萧叶望着前方浩瀚的星空，轻声自语。

