    见自家夫人急忙要将册子藏起来的模样，绿蜡忍着笑应声“是”。

    衡玉进来时，萧夫人正催着女使们去备茶水点心。

    “今日腊八，特来同伯母请安。”

    “还是我们阿衡有心！”萧夫人亲自将福身行礼的少女扶起，拉着人一只手，在软榻内坐下来：“手怎这么凉？快烤一烤……”

    萧夫人忙拿起女孩子两只手，伸到榻边的熏笼前烤起来。

    熏笼下罩着熏炉，烤得人手掌热腾腾的，阵阵暖意仿佛钻进了心里去。

    衡玉像个孩子那样由萧夫人抓着手，笑着道：“多谢伯母。”

    “谢得什么……这回请来的医婆开出的调理方子，可有些成效没有？”萧夫人关切问。

    “有些益处的。”衡玉道：“夜晚睡觉时，手脚都暖了许多。”

    萧夫人便露出笑意：“那就好——上回经景时提醒，才知冬日里多泡一泡温泉也是有益的，于是便命人在城外寻到了一处温泉庄子，这几日估摸着也该拾掇得差不多了，回头咱们便过去小住些时日。”

    夫人和侯爷，竟特为她寻了温泉庄子调理畏寒之症？

    衡玉一时有些怔怔，说来她是极厚颜之人了，可每每面对如此心意，总还是觉得有些无所适从。

    而这主要是因为——

    “夫人待我这般好，阿衡当真不知该如何回报了。”此乃她的肺腑之言，不掺半点客套。

    “傻丫头，你情我愿之事，谈什么回报不回报的？”萧夫人拍着她的手，满眼笑意地道：“真谈回报的话，自你来了家中之后，咱们这般投缘之下，我每日不晓得多开心，真谈回报，也该是我来回报才是！”

    萧夫人满面慈爱之色，心底却暗自“运筹帷幄”，像极了一位步步为营的猎人，笑眯眯地看着那小白兔一步步往陷阱里跳。

    女使很快奉来了茶水点心果子，摆满了衡玉面前的小几。

    而此时又有女使来禀，道是刺史府上的夫人小姐到了。

    人是三日前便递了帖子的，今早嬷嬷也提醒过，奈何萧夫人过于沉迷小册子，竟将此事忘了去。

    此时反应过来，便也将客人请入了室内。

    裴刺史家的正室娘子姓窦，四十五岁上下的年纪，生得一张很和善的鹅蛋脸，说起话来眼睛里总是带着笑。

    窦氏母女同萧夫人行礼之际，衡玉也起了身，朝着窦氏微微福身。

    虽是第一回见面，但对方是长辈，此乃礼节所在。

    窦氏一进来便留意到了挨着萧夫人身边坐着的少女，此时便借着这间隙开了口，满眼讶然惊艳地道：“……不知这是哪家的小娘子，如此地端庄大方，又生得这般天仙样貌！”

    衡玉露出礼貌笑意。

    夸人先夸端庄，而后再是样貌，此等小小细节便可见这位娘子是颇讲究之人了。

    虽然了解她的人从不认为她和端庄二字能扯上什么关系——

    “这是京师来的官媒画师，晴寒先生后人，吉家小娘子。”萧夫人从中引见着：“阿衡，这位是裴刺史府上的娘子窦夫人，这位则是裴小姐了。”

    双方便相互打了招呼。

    坐下后，裴无双吃茶之际，有些好奇地打量着衡玉。

    早就听说定北侯府上来了位年轻貌美的女画师，今日见了才知此言不假！

    她也非是束于闺阁之人，自认也算见多识广了，可如此程度的美人，却还是第二遭见……

    第一遭么——自然是头一回照镜子时了！

    至于萧侯爷——连女使们私下都说了，凡人比美仙人不该参与，萧侯当和偏爱他的女娲坐一桌的！

    此一刻，自觉多年来稳居营洲第一美人之位、寂寞如雪的裴小姐，面对这张堪与自己“平起平坐”的脸，一时颇有些移不开眼睛。

    而此时，视线中那少女似察觉到她的视线，微微转头看向她，朝她露出笑意。

    裴无双顿时更觉眼前被晃了一晃。

    “……说来吉画师和双儿倒是年龄相仿的，想来该是聊得来的。”窦氏笑着将话题引到两个小姑娘身上。

    毫无疑问，她是想与萧夫人交好的，二人地位悬殊在此，免不得言行间就需投人所好。而萧夫人对这位京师来的吉画师的喜爱，无需明言，单看眼神已是显而易见的。

    萧夫人客气点头：“阿衡来营洲后，身边倒还少有与她一般年纪的小娘子。”

    “说来我看吉画师颇有些一见如故之感呢！”裴无双朝衡玉展露友好笑意：“兴许这便是缘分了。”

    这缘分来得委实有些突然，衡玉却也从善如流：“我见裴姑娘亦如是。”

    裴无双眼睛便亮起，面上笑意更甜了几分。

    窦氏在旁适时笑道：“这俩孩子倒是投缘！”

    萧夫人本就恐衡玉坐着听她和窦氏说话会觉得无趣，也就顺势道：“难得你们合得来，便也不拘着你们了，暖阁里备着小炉茶水点心，棋盘画册，还有好些避寒的花草盆栽……恰适宜你们小姑娘去赏花吃茶。”

    裴无双欣喜不已，看向衡玉等她开口。

    衡玉也看着她：“我带裴姑娘过去可好？”

    “好啊！”裴无双当即欢喜起身。

    两名少女便行礼离开了此处。

    萧夫人吩咐了春卷跟上去侍奉。

    刚出前堂，衡玉正要往暖阁方向去，便被裴无双一把抓住了一只手臂。

    衡玉转过头，就见得一张甜甜笑脸：“吉姑娘，我突然不是很想去暖阁了……今日天儿好，不如咱们去前头园子里转转如何？”

    衡玉抬头望天，灰云蔽日，不见半点阳光。

    她也朝裴无双笑了笑。

    巧了不是。

    睁眼说瞎话这种事，她也是很擅长的——

    “在理，如此好的天气，不去园子里走走当真可惜了。”

    裴无双顿拿棋逢知己的神情看着她，抓着她手臂的姿势也变成了挽着，端是亲密无间。

    春卷跟在二人身后往花园行去，看着那双背影，浑然只一个感受——她不理解，但她大开眼界。

    纵然是定北侯府，可如此冬日，园中也难免景色凋零。

    裴无双却逛得兴致大起，且这兴致久久不见消退。

    天色愈阴沉了些，冷风乍起，衡玉觉得稍冷了些，那陪小姑娘演戏的兴趣便淡了去：“裴姑娘，咱们出来这般久，令堂恐等得急了，或该回去了。”

    “啊……咱们再逛逛吧？前头那是个荷塘吧？我还没去过呢！”裴无双伸手指向前方。

    春卷跟得不远不近，衡玉百无聊赖地掩口打了个呵欠罢，便提醒道：“冬日荷塘无景可赏，印将军平日也不会经过此处的。”

    裴无双闻言面上笑意一滞，转头愕然看着衡玉：“你……”

    对上那双清亮的眼睛，心事被戳破之下，裴无双微红了脸，赧然低声道：“……你都知道啊。”

