    “你、你怎么来了？”

    凌敏警戒地上前拉着秦茜茜，然后把她带到里面隔间里，“我看到电视新闻了，现在全国警察都在抓你，你怎么还敢跑到城里来？”

    秦茜茜拉下头上的头巾，手里装鸡蛋的篮子往柜子上一放，松了口气似的：“为了躲避那些死警察，简直是累死我了！”

    说完她看一眼凌敏，“怎么，不欢迎我？”

    凌敏陪着笑：“哪儿能呢，我男人以前一直受秦叔照拂，没有他我们日子也不会过得这么好。我只是很意外，你怎么……”

    秦茜茜一挥手：“我是怎么出来的你不用管，你现在给我找个地方住，稍后有事情安排给你。”

    哪怕凌敏再不愿意，也得先答应着这尊大佛。

    虽然秦家垮了，虽然前不久又抓了一些余孽，但秦家的走狗太多了，不知道什么时候又冒出几个来，凌敏不敢得罪秦茜茜。

    周家桥秦茜茜是不能回去了，凌敏只好在店铺下面地下室把秦茜茜给安顿好，好吃好喝供着，也不知道她要住到什么时候。

    凌敏嘴上说着当年秦世仁照拂她老公，其实心里对秦家也不是没有意见，她老公当年不就是替秦世仁干了伤天害理的事才进去的吗。

    到现在还没出来。

    杨雪出狱后，秦茜茜就让她来找凌敏，凌敏这里就成了杨雪和大洪等人联络的地点。

    凌敏当时很想提醒杨雪别跟着秦茜茜干了，但她听说秦茜茜出钱帮助杨雪安葬了她母亲，话到嘴边都咽下去了。

    凌敏这人不是什么好人，但她分得清什么事儿该干什么事儿不该干。

    眼下秦茜茜在她这儿落脚，她完全可以跟警方举报，但她没这胆子。

    上有老下有小，说不定哪天被秦家余孽报复，血洗家门……

    凌敏甩甩头，顺着楼梯爬上去，把地下室的盖子盖上了。

    她在琢磨，到底该怎么办才好。

    大洪被抓了，现在秦茜茜的联络人又是谁？接下来她有什么打算？如果哪天被警方发现她窝藏犯人，那可是要坐牢的。

    凌敏不想坐牢。

    夜里，孩子睡下了，凌敏刚准备躺下，听到外面敲门声。

    她心头一紧，起床去开门。

    一个戴着鸭舌帽的瘦小男子站在门口，低着头，屋外更深露重，那男子一身寒气，声音也透着冷：“我来见秦茜茜。”

    凌敏赶紧让他进去，压低声音道：“跟我来，她在地下室。”

    男子跟在她身后，一步步走下地下室。

    秦茜茜正准备睡了，见男子来找她，一时有点怔愣。

    这不是帮她越狱的男人吗？

    那男人见到秦茜茜，就示意凌敏出去。

    凌敏离开了地下室，但留了个心眼，她轻手轻脚下了另外一个楼梯。

    凌敏祖上是酿酒开酒坊的，她从小到大也学了点技术，奈何没有启动资金，不然自己都能开一家酒坊了——但她没有放下这门技术，偶尔在家自己酿点酒，这个楼梯下就是她专门酿酒的一个小小酒窖，但她先前并没有告诉秦茜茜。

    凌敏脸贴着土墙，仔细听着隔壁的对话，土墙不隔音，那男人和秦茜茜的对话她听得清清楚楚。

    ……

    地下室没别人了，男人把帽子摘下来。

    秦茜茜看见，这是一个有些英俊的年轻男人，但眉峰那个位置有条赫然清晰的刀疤。

    “郝峰。”

    男人简洁地介绍了自己，“白小姐安排我来找你，因为有些事情她不方便做，而你可以。”

    秦茜茜明白郝峰的意思，毕竟在白向晴心里，她们两个一个是阳光中的蝴蝶，一个则是茅坑里的蛆。

    真是搞笑，她自己又能高贵得到哪里去。

    这段时间秦茜茜已经把白向晴这个人摸清了，连她和姜蔓的事请也了解得一清二楚，不过是个手下败将，人人茶余饭后闲聊的笑话罢了。

    但秦茜茜面上还得表现出对白向晴的尊重，“我已经有打算了，请你回去转告白小姐，三日内我必让姜蔓损失惨重。”

    郝峰：“需要我们出手吗？”

    秦茜茜：“暂时不用，让白小姐等我好消息吧。”

    顿了顿，她对郝峰道：“不过掩护我这个人估计靠不住了，之前帮我做事的那个女人也被姜蔓策反，我留在荣市不安全，等这件事做完希望白小姐安排我离开。”

    郝峰点头：“好说。”

    很快郝峰便离开了杂货铺。

    在郝峰上来之前，凌敏早就已经从酒窖出来了，恭恭敬敬地送他出去。

    这一整晚凌敏都没闭上过眼睛。

    她在分析秦茜茜说的话。

    秦茜茜现在不信任她，也在她的意料之中。

    但秦茜茜说的帮她做事的女人被姜蔓策反……那个女人会不会就是杨雪？

    打定了主意，第二天上午凌敏送完孩子去学校后，就避开秦家耳目去找杨雪了。

    彼时杨雪正利用休息时间在背产品信息，距离去市场部的时间越来越近了，她还有点紧张呢。

    万一干不好就会再回到生产部，不仅丢人，还不能赚大钱养杨涛和外婆……“雪姐，外面有人找。”

    正焦头烂额的，生产部一个小妹进来通知她，杨雪立马放下手里的资料出去了。

    那个小妹翻了翻杨雪看的产品资料，心道：雪姐不是老板家亲戚吗，怎么进个市场部这么麻烦，不能直接走后门去吗？

    ……

    凌敏在食品厂后门等杨雪，杨雪一出来就认出了她。

    “敏姐？”

    杨雪自觉已经很久没和这些人联系过了，也确定秦家那边所有人也已经知道她不跟着秦茜茜干了，那凌敏找我做什么？

    凌敏大概是有些心虚，一块头巾把脸捂得严严实实还四处打望，确定没人认识她，这才把杨雪拉到一边的土坡上，“小雪，姐有点事要和你说！”

    杨雪被她这举动搞得心头一紧，颇有些不好的预感：“什么事？”

    “秦、秦茜茜越、狱你知道吗？”

    “我知道啊，全国警方都在抓她。”

    说到这里，杨雪眉头一皱，“怎么了？你是不是知道她在哪儿？”

