    神界，御兽门外的山林

    肖恩看着萧长天即将要对着手中的黑鹰动手。

    也是连忙再次对着楚小山望了过去。

    楚小山依旧是冷眼旁边，根本没有理会他。

    他可是清楚地记得，在御兽门圣子大会上面的时候。

    这门主是如何对待他的。

    看重叶天的天赋，对自己之后被针对，追杀的事情不闻不问。

    甚至还对着叶天那小子喜爱有加。

    如今他有难了，自己也肯定是不会去帮忙的。

    没办法，只能那样了。

    看到楚小山的反应，肖恩也是知道他根本不会帮助自己求情。

    接着，嘴里发出一阵大喊。

    “慢着！”

    萧长天手中的黑鹰看着近在咫尺的匕首，本来是瑟瑟发抖。

    萧长天手中的匕首给他一种仙器的感觉。

    他能够感受到，只要萧长天一刀下去。

    自己必死无疑，自己身上的防御根本挡不住匕首的攻击。

    而随着这声慢着，萧长天也是停下自己的手中动作。

    萧长天这个时候也是朝着肖恩的方向看了过去。

    “你不想杀死他。”

    萧长天指着自己手中的黑鹰，对着肖恩缓缓说道。

    肖恩听到萧长天的话，还有手中没有继续落下的匕首。

    心理也是松了一口气，接着就对着萧长天疯狂地点了点头。

    没想到这老头还挺有爱心的，不喜欢吃小动物。

    也对，那些修仙者都是讲什么道法自然，要与天地齐心什么的。

    这老头估计也是看一些书看多了。

    这个时候，萧长天也是走到肖恩的跟前。

    将黑鹰缓缓收了起来，对着他缓缓说道：

    “你说不吃那就先不吃吧，我先留着，你什么时候想吃了告诉我。”

    说话的时候，萧长天也是拍了拍肖恩的肩膀。

    肖恩看到萧长天没有杀黑鹰，此时心理也是感动。

    前辈这是在给自己将功赎罪的机会嘛。

    心中这么想着，肖恩也是当场对着萧长天说道：

    “前辈，今日之事，肖恩铭记在心，之后回宗门后一定立楚小山为圣子。”

    说话的时候，肖恩还朝着楚小山的方位看了一眼。

    楚小山？什么楚小山？

    萧长天听到肖恩的话，也是一脸懵逼。

    这还是这老头第一次正儿八经跟自己说话，没想到居然是犯病了。

    算了，不管他了。

    估计这楚小山也是随意编造出来的，自己就配合一下吧。

    这个时候，萧长天也是跟着回应道。

    “好，好，你说的对，立楚小山为圣子。”

    肖恩听到萧长天的话，心中也是一喜。

    同时，在楚伊人身边的楚小山也是一阵欣喜。

    看来自己之前的谄媚果然没有错，自己这是抱了一个大腿了呀。

    连门主在这位年轻人的面前，也是唯唯诺诺的。

    而楚伊人自然不会对萧长天的决定有什么疑问。

    “伊人，我继续往上走吧。”

    这个时候，萧长天也是对着楚伊人缓缓说道。

    听到萧长天要继续向上走，肖恩也是整理一下自己的着装。

    看来，前辈是要亲眼看到自己的行动。

    自己如今也只能好好表现，争取把黑鹰救回来了。

    这个时候，肖恩也是主动走到萧长天的跟前，对着他缓缓说道：

    “前辈，这山里我熟悉，我来带路吧。”

    萧长天听到肖恩的话，也是和楚伊人对视了一眼。

    接着，也是对着他缓缓说道：

    “好，那就你带路吧。”

    这老头看起来对这里还有一些研究，既然这些主动，那就让他带路吧。

    于是，在肖恩的带领下，萧长天一行人缓缓朝着御兽门走去。

    ......

    此时，御兽门

    在一处富丽堂皇的房间里面。

    房间里点着檀香，一看就是由上乘的材料所做。

    房间之中坐着一个男子，男子身旁各是抱着一个美女。

    在房间中尽情娱乐着。

    “圣子，不好了，圣子。”

    这个时候，一道焦急的声音从外面传了进来。

    接着，房间的大门就被打开，蛇人的身影就缓缓出现在房间当中。

    房间中，男子此时正甚至一件黑色衣裳，手指上面戴着一个玉戒指。

    此人正是御兽门现在的圣子，叶天。

    看到来人之后，叶天似乎有些生气。

    伸手一挥，身边的那些女子就退了下去。

    “什么事，这么着急。”

    听到叶天有些愤怒的声音，蛇人身体也是一震，接着就对着他跪了下去。

    “圣子大人，截杀楚小山，失败了。”

    “什么？”

    叶天本来心情就不悦，被蛇人这么一说。

    直接把一旁的桌子掀翻，从椅子上面站了起来。

    “圣子息怒，门主已经出去查探了。”

    叶天听到蛇人的话，也是身形直接朝着房间外面走了出去。

    而这个时候，蛇人看着离开房间的叶天。

    也是从地上站了起来，嘴里喃喃说道。

    “圣子，我还没有跟你说那个吞天狗的事情呢。”

    离开房间之后，叶天手上的戒指也是亮起了一阵光芒。

    “天儿，你不应该如此冲动的。”

    “刚刚那个蛇人明显还有话没有说完。”

    “师尊，我知道，但那些小兵能够知道些什么，楚小山不死，我岂能姑息。”

    走在路上，叶天也是对着自己的戒指缓缓传音。

    谁又能够想到，在叶天的手上戒指，还隐藏着一个灵魂。

    看样子，实力还是十分不错的样子。

    听到叶天的话，戒指里面也是传出来一阵叹息的声音。

    自己这个徒弟，什么都好，就是性子急躁了一些。

    当初圣子大战之后，叶天也是趁着众人放下警惕。

    想要潜藏到御兽门中偷取十万年灵药，灵芝草。

    为自己的师尊滋养灵魂。

    但是，没想到被楚小山撞见了。

    虽然当时师尊说他并没有发现他们的企图。

    只是刚好碰见而已，不用下那么狠的手。

    但是叶天还是觉得不把他杀了寝食难安。

    因此，也是开始在门中各种针对楚小山，最后用将他杀害。

    而自己这次吸取上次偷取灵芝草失败的教训，准备再次偷取的时候。

    这又有消息传来楚小山没有死亡，还是这个时间点要回来。

    看起来，这楚小山明显要坏自己的好事。

    因此，叶天也是火急火燎地想要到外面去确认他是否死亡。

