    将魔猿体内的山岳巨猿真血提炼完毕后，韩厉直接将其吞服炼化。

    好在有着仙界秘法劫，盏茶功夫便将真血炼化完成，感受着暴涨的肉身素质，韩厉脸色露出一抹笑容。

    “仙子还要看到什么时候。”

    蓦地，韩厉起身看向洞口。

    闻声，一道面条的倩影从魔气中走了出来。

    “妾身九夜, 见过道友。”

    看清来人后，韩厉眼眸发亮道，心情竟然有些激动。

    “猫耳娘。”

    听到这话，九夜黛眉轻蹙，隐约明白这三个字意思，眼中闪过一抹厌恶之色。

    “我家主人请道友前去一聚，有要事相商。”

    九夜面色一沉道。

    “没了？”

    闻言, 韩厉眉头一皱，有些惊讶道。

    “道友想要什么？”

    九夜心中生出不安来。

    “你。”

    韩厉大笑一声。

    “无耻。”

    听到韩厉的话, 九夜面色通红，冷声道。

    “嘿嘿，要不你我打个赌，若是仙子能够取胜，这头魔猿剩下的材料全归你，并且韩某还送十瓶能够精进仙子修为法力的腾龙丹”。

    韩厉嘿嘿一笑，眼中满是火热之色。

    “腾龙丹？”

    闻言，九夜黛眉轻蹙，有些不解丹。

    “就是这丹药，这一瓶就先送给仙子了。”

    韩厉笑道掏出一个碧绿色的罐子，扔给九夜。

    见状，后者小心谨慎的将罐子接住，然后将其打开, 随后一股诱人丹香弥散而出，令此女为之一振。

    “好，道友想赌什么？”

    九夜沉默片刻儿，终究没有忍住魔猿以及腾龙丹的诱惑道。

    “为了防止说韩某欺负仙子，就由仙子说赌什么吧？”

    韩厉想了想道。

    “当真, 道友可不要后悔。”

    九夜意外道。

    “仙子放心，韩某一向一言九鼎。”

    韩厉大手一挥道。

    “好，那就比速度吧！只要道友能够在十息内从妾身手中抢回着丹药，就算道友赢。妾身便答应陪道友一次。”

    九夜脸颊微红道。对于圣界之人而言，不过一夕之欢，并没有什么。

    而且，相对于魔金山脉其祂人，韩厉长得还算可以，至少不是那种奇形怪状，所以倒是并非不能接受。

    “就一次？”

    闻言，韩厉眉头紧锁，有些不满道。

    “若是道友能够说动主人将妾身赠与道友，那妾身自然归道友所有，到时候道友想要妾身多少次都可以。”

    九夜听到韩厉的话，忍不住抿嘴轻笑道。

    一位潜力无穷的上族，可比待在一个一个连下一次天劫都不知道能不能渡过老家伙身边好多了。

    而且，在这里待了万年，她早就腻了。

    并且, 处于女子的直觉, 她感觉这是一场天大的机缘，自然不可能错过。

    除此之外，整个魔金山脉还真没人能让她看上，而她本身就已经……

    “好，一言为定。”

    韩厉开口道。

    “嗯！道友可以开始了。”

    娇笑声落下，九夜的身影早已没了踪迹，就当她自以为获胜时，却发现落入了一个温暖的胸膛之中。

    “仙子，你输了。”

    韩厉低头看着怀中娇羞，美目充满春情的九夜，身影一晃随即出现在魔猿刚刚所在的石床之上，然后一张柔软的兽皮铺在上面，接着两人的身子落在其上，便开始了一场热血大战。

    ……

    就在韩厉与九夜激战时，纤纤和那头青色麒麟虚影在黑沉沉光幕的保护下，停下了脚步。

    在离他们十余丈外的地方，赫然是一面漆黑石壁，已是通道尽头，再无去路的样子。“应该是这里了！”

    麒麟虚影目光闪动了一下，才肯定的说道。“麒影，可别搞错了。开启灵穴的阵旗是一次性的，并且我也只勉强炼制出一套出来。”

    纤纤却谨慎异常的说道。

    “小心点也应该的。你稍等一下。”青色麒麟歪头想了一下，同意的说道。随后它突然一张口，喷出了一颗青色圆珠来。

    此圆珠滴溜溜的一转下，忽然化为一股青霞的往对面石壁一卷而去。诡异的一幕出现了。

    青霞在一闪即逝的没入石壁后，仅仅片刻工夫，突然一股低沉的呼啸声从石壁深处传出，接着石壁表面乌芒一闪下，青色霞光就被什么巨力一推的从石壁中反弹而出。

    灵光闪动间，青霞一聚下，就再次还原成了一颗珠子。“不会有问题了！的确是此地不错了。

    ”青色麒麟一张口，将珠子再次吸入了体内，目中闪动兴奋之色的说道。“好，我这就布下法阵。开启灵穴！”

    纤纤听到迷你麒麟的保证之言后，同样面露大喜之色的说道。接着，她当即单手一翻转，手中蓦然多出了一叠早就准备好的青色阵旗。这些阵旗看似普通寻常，但仔细一看却可发现左右的阵旗表面深处，竟然镶嵌着密密麻麻的金银细丝，仿佛一层层的蜘蛛网。

    纤纤手腕一抖，数十道青芒流光般的射出，但在途中一顿之下，又蓦然往中间一聚。

    瞬间工夫，一个数丈大小的青色法阵凭空浮现而出，并一闪的没入对面石壁中。

    但是石壁中却无声无息，竟丝毫异常事情都未出现。

    纤纤却似乎早有预料，根本不在意的两手虚空一抓下。

    一只手多出一杆蓝色小钟，另一只手中却浮现出一只白色如意。

    小钟通体晶莹，里面隐隐一团蓝色液团灵光闪动，看起来艳丽异常。而如意式样古老，表面黯淡，甚至有些残破。

    纤纤有些肉痛的看了一眼手中的两件宝物，竟两手猛然往身前一抛。顿时一团蓝光和一团白光同时一飞而出，并在空中一个盘旋后，方向一变的互撞到了一起。

    “轰”的一声后，两件宝物竟仿佛瓷器般的碎裂开来，同时无数碎片四下激射飞出。

    当光芒一敛后，虚空中却多出一蓝一红两种液团，静静的漂浮在那里。

    附近的迷你麒影见到二物，目中不禁流露出一丝贪婪，但马上克制的一闪消失，但口中仍不禁喃喃低语了一声：“这八足元兽、不死鸟的灵血是你几乎耗尽了数百年所有家当，才侥幸收集到的，并在这两件异宝中又孕育了上百年。若是生服下的话，足可以让你肉身洗髓易经的，就连我的精魂也可受益匪浅的。”

    ……

    “道友，好生厉害，妾身都快招架不住了。”

    “嘿嘿，更厉害就要来了。”

    （以下省略十万字）

