    王毅与谭雅，都注射过基因药剂，身体素质远超普通人数倍！全力之下速度极快，甚至以普通人的肉眼根本无法完整捕捉，只能看到一道模糊的黑影！

    再加上街道上到处都是各种废弃车辆，王毅谭雅两人离开没有引起任何人的注意。

    补给箱所在的位置，距离G型丧尸，也就是安全区所谓的领主丧尸所在的医院并不是很远，只有几公里的距离。

    这种距离，平日里若是道路畅通开车的情况下，十分钟以内便可以抵达。

    而全速冲刺的王毅与谭雅，奔跑速度丝毫不亚于行驶的车辆！

    “小心避开丧尸！尽量不要过多的战斗。”

    随着进入陌生的街巷，丧尸的数量明显开始增多，沿途也可以看到一些脑袋被粗暴的直接扯下来的丧尸的尸体，这应该刚才先一步抵达的军犬做的。

    军犬并未将沿路上所有的丧尸全部杀死，只干掉了必经之路上的丧尸，剩下的丧尸，也完全无法对王毅和谭雅造成任何威胁。

    没过多久，王毅两人便抵达了补给箱所在的位置，而此时，军犬依然在战斗当中！

    “吼——！”

    T2丧尸野兽般的咆哮声响起！只见数十只T2丧尸将军犬团团围住，试图一拥而上！军犬则依仗着庞大的身躯和合金防弹装甲的防御在尸群中横冲直撞！

    战场的周围，已经有数十具丧尸的尸体，显然战斗已经持续了一段时间。

    三星精英军犬的战斗力是着实强悍！看地上的丧尸尸体，基本上也都是T2级别的丧尸，军犬居然能在十几只T2丧尸包围下战斗这么长时间，并且还击杀了多只T2丧尸！

    “帮忙！”

    王毅的话音刚落，谭雅便抬起手中黑秃鹰特制双枪，对准激战中的T2丧尸扣动扳机。

    “呯！呯！呯！”

    连续的射击声响起，每一颗子弹都无比精准的洞穿一只T2丧尸的头颅！

    短短数秒内，围攻军犬的T2丧尸便全部倒在血泊当中。

    “汪！”

    军犬很是兴奋的跑过来，围着王毅转了一圈，讨好的摇着尾巴。

    王毅摸了摸军犬的脑袋。

    “辛苦了！”

    这几天里，军犬一直都在外面待命，不但要避开其他幸存者不被发现，独自解决食物问题，还要看守好红警士兵们的装备。

    刚才与T2丧尸的厮杀当中，军犬也受了些轻伤，身上可以明显看到T2丧尸留下的爪伤。

    虽说这样的伤势对于三星精英级别的军犬而言根本不算什么，小半天的功夫就能恢复如初，但王毅还是丝毫没有吝啬对其的夸奖。

    军犬似是能听懂王毅的话一样，兴奋的原地转了一圈，又汪汪叫了两声，很是开心的样子。

    “指挥官！补给箱就在这里！”

    另一边，清理掉剩余T2丧尸后，谭雅走向街上的一辆中型货车，她将货车的门打开后，便看到了放置于货柜内的补给箱。

    “这就是最后一个补给箱了！”

    王毅闻言走上前，看着货车内的补给箱，脸上露出笑容。

    守在这最后一个补给箱周围的也只有十几只T2丧尸，看上去似乎没有什么难度。

    但事实上却并非如此。

    正常情况下，若是想要抵达补给箱所在的位置，一路途经的路上将会遭遇大批丧尸尸群，怎么解决这些尸群也是一个很大问题。

    但现在，军队的正面突入，吸引了大量尸群，反倒让王毅回收补给箱变得简单不少。

    时间紧迫，王毅并没有多墨迹，直接将补给箱从货车内搬出来，放置在街道的空地上，随后便立刻对意识内的系统说道。

    “系统！开启补给箱！”

    “检测到补给箱，确认开启！”

    系统的反馈声马上响起，随后王毅面前的补给箱便渐渐虚化，消失在空气当中。

    王毅双眼紧盯着补给箱消失的位置。

    对于这最后一个补给箱能开出什么样的东西，他还是非常期待的！

    然而，随着补给箱逐渐消失，王毅的目光也变得惊讶起来。

    因为补给箱消失的位置，凭空出现了一个人形，并且开始逐渐变得凝实起来。

    这幅场景，王毅并不陌生，先前谭雅也是在这种情况下出现的！

    难道说人品爆发！又开出了红警中的英雄角色？

    王毅顿时心中抑制不住的狂喜起来！

    谭雅的实力有多强，王毅已经在这段时间里无数次见证过了，而红警中其他与谭雅相对应的英雄角色，绝对没有一个人是较弱的！

    红警2资料片尤里复仇中有酥联鼎鼎大名的菁英战斗兵鲍里斯！也有意图掌控全世界的超级强大的心灵控制者尤里！

    红警3当中则有酥联的传奇狙击手娜塔莎，以及拥有堪称无敌超能力的美少女欧米茄.百合子！

    除此之外，如果将非官方制作的最经典MOD心灵终结也算上的话，实力强大的英雄角色就更多了！

    王毅并不清楚自己的系统中有没有心灵终结的MOD，但是尤里复仇资料片的升级已经是系统公布出来的！而谭雅的时间腰带与军犬的防弹装甲和声波瓦解炮也证明了红警3的存在！这两款红警游戏中的英雄出现也都有很大可能！

    就在王毅心中因为中大奖的激动而思绪纷飞的同时，面前的补给箱完全消失，取而代之的，是一个娇俏的身影。

    这是一个看上去只有十四五岁模样的亚洲少女，身着一身水手服，扎着双马尾，长相青春甜美，俨然一个从二次元动画里走出的可爱少女！

    此时她双目紧闭，恬静的站在补给箱消失的位置，宛如一个睡着的瓷娃娃一般！

    “这是……”

    看着面前的少女，王毅一时间不由呆住了。

    然而，还未等他来得及做什么，地面忽然猛烈震颤！接着寸寸龟裂开来！

    猝不及防下，王毅一个踉跄，险些摔倒，当他站稳抬头看去时，却发现一切都变了！

    街道上大量的废弃车辆，全部漂浮在空中，仿佛地球彻底失去了地心引力！

    震惊的看着这无比震撼的景象，王毅突然感觉身体一轻，低头看去，居然连他也仿佛失重了一般漂浮到空中！

    “指挥官！当心！”

    就在这时，谭雅突然伸手，将王毅从空中扯下来，拉到她身后！

    王毅扭头看向谭雅，却见她一只手拽着自己，另一只手则抓在街旁的栏杆上。

    将王毅从空中拉下来后，谭雅松开手，下一刻黑秃鹰特制手枪便出现在她手中，枪口直指不远处依然闭着眼睛的少女。

    “等等！”

    王毅下意识开口道，然而却慢了半拍！

    “呯！”

