    “南极老人！”李郸道目送仙鹤飞去，却无可奈何。

    此人好生嚣张！上面的人都下来调查来了，还敢这样挑逗李郸道。

    “这是什么？有恃无恐吗？”李郸道狠狠的道：“早晚栽在我手里！”

    然而此乃幻术，只有李郸道一个人看到了这个老头。

    或许这个老头，还不是他的真身。

    那南极老人去后，李郸道就将天魔兵马招来，叫他们此事报了上去。

    还是要有修为！李郸道哼哼一声。

    李郸道想到了“仲山君”，剩下的线索，仲山君那里应该还有一份。

    这些调查小组的人下来，不知道会不会调查到那边。

    况且，这事情还涉及到了佛门，道家的神仙，对佛门的人有没有管辖权呢？

    好在很快又回归本职，给人诊治疾病。

    倒也没有什么病症，多是昨夜一阵大风，或者将那尚药局里面那些浊恶之气吹了出来，又是冬日，冬日起风，多有寒邪，风邪交迫。

    流鼻涕咳嗽的不少。

    也有说是见鬼的，遇到了惊吓，昨夜死了不少不人不妖的怪物的，都不是什么重症。

    一进李记药铺，先是驱邪符箓，叫人精神一振，再是“六淫”药柜，可拔除吸收病邪之气。

    李郸道都只是问问诊，写写病案，直接给李福成打下手。

    李福成也是厉害，能不开药就不开药，或者一阵推拿按摩，或者针灸，只有少数几个开了方剂丹丸。

    仿佛是回归了正常生活一般。

    然而此时整个京城极其周边的神明，无论人鬼，或者地祇，都已经乱糟糟起来了。

    托人找关系的，托人找关系，想要外调的，积极外调，可惜此时颁布了天律，私自离开，拒绝调查者，按同谋处置。

    不知道带走了多少人去调查，其中就有仲山君。

    第一批带走的就有他。事情一下子就发酵传了出来。

    等晚上李郸道回去，好不容易今晚上，想要睡个觉。

    但是门却被敲个不停，不是人敲门，是鬼神敲门。

    李郸道都快烦死了。

    木椿子问道：“你这是干了什么事情！可以给我报个功吗？”

    李郸道说道：“你要是不怕死，现在我给你报个功上去，你要是怕死，看看我到时候有个什么奖励下来，分你一点。”

    木椿子一下子就闭嘴了：“外面那些人是来干嘛？”

    “想来我这里求情，划去他们所辖之地的名册，估计是那些下来调查的人透露的口风，他们每年考核，若是过不了关，就要削去天职。”

    李郸道冷笑：“早该整治了，尸位素餐，我见都不会见他们！”

    木椿子道：“唉！此事难说，他们也不过是泥胎木偶，被人左右，能有什么主见？”

    “那就换人！换有血性，有主见的来，天下这么多人，挑不出来？他们福气也是享受够了！”

    “说得好！”门外突然安静，传来了声音，李郸道一看，一个黑衣壮士，进门而来，旁边的一些神祇都在两边，不敢靠近。

    “敢问这位是？我乃酆都大帝右侍真，赵经纬是也。”

    酆都大帝有两个秘书，协同左右，唤做左右二侍真，着青衣，玄冠，执圭，光景烨然，放白玉毫光，紫炁庆云，照耀十方，取索罪籍。

    原来是大老板秘书来了！李郸道这个学了北帝法，黑魔律的立马就软下来了。

    “原来是赵侍真，赵侍真也是来替人说情来的？”

    “呵呵，我是那种人吗？”赵经纬道：“我只是来看看你，是何人敢打破这陈规墨守，如今一看，除了年纪小些，其他都好，不过年纪小也不是缺点，最喜欢的就是年少轻狂的人物，狂才会做实事，才会得罪人来。”

    “我这次是来给你开府立衙的权限来的！”赵经纬道：“你可知道这代表什么吗？”

    李郸道疑惑：“可是我如今品级，如何开府立衙！”

    “这个就要叩谢酆都大帝威严了，给了你一个正七品的天职。”

    “正七品，持律正法督魔灵官，直接把你从那小小的兵曹参军升了三级，还给了你开府立衙的权利。”

    “如此，你名下当有，两名正九品，四名副九品的部下，同时按律按制，可以拥有不超五百的招制之权，不超过两千的调度之权。”

    “但你要晓得，此官职是什么，持律正法，你就必须是个法官，熟知天律，阴律，大小法条，自身要正要直，后面两字，督魔，就是要肃清魔氛，你可愿意？”

    “德不配位！”李郸道摇摇头：“风口浪尖，我不想强出头。”

    李郸道说道：“事情还没过去，我不能受职，等事情完了，再论功行赏吧！”

    李郸道哪里不知道这是怎么一回事，不过是一场交易罢了，希望李郸道息事宁人，不要乱来。

    只是李郸道想不到，大佬板秘书都已经被人买僮了。

    “确实。”赵经纬道：“你有这样的考虑，很是全面，我也很是欣赏你，既然你不愿意，我也不强求，亦会如实禀报帝君的。”

    “那就多谢赵侍真了！”

    赵经纬便大步流星的走了，不久就消失了。

    然而赵经纬一走，一群鬼神就跑了过来，央求李郸道，甚至有跪着地上的。

    其中就有那金锁银关将军：“还请李参军饶命！不要告到酆都大帝那里，不然将我们打入酆都无间地狱，那就永无出头之日。”

    李郸道呵呵：“你们两个犯了什么事情，有什么罪宗落在了我手上？”

    “我们兄弟二人一时受奸人迷惑，得了贿赂，放行了番僧恶鬼，没有及时登记入册。”

    “还请李参军原谅我们兄弟俩这次！我们一定洗心革面，勤勤恳恳做事，再不敢再犯了。”

    “你们身为城隍座下神将，负责城门关卡，不守职责就罢了，还收受贿赂！你可知道你们收受一点贿赂，害死了多少无辜之人！”

    “快快说来！你们收了何人贿赂，收了何种贿赂，贿款多少！我可争取宽大处理你们两个，如若不然，酆都拷招黑狱，就是你们两个最后的结局！”

