    “劳烦道主了！”

    风无量无比期待地看着天神道主。

    “等地狱之门有了消息，我会第一时间沟通你。”天神道主说完，直接转身离开。

    风无量也是冲着不远处的一座大殿走去。

    无极大殿！

    进入无极大殿的深处，一处巨大的密室之中，居然盘坐着三十六道身影。

    叶芷萱，也盘坐在此地。

    “宗主！”

    一群人，看到风无量踏入，顿时起身，无比恭敬地看着他。

    风无量摆了摆手：“都准备好了吧？就在近期了，天罡绝杀大阵一旦开启，容不得任何疏忽。”

    “宗主放心！”

    众人纷纷开口，每个人的眼中，都蕴藏着浓浓的期待，以及一抹……疯狂。

    “嗯！”

    风无量满意点头，似乎想到什么，看向叶芷萱：“叶芷萱，此行若是成功，你的天蛟战体激发，将能直接晋升至元体境！”

    “元体境？”

    “宗主栽培，叶芷萱此生无以为报。”

    叶芷萱双目绽放光芒，分明是强行压制着心中的激动

    “破境之后，你若能亲手斩杀叶寒，便是去除心魔，未来武道之路，将一飞冲天。”风无量开口。

    ……。

    竹韵峰上。

    叶寒静静看着眼前的莫轻柔，和谷韵竹长老等待着她的蜕变。

    真龙液，莫轻柔拒不接受。

    叶寒算是好说歹说，才让莫轻柔答应将之炼化。

    时间在不断推移，简直有一种度日如年的感觉，叶寒到最后也是内心有些紧迫，有些期待。

    龙气充斥在此间，莫轻柔的气息，时而爆发，时而沉寂，发生着诸般巨大的变化。

    她的气息越来越强，状态在不断复苏。

    整整三个时辰过后。

    莫轻柔猛然睁开眼眸。

    噗……！

    一口黑色的血液喷涌出来。

    这是积累在体内多年的淤血。

    吐出淤血的莫轻柔，呼吸吐纳，运转功法。

    就在这一瞬间，莫轻柔的气息节节攀升，有了一种神力汇聚，连续突破的味道。

    神力六重、神力七重、神力八重、神力九重！

    莫轻柔以骇人的速度连破四重天地，直接从神力五重晋升到了九重巅峰。

    昔日的她，本就境界非比寻常，只不过是跌落到了神力境罢了，如今不过是境界复苏，如此的速度并不奇怪。

    莫轻柔从修炼状态中脱离出来，神情无比复杂。

    有些期待，又有些对未知的恐惧一般。

    深吸一口气，莫轻柔的身躯微微发颤，双手倚在轮椅的两侧。

    下一瞬，莫轻柔彻底站起了身子。

    “恭喜师姐！”

    叶寒的脸上，顷刻间绽放出灿烂的笑容。

    谷韵竹的眼中也都饱含泪花，难以掩饰此刻的情绪。

    九年多了！

    终于，能够站起来了。

    这些年莫轻柔忍受了多少的无奈和不甘，他人永远无法想象。

    那种绝望和无助，换做很多内心不够强大之人，早已彻底崩溃。

    顷刻间，莫轻柔与谷韵竹两人相拥在一起，谷韵竹泪光终于滚落了下来。

    她们虽是师徒，却早已胜似母女，这一刻的谷韵竹，如放下了一颗悬浮心头多年的石头。

    “叶寒，谢谢！”

    不知何时，莫轻柔转身看向叶寒，目光温柔而复杂。

    似有千言万语，一时间却又不知如何倾吐。

    “师姐，如今你已除去极寒狱水，想必武道境界很快就能恢复如初了。”叶寒笑着开口。

    不过，莫轻柔却摇了摇头。

    “极寒狱水，并未排除！”莫轻柔道。

    “什么？”叶寒脸色一变。

    “那一滴真龙液的确很强，不过，终究不是用来克制极寒狱水之物，我只能将极寒狱水镇压。”莫轻柔很无奈。

    “那该怎么办？师姐，极寒狱水想要清除，难道只能借助千幻宗的万法熔炉？”

    叶寒顿时开口。

    昔日莫轻柔提过一嘴，说是她的双腿要恢复，只能在万法熔炉中孕养。

    对于她说的每一句话，叶寒可都是牢记在心里。

    “不错！”

    莫轻柔点头：“不过你不用担心，有了一滴真龙液镇压极寒狱水，我虽无法恢复，不过接下来境界也不会跌落，而且，双腿已能正常行走。”

    “千幻宗，消失三百年了。”谷韵竹在叹息。

    连千幻宗这个宗门，都早已不复存在，又何谈去找万法熔炉？

    “三百年？说短不短，说长也不长，或许有希望将那万法熔炉寻找到的。”叶寒开口。

    不管怎么说，这次来的目的算是达到了一半，至少师姐已经恢复正常身，不至于受到极寒狱水的折磨。

    只可惜的是极寒狱水不能彻底驱除，以后武道的境界也只能止步不前而已。

    这极寒狱水，不知究竟为何物，简直是歹毒到了极点。

    连真龙液，都无法将之消除，这是叶寒没想到的。

    就在这时……。

    叶寒突然感应到什么，拿出了一枚铭文传音水晶，这是最近半个月，李浮屠给予他的，楚天心那里也有一枚。

    必要之时，三方彼此之间都可以进行沟通。

    手中的传音水晶此刻亮起！

    叶寒顿时将元力打入其中，紧接着就传出来李浮屠浑厚而平静的声音：“叶寒，即刻动身，跟随楚院主，前去焚月书院一段时间。”

    “什么？”

    叶寒开口。

    他正要询问，楚天心的声音也传了过来：“叶寒，你在哪一座峰？我来接你。”

    “竹韵峰！”

    叶寒的面容十分冰冷，眉头紧皱。

    之前师姐就建议让自己跟随楚天心前去焚月书院。

    怎么这才过去几个时辰，李浮屠突然主动沟通自己，也说出同样的话？

    叶寒再沟通李浮屠时，对方已无回应，如彻底沉寂了下去。

    只能等楚天心到来，再好好询问清楚。

    三十个呼吸！

    仅仅三十个呼吸之后，楚天心已通过传讯水晶再度沟通而来：“叶寒，我们已经到了竹韵峰下。”

    “师姐，谷长老，我们去看看？”叶寒开口。

    “嗯！”

    谷韵竹点头，立刻与叶寒、莫轻柔走出大殿，亲自开启传送阵。

    三人即刻之间已出现在竹韵峰下。

    “前辈，出了什么事？”叶寒开门见山。

    “先不要问，跟着我和幼诗，我们先回去焚月书院。”楚天心道。

    “请前辈说明白！”

    叶寒无动于衷，眼中尽是执拗。

