    圣灵天，灵族

    冷潇潇看着面前的徐雷抓着冷魅的脖子。

    也是咬了咬牙，从自己的空间戒指取出一张羊皮纸对着徐雷丢过去。

    咻！徐雷一把接过冷潇潇丢过来的羊皮纸。

    打开在手里面看了一下之后，也是放开手里的冷魅。

    “我们走！”

    对着其他三人说了一声，徐雷就带着其他三人往神界的方位飞去。

    而看着徐雷他们往神界的方位飞去，冷魅也是来到冷潇潇的身边。

    “姐姐！”

    冷潇潇看着身边的冷魅也是对着他叹了一口气。

    “没事，他们过去也只是给前辈送炮灰。”

    而与此同时，在神界当中。

    神猴在萧长天离开之后，也是不断在神界里面晃荡着。

    这段日子，神猴几乎把神界里面每个高端势力去了一遍。

    此时在神界的一处山门之中，神猴站在一颗桃树上面。

    手里拿着几颗桃子，嘴里也是大喊着：

    “不好吃，不好吃！”

    将手里的桃子随意地丢在地上，神猴嘴里也是嘀咕道。

    而在他面前的几个老者看到他这么随意地丢桃子，心里面也是一阵心痛啊。

    这可是他们宗门里面不知道珍藏了多少年的灵果。

    自己平时都不愿意吃呢。

    心里这么想着，一个头发花白的老头也是对着上面的神猴说道：

    “神猴前辈，你悠着点，悠着点！”

    “怎么，我有什么问题吗？”

    神猴看着自己手里面的桃子，也是朝着老头丢了过去。

    老者看到自己手里面已经被啃掉一小口的桃子，也是对着神猴笑了笑。

    “没有问题，没有问题！”

    而这个时候，在这处山门的上空。

    徐雷四人的身影缓缓经过，而似乎是感受到了什么。

    在徐雷身后的徐雨也是对着他缓缓说道：

    “师兄，我们感到下方有我炼药需要的百香果，我们下去一趟如何？”

    徐雷听到徐雨的声音，也是朝着下方看去。

    不屑地看了下方的神猴还有老头，嘴里也是缓缓说道：

    “没想到这个地方还会有百香果这种灵药，你下去吧。”

    “快点，我在这里等你们。”

    徐雷可是记得在出门的时候丹魂天对他的嘱咐。

    他也是不知道他能够让青天拖住萧长天多久。

    自然是叮嘱他要速战速决。

    趁着地狱火重伤未愈把他给带回来的。

    而看到徐雨向下方飞去，徐电和徐风也是对着徐雷一笑。

    “都去吧，快点！”

    看到他们两个人的笑容，徐雷也是知道他们心动了。

    很快地，徐雨三人就来到了神猴所在的山峰上面。

    头发花白的老者看到突然来到的几个人。

    脸色也是十分警惕，对着他们缓缓说道：

    “你们是什么人，擅闯我无极宗有什么用意？”

    听到老者的话，徐雨他们也是对着他笑了笑。

    “老头，将手里的百香果拿过来吧。”

    话音落下，徐雨手里也是爆发出一股吸力。

    将老者手里面的几个百香果给吸了过去。

    “可恶，居然被你吃了一口，该死！”

    嘴上这么说着，徐雨也是对着老者一袖袍挥了过去。

    一道利刃就划过空间，来到老者面前。

    嘭！利刃还没有打在老者的身上，神猴就不知道什么时候来到了老者的面前。

    轻而易举地将徐雨的利刃给抵挡下来。

    看到突然出现的神猴，徐雨也是对着他一笑。

    “原来还有这么一只神猴，要是带回去炼丹的话......”

    徐雨看着面前的神猴，眼里也是有些兴奋。

    虽然没有看出神猴具体是什么仙兽，但是从他的出手来看。

    想来修为等级应该不会低到哪里去。

    要被自己抓住的话，带回去炼丹，绝对可以练出一颗足以扬名四方的丹药。

    心里这么想着，徐雨突然觉得自己今天的运气是不是太好了一些。

    神猴看着对面的徐雨，也是随意地扫视了他一眼。

    “不行，这个家伙太弱了，打起来也没有什么意思。”

    “先看看他身上有没有好吃的先？”

    在神猴话音落下的时候，徐雨也是看到面前突然出现一头浑身带着金光的神猴。

    这是？

    还没有等到徐雨反应过来，一个巨大的金色拳头对着他的额头袭击而去。

    嘭！金色巨拳穿透了徐雨的脑袋。

    一时间，徐雨的身体就在半空中炸裂开来。

    而跟着他过来的徐电和徐风看到徐雨的下场，再看到面前的神猴。

    “不可能，这个地方怎么可能出现这么强大的存在？”

    就以神猴刚刚到那一拳，都足以和他们的师尊媲美了。

    心里这么想着，徐电和徐风两个人也是没有任何犹豫。

    身形就朝着外面飞去。

    只是还没有等到他们走出去几步，神猴的拳头就紧随而至。

    嘭！嘭！

    徐电和徐风的身影在半空中直接化为血雾炸裂开来。

    随手接他们三个人的空间戒指取了过来，在手里捣鼓一番之后。

    神猴也是将他们随意地丢到了头发花白老头手中。

    “没意思，一点好吃的都没有。”

    而头发花白的老者接过神猴丢过来的空间戒指。

    在手里查探了一番之后，老者也是激动地对着神猴说道：

    “多谢神猴前辈！”

    在空间戒指里面，他可是查探到许多他看都没有看到的宝物。

    这些要是放在外面，肯定是各个势力的镇族之宝。

    有了这些之后，头发花白老者突然觉得刚刚几个百香果也不算些什么。

    而在这个时候，身后的双眼也是看向外面的一处空间。

    “给我过来！”

    神猴嘴里缓缓说了一句，接着巨大的手掌就对着那边虚空拍了过去。

    “前辈，前辈饶命！”

    在神猴拍出自己手掌的时候，一道声音也是在半空中响起。

    接着，徐雷身影就屁颠屁颠地走到了神猴的面前。

    “前辈饶命啊，我和他们没有关系，我只是一个路人而已。”

    神猴听到徐雷的话，也是伸起自己的手掌对着徐雷拍过去。

    “前辈，等等，等一下，我会玩游戏！”

    徐雷看到就要对自己拍下去的巨掌也是大声喊道。

    而这个时候，神猴的手掌也是停了下来。

