    赵无极离开了，心满意足的离开，甚至苏靖还从对方的身上，感受到了一股特殊的气势。

    这下子苏靖自己都有些无语，他不知道，这家伙突然是怎么了，难道自己一句话，就让这家伙有所突变。

    苏靖笑了笑，没有在理会，不过对于赵无极说的流贼的问题，苏靖也开始深思了起来。

    剑南府，甚至整个娑州，到处都是流贼，朝廷已经无力掌控了，这引发的后果，绝对是很大的。

    流贼的危害有多么强大，苏靖还是知道了，现实世界的明朝，可以说就是被流贼祸害的。

    如果没有流贼，就算是北方的野猪皮，想要干掉大明，恐怕也非常的困难。

    如今大乾，流贼也开始了，而且似乎越来越多，如此一来，朝廷也将岌岌可危。

    而且苏靖清楚，这方世界，和现实的明朝不一样，这方世界，有武道强者，有道门高手，有妖魔。

    苏靖猜测，那些流贼，很可能都是有些人背后支持的，接下来就是各地蛇龙开始奋起的时候了。

    朝廷对地方已经失去了掌控，这是群雄崛起的时刻，这样的情景，苏靖很熟悉。

    那么这个时候，他能够做什么，能够获得什么。

    乱世来临，诸龙争锋，他如果能够想大乾太祖那般，再次建立一个王朝的话，恐怕气运会赚翻了。

    然而想要成为真龙，可不是那么容易的，毕竟草根想要逆袭，在这方世界，却是十分的困难。

    这方世界大部分的力量都被世家豪强所把控，就如同是汉末时期，各路军阀，几乎都是出身世家豪族的。

    又有几个是寒门的，几乎没有，除了刘备这位草鞋王出身的家伙，然而不要忘记了，即使草鞋男，他也是有一个身份，大汉皇叔。

    看看草鞋男，在没有大汉皇叔身份之前，他混的到底有多惨，麾下除了被他骗来的两兄弟意外，也就靠着两个不着调同乡。

    从黄巾开始，几十年，根本没有什么成就，也就是后来认祖归宗了，有了大汉皇叔这个身份之后，他才慢慢有所发迹。

    在荆州一些世家投靠下，才夺取荆州以及益州，然后来一个三分天下。

    汉末如此，这方世界更是如此，资源可以说都掌握在那些世家豪族的手中，知识、武功，都是被世家豪族牢牢的把控着，

    寒门想要出头，太难了。

    苏靖虽然有实力，但是想要成为一方诸侯，确实很困难，而且也很费心，这不是苏靖愿意看到的。

    他希望可以轻轻松松的获取气运，争霸天下，可就没有多少时间修炼了。

    所以他还是选择另外一条路，扶持一条龙，是最好的选择，这样他不需要耗费多大的心神。

    当然乱世之中，真龙都会潜水，很难被发现的。

    否则的话，那些道门也不会很多时候都选错了，连累了师门。

    苏靖并不着急，在他看来，这天下，大乾还没有完全倒下，大乾还有一位当世大儒和一位镇南侯在。

    这两人不到，即使那些野心勃勃的世家豪族也不敢乱动的，毕竟那位大儒和镇南侯可都算是大宗师巅峰的战斗力。

    在大乾气运加持下，就算是地仙，都不一定是他们的对手。

    苏靖望气神通看的出来，大乾这头真龙，虽然周围劫煞黑气弥补，却还在坚持。

    不过北方的那头饿虎，确实在不断的增强，一旦真龙势弱，这头饿虎南下，恐怕对于中原的百姓，也是一大灾难。

    镇北军，虽然强大，但是新一任的镇北将军，可没有上一任的实力，甚至镇压不住镇北大军。

    而且，因为前任镇北军枉死，镇北军，对于朝廷还有很大的意见，这也是大问题。

    草原异族还未南下，镇守边关的大军，内部都有异心，大乾确实不好过。

    这一切现在和苏靖可没有关系。

    赵无极走后，苏靖再次教导孙云他们练功了。

    ......

    “大哥，你这么快就回来了”

    田埂里，赵超看着赵无极回来，顿时有些诧异。

    “嗯！我已经请教了苏先生了”

    赵无极点点头。

    “怎么样？”

    “晚上叫兄弟们一起去我房间中，我一起说，让兄弟们一起考虑一下”

    赵无极淡淡的说道，顿时让赵超有些无语，心中虽然也很急切想知道，苏靖到底和大哥说了什么，但是大哥不说，他也强求不得。

    只能怏怏的去收割田里的粮食了。

    赵无极见此，也只是笑笑，随后也下田干活了。

    一天繁忙的工作，虽然有些劳累，但是古言村的村民，却都挂着满脸的笑容，因为他们知道，今年的收成很好，来年也不再担心会饿肚子了。

    上交之后，要比往年多一倍的粮食，足够他们生活到下一年的秋收了。

    黑夜渐渐降临，村里除了几声的犬吠，还有几个嗓门大的妇女教训孩子外，再次陷入了宁静之中。

    “大哥，现在兄弟们到了，可以说说了吧！”

    赵无极的房间中，一盏油灯点亮周围，赵超急不可耐的看着赵无极，率先问道，其余几人也都看着自家的大哥。

    “好了，不要着急”

    赵无极指了指旁边的椅子，让他们都坐下来，才缓缓的说道：“之前，我去找苏先生了，他也给我指了一条路，不过这条路，有些不同，我也不敢轻易的去试，所以找你们来，也是一起商量一下....”

    很快赵无极将之前苏靖的建议说了出来。

    顿时其余几人都面面相觑，也就只有赵超脸色徒然激动起来，猛然对着旁边的桌子狠狠的拍了一下。

    轰的一下，差点没有将桌子上的油灯给震倒。

    “组建卫队，我怎么没有想到啊，”

    “大哥，我们早就该这样做了，公子早晚会长大的，肯定会要复仇的，敌人强大，单靠我们这些人，肯定帮不了公子太多的忙，但是如果我们能够替公子训练出一个精锐的大军，就如同将军的螭龙卫那般，到时候公子复仇的机会也就大很多了”

    赵超是一个鹰派，他本身就主张复仇的，如果不是害死将军的势力，太过强大，他早就想要前去复仇了。

    