    心中有了大致的计划，张清元也没有再拖延，直接离开了洞天秘境。

    此时洞天秘境之外，

    方圆数十里之地血煞之气冲天，支离破碎的天地间响彻着鬼哭狼嚎般的响声，漆黑的空间裂缝若隐若现，触不及防裂开愈合，再加上那些自血煞之气，洞真大能意志陨落的怨恨当中生出的恶灵凶灵，无疑是将这一片区域都是化作了生灵禁地！

    张清元从洞天秘境当中走出，

    此时外面的天空大地都是一阵猩红的颜色，狂风呼啸，仿佛来到了什么恶魔地狱之地！

    吼！

    就在他出现的一瞬间，

    一股腥风几乎在瞬间迎面扑来，带着浓郁的阴气，只见得一道双目猩红的恶灵挥动着利爪撕裂空气，朝着张清元的脑袋狠狠地抓来。

    张清元眉头一皱，

    念动之间，

    砰！

    那一道恶灵的身影像是被一股无形的力量挤压，瞬间被崩灭，化作一缕青烟消散在空气当中。

    “这环境，有些恶劣了......”

    眼望着周围这原本一副山清水秀，到如今已经变成生灵死绝的恶土，张清元不由得有些无语。

    虽然这外围的异象，

    一定程度上给洞天秘境做了不少的掩护。

    但生活在这样的环境里面，

    要是给不知情的人知道了，十有八九会被认为是什么心狠手辣的绝世魔头。

    尽管张清元对这些并不怎么在意，

    但这种混乱压抑的周边环境，也属实有些压抑了些。

    摸摸下巴，

    张清元沉思，脑海当中忽然生出了一个主意。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了三天的时间。

    三天过后，

    洞天秘境周遭方圆十里的大地之中，原本干涸充满着暗沉血色的荒芜土壤，此时已经是长满了草木。

    满目的一片绿色。

    同时空气之中，也萦绕着淡淡的白色雾气，灵韵沛然，充满着生机。

    这些都是张清元运行五行之力，以木行之力催生出来的一片生机之地，而在这一片充满生机的土地之外，依旧是猩红色的罡风吹拂，卷起黄沙，鬼哭狂啸，遮天蔽日的末日景象！

    但与之先前不同的是，

    那些混乱无序的猩红色狂风气流，隐隐之间像是相互交汇，形成了一个巨大的循环，不断地在外围环绕。

    这却是张清元以自身五行神通以及对于阵法的造诣，借用天地之力，将外围这些冲天而起的血煞之气化作了笼罩在外的防御阵法。

    将原本混乱的血煞凶域化为己用，作为外围的防御，而此同时，在被那些充满着怨恨不祥的罡风横扫的天地灵气灵韵，会源源不断的汇聚于阵法中心的这一小片绿色的天地。

    这一片的绿色的大地，

    就如同血色荒漠当中的绿洲，源源不断地借助外围的血煞罡风的力量，汇聚方圆百里的天地灵韵！

    “这样一改造，至少外围门面看起来好多了。”

    花费了三天的时间，

    将洞天秘境的出口改造了这一番，张清元也是满意的点了点头。

    他对于阵法方面的涉猎也并不多，一直以来也没有将太多的时间花费在上面，不过有着熟练度面板以及大衍术的推演功能，却也不比一般的阵法大师弱小就是了。

    如今算是温故而知新。

    而设置这大阵的材料，基本上也都由北山别院院长卢世杰和千云山大长老樊公亮两人储物剂当中得来，花费不了多少。

    只是再加上这附近的充满着不详与诅咒的血煞风暴，也都是因两人陨落而形成。

    真可以说是连骨灰也都不放过了。

    就不知两人泉下有知，

    会不会气得活过来再死一次。

    “被血煞罡风压迫的灵韵汇聚于此，就像是周遭方圆百里的天地灵韵都被逼迫到了这方圆十里之地，如此下去，这入口所在之处，百年之后恐怕也会形成一个灵气充沛不逊色于洞天秘境里面的灵地了。”

    给家门口改造了一番，

    这成果让张清元内心也是有些满意。

    随后张清元索性动用土行之力，搬运地脉，使得地脉当中的微弱灵气溪流汇聚，形成一条非常微小的微型灵脉支流。

    接着在灵脉支流周遭又播下了一下灵物药材的种子，

    木行之力和水行之力接连催发。

    就见得在呼吸之间，种子生长，嫩芽挣脱了外壳，伸展出翠绿的枝叶，铺满了新开垦的土壤，形成了一片。

    在灵气萦绕的微型灵脉支流上，形成了一片充满生机的药田，反过来又吸纳天地灵韵，吞吐灵气。

    眼见着这万物生长的一幕，

    不知为何，

    张清元只觉得这闭关数年，以及来到这九洲大地所积累的疲惫都是横扫一空。

    心情变得尤为的舒畅。

    实际上，

    这些开辟种下来的灵药田，里面的灵药就算再怎么细心打理，没个百年的时间也都成长不到张清元这洞真法域境大能都能用的地步。

    就算拿出去交易，也都嫌它价值低。

    可百年之后，

    谁又能够确定，他张清元还停留在玉洲，停留在这洞天秘境当中苦修呢？

    连他自己都不敢肯定。

    这些开辟庄园的活计，十有八九都是白白浪费了精力。

    但即便是如此，

    张清元都是感觉到了一种由内到外，发自内心的轻松之感。

    回想自己穿越过来的这几十年时间，

    似乎都是在修炼，战斗，修炼，战斗当中度过。

    真正让自己能够放下所有的思绪，放空心思的，也就是在外门别院的时候开辟种植灵米，在月连群岛时候开辟药田，种植灵药的时候。

    这或许是上一世潜藏在血脉深处的某种基因，

    但不管如何，那种与天地自然结合，心神宁静的感觉，让张清元产生了多年来积累的疲惫都消散了的感受！

    一时之间，

    张清元都是觉得自己的心境隐隐间有所提升之感。

    “修行之余，劳逸结合才是王道。”

    “不过说起来，如果是前世的自己，想要开辟这么一大片的药田，非得花个十天半个月不可，更遑论等待种子发芽生长的功夫，这恐怕即便是现在的我也没有这样的耐心。”

    “但对于现在的我来说，优哉游哉也不过是半天功夫的事，挥手间土地自动起垄，种子发芽，还当真有一种玩现实庄园种植游戏的感觉.......”

    忽然间，

    张清元只觉得一阵的无语。

    但同时，

    修为隐隐之间也是往前走了一步。

    伴随着心境的感悟，实力小有提升进步。

