    第2789章 万拳魔僧（上）白鹿太子目眦欲裂，怒不可遏。

    没错，这一切都是他的阴谋。

    百年庆典，固然是一大盛事，值得庆贺。

    可是，退一步来说，他都被册封成为太子足足百年了，有的人依旧摇摆不定，这是要干什么？

    认为他这个坐了足足一百年的太子位置，还会不稳么？

    可笑，非常可笑！白鹿太子自问也没有太多的耐心了，于是乎，想要在这一次的百年庆典之上，将不支持自己的势力，一起铲除！楚言就是其中之一！楚言代表的，毫无疑问就是征天王府。

    加上近来楚言真的很不给他这个太子面子，棒打出头鸟，楚言今天就死在圣魔深渊之内好了！好戏，将会在圣魔深渊当中陆续上演。

    这……只是序幕！与此同时，楚言已经进入圣魔深渊当中。

    虽然通道不乏各种危难，但是凭借楚言的实力，想要进入，还是非常简单的一件事。

    刚刚进入圣魔深渊，楚言就感觉到了一种极度诡异的气息。

    这一种气息，很像是混合在一起灵气和魔气，可是复杂程度，不仅限于此。

    “圣魔深渊……难怪需要白鹿皇帝亲自打开封印！”

    楚言若有所思。

    突然，天空裂开，一阵恐怖绝伦的气息从天而降。

    楚言抬眼看去，只见有着无数拳头如同陨石落下！拳头来得极快，若非楚言一直在警惕附近的危险，只怕根本回避不及。

    轰轰轰轰！可怕的拳头将虚空崩裂，让大地沉沦，五行六道全部都在这一瞬间支离破碎！这俨然是至尊境的手段了！“至尊境的圣魔？”

    楚言没想到一进来就遇上了棘手的角色。

    “哦？”

    出现刚刚的攻势没能杀死楚言，出手之人同样诧异。

    皆因楚言看上去连主宰境高阶都不是，却具备了如此实力，这可不简单！“不过，还是要死！”

    出手之人冷声说话，随后更多的拳头落下了。

    楚言怡然不惧。

    对方在第一次偷袭的时候，没能得手，已经注定杀不了自己。

    楚言不死，死的就只能是对方了！咻咻咻咻！楚言抬手召出诸多剑光，百道剑光融汇而成一柄柄巨大的光剑，竟是和这些拳头硬碰硬起来。

    轰隆隆隆！天摇地动，剑光斩破了苍穹，拳头震破了虚空，霎时间，数千万里化为乌有，轮回破碎，就连乾坤都湮灭了，唯有楚言在天际岿然不动。

    “这都不死？

    你真的是主宰境而已吗？”

    出手之人被楚言震惊了。

    刚刚的对碰居然和楚言平分秋色，如果楚言是主宰境巅峰或者至尊境，或许还能接受，只因彼此在伯仲之间，而且他又没有倾尽全力，被化解攻势，也不奇怪。

    只是楚言现在连主宰境高阶都不是，竟然蕴含如此战力，实在叫人难以置信。

    “圣魔？”

    楚言看向一个方位。

    他已经锁定了对方的位置。

    “果真不是寻常的主宰境修士，居然连我的位置都发现了。”

    一道人影在虚空之中徐徐显现。

    来人像是僧侣，可是魔气萦绕，毫无神圣可言不说，煞气怨气几乎是化作一张张狰狞的面孔在他的表体若隐若现。

    这个圣魔究竟杀死了多少修士，可想而知。

    “圣魔？

    大概是吧，你们这些外来修士，就是这么称呼我们的，而且之前还有一个好像是皇族子弟，尊称我为万拳魔僧，希望我饶她一命，还许诺会想办法帮我离开深渊……我觉得万拳魔僧的名字不错，收下之后，吃掉了她。”

    万拳魔僧笑吟吟的说道：“虽然女修的肉质更加鲜美，但是我觉得，你应该会更加美味！”

    说完，万拳魔僧舔了舔唇角，充斥着魔意的瞳孔流露光芒。

    楚言面不改色，虽说一进来就遇到棘手角色，有点出乎意料之外，可是这个万拳魔僧，强是强了，好像也没有那么的强！既然如此，楚言他就称量一下所谓的万拳魔僧，究竟有几斤几两！“斩！”

    楚言不假思索的抓着剑胎，一剑斩出。

    这一剑，封锁了天地，锁定了万拳魔僧。

    这是极端恐怖的一剑，至尊境之下不可能抵挡得住！楚言他不准备在入口附近浪费时间了。

    “哼！”

    万拳魔僧冷哼，此子未免有些看不起人了。

    他不否认楚言的实力，可是想要如此就击杀自己，太过天真！“一拳，十拳，百拳，千拳，万拳！”

    万拳魔僧轰出一拳的同时，口中念念有词，他本来轰出的一道拳光，刹那之间变化成为十拳，百拳，千拳，万拳！一种独属于至尊境的威势，紧紧地压迫着楚言！这不但是境界方面的镇压，还有无穷魔气。

    假如单纯以为这是凭着力量就能化解，那么在尝试化解的同时，很可能被魔气侵蚀，任由修士如何强横，怎样恐怖，一旦被魔气侵蚀，实力第一时间就会大打折扣。

    到时候，万拳魔僧就会美美的享受这一顿无法反抗的美食！楚言气息暴涨，焱界若隐若现！无论是什么魔气怨气，一旦靠近楚言，就被焱界烧光烧尽，不留痕迹。

    楚言根本不怕什么魔气，他有无数方法化解，天真的是万拳魔僧！“什么！”

    万拳魔僧吃惊不已。

    进入圣魔深渊的修士，往往自大，狂妄无知，以为他们这些外来者就是猎人，自己这些圣魔则是猎物。

    殊不知，在圣魔深渊当中，一切都是公平的……实力为尊！谁当猎人，谁当猎物，可不是靠嘴巴决定，而是实力说话！因而，万拳魔僧总是能占据上风，充当猎人。

    毕竟，以魔气侵蚀这些不知好歹的外来修士，实在有些过于简单了。

    殊不知，今天竟然遇上一个无惧魔气侵蚀的楚言，一下子倒是把他给整不会了。

    “不，不对，不是魔气无法将他侵蚀，而是我的魔气都不能靠近他，就被抹杀……呵呵，有点意思。”

    万拳魔僧眯起眼睛，“已经很多年没有遇到这么有趣的家伙了，你应该很好吃吧，可不要让我失望了。”

    

