    “我来。”三个美女马上来劲了，接手弓鱼，一个接着一个过手瘾。

    陈小凡笑了笑，其实梁静娴和陈小美都不累，毕竟他们都是假丹期的修为，岂会累。

    反而小玉儿香汗淋漓的，但特别兴奋。

    远处很多小孩子拿着望远镜在观看，毕竟看到别人弓鱼，也是一种乐趣。

    夜色降临，一艘艘游艇的灯光亮起，形成独特迷人的美景。

    湖中心有一个岛屿，哪里是疗养院，疗养院有很多客人，毕竟这里风景优美，灵气浓郁，对身体有好处，不选择这里疗养，就是傻子了。

    可惜湖边的医院却是很冷淡，毕竟苗疆圣地在科技城建造医院，交通比这里方便，医术比灵药山庄的名医高明，所以没有谁愿意来这里看病。

    陈小美也因为这样才到京城视察，没有想到却是被方晓欣和峨眉的尼姑坑了。

    幸好有惊无险，度过了这一次灾难。

    不管是谁，接受传承都会遇到灾难，也只有大难不死，才会得到传承。

    陈小凡是在雷电之下捡回一条命，获取到土地爷爷的传承，如果没有运气的人，不但无法得到传承，甚至把小命丢掉。

    他们在钓鱼，玩的很疯。

    陈小凡查看笔记本电脑。

    看到海面的台风还没有过，心中也惊讶，这一次台风时间太长了，很多轮船都无法出海，海运几乎瘫痪。

    但对于特价集团一点影响都没有，现在根本不需要海运，法器灵兽直接把老加的国家家畜，收取到丹田紫府，然后再度发放到其他法阵之中。

    家畜每一天销量惊人，因为无良商人加大力度囤货，就不相信家畜没完没了。

    此刻海运瘫痪，正是最好的打压时候。

    结果家畜不但没有变少，反而变多了。

    因为八个大城市的鲜肉消耗，几乎是特价集团全包了。

    还有一些附近城市的鲜肉，也是特价集团全包。

    而且价格不但没有上扬，反而不断下降。

    那些无良商人大量收购，甚至导致一个城市没有鲜肉出售。

    但仅仅是几个半个小时，市场就会出现大量的鲜肉。

    无良商人都是一脸懵比，经过市场调查，四周确实是没有鲜肉，鲜肉哪里来？

    一个个都是对天咆哮，但没有谁回答他们。

    查看到老英的国家那一边口蹄疫很严重，商霸天在哪里购买了一个牧场大量收购牛羊。

    现在农场牛羊已经堆满了农场，由于海运瘫痪，无法把牛羊运送回来。

    “喂喂！我们去西面国家逛逛，今晚过去，早上回来。”陈小凡看到三个美女在钓鱼，笑了笑。

    “这条鱼怎么办？”陈小美问。

    “放了。”

    “好啊！”陈小美运功把鱼钩拉直，鱼儿马上脱钩溜走了。

    直接把游艇开会家里，停在水榭边缘，以后家人谁想游湖都可以。

    正想出发去老英的国家。

    “大哥哥，你帮助小玉儿开光好不好？”陈小美可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    “好吧！”

    “谢谢陈总。”

    “拿着，你去土地庙，庙祝公会教导你怎么样做。”

    “谢谢陈总。”小玉儿拿着矿泉水喜悦地冲出去。

    “我们前去西面。”陈小凡飞上了天空。

    “大哥哥，我就不去了，我感到我有使命，首先要雕刻一尊自己的雕像放在土地庙，然后对这里的田地进行灌灵，你和娴姐玩的开心一点。”陈小美说。

    “随你吧！”陈小凡和梁静娴出发了。

    “娴姐，不用上班？”

    “之前回去把事情忙完，你就到单位了。明天要上班了，明天早上赶回来，正好可以上班。”

    飞机速度很快。

    几个小时已经到达了老英的国家。

    找到了农场。

    “陈小虎。”陈小凡露出惊讶的神色，小时候的死对头，竟然在这边农场上班，太意外了。

    “小凡哥，你来了，快快里面坐。”陈小虎再也没有昔日的傲气，在陈家村不受欢迎，正好这边需要一个管理员，就申请过来了。

    “小虎，你来这边千万不要乱来，这里很吸血鬼的...。”陈小凡话没有说完，看到一位金发女郎走出来，脸色大变。

    “凡哥，这是我的女朋友。”陈小虎笑嘻嘻地介绍，看到陈小凡脸色不一样了，一脸狐疑。

    毕竟梁静娴比在他的外国女朋友漂亮多，为何出现这样的神色。

    “鲜血的味道，你竟然自寻死路。”陈小凡杀气横溢，飞剑被召唤出来，激射想金发女郎。

    陈小虎露出惊骇的神色。

    看到自己的女朋友竟然腾空而起，不断闪避，看到一道光芒不断攻击。

    “啊！饶命啊！”

    金发女郎大腿被飞剑刺中，发出凄厉的叫声。

    “陈小凡，你想干什么？”陈小虎勃然大怒。

    “你自己看的伤口，他不是人，是吸血鬼，小心吃了你。”

    陈小虎看到女朋友的大腿插着飞剑，竟然没有流出半地血液，露出惊恐的神色，再愚蠢也知道怎么回事了。

    陈小凡一脸苦涩，不管是吸血鬼，还是方晓欣，都救了陈小虎一命。

    陈小虎购买方晓欣，如果不是陈小凡插手，陈小虎绝对方家的保镖抹杀。

    这一次如果不来这里，陈小虎就会被吸血鬼吸干鲜血。

    陈小虎在特价村做导游，天天吃着蕴含灵气的食材，血液蕴含着灵气，属于吸血鬼为之疯狂的宝血。

    吸血鬼正想下手，就遇到了陈小凡过来。

    “当你来到这里的时候，已经注定死亡了，安息吧！”陈小凡对吸血可不会有仁慈之心。

    飞剑一动，把吸血鬼划成两段，一个意念把吸血鬼收取到丹田紫府。

    接着用烈火炼化。

    很快炼制出一滴淡金色的血液。

    “低等吸血亲王，难怪可以在烈日之下行走。”

    吸血鬼的精血可是绝世珍宝，可以让人进化成吸血鬼，变成不死不灭的存在，但前提不被杀死。

    吸血鬼必须吸取鲜血，否则就会感到很饿，全身无力，最后进入沉睡，遇到鲜血才会苏醒。

    陈小虎惊骇地看着陈小凡，没有想到一个吸血鬼突然就消失了，简直就是如梦如幻。

