    “圣子，这些天里，天斗帝国的军队调动频繁，天斗城附近汇聚了近五十万大军，随时能够包围而来。”

    城堡议事厅之内，焱在条桌之前处理着事物，佘龙则是在一庞汇报着最新的一些外界变化情况。

    现在距离焱提兵威逼昊天宗已经过了半个月左右，伴随着时间的发酵，昊天宗封山归隐之时，在斗罗大陆之上掀起了轩然大波。

    原本的七大宗门联盟，在魂师界当中的影响力几乎能够与武魂殿想匹敌，然而不过短短半月时间，昊天宗解散，七宝琉璃宗开始为武魂殿奔走，蓝电霸王宗收缩势力，剩余的下四宗则是各有打算。

    下四宗当中，象甲宗与上三宗一般位于天斗帝国境内，而剩余的三宗则是位于星罗帝国境内。

    魂师界的七大宗门，并非是以单纯的实力排名，而是看其在某一领域能否达到某种程度上的第一，例如昊天锤号称第一器武魂，蓝电霸王龙号称第一兽武魂（不算六翼天使的情况下），七宝琉璃宗号称第一辅助（九星海棠一脉单传不算门）。

    当初被武魂殿寄予厚望，派出争夺七大宗门名额的圣龙宗，之所以遭遇失败，就是这个方面的原因，他们被蓝电霸王宗刻意针对压制，其余几大宗门排挤，最终铩羽而归。

    七大宗门当中，上三宗是真正的巨头，拥有封号斗罗，可以与武魂殿正面对抗，而下四宗则是有些类似吉祥物一样是添头了，至少这一代的下四宗是这样，没有一个封号斗罗，武魂殿表现出了绝对的势力，他们就张开了双……应该说是就选择了暗中接触。

    这种情况下，仅仅只是半个月的时间，武魂殿在魂师界的影响力再度攀升至七成，原著中达到这样的成果可是花了二十年的时间苦心经营。

    而这一次，不过是焱操盘完成了一次威逼解散昊天宗，又让七宝琉璃宗态度变得暧昧了，就让武魂殿重新掌控了魂师界话语权。所以说当面对敌人，最好尽量的赶尽杀绝，撷取最大利益。

    “咱们驻兵这半个月，天斗境内各地调集汇聚天斗城的魂师接近两万，皇室看起来，快要坐不住了啊。”

    条桌之前，正在一张卷轴之上伏案书写的焱微微抬头，看了眼佘龙递过来的情报之后微微一笑。

    焱摇头晃脑扭了扭腰松了送背，缓解了一下身体的疲乏之后偏头问道：“佘龙尊者，今天在天斗城的大拍卖场，是不是有一个拍卖活动啊。”

    佘龙尊者倒是有些会错了意，连忙道：“圣子可是需要买什么东西，我这就派人去安排。”

    “不需要，通知一下两位供奉吧，我们去一趟天斗城。现在的天斗皇室就仿佛惊弓之鸟，吓吓他们，说不定会有些意外收获呢。”

    焱说着起身疏松了一下筋骨，这个时候阴影之中走出了一道身影，而在一旁的偏厅也有一道身影窜出来到此地，正是今日负责保护焱安全的菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅。

    这两位魂力高达九十五级的长老，这些天与两大供奉日夜轮换，守卫在焱的身边保卫他的安全毕竟焱刚刚干下了惊天大事，这会儿的外界，不知多少人想要他的小命。

    “鬼长老、月关长老，两位供奉，麻烦你们陪我走一趟了。”

    焱在门口与两位供奉汇合之后，对着几位封号斗罗微微一礼，而后在四位斗罗前后左右堪称无死角的卫护之下上了马车，佘龙和刺血这两位魂斗罗主动当了马夫，这样的阵容，就算真有百万大军也伤不了焱。

    焱在马车上像是想到了什么，偏头开口道：“对了，四大单属性家族的那些人，这些天都在干什么。”

    一旁的刺血连忙回道：“禀圣子，力之一族与御之一族近些天正在天斗城内设计建造佣兵公会的天斗分部。

    御之一族的牛皋应该没什么问题，但那力之一族的泰坦，目前来说有很多小动作，这人看样子，很难令其收心。不过力之一族的一些旁支族人，倒是有可能收服。

    敏之一族，这些天与我武魂殿的精锐团队组成了探索小队，磨合了一段时间之后效果很好。按照您的吩咐，进入落日森林之内采集各种资源与标本，而破之一族的药堂也已经运转了起来。

    说起来当真是奇怪，敏之一族与昊天宗可是有着姻亲关系，但目前看来，敏与破两族，反倒最有可能归顺我们武魂殿。”

    “这样啊，佘龙尊者就去通知一下杨无敌，让他也一同随行吧。”

    焱点点头标识自己知道了，力之一族泰坦是唐昊死忠，这一点他是知道的，也没想着有多少成果，不过只要力之一族有人归顺就好，这种宗族确实不容易分裂，但也要看情况，族长一意孤行罔顾族人利益，最后也可能完蛋的。

    不过泰坦这人在昊天外门威望高能力强，与其余三族关系都很好，到时候最好还是留他一命，像是《火影》当中宇智波一族对宇智波斑的做法就很好，把这种罔顾大势的族长驱逐出去，这样子大家都开心。

    焱正计划着暗中弄一波力之一族的时候，杨无敌与佘龙走了过来，焱指了指马车之上的位置，“杨宗主请坐。今日天斗城有一场大型拍卖会，我怕自己见识不够，倒是麻烦杨宗主了。

    拍卖会上说不定会有一些奇珍异宝，杨宗主要是看上了一些东西，不必与我客气……”

    “圣子，此番您不是准备去见天斗皇室的人吗？”

    杨无敌坐下之后忍不住开口，刚才来的路上佘龙和他有过交流，却没曾想焱所说的似乎有些不太一样啊。

    “天斗皇室的人当然要见，不过我们主动去见，和他们来见我们，这是两个概念。”

    安稳前行的马车之内，焱与杨无敌轻声说着话，“雪夜大帝是一个聪明人，我想他会清楚应该怎么做的。”

    天斗城东门的城头，当一辆马车缓行而来之时，城头的精锐卫士们都不仅握紧了手中的长枪。

    PS：第二章更新，主角即将和天斗皇室接触，过个几章涉及到天斗这边的剧情就结束了，大家看到这儿，有空签到扣个1。

