    管泽元说道：“这波林凡来了！盲僧一个E技能先拍地板，直接给了纳尔一个减速！theshy的奥恩也冲上来了！”

    “奥恩冲上来了！！！”

    “奥恩一个闪现！”

    “再加一个QE，击飞了纳尔！”

    “最后盲僧又用了天音波，又拿到了可汗的人头！”

    “林凡的战绩已经2-0了！这波林凡的卡视野实在是太秀了！”

    记得说道：“是的，这波FPX炸裂了！林凡这波抓人太极限了，又一次抓死了可汗！这就是林凡的盲僧！！他这两波已经拿到了很大的优势！”

    猫皇也说道：“这就是凡神的盲僧吗，前期凡神拿一血的概率也太高了，林凡玩打野几乎每一盘都可以拿一血，他这打野玩的太猛了啊，这下纳尔已经彻底炸了。”

    各大观众看到这波卡视野，也是有些惊讶。

    “龟龟，这都能卡视野的？”

    “真眼：我怎么感觉自己被秀了。”

    “这视野卡的，太恐怖了吧。”

    “卧槽，这就杀了，这下纳尔真炸了啊。”

    在拿到两个人头的盲僧之后。

    回家立刻补充了装备。

    这波盲僧出完装备之后，伤害已经炸裂了。

    林凡选择了全输出装！

    他回家出了一个锯齿短匕！

    全输出装的盲僧！

    要知道，在比赛里面是很少有盲僧会出输出装的。

    有时候，有的盲僧反而会出骑士之誓来保护ADC。

    很多的盲僧都是出肉的。

    因为出肉的盲僧，都有一个作用，那就是可以回旋踢，还能勉强当一个前排的作用。

    而林凡的盲僧，则是截然不同。

    林凡的盲僧伤害极高！

    在之前的比赛里面。

    林凡就出了输出装。

    而且也拿到了不错的效果。

    这次，林凡依然是伤害装！

    当众多人看到林凡出伤害装的时候。

    都是有些惊呆了。

    “哇，这个盲僧出了什么装备啊？”

    “卧槽，盲僧出这装备的吗？”

    “这盲僧...不对，这盲僧怎么在基地没动啊？”

    “？？？？”

    “不是，这盲僧又出了1100的锤子。”

    “这这这...这盲僧想出幕刃？”

    “龟龟，这幕刃不是刺客才出的装备吗？他一个盲僧出这装备干啥，不应该出黑切吗？”

    “等等，这盲僧打野刀就只合成了一个小件啊，林凡连大的打野刀都不合成了？”

    很多观众都有些惊呆了。

    盲僧如果想要刷野效率的话，那么盲僧可以出一个提亚马特。

    出了提亚马特的盲僧，刷野的速度相当快。

    可是观众们根本没有看到过出了这种装备的盲僧！

    连打野刀都不完全合成。

    盲僧要出穿甲，出幕刃！

    管泽元也说道：“各位观众，盲僧这一盘又出了输出装，难道林凡要玩全输出装吗？”

    记得说道：“不清楚，反正看盲僧的第一件装备就是输出装，有点恐怖啊。”

    猫皇说道：“出输出装是双刃剑，其实盲僧出输出装不好，这样的话盲僧就会特别脆，进场一秒钟就会死啊。”

    在游戏时间进行到9分13秒的时候。

    盲僧入侵了莉莉娅的野区！

    一个Q技能。

    精准无误的打到了莉莉娅的身上！

    紧接着...

    又是一个E技能！

    莉莉娅刚刚一个Q技能，想要拉扯盲僧。

    但是莉莉娅没有想到...

    盲僧直接冲到了他的脸上！

    Q技能！

    平A！

    再度平A！

    E技能！

    拍地板！

    减速！

    加高额的伤害！

    同时还有红惩！

    最后...

    盲僧一个大招。

    一库！！！

    最后加一发平A。

    瞬间秒掉了莉莉娅！

    这波秒莉莉娅的速度实在是太快了！

    林茂已经按下了R技能。

    莉莉娅的R已经转了起来。

    可是莉莉娅的大招还没有完全落下的时候。

    盲僧直接就把莉莉娅给单杀了！

    林凡的战绩，来到了3-0！

    野区单杀！！

    killing spree！

    大杀特杀！！

    管泽元说道：“这波盲僧去了莉莉娅的野区，他想要入侵莉莉娅，这正是林凡向来打野的风格，但是...但是这波是杀不了莉莉娅的，毕竟莉莉娅还是有大招...哎哎哎，等一下，盲僧一套伤害，竟然直接把莉莉娅给秒了！莉莉娅的大招都没有落下来，就直接被秒了！”

    记得也倒吸了一口凉气，“这是什么伤害啊，我的老天鹅，这个盲僧的伤害实在是太夸张了，一下就把猫神的打野给秒了！”

    而在接下来的比赛里。

    林凡的盲僧。

    一直都在杀人！

    游戏时间到了22分钟的时候。

    林凡的盲僧。

    战绩9-0-1！

    盲僧疯狂杀人！

    甚至连助攻都拿不到。

    因为盲僧的伤害实在是太高了！

    而在游戏时间进行到25分钟的时候。

    大龙团爆发了！

    IG先手开了大龙！

    FPX所有人赶了过来。

    但是...

    奥恩一个大招亮了起来！

    FPX全体人员立刻调整位置。

    可是下一刻...

    在野区没有视野的地方。

    林凡的盲僧，直接Q了出来！

    一瞬间。

    盲僧W摸眼下来。

    一个R技能，直接踢飞了林炜翔的厄斐琉斯！

    同时第二段的Q技能跟了过去！

    秒杀！！

    秒杀！！！！

    从百万军中，取上将首级！

    同时盲僧杀完对方的ADC之后。

    一个闪现，拉开了距离。

    成功逃走。

    而这波团战，FPX的ADC被秒了，厄斐琉斯倒地了，FPX这波自然打不过了。

    IG一波摧枯拉朽。

    直接要去推FPX的基地了！

    IG看到了胜利的曙光。

    IG似乎要3-0了！

    这盘IG似乎要赢了。

    三个解说都已经惊呆了。

    管泽元拔高了音量，“团战开始！看盲僧的位置，盲僧直接进场了，瞬间秒了林炜翔！厄斐琉斯直接被盲僧融化了！”

    记得：“哇，这盲僧还跑了！！这就是全输出装的盲僧吗？”

    猫皇：“哇..这伤害...我看傻了，关键盲僧还没死，这盲僧真的猛啊，这就是百万军中取上将首级如同探囊取物吗？”

    网上的观众。

    “？？？？？”

    “不是，这什么伤害？”

    “卧槽，这就是输出装盲僧的魅力？”

    “这盲僧怎么能这么秀啊。”

    “凡神无敌！！”

    “凡神这打野太猛了，完全压制了猫神！！！”

    管泽元也大吼道：“各位观众...”

    “IG要推平基地了，FPX守不住了！”

    “IG要3-0了！！！”

