    说起这金银寨，在过风坳这一带，也算是独霸一方。

    那两位寨主——牛有金、牛有银两兄弟，不说是什么练武奇才吧，那资质确实也是不差；他俩在少林寺当俗家弟子那些年，在同辈中的实力也算拔尖的。

    可惜啊，这两位天生便不是那吃斋念佛的命，即便在禅门内修行了七八年，他俩还是满脑子的酒色财气。

    所以，还不到二十岁，他们就待不住了……

    某晚，两人偷入藏经阁，各背下了半本“金刚腿”的秘笈，然后钻狗洞逃下山来。

    可能有人会疑惑，这俩货为什么不直接把那本秘笈给偷出来、或者抄一份出来呢？

    很简单，他们不敢。

    这功夫，你们自己偷偷背下来练了也就罢了，只要你们以后别用它在江湖上胡作非为，导致有仇家来找少林来算账，那和尚们也就睁一只眼闭一只眼。

    但你们要是把秘笈直接给盗了出去、或抄一份出去、或是把自己学到的东西再去教给别人……那性质可就不一样了。

    真当少林寺那么大慈大悲啊？你只要过了某条线，人家分分钟上门废你武功。

    牛氏兄弟也不笨，明白这个道理，所以他们下了山之后，也并没有在江湖道上混——两人早就想好了，直接落草为寇，当山大王去。

    凭他们那身本领，在山贼这行自是“无敌”般的存在。

    短短几年，两人就靠着一身武艺荡平并收编了这过风坳一带所有的山寨，把那些山贼里的“精英”们都给汇聚到了他们金银寨里，还特意训练所有的喽啰都掌握了弓箭的用法；后勤方面，他们也做得不错，兵器粮草马匹都备得很充足；他们甚至还花了不少钱去打点了管理这片儿的官府衙门，让官面上也给他们大开方便之门。

    发展到今天，这过风坳周边地区的百姓无人不知……甭管是谁，想从这过风坳借道，哪怕你是当差的，都得留下些“买路费”意思意思，普通人那就更别提了……谁身上财物至少给你拿去三分之一。

    当然，只要你乖乖给了钱，他们也不会多为难你。

    那劫色害命的事情呢，虽也不是完全没有，但事后干这些事的人无一例外都被牛氏兄弟送去官府给“办了”。

    他俩的思路很清楚：想要在此长久地立足下去，就必须得用纪律来管住手下的人，那些连自己的下半身都管不住的、还有一冲动就要胡乱杀人的家伙，留着早晚会坏事……像这种人，送去给官府正合适。

    县太爷把这些送上门来的山贼给宰了，既得了功绩，也平了民愤，又不影响他们从牛氏兄弟那里继续拿贿赂。

    牛氏兄弟呢，送几个人头让官府交了差，顺带也清除了队伍中的毒瘤。

    这，就叫双赢。

    这，就叫“地下秩序”。

    不合法，但某种角度上来说它是合理的。

    在那个年头，若是没有这种灰色地带，百姓们反而会更苦；在牛氏兄弟来之前，这里小山寨林立的时候，过路的行人被劫，便不是“留下点买路钱”就能解决的了。

    估计有人又会说了，那假如根本就不存在山贼，不是更好吗？

    是，但那是不可能的，因为这个假设就跟“假如不存在贪官”差不多，是个很复杂的问题了。

    简而言之，自打双谐出江湖到现在，在他们遇到的各路山贼水寇之中，要论实力，目前还没有一支能和这金银寨相比的；即便是前文中出场过的那位“鹰城五环刀”、绿林道上“地”字头的梅家寨大当家梅赤阳，那买卖干得也不如牛氏兄弟来得大。

    关键……这两兄弟还很机智，他们并没有去掺和江湖或绿林的事，只是在地方上搞搞官匪勾结，占山为王；因为将百姓安抚得还行，所以不管是江湖还是绿林也没有人来找他们的麻烦。

    那今天，他们为什么又要主动去找双谐和雷不忌的麻烦呢？

    那自是受了那汤绂的指使。

    当然了，汤绂并不是让他们杀人，真要杀这三位的话，汤旗主早就自己动手了；再者，就算他真要牛氏兄弟杀人，后者也不会答应的——他俩要是敢随便杀江湖中人，他们还干什么山贼啊？

    牛氏兄弟之所以会接这买卖呢，一是因为五灵教这次给的银子确实不少，二也是因为……这单买卖并不会弄出人命，只是要他们演场戏罢了。

    …………

    未时二刻，孙亦谐、黄东来和雷不忌便在金银寨的“聚义厅”里坐下了。

    也不知道为什么，这帮当山贼的都特爱给自己山寨的议事大堂起这个名儿，仿佛每个寨子都能挑出个一百单八将似的。

    不过那不是重点……

    此刻，孙黄二人的心中可谓虚得一逼。

    在来这儿的路上，他俩就已察觉出这事儿有点不对劲了：按说这山贼抢劫，没必要把人带回寨子啊？抢了东西就得了呗，还把人给带回来干嘛？这三个大男人的，你们还想劫色不成？

    况且，孙亦谐和雷不忌先前已经听那附近镇店的店小二说了，这金银寨的山贼只收过路费，一般情况下并不会害命的。

    还有……方才那场埋伏，一看就经过精心准备，不但出动的人马众多，而且还由那二寨主“银脚大王”牛有银亲自带队；埋伏成功后，山贼们也没动孙黄雷三人的行李，甚至都没搜他们的身，只是将三人绳捆索绑，连人带行李给押送了回来。

    这怎么看都不寻常，至少……不像是奔着财物来的样子。

    在沉默中坐了片刻后，一道人影出现在了门口。

    那来者，和牛有银长得十分相似，只是双眼间的距离和鼻梁有些区别；这个脚踏金丝镶边快靴的男人，无疑就是这里的大寨主——金脚大王，牛有金。

    “大哥。”牛有银见了哥哥，便上前打了招呼。

    他们兄弟二人感情不错，牛有金扫了眼堂上坐着的三人，笑着扶了下弟弟的胳膊：“弟，辛苦了啊。”

    “嗨，小事儿。”牛有银笑道，“不就是抓几个……”

    “哎！”牛有金好似是感觉到弟弟要说出什么得罪人的词儿来了，赶紧在这个当口制止了他，“……客气点儿，人家是客人。”

    “呃？哦……哈哈哈，是是。”牛有银讪讪一笑，“大哥说的是，我差点儿给说秃噜了。”

    他俩在门口说完这几句，那牛有金便转身走了几步，来到了三位俘虏的面前，抱拳拱手：“三位……”他一边说着，一边也观察着三人的表情，“在下牛有金，久闻三位少侠的大名，今日请三位来寨上做客，礼数不周，多有得罪，还望海涵。”

    “哼……”黄东来听罢，冷笑一声，“牛寨主这‘请人’的方式，何止是礼数不周啊，简直是标新立异，让人叹为观止啊。”

    对他这阴阳怪气的回应，牛有金也是早有心理准备，他从容一笑，应道：“呵呵……我们兄弟毕竟是落草之人，而三位都是在武林正道扬名的少侠，我若直接派个手下来请三位上门，想必你们也不会来不是？而我派来请你们的人若是多了，又可能引起三位的误会，到时候万一动起手来，双方又要伤了和气……所以，牛某才出此下策。”

    他这话，乍一听还真有几分道理。

    黄东来也不跟他争那个，眼下自己都给捆上了，还是问点实际的吧：“哦……那好，那我们现在不想来也来了，不知牛寨主能不能先给咱们松个绑呢？”

    “呵，应该的。”牛有金答应得倒是干脆，紧跟着他就朝外高声吼了句，“来人啊，给三位少侠松绑。”

    他话音一落，就有三个山贼喽啰快步行了进来，过去解开了孙黄雷三人身上的绳子。

    绳子是解开了，但黄东来他们也并没有轻举妄动。

    牛有金也很清楚，对方不会乱来的——好歹这里也是金银寨的腹地，且不说他们这两个寨主的武功就不差，就说外边儿那好几百个全副武装的山贼也不是轻易就能对付的，今天真要动起手来，这三人绝不可能从这聚义厅中全身而退。

    “嗯……却不知，二位寨主请我们来这儿，所为何事啊？”松绑后，黄东来也没跟对方道谢，因为这也是应该的。

    “呵，也没什么大事儿。”牛有金说着话呢，就坐下了。

    牛有银见哥哥坐了，他便也在一旁坐定。

    “三位少侠在洛阳的事迹，如今已传遍天下，我两兄弟虽是久不涉足江湖，但也略有耳闻。”牛有金此时说的这些，就是早已准备好的套话了，其可信度并不重要，反正他就这么一说，对方也就这么一听，“因为对三位少侠的义举甚是佩服，所以我们一直都很想结交你们这三个朋友……”他顿了顿，“先前，我们收到风声，说三位正巧要途经我们这过风坳，于是我便想尽一下地主之谊，请三位上寨来招待一番，亲近亲近……呵，三位要是愿给我们这个面子呢，不妨就在此小住几日，只当交个朋友……”

    这些话，孙黄二人都是当笑话听的，他们都知道对方根本还没说出真正的目的和核心内容。

    按他俩的意思，完全可以先假意答应，然后慢慢和对方周旋。

    但雷不忌可是把那些话都当真了，这小子耿啊，他怎么会愿意跟山贼为伍呢，所以他当时就是一拍桌子，用他那张张飞脸瞪着对方道：“那我们要是不给你这个面子呢？”