    书房里的祁凉见秦风贸贸然地进来，蹙眉呵斥：“你这是成何体统？”

    “王爷，王妃她噎着了，快、快要断气了。”秦风正了正心情。

    祁凉挑眉，快噎死了？

    秦风见他沉默，想到逍裕侯的事情，忍不住劝道：“王爷，要不去看看王妃吧？逍裕侯现在还在……”

    先不说丞相要秦安若怀上小世子，倘若秦安若死了，那事情会变得更加严峻！

    祁凉颔首，抿唇迈着步子前往朝澜殿。

    此时玉萃冲破侍卫去扶秦安若，却被秦安若一把抓住她的双手，让她的双手环住她的腰身。

    “用、用力抱我！”秦安若吃力地说道。

    她现在已经明显能感受到自己上气不接下气，要是在不将食物弄出来，她可能真的要被噎死了！

    被吓坏了的玉萃连连点头：“好好好，王妃放心！”

    站在一旁的秦烟儿双眼亮晶晶，唇角带着浓浓地笑意，让秦安若噎死吧！

    只要秦安若死了，那这梁王妃的位置，就是她的了！

    然而她还没来得及高兴多久，一道高大的身影走了过来，秦烟儿立马收敛脸上的表情，变得柔弱无比。

    秦烟儿往前一步，柔弱地说：“王爷，姐姐她……”

    祁凉直接无视她，怒视着眼前这辣眼睛的一幕。

    秦安若居然让一个婢女抱着她？她这是有多饥渴难耐？

    “秦安若！”祁凉咬唇，怒视着她。

    秦安若捂着嗓子，还想说话，可喉咙被食物给堵住了，她的话说不出来。

    就在祁凉想上前将她们分开的时候，玉萃终于用力抱着秦安若。

    “呕~”

    秦安若吐出来一大块的猪肉。

    猛拍着胸口的秦安若脸色终于好了不少。

    玉萃开心地擦着眼泪：“王妃，王妃，还好你没事了！”

    要是在弄不出来那食物的话，秦安若真的很有可能被噎死的。

    祁凉看着地上那一大块的猪肉，剑眉一拧，沉声道：“秦安若，你是饿死鬼吗？梁王府是让你三年没吃饭了？”

    这么大一块肉不嚼？

    她是嫌弃自己的命太长了吧？

    有点狼狈的秦安若眼眶一红，要不是他不和离，还想着要跟她有个崽，她能落到这个地步吗？！

    这不都是他的错吗！

    “你个大猪蹄子，你是皇子欸，是一人之下万人之上的王爷！不喜欢我也不敢反抗，不敢反抗还不好好对我！现在还这么凶我！”秦安若嗓子嘶哑。

    真是越想越气死宝宝了，她就没见过这么窝囊的男人！

    祁凉的脸色越来越差，深邃地双眸迸发出怒火：“你说什么？”

    还想发火的秦安若脖子一缩，现在还不是和他撕破脸皮的时候。

    “王爷，姐姐也许是太想你，所以用膳的时候走神了。”秦烟儿上前一步。

    秦安若撇撇嘴，可不是，我被噎住还不是怪你这个大猪蹄子！

    不过我不是想你想的，而是想计谋的时候走神了而已。

    忽然，祁凉上前几步停下来，高大的身影遮住了阳光，秦安若便在这小小的阴影里缩着咳着，分外惹人怜。

    祁凉不动声色地蹲下，英俊的脸颊看不出表情。

    刚才还处于愤怒中的祁凉，此时却显得格外温柔，这让站在一旁的秦烟儿有些吃醋，心里很是不好受。

    哇，王爷好温柔！

    小丫鬟们脸上悄悄飘起了红云，羞涩地低下头去。

    嗓子不舒服的秦安若抬眸看了他一眼，心中暗骂：“冤家！”表面却咳得更大声了：“咳咳，王爷，我这、这也是因为你才遭罪的啊！”

    嘤嘤嘤，我说的都是实话嘛！

    祁凉蹙着眉盯着她，朝澜殿的气温好像降到了冰点以下。

    秦安若被盯得毛骨悚然，不知不觉咳嗽声小了下去，长睫毛乖顺地抬起来，用眼角怯怯地看了一眼祁凉。

    “闹够了？”祁凉终于说话了，见血封喉。

    秦安若一愣，等下，我什么时候闹了？！

    可看着他更加阴沉的脸庞，秦安若愣是一声都不敢吱一下。

    “都出去。”祁凉猛地站起来，扫了一眼院子里的众人。

    “哎哎哎别别……”秦安若赶紧支起身，“别……留我一个人啊。”

    我好歹刚才差点儿被噎死了呢！

    难道都不来关心一下我吗？！

    是我不配吗！

    扶着秦安若的玉萃不想松手，可祁凉身上散发的低气压却不是她能承受的。

    玉萃临走前，依依不舍地对秦安若说：“王妃，你一定要保重身体啊，丞相大人一定会来救你的！”

    秦安若：“……”

    如果我说我老爹要让我怀孕生娃，逼得我走投无路的就是老爹，就问你怕不怕？

    “秦安若，你趁早把你那些歪心思都给我收起来。”祁凉好像真的生气了，只是他背对着她，又逆着光，秦安若只能看到他圈了金的轮廓。

    “逍裕侯安然回府之前，你休想踏出这朝澜殿半步。”祁凉转身往外走去。

    随着祁凉离开，秦安若也不想示弱，冲着他的背影放狠话：“你个该死的男人！你都那么恶心我了，难道还要继续留着我？有本事你……”杀了我啊。

    后面四个字秦安若没有勇气说出来。

    好不容易苟活到现在，寻死不是她的性格！

    侍卫将她给请进去后，再一次将门给关上，朝澜殿安静如鸡。

    嗓子不舒服的秦安若非常暴躁，她现在完全是与世隔绝，要是在这么下去，她一定会疯掉的！

    不行，她不能坐以待毙下去。

    既然谈判没用，那她就作死好了！

    ……

    持续半个月的时间，连朝澜殿都出不去的秦安若，却让各个侍卫闻风丧胆！

    只要朝澜殿内发出一点儿的声音，他们各个脸色就变得非常的差，若丧考妣。

    要问秦安若都做了什么，其实她也没做什么。

    无非就是将窗户拆卸下来，将门给拆卸下来，各种表演作死伤害自己。

    当然了，这些都是秦安若的小伎俩。

    她在闹腾中，倒也是画了不少有趣的鲁班锁，以及凭借着记忆，将王府其他的通道都给画出来。

    这天，秦安若让侍卫将玉萃叫来。

    侍卫犹豫了，似乎并不太想帮秦安若这个忙。

