    第645章 名额到手

    虚空之上，所有人都被惊讶到了，太阴古族的二长老现身，说要让秦尘接下一掌方才能够得到进入古帝试炼场的名额，这着实是有些太过于惊人了。

    一位圣帝的一击，大帝如何能够接得住？

    大帝，圣帝，同时帝境层次，但是其中之差距极大。

    所以听到二长老的话，在场之人都无法淡定了。

    即便是黄金古族、血魔遗族的天骄也是动容了，这种级别的对抗，根本没有意义可言，圣帝强者，这是他们需要仰视的存在。

    “二长老！”

    WQ璇眼眸很冷，长老会言而无信，这摆明了就是在为难秦尘，根本没有让出古帝试炼场名额的意思，这让她有些气愤，为了此事，她已经跟长老会闹了几次，这次长老会直接将此事搬到台面上来了，这是在逼秦尘打退堂鼓。

    二长老没有理会WQ璇，他锐利目光一直盯着秦尘，想看看后者有何话说，是知难而退，还是不自量力的上前一试，对于秦尘，天阴古族也是有些好奇，自然也是想要看看秦尘到底有何实力，要得到隐世古族的认可，自然还是得要拿实力说话。

    曾玄面带冷笑地盯着秦尘，看来用不着他怎么气愤了，族中还是没有想真正交出这个试炼名额，圣帝出手，这小子也只能知难而退了。

    所有人的目光都是看向了秦尘。

    “请赐教。”

    秦尘走出，没有太多废话，手掌隔空一握，圣剑在手，太阳圣剑，煌煌圣威，一股炙热的剑气瞬间席卷天地之间，可怕至极。

    秦尘的气势也是陡然拔升，整个人就像是一柄出鞘的利剑，锋利无匹，似是能够击穿这方天地。

    “胆色倒是不错，小辈，你放心，老夫只出三分力量，你若是能够接住，我族便认了你这位朋友，名额也会给你一个。”

    二长老衣袍飘扬，眼眸骤然锋利起来，随即大手一挥，天地失色，直接动手，恐怖的气势爆发出来，二长老朝着秦尘隔空拍出一掌，虚空中一道晶莹巨手探出，巨手以寒冰凝聚成型，冰冷刺骨，可怕的天地法则凝聚其中，有着极为恐怖的力量波动着。

    晶莹的寒冰巨手从天而降，直接朝着秦尘镇压而去。

    秦尘眼眸中精芒闪动，幻灭着宇宙星辰，他运转神武噬灵诀，无尽天地法则力量在其周身涌动着，天地潮汐呼啸，玄月帝经催动，聚天地法则，汇八方能量。

    秦尘周身已经成为了一块风暴之地，各种能量汹涌着，太阳圣剑散发炙热光华，火焰之力弥漫，高温充斥着。

    秦尘举剑，各种力量顿时被牵引，一时间全都朝着太阳圣剑汇聚而去。

    嗡！

    圣剑在颤鸣！

    秦尘眼中迸发绝世锋芒，身形一闪，冲天而起，举剑朝着那一只手掌斩去。

    唰！

    一剑出，绚丽的剑芒瞬间划破天宇，直击那一只手掌。

    这是可怕的碰撞，灵光爆闪，瞬息之间就有着毁天灭地的能量朝着四面八方席卷而去，刺痛眼球，令人不敢直视。

    二长老已经出手，将四周的空间全部封锁了，不然后果怕是不堪设想，圣帝强者的出手，那等威力自然是不能小觑的。

    “不知道秦尘接下来了没有？”

    所有人都跟着紧张起来，目光都是死死盯着天际，想要在那恐怖的风暴战圈中搜寻秦尘的身影，想要知晓秦尘到底有没有接下二长老的这一击。

    很快，恐怖的能量散开，云开雾散，有着金色的阳光洒落下来。

    只见那虚空之上，秦尘持剑而立，衣衫飞扬，稳稳站在那里，安然无恙，并没有倒在二长老这一击之下。

    “接住了！”

    有人惊呼道。

    秦尘安然无恙，没有出事，成功抵挡住了二长老的这一剑。

    “这秦尘果然是不凡，不愧是搅动荒界风云的神庭之主，当世年轻一辈中，这种妖孽之辈怕是也没有几人，其未来的成就当不凡。”

    “是的，这种年轻一辈着实令人感叹后生可畏。”

    “……”

    众人感到唏嘘，秦尘的实力已经不用如何再证明了，抵挡住了一位圣帝强者的出手，哪怕是圣帝强者只出了三分力量，那也是非常恐怖的战绩，足以让无数年轻一辈为之仰视。

    “二长老，这回你们该没有什么话说了吧？”

    WQ璇站出来说道。

    二长老对着秦尘微微点头，对于这样的年轻人，已经不用再试探什么了，这种妖孽天赋怕是他们这些隐世古族中的子弟也是无法与之相比，如今跟这样的妖孽之才结下一段人情，对于他们太阴古族来说未尝不是一件好事。

    随即二长老说道：“老夫说话算数，古帝试炼场的名额给你一个。”

    说完，二长老不再多言，直接离开了。

    “总算是到手了……”

    秦尘也是松了一口气，此次前来太阴古族，他就是冲着这古帝试炼场来的，十年开启一次的古帝试炼场，里面蕴藏着本源帝气，这是连大帝都为之心动的奇物，对此，秦尘势在必得，在大帝境界把根基打稳了，对于之后冲击更高的境界是大有裨益的，神州之上的修炼境界越往后更加困难，只有足够的积累方才能够在以后笑傲神州，秦尘的目标是浩瀚神州。

    二长老走后，场中的太阴古族之人也都散去了，曾玄也是没有什么话说，秦尘所表现出的实力，加之与圣女的关系，足以让太阴古族之人闭嘴了。

    血魔遗族的少主深深看了眼秦尘后也离开了，已经将秦尘视作一个强有力的竞争对手，这样的年轻一辈，没有谁敢轻视。

    黄金古族的柳千寻也是深深记下了这个竞争对手，柳飞萱见到酒一更在那边，想要留下来，不过还是被哥哥给强行拉走了。

    “秦老弟，恭喜了，将如此珍贵的名额弄到手了。”酒一更表示道贺，能够跟秦尘一同进入古帝试炼场，这自然是值得开心的事情。

    秦尘问道：“古帝试炼场何时开启？”

    WQ璇道：“明日。”

    酒一更说道：“古帝试炼场啊，那可是非常令人期待的地方啊，十年开启一次，我们倒是非常幸运，既赶上了时候，又获得了名额。”

    “静待明日吧…………”

    翌日。

    WQ璇带着秦尘和酒一更朝着古帝试炼场而去，那一方奇异的空间即将开启！

    (本章完)

