    董国忠坐在梁国富的身边，他只是认真地听李忠信和梁国富的对话，却没有插话。

    　　董国忠觉得，这样的安排等等的事情，还是让李忠信和梁国富两个人操心就好，他一个大老粗，也没有那么多的弯弯绕，听一听就可以了。

    　　那种锋打玄机的东西，他理解不上去，也不想过多地去理解，到时候李忠信和梁国富让他做什么，他做什么就是了。

    　　只是他没有想到，李忠信和梁国富说着说着，居然说到了要在江城新区建设一些食堂的方面。

    　　董国忠就不明白了，搞几个食堂，和江城新区这边搞那么多事情有什么样子的一种关系。

    　　“国富叔，在这个事情上，我还要加一点，每个单位的会计，都需要进行一定的培训，培训的事情呢！由你和林霞女士那边进行沟通。

    　　会计的职责方面，一定要给他们讲解好，特别是报销的这个方面，我们江城新区的公职人员，领导们不允许开设小金库，只要是进入单位的账目，必须要清晰，采购方面，必须要有发票，采购的物品能够从忠信公司方面采购，都要优先。

    　　公职单位不允许出去吃喝挂账，也不存在领导互相请吃的问题，如果有上级领导视察工作需要安排吃饭，一律把宴请设在忠信鱼馆，过一段时间，我这边会拿出来一个这个宴请方面的标准。”李忠信微微沉吟了一下以后，对梁国富说了起来。

    　　李忠信在这个时候，并没有直接把宴请的事情一棒子打死，而是提出来了安排领导吃饭，一律到忠信鱼馆。

    　　这个事情呢！是李忠信想到控制标准的最好的方式，到那个时候，形成一种模式，领导到单位视察工作，或者是有领导去下面办事，不安排吃饭是一种不好的行为，但是，却不能大吃二喝，必须设立一种标准。

    　　比如说十人餐，就是八菜一汤等等。

    　　“信哥儿，你说的那个采购方面的事情，我觉得没有什么问题，所有的账目必须清晰的这个事情，也能够达到，但是，领导来视察工作什么的，都必须去忠信鱼馆，这个是不是不太好啊？”梁国富眉头微微皱了一下，慢慢对李忠信说了起来。

    　　在梁国富的心中，李忠信这是典型的肥水不流外人田，采购办公室用品什么的，这些东西从忠信公司那边采购是很正常的一件事情，但是，那领导视察工作什么的，总不能也必须规定要到忠信鱼馆那边吧！

    　　“领导视察工作，指的主要是你和董叔你们这些人，江城新区已经自治施行了，其他部门主要归属于你们管理，别的城市来的那些个人，算不上是什么领导视察工作。

    　　那些人到江城新区这边来想要学习什么的，那不是视察工作，你们觉得那些个人顺眼呢！就当他们是领导，按照一定的标准进行一定的宴请，其他的人全部都是费用自理，我们江城新区今后全国来这边参观的人会多了去了，哪里需要那么多的领导视察。

    　　江城新区这边的公安局长，今后和江城那边的公安局长是平级的，涉及不到领导视察的事情。

    　　要说领导来视察工作，那也得是省级别的领导所以，在这个方面，您就按照我说的安排下去就可以了。

    　　我们这边今后会有一些制度来约束领导干部，尽最大可能杜绝贪腐，杜绝浪费，杜绝掉公款吃喝。

    　　公职人员是做什么的？是为老百姓服务的，不是公职人员高高在上，随心所欲地想做什么就做什么。

    　　我们需要的是像您和董叔一样的公职人员，要的是能够扎扎实实地为老百姓服务的人员。

    　　我们今后要在江城新区这边设立几个举报和建议信箱，由专门的人员对这些举报和建议信箱进行整理，这些都要进行实名制，只要查实了谁贪污腐败，利用手中的权利做一些什么坏事情，那么，只要超过两次，就对这个人进行严查，查出问题来，按照法律程序来走，该抓抓，该判判，一定要威慑力十足，让那些个公职人员不敢做那样的一种事情。

    　　建议信当中，如果有好的建议，只要是江城新区对建议进行采纳，那么，提出来这个建议的人将会获得江城新区的奖励，这个奖励视建议的贡献而定，上不封顶，兴许是一套住房，也可能会给予大量的奖金。”李忠信肃然地对梁国富说了起来。

    　　这个事情呢！也算是李忠信和梁国富说话的过程当中，李忠信一边说，一边想到的一些事情。

    　　李忠信的脑海当中，对于后世的一些东西还是有很多记忆的，他也是希望通过他的努力，让江城新区这边用最快的速度走上轨道。

    　　“对了，我们江城新区这边现在应该还没有法院和检察院这样的单位，最近几天，你们要把这两个单位的章程拿出来，我们江城新区要自己成立法院和检察院，法院院长和检察院的检察长都要由你们相中的人去当，必须要能够独挡一面的人来进行管理。

    　　今后，看守所、拘留所什么的也要独立建立起来，监狱的事情，等到时候和省里面进行协商，是我们自己这边单独建设，还是把判刑以后的人送到省管或者是江城市管辖的监狱。”李忠信肃然地继续说了起来。

    　　李忠信忽然感觉到了一个问题，他发现，越说下去，好像事情越多，江城新区方面需要设立的东西实在是太多了，也不知道他说的这些东西，梁国富和董国忠能不能做好了。

    　　“忠信啊！咱们这个江城新区要自己搞法院和检察院？还要搞看守所和拘留所，这个是不是有些越线了呢？江城那边可是在郊区有郊区法院和检察院的。”梁国富脸上露出一种凝重之色，正色地问起了李忠信。

    　　梁国富觉得，李忠信这个事情有些想太多了，江城新区这样的一个地方，需要搞那么多东西吗？

    　　推荐都市大神老施新书:

