
　　年轻的天才们刚刚出了望仙台，还没有从得到巨大收获的喜悦中清醒过来，他们就被多闻圣人浇了一盆凉水。

　　未来岁月，单单是光武纪劫都要死亡无数人，甚至连漫天神魔神佛都要陨落不知多少，这是内忧。

　　而地狱入侵大劫则是外患，如今小光明界亿万众生，死亡了近半，其他的人则苟延残喘，沦为地狱种族的奴隶，生不如死。

　　而小光明界的陷落只是地狱入侵的前奏，等到光武陨落，地狱入侵大劫就会彻底爆发，无数的地域神魔，将在地狱魔尊，魔君，魔帝的率领下，穿过宇宙胎膜穿越到诸天万界，更足以心悸。

　　那时候，不知道又要死多少人。

　　但这两场大劫，不过是即将到来的浩劫的一部分，那么真正的浩劫便极为恐怖了。

　　而现在，天意大世界、洪荒大世界的两位补天的老祖宗来到了玄黄大世界，更让人心惊。

　　众人都感觉到了不妙，补天神人向来很少露面，即便是天大的事情在他们的眼里也不算什么，像是望仙台开启这样的大事，玄黄老祖也真身也没有亲自降临。

　　但是现在，不知道因为什么事情，两大世界的两位补天老祖居然亲自前来，一定是发生了了不得的大事。

　　笼罩玄黄学宫的重重玄黄母气突然炸开，神光万道，两尊神人几乎同时来到玄黄学宫上空，他们的面容虽然无法被看的清楚，但是可以看到他们的身躯容纳无穷时空，如同星河一般浩瀚广阔。

　　没有人不见着补天神人不敬畏，他们蕴含难以想象的无边伟力！

　　“事关诸天万界生死存亡，道兄你居然还老神在在的在这里主持望仙台？如今诸天万界，亿万万的苍生，随时都可能死亡！”

　　虚空震动，又有一尊神人从虚空中踏出，一般人根本看不清楚面目，不过苏离看到这一位正是玄黄老祖。

　　“两位道友，到底什么事清，值得这么大惊小怪？”

　　玄黄老祖有些诧异。

　　他自从成就了补天神人之后，见识了不知道多少的大事，还从来没有一件事情值得他在意太多。

　　“道兄，你躲在这里独自快活，却没有留意天象。”

　　来自天意大世界的神人老祖有些不悦。“就在不久前，光武神帝的帝星几乎消失，群星大放光芒，诸天震动，祸乱将起。”

　　玄黄学宫中，众人心头大震。

　　“光武神帝已经陨落了？怎么这么快？不是说他还有四五十年的寿元么？”23sk.Com

　　玄黄老祖身躯一动，随即又笑道：“光武虽然是诸天神帝，陨落也是正常，左右不过是光武纪劫提前了几十年。”

　　“道兄，你想错了！光武帝星虽然黯淡到几乎消失，却没有消失，这才是关键之处。”

　　掌握天刀的神人神情肃穆。“帝星没有消失，只是黯然了无数倍，只有一个可能，光武已经转世了。”

　　这个消息更令人震惊。

　　光武神帝的寿元还是几十年，按照道理来说他应该在几十年后转世，为何要在现在转世。

　　只有苏离知道这光武神帝在一千年前就转世了，他寻找了一個替身，使得天上的帝星依旧如故。

　　显然，帝星对应人，是不完全准确的，天机可以有差错。

　　“没有监察到他转世在哪里？”

　　玄黄老祖终于皱起了眉头。

　　天意老祖摇头道：“没有搜寻到他的踪迹，我怀疑他没有转世在诸天万界，这小鬼头屡次故布疑阵，将我们通通摆了一道。”

　　玄黄老祖突然摇头失笑，道：“天意道友，洪荒道友，区区一尊神帝而已，不管他早转世，还是晚转世，都不过是个小小神帝，翻不起多少浪花。值得你们大惊小怪？光武转世并非特别重要，当今之大事，是诸天万界暗流涌动，芸芸众生并没有做好抵挡大劫的准备。你我还是想想如何让众生度过这次大劫，至于光武，让小辈们寻找，找到之后杀了就是。”

　　处死万界至尊光武神帝这种大逆不道的话，在玄黄老祖的口中被他随意说出，丝毫没有顾虑，但是这话让在场所有年轻人都脸色微变。

　　昊少君这位帝皇神体，人中豪杰也是一样，他在望仙台转世了五百次，为的就是成就诸天的神帝，现在补天神人口中，神帝居然是可以随意处死的，这让他很不爽。

　　不过不爽归不爽，在补天神人的面前他不敢有任何的不满。

　　补天神人代表了天道，寿与天齐，在他们的历史中神帝都换了二十七代，如果说还有人凌驾于神帝之上，自然是这些补天神人。

　　“道兄，你太小看光武了。”

　　天意老祖声音如宝剑交错铮鸣。“任何人小觑光武，都会吃大亏，甚至我诸天万界的浩劫，也都是因为光武。”

　　“我们二人从道王那里赶来，你可以和道王如何评价光武？”

　　洪荒老祖道：“道王说，光武乃是五千多万年第一枭雄，我们诸天万界浩劫都是由他而起，亿万万生灵涂炭，也都是因为此子。”

　　天意老祖道：“道王还说，他最近发现一个惊天秘密，光武此人不仅将诸天万界所有人玩弄股掌之间，甚至连我们补天神人也被他蒙蔽，我等陨落之兆，与他脱离不了干系。”

　　玄黄老祖听的眉头大皱，越发不满。“一个小小神帝，左右不过通幽等人，能翻了天去？五千万年第一枭雄，他也配？他能当得起这个名头？”

　　突然，玄黄学宫上空，一个虚无缥缈的声音穿透重重虚空，传递到所有人的耳中，“三位道友，你们去小天星界一看便知！”

　　这个声音极为遥远，赫然是一位存在直接隔着一个个大世界，将声音从遥远的虚空传送了过来。

　　苏离神情一动，那个人应该就是道王，补天神人之中最为强大的存在，曾经也是一尊神帝。

　　玄黄老祖皱眉，自然也认出了说话的正是道王，大手一动，整个玄黄学宫连带着玄黄圣山脱离了玄黄大世界，突破重重时空，瞬息之间，挪移到了一片荒凉死寂的世界之中。

　　“小天星界……”

　　所有年轻天才看向这个世界，这里就是道王口中的小天星界，在这里已经没有了任何生命，但是虚空之中，有一头无法想象到底有多大的先天神魔尸骨耸立在黑暗之中，横贯星河，一根根巨大的骨骼断裂，上面还有些奇异的符纹。

　　神光崩现，神霞缭绕，天意老祖，洪荒老祖相继而至，三位神人身上的神光照耀宇宙星空，将一颗颗熄灭的星辰照亮。

　　“道王，现在你可以说了吧？”

　　玄黄老祖突然高声道。

　　嗡。

　　一道神光从虚空中传来，神光如镜，唰的一声照耀在那头先天神魔尸骨的头骨之上。

　　“原来如此，原来如此，这光武还真是五千万年以来第一枭雄。”

　　玄黄老祖面色凝重。

　　天意老祖和洪荒老祖也纷纷向那颗头骨看去，顿时都变了颜色。

　　“光武是要将我们诸天万界的根基，毁于一旦，让生灵涂炭，惨不忍睹。他也太狠了。”

　　玄黄圣山之上，苏离与一些年轻天才也向着那头骨看去，可以看到那头骨之上，有一个深深的掌印。

　　这掌印正是光武神帝所留。

　　大约两百万年前，星光神帝陨落，光武即将成就神帝，但他韬光养晦，在大劫中压根不曾出头。

　　诸天万界没有神帝镇守，巨头们各自为战，都想争夺神帝之位，导致守卫空虚，发生了一场纪劫，这一场纪劫是星光纪劫。

　　星光纪劫中，九大补天神人因为是天道的化身，为了守护诸天万界，只能忙于四处救火，无暇顾及小天星界这样的世界。

　　但守护小天星界的先天神魔拥有近仙般的战力，与一位名叫玄都的古仙分身战在一起，两者不分胜负之际，光武突然出现，偷袭杀死了小天星界的先天神魔。

　　小天星界没有了先天神魔的守护，整个世界被毁灭，亿万万生灵都惨死，不知道多少的星球熄灭，到处都是破灭的星球，毁灭的太阳。

　　光武神帝一下子偷袭杀死了先天神魔之后，又封印了玄都古仙分身，镇压在诸天万界。

　　这时，一个囊括诸天万界的棋局就此布下，一张落网将诸天万界所有生灵的布局落下。

　　因为玄都古仙迟早会破封而出，当他破开封印，这位古仙想要想恢复自己的肉身，便需要再发动一场大劫，比以往任何一场纪劫都要恢宏壮阔，残酷百倍的大劫。

　　这正是光武神帝所希望的，光武纪劫，天下大乱，方便他在混乱中做一些不为人知的事情。

　　比如，袭杀九位补天神人。

　　而地狱万界，也将在光武纪劫之时选择入侵诸天万界，那时候守护诸天万界的先天神魔和九位补天神人都将忙于救火，而神界的巨头将忙于内乱，争夺神帝之位，所有人无暇他顾，光武就会趁机崛起。

　　“所有人都是他的工具，通幽，景天神帝这些神帝转世之身也会是他的工具，因为他们是诸天万界的神帝，不会坐视地狱入侵诸天万界。”

　　江南江子川整个人头皮发麻，他以前还不知道光武神帝的谋划，只以为将光武神帝藏在自己紫府之中有些胆大，但是现在，他却发现，自己藏了一个大祸害！

　　“这叫什么狗屁神帝，无数人已经死在了他的手里，他还要铲除九大补天神人，击杀地狱魔帝，他会利用那些神帝转世之身，他还要吞并诸天万界和地狱，做到这一切之后，他将以拯救整个诸天万界的大功臣重新登临神帝之位，而那个时候，他就是诸天万界和地狱唯一的最强存在。”

　　江南整个人都感觉到了无边的愤怒。

　　可以想象，如果这位光武神帝真的利用玄都古仙斩杀了九大补天神人，又利用地狱入侵解决了对手，又利用几大神帝转世之身解决了地狱，又让几大神帝不能活着看到诸天万界吞并地狱，又以自己的力量彻底铲除地狱，使得地狱和诸天万界融合，在剩余活下来的众生眼里，光武神帝绝对是无所不能的代名词。

　　那个时候，他也可以将补天神人死去留下的天道至宝熔于一炉，重新补天，就算不能因此而证得仙道，他也可以长生不老，与天地同寿，与日月同光。

　　没有了补天神人，真正成为一尊帝。

　　那时候，他的丰功伟业让他光芒万丈，成为传说，成为神话，成为古往今来最为耀眼的神帝，他的光芒将照耀万古岁月，整个诸天万界和地狱都将永生永世膜拜他的功劳。

　　这就是光武神帝，在两百万年之前，就制定了这样一个阴谋，算计被镇压的玄都古仙，算计九位补天神人，算计地狱的魔帝，算计诸天万界的生灵。

　　“这个枭雄，就在我的紫府中，若是把他交出去，他的无数阴谋都无从施展……”

　　江南思绪动荡，恨不得现在就将这个罪魁祸首交出去，让补天神人就地正法。

　　但是他又认识到，即便交出光武已经于事无补，各种要发生的还会发生，地狱还会入侵，古仙依旧会脱困，补天神人还是会焦头烂额，而诸天万界还是会被入侵。

　　如果不交出光武神帝，还有保住亿万众生的机会，因为光武神帝要卷土重来，就要塑造自己的伟大光辉形象，要让诸天万界活下来的生灵歌颂他的无边伟业，自然会有一部分生灵被光武神帝救下来。

　　他现在不能交出光武神帝，除非他在这几十年就修成神帝，否则一旦交出光武神帝，局面会更加的糟糕。

　　“其实光武神帝谋划那么多，他似乎真没有起到什么作用。”

　　苏离看着纠结的江子川，目光突然望向了一处所在。

　　遥远的星空之地，无尽冥土显现了出来，那冥土之中，有造化的气息流转。

　　造化与冥土并于一处，又有仙光涌现。

　　三位补天神人目光一怔，随即露出更加不可思议的神情。

　　“冥土神帝，居然要成仙了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十一章 得我造化，冥土成仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 