    几个月的时间匆匆而过，秦扬天最近都没有搞什么事情，红星汽车的生产大规模的进行，在这件事情上各方都显得非常的重视。

    “头，这次运到高卢国的红星牌汽车太好销了，你不知道，这种车子一摆出来就成了中心！”

    很明显，戴安丝现在仍然处于兴奋之中。

    对于这事，秦扬天也是有些没办法，以前小样的物品是可以空运的，但是，汽车这样的大件，那就只能是海运，两个月的时间才能够到达，也不知道是怎么搞的，反正这速度慢得让人无语。

    其实，秦扬天完全可以通过空间送过去，但是，他一直都没有这样做，毕竟这东西太大了，空间送过去的话真的不是太好说清楚，只有等以后多了之后，不显眼时再这样做。

    对于在高卢国的销售情况，秦扬天自然也是好奇的，问道：“是什么样的一个情况？”

    “这样说吧，现在世界顶级的车子也就是在七八千美元一辆，但是，红星车无论是在什么方面都碾压他们，所以，摆出来之后我们并没有标出价钱，而是让大家竞价，你猜最终普遍给出了多少价钱？”

    “在六千美元左右吧？”秦扬天还真的并不太清楚这事。

    “是八千美元一辆，进入顶级的行列了，并且，现在已有着好多人下了订单。”

    “那么好卖？”

    “最好卖的就是你们的顶配车型，那种车子太棒了，许多有钱人都想要一辆呢，这次你们要尽快的生产，我需要更多的车子，对了，不仅是高卢国，欧洲的好几个国家都有着很大的市场。”

    “大概要多少辆？”

    “目前下了订单的有一百一十辆，我们都还没有向着周边国家宣传，如果宣传了，估计会有更多的订单，你们全力的生产吧，我立即跟你们的外事部门联系。”

    挂了电话之后，秦扬天也在那里盘算起来，对于这事，他还是感觉到高兴的。

    其实，内部进行了一些测算，由于人工与材料都并不是多高的价格，所以，整辆车算下来也就几百美金的成本，现在运过去之后，扣除了一些中间的费用之后，也不过就是一辆一千美金不到，戴安丝他们是以六百美元一辆的价格拿的货，这其中赚取到的钱都是自己的钱了。

    秦扬天也想给国家多一些收入，但是，现在市场的情况就是这样，也不可以把订购的价格提得太多。

    戴安丝这里打开了市场，秦扬天要考虑的就是港城这里的市场。

    一想到港城时，秦扬天就有些皱眉，由于种种的考虑，与鹰国之间仍然是代办级的外交关系，这样的关系之下，双方的各种事情就有些难办起来。

    正在想着这件事情时，让秦扬天没有想到的却是杨定军打来了电话。

    杨定军一开口就说道：“老板，负责港城的官员找到了我。”

    “什么情况？”

    “是这样的，我们斧头集团的发展很是不错，大量的销售着从大陆得到的物品，他们就认为我们与大陆那边有着联系，想更多的了解我们的进货渠道。”

    果然引起了港方的注意了！

    秦扬天也开始沉思着这件事情。

    两国是代办的关系，那么，港城与大陆方面的交易什么的必须会受到调查。

    “老板，我们虽然说了是走.私什么的而来，这事现在是糊弄过去了，往后怎么搞？”

    “你们派来的那些商人他们是怎么说的？”

    “自然是叫去询问了情况的，好在大家并没有做什么政治上的交易，所以，到也并没有什么情况，只是，下一步可能就不会那么容易运送设备什么了。”

    “上次的设备和技术的交易你们是通过另外的国家的公公司来进行的，这事应该到也并不存在问题，只是，下一步港城必然会成为一个经济的中心，这件事情怎么也要解决才是。”

    挂了电话之后，秦扬天开始认真的思考着这件事情了。

    一直以来，港城与大陆方面是封闭状态，现在自己的出现打开了这个缺口，其实，对于鹰国来说，他们从中也是能够获得大量利益的，到是可以趁着这个机会，把两国之间的代办级的关系真正的弄成大使级的关系。

    想了一阵，秦扬天找出了大领导的电话，就打了过去。

    把自己了解到的一些情况讲了一阵之后，大领导说道：“小秦啊，这件事情上级已经在思考了，放心吧，这种商业的往来行为对于大家都是有利的，我们会与对方进行磋商，会为你们解决这一难题。”

    有了大领导的承诺，秦扬天也算是松了一口气，毕竟自己的到来改变了许多的事情了。

    这里刚刚打完了电话，焦为成就打了电话过来。

    焦为民明显很是高兴的样子，大声道：“小秦啊，你知道外事部门打来了电话说了什么吗？”

    秦扬天笑了笑，问道：“说了什么？”

    “你们那车子厉害啊，在高卢国的情况非常不错，运去的一批车子全部销售一空不说，更是有着数百辆的订单，并且，人家一次就要五百呢。”

    秦扬天也表现出惊喜的语气道：“那真是太好了，这次还真的又有了外汇的收入。”

    “人家主动的提了订货的价格，认为八百美元拿货比较合理，这是一个对我们友好的商人啊。我刚刚把这情况向上级进行了报告，上级也要求你们能够把这件事情做好，要让外商满意我们的产口，希望有着更多的订单。”

    秦扬天道：“我们的生产线一直都在弄，现在有着好几条生产线了，生产起来并不成问题，你就放心吧，他们要多少，我们就能够生产出多少，到是运输的问题你们一定要解决好。”

    “这件事情是大事，各方都会全力配合，在汽车上我们第一次在世界上打败了西方，这是了不得的成绩啊。”

    秦扬天道：“还没有在西方完全的打败他介，只是在高卢国有了一定的市场而已。”

    “哈哈，都一样，都一样。”

