    从李二的帐篷里出来，云烨沮丧的要命，弄明白了，彻底的弄明白了，该死的安市城根本就不是李二的阻碍，杨万春只不过是一个跳梁小丑而已，自以为强壮，其实他没有发现自己不过是一只比较大的蚂蚁罢了，李二只要伸出一根小指头就足矣碾死他无数回了。

    彻底的明白了，强大的火药怎可能攻不破一座公元七世纪的破城，火药如果能被几个聋子就能抱着满世界跑，它还算什么四大发明之一，更不要说这种已经被云烨用最经典的配比方式配置后的火药了。

    李泰蹲在暗无天日的武德殿地下日夜研制的东西，怎么可能会如此的无能？这是颗粒火药啊，大唐的工匠解析出最纯净的硝石，从火山口找到了最纯净的硫磺，柳枝烧的木炭，每一根都只有小手指粗细，再被放在碾子里碾成细细的粉末。

    大唐人还没有学会偷工减料，六十三道工序被严格的执行着，稍有差错，就会立即废弃，最后用蛋清摇成小小的颗粒，虽然是手工完成，但是云烨发誓，大唐工匠手工做出来的远比机械的更加精细。

    自己看了安市城，既然以前能轰破，没道理现在就没办法，就算是冬天土地被冻的很结实，火药的效果大打折扣，但是上冻之前呢？没道理从秋天攻打安市城到了开春还打不下来，什么原因拖拽了大军的后腿？

    杨万春？这是大唐本年度最可笑的笑话，李道宗狂攻了三天都没有拿下土山，大唐的悍卒什么时候变得如此无能了？

    玄甲军都躲在背后看热闹，没道理一个冲锋就能把高延寿的十四万大军冲击的七零八落的悍卒，居然拿不下一座土山？

    唯一的解释就是李二故意的，他故意把大军羁留在安市城下。把自己拖在安市城下，这个世界上没有谁有资格把李**到如此的地步，世上最英明的统帅，带着世上最强悍的军队被小小的安市城拖住，有这种可能么？

    李承乾，承乾啊，你千万不要干傻事，你老子把自己留在高丽就是想看看你的反应，看看你会不会置他于内外交困之中。看看你会不会冒天下之大不韪做釜底抽薪的恶事。

    什么叫李佑能把自己的太平王爷做到老就算是对他最大的仁慈？那是你自己的儿子，只要不谋反，总会平安到老的，老天爷啊，李佑怎么可能生不该有的心思。你防备的是太子李承乾吧，李二，你试探自己的儿子已经试探到了这样的地步了吗？

    侯君集统带着大军在草原，太子六率在京师，意向不明的高士廉被你从高丽派去守洛阳，李靖半死不活的留在京城，讫干成基这样的悍将被你派去了幽州。如果承乾造反，你真的有把握平定祸乱吗？

    云烨踉踉跄跄的往自己的帐房里走，刘进宝看到了赶紧把侯爷扶进了帐房，云烨把刘进宝撵了出去。自己像一头驴子一样转圈。

    没办法，没办法，这是李二在考验李承乾，也是在考验云烨。前面已经提到了谋反这样的字眼，怎么可能会是无意识的提起。只要自己给李承乾报信，不用说，一定会招来李二暴风雨一样的打击，不行，玩的太大了，全家老少的性命就在自己一念之间。

    赌银子，赌家产，赌爵位，老子赌了，唯独不能赌命，程咬金，牛进达早就看出来了，才会拿张亮来警告自己，必要的时候抛弃友情，保全自己全家才是上策。

    为了加深印象，居然连自己的丢人事都拿出来说道理，几个老家伙可谓用心良苦，那时候以为只是在单纯的说保命之道，谁能想到转眼间就要面临这种生与死的抉择了。

    老子不玩了行不行？老子现在就滚回岭南去钓鱼好不好？您就当我没来过行不行？你们杀的人头滚滚是你们的事，不关我的事啊。

    侯君集这家伙已经变得野心勃勃了，帮着李承乾造反之后说不定就准备玩挟天子以令诸侯的把戏，只要看看他对李承乾当皇帝如此上心就能略窥一二。

    权力的要素不是平衡吗？为什么要打破这种微妙的平衡？你好，我好，大家好的过日子，捞钱不行吗？非要自己说了算才成？

    云烨瞪着眼睛看着帐篷顶上一夜无眠，刘进宝守在帐篷外间听见侯爷在床上烙了一夜的锅盔，该死的杨万春，害得侯爷如此伤神。

    早上起来，云烨用温水擦拭去了眼睛上的眼屎，自己的头疼的厉害，这是着凉了，估计还有点发烧，喝了一大碗去火的药，嘴角的燎泡还是起来了。

    老程看到云烨苍白的脸吓了一跳，刚要问云烨发生了什么事，却听云烨苦涩的对老程说：“程伯伯，自古艰难唯一死，知易行难啊！”

    程咬金听了这话，立刻就把刘进宝轰了出去，低头看着云烨说：“知道了？”

    “知道了，全知道了，安市城就是个屁，杨万春就是个屁，陛下放个屁都能轰塌安市城，怎么可能让这座破城阻碍这么久，昨日陛下已经决定把小丫嫁给了齐王李佑当王妃，期间说了一些话，小侄如果再猜不到就真的是一头蠢驴了。”

    程咬金连忙把云烨扳倒扔到床上说：“乖孩子，咱们就是蠢驴，什么都不知道，什么都不晓得，当蠢驴有好处啊，你奶奶可以长命百岁，小寿儿可以娶妻生子，你还能再生几个娃娃，将来膝下全是小崽子围着你喊爷爷，喊祖宗的时候，你就知道当蠢驴的好处了，你程伯伯，牛伯伯，和你一样，现在都是蠢驴。好好养病，什么都不要想。”

    “怎么可能什么都不想，我现在心乱如麻，承乾于我算是生死兄弟，眼看着他往火坑里跳，我实在是看不下去，看不下去啊。”

    老程忽然笑了，挤挤眼睛对云烨说：“晚了，什么都晚了，就算是你现在快马加鞭的去告诉承乾，也晚了，该发生的一定都会发生，不该发生的，什么都不会发生，太子如果真的想干些什么，这时候已然发动了。

    你也是将军，该知道军令一下，万事皆休的道理，万斤重车如果已经开始下坡，那里是能轻易就能刹住的道理，与其半途而废，不如乘势出击，侯君集是战阵的行家，焉能不晓得厉害，如果他们已经发动，小子，你就没得选择了，只能在陛下和太子之间选一个，看你来到阵前就知道你选的还是陛下。

    嘿嘿嘿，狗日的老天就是这样，总是要我们不断的选择，不断地做决定，这时候就要看眼力了，你说说，太子有没有成功的可能？“

    “他有个屁的可能，这是陛下的大圈套，不管他们怎么挣扎，还不是在陛下划定的圈圈里跳腾，我敢说，只要陛下出现在两军阵前，将士们一定会把侯君集还有太子绑起来送到陛下面前听候发落，如果真的造了反，承乾连最后的一丝希望都没有了。”

    云烨烦躁的坐起来，拍着床板破口大骂。

    程咬金更加的高兴，挑着大拇指说：“真是聪明的孩子，就这份眼光就比侯君集那个被权势蒙昏头的蠢货强一百倍，陛下就是造反起家的，对这种事驾轻就熟，造他的反？那是找死，陛下的江山只能是他愿意给谁，就留给谁，不是你的你不能抢，抢了就会下场堪虞，这是经过无数事例验证过的。’”

    老程说的没错，现在谁都没办法，只能看李承乾能不能守住本心，如果昏了头真的造反，这次不知道会死多少人，自己的确什么都做不到，云烨长叹一声，四仰八叉的倒在床上，眼泪还是忍不住往下流。

    “看住你家侯爷，这时候谁都不见，也不准出去，这是老夫对他下的禁足令，伤风的人就该好好睡觉，如果出了大帐，性命不保。”

    听老程说的严重，刘进宝的汗水顿时就下来了，带着哭腔说：“老公爷，俺家侯爷昨日还好好地，怎么就病倒了，莫非上次发病还没去根？”

    “确实如此，这回比上次还要凶险，记住了，万万不敢见风，这病真正的是见风死。”程咬金再次吓唬刘进宝。

    吓得刘进宝赶紧把帐篷的帘子垂下来，拿手紧紧地拉住，程咬金这才满意的背着手离开了帐子，有刘进宝这样的憨货守着，云烨出不去。

    听到云烨病倒了，李二哈哈干笑了两声，御医去看过了，说是眼睛血红，嘴上全是燎泡，乃是忧急攻心所致，只要心结解开，断无大碍。

    “这就对了，小子，想躲清闲，那里有那么容易，朕也是一夜夜的睡不着，担心承乾行差踏错，总让朕一个人忧心也不是个道理，现在这样才对，关心则乱嘛。

    这才是一家人的样子，朕的闺女岂能被你白白糟蹋，入了皇家，不但有福可以享，也有受不完的罪，慢慢受着吧，这才是开始，明后两年才是你小子难受的时候。8