    突然之间，她对着那些人大喊道：“白哥哥、徐哥哥、张哥哥、李哥哥……你们快救救我呀！这个家伙就是我以前告诉过你们的圣墟始祖！他一直觊觎我的美色，总是对我求婚，我没答应。可是谁知，他居然丧心病狂的追到了真阳星域来！你们快替我杀了他，如烟愿意永生永世服侍诸位哥哥！”

    那些人们一听顿时怒发冲冠。

    “什么？这小子就是圣墟始祖？兄弟们，干他！”

    一石激起千层浪，如烟的一句话，顿时将那几十个大佬的情绪给点燃了。

    看着那些大佬，奋不顾身地朝着叶辰飞扑而来，如烟的脸上露出了得意的笑容。

    可是下一刻，她的笑容就僵硬在脸上了。

    只见叶辰站在原地，双手抱胸，表情平淡地看着那些人。

    眼看着叶辰的身影就将被那些人给淹没，可是下一刻，一道漆黑的人影窜了出去，挡在了叶辰的身前。

    这道人影，对着人群张口怒吼一声，那声音嘶哑而诡异，散发着一股阴冷的气息。

    紧接着便在人们张口结舌的目光当中，那道漆黑的人影身上黑光涌动，转眼间就变成了一条数百丈长的巨大黑蛇。

    正是黑水玄蛇！

    黑水玄蛇现出原形之后，仰天怒嘶一声！

    接着他巨口对着那些扑到跟前的人影，一道道吐息犹如贯穿天地的光柱，轰击了出去。

    每一个朝着他这边飞过来的人影，面对这吐息光柱的时候。

    正面迎上的，瞬间就被轰碎了身体！擦着边的，也是瞬间没了气息。

    十几道吐息过后，原本浩浩荡荡的几十位大佬，此时已经只剩下了三个还站在原地，其他的都惨不忍睹。

    这三个人当中，就包括一开始跳出来的那个须发皆白的老者。

    这老者的修为就是那些人当中最高的，唯一的一个虚空境七重。

    他之所以站在原地没动，是因为叶辰一开始就用气机锁定了他。

    因为在这些人当中，只有这个老者会对黑水玄蛇造成威胁。

    所以那老者刚动手，就被叶辰以一道虚空境九重的庞大威压，给镇压的站在原地一动不敢动。

    这老者目睹了黑水玄蛇，大面积屠杀他的同伴，此时早已心惊胆战。

    叶辰他们的心狠手辣以及肆无忌惮，给这老者留下了严重的心理阴影。

    原本还因为要面子，苦苦支撑叶辰威压的白发老者，此时毫不犹豫的扑通一声跪在地上。

    而黑水玄蛇也一尾巴拍死了剩下的那两个人，重新化为人形站在了叶辰的身边。

    那白发来老者，跪在地上磕头如捣蒜。

    “大爷饶命，大爷饶命！小老儿有眼不识泰山，还请您老人家高抬贵手，饶过我一条狗命。”

    “都是这个如烟，就是她，每次都怂恿我们去找那个什么五道的麻烦。在见到您老人家之前，我们都是被她给忽悠了呀。”

    “圣墟始祖，您是高高在上的神明，小老儿就是趴在地上的一坨牛粪。杀了我会脏了您老人家的手，您只要您肯放过我，我愿意立刻离开真阳星域，永世不再出现在你老人家面前！”

    “而且我在真阳星域的产业，愿意双手奉上！不仅是我的，还有刚才被您宠物杀死的那几十个人，他们的产业我都做主送给您了！”

    叶辰还没说话，站在他旁边的黑水玄蛇顿时眼睛一亮。

    “始祖，您看，连路人都能看出来我是您老人家的宠物！您就不要再自欺欺人了，就让我和楚楚姑娘一起待在您的怀抱里吧！”

    说着他就要往叶辰的怀里钻。

    可是叶辰毫不留情的飞起一巴掌，将他拍进了地里。

    “恶不恶心？！”

    随后叶辰冲天而起，恶元赶紧提着如烟跟了上去。

    黑水玄蛇也赶紧挣扎着从地里爬出来，一瘸一拐的跟了上去。

    那白发老者依旧跪在原地，头都不敢抬一下。

    当确认了叶辰他们走远之后，他才擦了擦冷汗，赶紧逃走了。

    这老者没敢再回自己的地盘，而是直接离开了真阳星域，他发誓要远离这里，再也不回来！

    叶辰他们在真阳星附近找了一颗无人的星球，将那如烟扔在地上。

    此时的如烟早就已经脸色惨白，一脸的生无可恋。

    之前黑水玄蛇大杀四方，以及他最看好的白发老者跪地求饶的一面，对她造成了深深的冲击。

    她来到真阳星域这么多年，辛辛苦苦结交各方势力，甚至不惜以身相许。

