
　　唐翁暖：“他们怕是不会听，你外公留下来的宝藏，很少有人不动心。”

　　“那我就好好和他说，陈家主一定会同意。”唐果笃定的说。

　　唐翁暖却不乐观，但女儿要去，她自然是支持的。

　　万一这武林中，真有那么几个，良心还未泯灭的人呢？

　　莫清和江悠悠觉得事情不简单。

　　莫献知道事情肯定不见简单，讲道理？他不觉得唐果是简简单单去讲道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到了陈家，唐果所做的一切，证明了他的猜测。

　　从陈家出来，唐翁暖忍不住摸了下唐果的头：“果儿，你说的讲道理就是这般？”

　　“是他不听，不识时务，所以我只好将他打一顿了。”唐果擦了擦手，“娘，走吧，我们去下一家。”

　　莫献还抱着一个盒子，这是陈家赔偿给唐果的精神名誉和精神损失费。

　　莫清和江悠悠眼角都在抽搐，这个小姑娘真的好生厉害，难怪他们儿子愿意心甘情愿的当个小跟班，都不愿意和他们回去。

　　看那小子心甘情愿，还一副很佩服的样子，两夫妇觉得这辈子都不能将他们儿子带回去了。

　　这小姑娘还不到十岁就如此，等长大了，那还了得？

　　唐果去的第二家是张家，张家主知道唐果的厉害，但是不太明白，她为什么会亲自登门拜访。

　　“张家主，我过来呢，就是想说明一件事，我这是天赋厉害，没有练所谓的魔功。那个武林盟主大会，你就不要跟着瞎参合了。”唐果坐在椅子上，气势很足，很难叫人相信，她还是个十岁不到的小女娃。

　　坐在她旁边的，竟然是一个十岁的小公子。

　　坐得更远的，才是唐翁暖，莫清江悠悠夫妇，这个组合，看着就很怪异。

　　明明有大人，这做主的似乎是孩子。

　　张家主还是没有看唐果，而是看向唐翁暖：“唐姑娘，你怎么忍心，让一个不到十岁的小姑娘修炼魔功？你这样做实在是太残忍了，你可知道练成魔功，得牺牲多少童男童女吗？”

　　唐翁暖闻言笑了一声，这一声笑得嘲讽至极。

　　这武林的人，根都坏掉了吧。

　　为了她爹的武学秘籍和宝藏，竟然能如此污蔑一个不到十岁的孩子。

　　若非果儿天赋异秉，此时的她，还不知道落入谁的手中，又过着怎么样的悲惨生活。

　　先前她还觉得一个一个的拜访过去，将人都打一顿，是不是有点过分了。

　　现在她觉得，一点都不过分，甚至打得有些轻了。

　　“果儿，你想怎么做就做吧，不管你做什么，娘都是支持你的。”

　　唐果站起来：“好。”

　　她走到张家主的面前，在张家主不可思议的眼神下，一巴掌扇在他的嘴巴上。

　　“你这张嘴真不会说话，干脆封起来算了。”

　　张家主想要反抗，没想到唐果直接点了他的穴，其他人也想上来，莫献已经到了唐果的身边，就帮她挡住那些攻击的人。

　　莫清和江悠悠习惯了这样的模式，只要二人没有安全问题，他们都不插手。

　　唐果扇了张家主不知道多少个耳光：“你们以为联合起来，就真的能对付我吗？不怕的话，你们尽管来。想要我外公的藏宝就直接说，还诬陷我练功用童男童女，以后我再听到你说一句这话，我就将你的嘴巴缝起来，不是打一顿那么轻松了。”

　　“你们张家污蔑我，给我造成了名誉和精神上的损失，赶紧拿赔偿出来。”

　　“若不然，我就将你的嘴巴缝起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5037章 病弱美人的女儿（53）免费阅读。https://www.23sk.com 