    当天,几十个世界级医学专家被专机请到了好莱坞。

    贺桦思考过要不要瞒着贺老爷子,可是最终还是决定不瞒他。他身体很硬朗，可以承受，瞒着他反而是对他的伤害。

    全家人在接到电话后，在最短的时间内都赶到了好莱坞。

    老爷子一看到他就大怒,“查！给我查！意外也就罢了，要是人为,就给我搞死他！还有你，贺桦,等这事情过了我再跟你算账！”

    贺桦垂着头,顺从地应下，没有一句辩驳。老爷子不算账的话,他得被自己心里的自责给淹死,倒还不如让他算算账。

    贺瓷和傅今弦开始做手术了。

    他们一面也没见上,直接就来了手术室门口等着。

    现场的所有人除了焦急地等待，什么也做不了。

    或许是双胞胎有心灵感应吧,贺遇浑身上下都难受。他耷拉着坐那儿,脑子乱成了一摊浆糊。

    他不知道贺瓷现在情况怎么样,严不严重，更不知道这场手术能否成功,成功的可能性有多大。

    一切都是未知，这些未知让贺小公子烦躁得想抓个人来揍一顿。

    “威亚出事的可能性又不高，怎么就偏偏落在了他头上？贺软软倒霉透了。”他嫌弃道，声音里却是带了哭腔的。

    都没人舍得责备他乱说话。

    韩书宜站都站不住,靠在丈夫身上哭着，泪水纵横了一脸，“软软要是……我也不活了……”

    她不想再做什么礼数周全的豪门贵妇，也不想做什么女强人，只想如一个寻常妇人、寻常母亲般放肆的任性哭闹一回。

    一个个的情绪都崩溃了。

    贺桦没有想错，软软若出事，要的真的是整个贺家的命。

    现在只知道他们都伤到了头部和手臂，而且两人之中，傅今弦的伤最重。

    众人现在除了按下性子乖乖等着，也别无他法。

    贺瓷这边出来得快，一个多小时就出来了。医生给她做了全面检查，还好，伤到的都不是要害，虽然伤到头部，但很幸运只是脑震荡。唯一需要动手术的手臂是因为骨碎和擦伤，刚刚也已经处理完毕。

    最严重的傅今弦那边的手术室却还没动静。

    贺瓷麻醉未过，送去了病房，韩书宜和贺遇跟着去了，其他人留着继续等傅今弦的手术结束。

    老爷子叹了一声，“这回可是我们欠他的，以后有机会的话，无论如何都要把这个恩情给还上，我们贺家人绝不是忘恩之人。”

    他这话在提醒着几个孙子。

    但又哪里需要他提醒？所有人都懂。

    过了八个多小时，老爷子撑不太住，还在强撑。也不听劝，谁劝也不听。众人也就瑞随了他的意思。

    老爷子倔得很，除了贺瓷，还真没听过谁的劝。

    早年老太太在的时候他也听，但老太太十几年前就因病去世了。老爷子常说，贺瓷跟老太太长得像，脾气也像，还都爱管他。

    好在又过了一会，手术室终于开了。

    傅今弦被推出来后，老爷子率着众人问医生傅今弦的病情。

    “右手伤得太厉害，手术做完保住了，但关键得看复健做得怎么样了。万幸，头部没怎么受损。”

    众人一时间竟不知该哭该笑。

    右手啊。

    他们的表情渐渐凝重。

    右手有多重要他们都知道。

    别的不说，傅今弦的右手一天签的文件就不知道值多少钱了。

    “贺桦贺彦，你们跟着医生学一下具体怎么复健。”老爷子神色严肃，“医生，请你们务必用尽一切办法，只要有办法，我们不惜一切代价！”

    “您放心。但最主要的还是复健，一定要让病人积极主动地复健锻炼。”

    医生一走，贺老爷子把他们都叫来说了话，“封锁消息，不能让傅承予知道这件事，不能让他知道傅今弦在住院。”

    兄弟俩家产争得如火如荼，老爷子纯属围观，所有的局势在他心里都清清楚楚的，这眼看傅今弦占尽上风，就要赢了这场战役了，绝对不能在这个时候让他功亏一篑。

    要是知道傅今弦在住院，傅承予趁火打劫是毫无疑问的。

    贺家本只作壁上观，如今却一定是要插一手的。

    贺桦贺彦表示他们明白。

    现在傅今弦也醒了，老爷子都在这里熬了快十个小时了，加上赶过来的时间，他这把年纪哪里经得住这么造，贺彦强行带着他去酒店休息。

    他勉勉强强应了，一边跟着贺彦走这边还在不放心地叮嘱：“软软醒了记得告诉我。还有傅今弦那孩子，你们也多注意着。”

    “知道知道。您就放心吧。”

    贺瓷在职业生涯中不是没有出现过意外，只是那么多次意外加起来也比不上这一回这么大。

    她听到断裂的声音时心里就有种不好的预感，但上天并没有给她多少思考和反应的时间意外就发生了。失去意识的最后一刻，她只记得有一个人冲了上来，他的怀抱一如熟悉的记忆中的那个味道。

    是傅今弦。

    可是现场有哥哥有朝朝，哪来什么傅今弦呢？

    可滚落在地时，她恍惚间看到的的确就是傅今弦。看到他棱角分明的脸，看到他薄唇紧抿成了一条线，唇角绷直。她也只看了这么一眼，就陷入了晕厥。耳边似乎还响起了他的闷哼声。

    贺瓷感觉她睡了好长一觉，醒来时床边围绕了很多人。她的爸爸、妈妈、哥哥、大伯、大伯母。她睁着眼，看了一圈，可是没有他。

    “软软……”韩书宜痛哭出声，看到她醒来，终于是松了一口气。

    贺瓷却顾不得这些，她急急地问：“是傅今弦救我的吗？”是她的幻觉吗？

    “是，是他。”

    贺瓷得到了肯定的答案，却并无半分喜悦，她略有些呆愣地问：“怎么会是他？”

    “意外发生的太突然了，要是没有他，软软，你这回可就……是我不好，让你弄这些危险的东西，等你好了，你想要什么大哥都给你买。”

    贺桦难得这么温柔，驱散了贺瓷心中一直萦绕着的恐慌，她微微露出一点笑意，“大哥最会骗人了。”

    大伯母打着保证：“我给你作证，他要是不买，我替你收拾他！”

    贺瓷吸了吸鼻子，“好。”

    没看到爷爷，贺瓷刚想问，贺遇就答了：“爷爷撑不住，让他去休息了。他说你醒来就得叫他，但我们想着还是准备让他睡醒了再告诉他。”

    “嗯嗯，就这样做。”

    贺遇很细心地发现她眼角的泪珠，拿了湿巾给她擦掉，动作看似粗鲁却很轻柔，“笨蛋，哭什么。”

    话音刚落，就被贺从敬拍了脑门，“叫谁笨蛋？软软这是吓着了。”

    贺遇嗷嗷叫，惹得贺瓷破涕为笑。

    他们看上去都很累了，被贺瓷赶去休息了，只剩下贺遇一人不肯走，留下来陪她。

    贺瓷突然喊了一声：“哥。”

    “……闭嘴，别叫我哥，一叫准没好事。”

    贺瓷失笑，“你污蔑。”

    “我污没污蔑你，你自己心里清楚。”贺遇睨她一眼，“干嘛？”

    “傅今弦伤的很重吗？”

    贺遇如实告诉了她，还强调了下：“复健很重要。”

    贺瓷垂着眼，长如小扇的眼睫轻轻颤动着，慢慢地滚落了泪珠。

    贺遇拧了下眉，“别哭。哥会替你还他的，不管是要医生还是要什么，都给。”

    “我没想到他会出现，他会救我。”贺瓷声音低低的。

    那么高的高度，她要是直接掉下来，非死即伤。“伤”也不仅仅是现在这么一点小伤了。

    “我会去查的，如果这是他安排的事故，那我绝饶不了他，不是的话，以后他就是贺家的恩人。”

    贺瓷摇头，“不是他，不会是他的。虽然我不知道他为什么出现在那里，但这一定不是他做的手脚。”

    贺遇定定地看着她，“好，信你。快躺下休息，你还有脑震荡，不能乱动。”

    “我想去看看他，他现在怎么样了？”

    “他麻醉未过，都没醒呢。”

    “那我也想去看下，你找个轮椅推我过去好不好？”脑震荡好像有点严重，她现在只是轻微的动一下都觉得地动山摇的。

    贺遇试图劝她，“你先睡，等他醒了我再带你去看他，好不好？”就跟哄小孩似的哄她。

    果然不管长多大，都还是那个熟悉的娇里娇气的妹妹。以至于他们现在哄起人来无比熟稔。

    “不好，我真的想见他，我睡不着的。”

    贺遇吐槽：“倔得跟头牛似的。”他去给她找轮椅了。

    怪不得把人都叫走，就同意他留了，合着是把他叫来当劳力，而且看他好欺负！

    贺遇眉眼无奈。

    可他似乎也乐在其中。

    或许是因为——

    贺瓷嘻嘻笑：“就知道哥哥最好啦！”

    得，他就受不住这话。

    轮椅找来了，他把人抱到了轮椅上，推着她去找傅今弦。

    “他身上小擦伤比较多，所以看起来会比较轻松一点，你别被吓到。”快到傅今弦的病房的时候，贺遇还是没忍住给她打预防针。

    这小姑奶奶，别看她平日里嚣张跋扈的样子，其实胆子比谁都小，尤其是小时候，她动不动就哭的阴影贺遇到现在都忘不掉。

    “知道啦。”

    她回忆着刚才的细节。

    他拼命地用整个身体在护着她，恨不得把她全身都裹住。可惜他有心无力，哪里裹得住她这么大个人？

    但也是因为他裹住了她身上大部分的面积，所以她身上伤口不多，但可想而知，他身上……就相反了。

    贺瓷吸了吸鼻子，眼眶通红。

    作者有话要说：下一更还是晚上九点~

