    “太精彩了！”女主持人京子面对镜头，两眼放光：“简直不敢相信，那个新人在第一轮审查，竟然力压了三位经验丰富的协调训练家！”

    “这就是梦想的力量吗？呜呜呜，实在是太令人感动了！贫穷的协调训练家与宝可梦之间的羁绊，通过这场表演，完美的向我们展现了出来！”

    第一轮审查结束，趁着华丽大赛官方准备晋级选手名单与清理舞台的时候，各大电视台记者纷纷开始了自己的表演。

    由于节目是直播制，所以坐在休息室等待结果的各位选手也都看到了这个视频。

    一瞬间，所有协调训练家的目光都集中到了胡杨身上。

    胡杨：……完全不知道你们在说啥。

    而且，他怎么就突然变成贫穷的协调训练家了？

    华丽大赛的赛制并不会进行中场休息。

    第一次审查结束，第二次审查将紧随其后。

    三十分钟过后，大赛官方便拿出了从第一轮晋级的选手名单。

    主持人薇薇安拿着名单走到舞台上，微笑着说道：

    “让大家久等了，欢迎大家回到华丽大赛现场，经过我们工作人员的努力，终于成功清点完了各位参赛选手的分数。。”

    “接下来，我将为大家介绍这八位成功晋级的参赛选手。”

    “首先是，来自琉璃市，以25.3分在第一轮审查中脱颖而出的宫本小姐与她的宝可梦迷唇姐！”

    话音落下，舞台上方的大屏幕上，出现了一个女孩子的头像。

    休息室内，一名女孩子见到这一幕轻轻松了一口气。

    “第二位，是来自武斗镇，以25.5分晋级的佳子小姐与她的伙伴蛇纹熊！”

    ……

    “第五位，是来自彩幽市，以27.1分晋级的奈奈子小姐与她的宝可梦仙子伊布！”

    “第六位，相信大家都很熟悉了，我们的老朋友，来自神奥地区，获得了27.4分的高分的纱织小姐，与她的长耳兔！”

    观众席上立马传来了一阵“哇”“耶”的欢呼声。

    薇薇安小姐微微一笑，看了一眼手中的名单，继续道：

    “第七位，便是出身于琉璃市贵族的原田先生，与他的美纳斯！”

    休息室内，有着一头金色长发的俊美男子毫不意外的看着屏幕。

    八位晋级第二轮的选手，截止目前还剩一位没有出现。

    想到这里，原田看了一眼坐在角落里, 托着下巴, 与那只罗丝雷朵看向屏幕的少年。

    而后又看向另外两位夺冠的热门选手纱织与奈奈子。

    却发现此时此刻, 她们两个也正在看那个为了梦想而来到这里的少年。

    原田的嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    这次华丽大赛，似乎变得更加有趣了呢！

    “那么，最后一位！”

    舞台上, 薇薇安神秘一笑，见到现场的观众都露出了期待的目光, 才继续道：

    “那就是, 以27.9分的最高分晋级的胡杨选手！”

    下克上, 逆袭，为了梦想而努力, 这三种，是大多数观众都喜欢看到的剧情。

    因此，在听到这个名字后, 观众席上立马响起了一阵热烈无比的掌声。

    薇薇安：“好了, 八位晋级选手的介绍到此就要告一段落了, 相信大家都很期待第二轮的华丽对抗赛。”

    “那么接下来, 将由我们的电脑系统，来为我们随机抽签, 分配华丽对抗赛的对手！”

    屏幕上按照分数排列的八名选手头像在这一刻开始晃动起来。

    那电脑系统并没有卖关子，而是直接给出了最终的八强对抗赛的对手名单。

    1.奈奈子vs宫本

    2.原田vs佳子

    3.胡杨vs纱织

    4.优衣vs小祐

    “哇！真是令人出乎意料的结果呢！”

    见到这个名单，薇薇安发出了一声惊呼：

    “初次登场的胡杨选手, 竟然第一位对手就是知名的协调训练家，纱织小姐！”

    “那么, 究竟是纱织小姐获得胜利成功晋级四强，还是胡杨选手继续大放光彩, 赢下比赛呢？”

    “相信大家都很期待，不过在那之前, 我们需要先看一下奈奈子小姐的比赛！”

    说着，薇薇安拿着话筒离场。

    休息室内，穿着粉色蓬蓬裙的奈奈子，与那个叫做宫本的女孩子进入了选手通道。

    “小奈奈子，要加油哦！”纱织十分友好的对出发的奈奈子说道：“可别在这里倒下哦！”

    奈奈子回头看了她一眼，面无表情道：“还是先管好你自己吧。”

    “哎呀呀！”纱织的嘴角勾起一丝弧度，露出一个甜美的笑容：“谁输谁赢, 可还不一定哦！”

    不远处的原田望着这一幕，轻轻的摇了摇头。

    不过，他并没有予以理会。

    第一轮八进四的比赛正式开启。

    与训练家之间的宝可梦对战比赛不同，华丽对抗赛, 更加注重宝可梦的招式美丽，以及与训练家之间的羁绊程度。

    华丽对抗赛，需要选手在保持华丽的前提下，击败对手。

    如果出招失误，或者因对方的招式而陷入慌乱的话，那么屏幕上像“血条”一样的总分数便会下降。

    直到一方的分数归0，那么对抗赛才会结束。

    胡杨若有所思的看向屏幕中已经开始的对战。

    但就在这时，他察觉到了一道盯着自己的目光。

    转头，就看见那个性感的大姐姐朝着自己走了过来。

    纱织微笑道：“你好胡杨选手，接下来的比赛，要记得手下留情哦！”

    胡杨：“……可以。”

    那么，萤火后加青草场地的花瓣舞，应该可以直接击败那只长耳兔了吧？

    胡杨陷入了思索。

    纱织转身离去，背对着胡杨，嘴角露出一丝志在必得的弧度。

    新人嘛，最好欺负了。

    嘻嘻。

    第一轮对战很快便来到了尾声。

    奈奈子的仙子伊布，以一招魔法闪耀，华丽的击败了宫本的迷唇姐，成为第一位晋级四强的选手。

    第二轮，原田vs佳子。

    在这一场对抗赛里，胡杨再一次见到了那只美纳斯的实力。

    抛开它本身的魅力不谈，那只美纳斯的实力，恐怕已经达到了馆主级的强度。

    结果不出意外，对手被美纳斯以碾压的姿态击败。

    “果然，一名出色的协调训练家，同时也一定会是一名优秀的训练家。”胡杨在心中暗道。

    按照目前的情况来看，最有可能晋级决赛的就是那只美纳斯了。

    他有点担心自己能不能走到最后，毕竟他的华丽大赛经验，与其他人相比，还是略逊了一瞅。

    思索片刻，为了让自己顺利走到最后，同时不暴露自己华丽大赛经验不足的前提下，胡杨准备采用“秒杀战术。”

    既然华丽的招式表演是他的短板。

    那么他就直接萤火强化，以罗丝雷朵这两天特训后最熟练的花瓣舞秒杀对手。

    这样就没人能够看出他作为协调训练家的经验不足了。

    嗯，完美。

    等到胡杨的注意力回到现实中时，原田已经回到了休息室。

    接下来，是他与纱织的对战。

    胡杨站起身，与原田擦肩而过，背对着纱织各自走进一条入场通道。

    先是一段狭窄空旷昏暗的过道，片刻后，面前的一切便豁然开朗了起来。

    观众们的欢呼声传入耳中。

    胡杨握着罗丝雷朵的精灵球，抬起头望向对面。

    恰巧，纱织也同时从另外一条入场通道中走了出来。

    二人登上对战舞台。

    舞台上方的显示器，立刻浮现出了他们的头像与“华丽条”，在上面，还有一个五分钟的倒计时。

    每场对战持续五分钟。

    如果在五分钟之内无法击败对手，那么结果将看“华丽条”，也就是分数的高低，以此来选出胜利者。

    胡杨站在舞台上，明亮的灯光从四面八方照射在他的身上。

    不用看，他都能感受到聚集在自己身上的那一道道来自观众的目光。

    这让他想到了大吾之前发来的短信。

    这一刻，他意识到，自己的这场华丽大赛，正在顺着网络，传播到世界各地。

    也就是说，现在有成千上万的人，正在观看他的比赛。

    胡杨觉得自己是应该紧张的。

    作为一个宅男，上辈子加这辈子，从来没有来到过这么大的舞台上，也没有在万众瞩目的地方存在过。

    但，莫名的，他似乎并没有想象中的那么紧张，反而感觉到了一阵前所未有的热血沸腾。

    胡杨低头，看向自己手中的红白球。

    像是在回应他的心情一般，那颗装着罗丝雷朵的精灵球，正在轻轻的晃动着。

    在万众瞩目的地方表演，想必罗丝雷朵也一定十分激动吧？

    胡杨深吸了一口气，不再犹豫。

    他一直坚信，训练家与宝可梦应当是互相成就的。

    当初的含羞苞满足了他成为训练家的梦想。

    那么现在，他也应该为了罗丝雷朵的梦想，而与它一同前进！

    薇薇安激动的声音从一旁传了过来：

    “让我们欢迎胡杨选手与纱织选手，相信大家都非常期待这场对战，那么究竟是纱织选手延续她的胜利呢？还是胡杨选手中断她的连胜，成功晋级四强呢？”

    “就让我们拭目以待吧！八强，第三场华丽对抗赛，正式开启，let's go！”

    伴随着“叮”的一声，屏幕上的五分钟倒计时开始了倒数。

    胡杨抬头，毫不犹豫的抛出了罗丝雷朵的精灵球。

    纱织也同时抛出了长耳兔的精灵球。

    两只风格迥异的宝可梦，以一个完美的姿势，落到了舞台上。

    “长耳兔，使用弹跳！”纱织毫不留情的下达了指令。

    胡杨也瞬间反应了过来，冷静道：“影子分身后使用萤火！”

    长耳兔那窈窕的身姿，在指令下达的一瞬间，便猛然发力，弹跳到了空中。

    对战不是回合制，当胡杨下令的时候，长耳兔已经使出了弹跳。

    但罗丝雷朵似乎知道他将说什么一般，在听到“影”这个字后，立马晃动着身形，分化出了数道分身，并在舞台上移动了起来。

    长耳兔的弹跳第二段瞬间失去了目标，身形稍一趔趄，只能临时挑选中其中一道影子分身。

    只是，那道分身却如水月镜花一般消逝。

    “没有命中！”薇薇安适时点评道：“胡杨选手的罗丝雷朵利用影子分身完美的规避掉了长耳兔的弹跳！长耳兔的分数开始减少了！”

    罗丝雷朵借助长耳兔的招式，完美的展现出了影子分身的魅力。

    这种情况，也属于要扣分的一种。

    “长耳兔，我们也来！”纱织秀眉微皱，迅速道：“影子分身接近，使用飞踢！”

    胡杨：“魔法叶。”

    长耳兔的速度非常快，但罗丝雷朵的反应能力，要更加迅速。

    它舒展开手中的花苞，立马便有数不清的绿色叶片飞散而出，将那一道道影子分身给穿透，而后精准命中到了长耳兔的本体。

    长耳兔发出一声痛苦的叫声，但飞踢并没有因此而停止，它已经高高跃到了半空，瞄准下方，踢了过来。

    “华丽的一击！哦不！不敢相信，长耳兔硬接下了罗丝雷朵的魔法叶！不！飞踢还没有停止！”薇薇安发出一声惊呼，语速飞快。

    下一秒，她的瞳孔猛的一缩：“天呐！那是……藤鞭！罗丝雷朵用瞬间移动和藤鞭阻止了长耳兔的飞踢，将它给反摔了出去，完美的接下了长耳兔的飞踢！”

    “嘶！”

    “天呐！”

    望着场上的那一幕，现场的观众们发出了各种各样的惊呼。

    长耳兔的分数再降一截。

    胡杨并没有太过意外，站在舞台上，冷静的望着罗丝雷朵的情况。

    在那两天的特训中，他曾跟罗丝雷朵讲过。

    如果他来不及指挥，那个时候可以使用瞬间移动来躲避对手的招式，然后根据情况，来进行反击。

    于是便发生了这让人不敢置信的一幕。

    罗丝雷朵竟然自主使出瞬间移动躲开了飞踢，而后用藤鞭缠绕住长耳兔的脚，将它甩了出去。

    那只长耳兔，在罗丝雷朵的面前就像……被玩弄于股掌之间的玩具一样。

    萤火强化后的魔法叶加上一招藤鞭与反作用力的伤害，直接让长耳兔失去了战斗能力。

    按照华丽大赛的规则，失去战斗能力的宝可梦的分数，将自动归0。

    这也就是说，在这一场八进四的对战中，由他获得了胜利。

    而纱织与她的长耳兔，则失去了资格。

    “长耳兔…怎么可能…”望着这一幕，纱织站在原地喃喃道。

    薇薇安看向大屏幕，道：“真是令人不敢置信，被很多人寄予厚望的纱织小姐与她的长耳兔倒在了八进四的舞台上！”

    “让我们恭喜胡杨选手，感谢他与他的蔷薇女王，为我们展现出了一场如此华丽精彩的对抗赛！”

    这场对战，长耳兔全程没有触碰到过罗丝雷朵。

    反而被罗丝雷朵用藤鞭给狠狠的捆绑抽打了一番。

    就像是把对手玩弄于股掌之间的女王一样。

    薇薇安觉得，用这个词语来形容它，再合适不过了。

    这一刻，薇薇安并没有意识到，这个被她临场想出来的词，将通过网络，传播到世界各地。

    击败对手，罗丝雷朵兴高采烈的回到了训练家身边。

    胡杨摸了摸它的脑袋，轻声道：“做的很棒。”

    罗丝雷朵：“罗雷～”

