    黎谨御隔着门板听完青岸汇报之后应了一声，叮嘱手下人今天也要盯紧河边的动静后就又蹑手蹑脚的躺会了床上。

    随后展开手臂，把陆梓兮的头小心翼翼的放在自己胳膊上，极力装出一副还在熟睡的模样。

    陆梓兮昨天半夜才迷迷糊糊睡着，现在正睡得香甜，不仅没发现黎谨御的鬼把戏甚至还往他怀里蹭了蹭。

    这可把黎谨御给美坏了。

    他低头仔细描摩着陆梓兮的轮廓，耳边又想起她昨晚说的话来。

    某位大反派不禁弯了嘴角。

    这可是娘子大人第一次这么明确的表示出来吃醋，他说什么都要好好回味一番。

    于是乎陆梓兮一睁眼就看见了某个大型犬正美滋滋的看着自己笑。

    吓得她嗷一嗓子就坐起来了。

    “你、你干什么！”

    “咳，本王刚想问你饿不饿。”

    “不饿！”

    “那娘子渴……”

    “不渴！”

    ……好吧，黎谨御看着陆梓兮满脸防备的样子尴尬的摸了摸鼻子，转移话题道。

    “林志生那边暂时还没动静，娘子今天还去医馆吗？”

    说起医馆陆梓兮忽然又想起来股权的事儿。

    沈溪白给自己帮了这么多忙，她说什么也要好好感谢人家一番，只是黎谨御这边的工作实在是不好做。

    “我昨天跟你说想给沈溪……”

    “想跟他合伙的事是吗？没问题。”

    陆梓兮一愣，没问题？

    “可你昨天不是还……”

    “但我有个小小的要求。”

    黎谨御直接打断她，翻身下床自顾自地穿起了衣服，他今日眉眼间总是有一种说不清的笑意。

    害的陆梓兮又差点深陷其中，她撇撇嘴换了个姿势小声嘟囔。

    “就知道你没这么好说话。”

    “倒也不难，你既然能让沈溪加入，那应该也能让本王加入吧？”

    “你？”她蒙了一下，“你又不会医术，怎么加入？”

    “我有背景啊！”黎谨御凑过来给她洗脑，“之前的银子你不但一分都不用还，而且不管以后遇见什么事你都能直接报我名号，保证这天下没有一个人敢动你！如何？”

    “直接说要求吧。”

    “嘿嘿，娘子聪慧，这要求嘛，就是我要占大头，要有能随时解雇任何人的权利。”

    “也就是说以后您老人家要是不高兴了，就能随时让沈溪走人呗。”

    “你也可以这么理解。”

    “不行！”

    陆梓兮蹦下床坐到梳妆台前随便绾了个发髻，头也不回道。

    “我既然想感谢沈溪便要给他十足的诚意，被你这么一闹那还算什么感谢。”

    “难道娘子就真的只是想感谢他而已吗？”

    “不然呢，你以为是什么？”

    黎谨御过去接过她手中的簪子，闷闷开口。

    “我看娘子对那几个小白脸都好得很，怕你移情别恋呗。”

    “胡说！我这人行得正走得端怎么会……”陆梓兮忽然觉得哪里不对劲，“移情别恋？我压根就没喜欢过谁，根本谈不上那四个字！”

    “娘子喜欢我，昨晚才说过的！”

    陆梓兮瞬间炸毛，哗啦一下站起身来，一头乌黑的长发也随之倾泻而下。

    “我才没说过！你胡说！”

    黎谨御也来了底气，反正昨天陆梓兮为他吃醋了，那和说喜欢自己有什么分别。

    “娘子昨天在睡梦中说的！足足喊了一个晚上呢！”

    她一惊，下意识的捂住嘴。

    这举动着实让黎谨御心中一喜。

    方才他只是随便说说，谁知道陆梓兮昨天晚上到底是因为什么在发笑。

    可看她这动作，难不成她真的是因为自己？

    黎谨御压抑着心中狂喜，继续腹黑引诱。

    “娘子昨天还说一生一世只喜欢本王一个人，还说决不许本王取妾室否则你就投河自尽。”

    “我呸！”

    陆梓兮炸毛，这厮也太不要脸了吧。

    黎谨御一点儿也不生气，捞起她耳边一绺秀发放在指尖把玩。

    “本王也想问问娘子，昨晚究竟是梦到什么了才会说出这么一番肺腑之言，本王之前竟然不知道你对我用情至深呐。”

    “你、你胡说！我这人睡觉从不说梦话！”

    “难道娘子就能这么肯定？你仔细想想我刚才复述的那番梦话，是不是和你昨晚的梦境十分吻合？”

    某只大灰狼一边低声蛊惑，一边眯眼瞧着，生怕错过陆梓兮脸上的半点神色。

    果不其然，黎谨御看到了自家娘子的脸色由怒转红。

    他心中雀跃，难不成她昨晚真的是在想着自己？

    陆梓兮越想越心虚，根本没注意到黎谨御的目光。

    要不是佳兴突然来敲门，陆梓兮指定会被黎大反派带进更深的沟里去。

    黎谨御皱眉。

    “什么事！”

    “回王爷，京兆府尹齐大人偷偷遣人送来字条，说是有事要请您面谈。”

    “知道了！”

    陆梓兮眼睛一亮，“难道是林志生那边有动静了？”

    “未必，”黎谨御不情愿的放开她秀发，不舍的嗅了嗅指尖后才继续穿为穿完的衣服，“青岸都没探查出来消息，齐维不可能比他更快，或许是别的什么事，你就不要去了，在家歇歇吧。”

    “也行，要是林志生那边有什么情况你一定要回来叫上我，哦不，去侯府找我吧还是。”

    黎谨御忽然动作一顿，皱眉道。

    “你要回天水苑？”

    要去见那个小白脸？

    “对啊，这么久都没露面怕是要惹人怀疑了，所以还是回去看看比较好，我也想知道陆嫣儿最近怎么样了，总是放心不下她。”

    黎谨御面色忧郁，心说你哪是放心不下陆嫣儿啊，是放心不下那相好的吧。

    “本王也跟你一起去！”

    “别！千万别！”

    “你就这么怕我搅你好事！”

    陆梓兮：？？？

    “你每次去都能引起陆世良的高度重视，我可不想被人关注过多，万一陆世良又像前一阵那样天天找人盯着我怎么办，到时候我出都出不来。”

    “你出来？”黎谨御疑惑地看向她，“出来住在王府？”

    “嗯，有什么不可以吗？”

    她一心想要查明白药农的案子，自然不想被陆世良打扰，所以御王府便是暂时最好的落脚之处。

    没想到黎谨御却想歪了。

    他满心欢喜的瞬间挂上笑脸，原来娘子是想和自己在王府内长相厮守啊。

    这好办，他绝对能满足她！

