    “目前还没有看到飞马座第三舰队出现在麒麟座v838，这支舰队的准确抵达时间是什么时候？”

    这个问题或许是唯一可以扭转局面的关键。

    人类的远征舰队，已经来到了最后一个超空间航道的节点前，只要穿越过去，就能到麒麟座v838。

    而此时，在质子观察者的探测下，并没有看到帕勒塞文明的飞马座第三舰队出现在麒麟座v838上。

    “碳基联盟给的预估时间是36个小时后，误差不会超过10分钟。不过，这是飞马座第三舰队所有战舰的抵达时间。”赵安雅答道。

    “36个小时，那我们岂不是……可以抢先攻陷麒麟座v838，然后把星门毁掉，飞马座第三舰队岂不是就过不来了？”伊芙立即瞪大眼睛，这个关键点不难想到。

    韩幼薇摇摇头，道：“雅姐刚刚补充的信息很重要，36个小时，是飞马座第三舰队抵达的时间，如果他们分出快速战舰先行，抵达时间会大大提前。”

    “提前多少？”伊芙追问。

    “按照飞马座第三舰队的战舰数据来看，他们的旗舰三棱战列舰，最快航行速度是30倍光速，也就是舰队的最快速度。而他们的三棱驱逐舰速度更快，能够达到60倍光速。”赵安雅答道。

    “六……六十倍？卧了个槽！我们跑断腿才十倍光速啊。”牛大志张大嘴，一脸惊讶。

    “没办法，我们现在的飞船，和帕勒塞的主力战舰，有一万年的技术代差。相差六倍，其实还是高等文明科技水平处于边际递减阶段的结果，否则不止这么点差距。”赵安雅无奈摊手。

    “如果帕勒塞的飞马座第三舰队分出高速战舰，最快多久能抵达麒麟座v838恒星系？”方源接着问道。

    “8个小时，3分钟刚刚收到地球传来的最新情报。从碳基联盟那里得知，今天早上，飞马座第三舰队分出了四艘三棱驱逐舰，以60倍光速的速度，飞向麒麟座v838，预计8小时后抵达。”赵安雅无奈摊手。

    这个消息一出，众人的心都被提了起来。

    原本只有36个小时，已经足够让人绝望了。

    现在，时间极具缩短，只剩最后8个小时。

    “8个小时，这怎么搞？这回真的要完了啊。”牛大志躺得更平了。

    “其实，这8个小时，还是帕勒塞文明错估了我们的行动? 才出现了这8小时的空隙。”

    赵安雅继续补充道：“一开始? 帕勒塞文明根本不认为我们有胆量主动进攻麒麟座v838，所以才没有急切的派出主力舰队。

    “事实上? 我们这次进攻麒麟座v838? 实话说有点仓促。

    “帕勒塞文明没有预料到，所以才让我们提前抵达了麒麟座v838。”

    人类这次远征麒麟座v838的行为? 确实不符合正常的逻辑。

    如果没有其他原因，方源也不会坚持跨越两万光年的距离? 来进攻麒麟座v838。

    主要的原因还是因为躺在病床上的那个老人? 为了人类耗尽了生命的最后一丝力气。

    方源想让他看到人类真正走向宇宙的那一天，所以才强硬的要求太空舰队起航。

    实话说，方源也承认这次远征，十分仓促。

    不过? 也正是这份仓促? 导致帕勒塞文明没有预料到这情况，才出现了这8个小时的空隙。

    “8个小时……看来只能硬拼了。8个小时内，攻陷麒麟座v838的帕勒塞基地，然后摧毁星门。”方源沉声说道。

    “8个小时有点难。”赵安雅说的是有点难，但脸上的表情却像是在说：这根本是不可能做到。

    “还是有机会的? 就算8小时内无法攻陷麒麟座v838，我们也还有机会。8个小时后? 抵达麒麟座v838不是飞马座第三舰队，只是舰队里的四艘三棱驱逐舰。”方源安抚众人紧张的情绪? 让众人看到了一丝取胜的可能。

    “管他那么多干啥？干他丫的！”牛大志突然蹦起来，开始嚷嚷。

    方源伸手指向前方? 道：“全速前进? 我们到麒麟座v838去！”

    “队长? 麒麟座v838的虫洞外，有埋伏，直接过去，要完。”伊芙提醒道。

    麒麟座v838的虫洞外，确实有帕勒塞文明的埋伏，和人类在小行星带设置的防御矩阵差不多。

    “我先过去，幼薇随后，然后反击号带舰队穿过虫洞，清扫埋伏。”方源说着便走到了舰桥最前方，准备在接近虫洞后，第一个穿过去。

    “好的，我知道了。”

    韩幼薇连忙穿好武装，确认每一个模块都运转正常，然后跑到反击号的战士发射口。

    距离越来越近。

    叶折羽确认距离后，道：“进入出击距离。”

    “我先过去，十秒后，幼薇跟上来。”方源说完身形一动，从原地消失，下一刹那便冲进了虫洞里。

    跨越虫洞时间长达一分半钟。

    过程结束后，方源出现在了麒麟座v838恒星系里。

    没有任何停留，爆发极限速度，冲向麒麟座v838的虫洞防御圈。

    与此同时。

    有成千上万道激光武器扫射过来。

    这些都是帕勒塞文明设置的虫洞防御武器，而且开火的只是其中的一小部分。

    因为方源一个人，目标太小，大型的武器还没有启动，而是在等待后面的战舰。

    方源急速冲向帕勒塞防御圈，身周是成千上万道激光在扫射，有命中的，有擦身而过的。

    在急速飞行下，激光在强核力战甲上扫过，构成的伤害非常有限。

    随着距离靠近。

    方源全异能爆发，暗能量火焰熊熊燃烧，刮起一条暗物质狂龙，从防御圈上空呼啸而过，所过之处，将一切物质都化为灰烬。

    紧接着。

    韩幼薇带着反击号跨越虫洞。

    帕勒塞文明的防御圈，所有的能量武器都倾泻而出，一道道粗大的能量武器、伽马射线轰击而来。

    韩幼薇张开“矢量棱镜”，反射能量射线，保护身后的战舰跨越虫洞。

    时间一分一秒的过去。

    韩幼薇的压力越来越大，在坚持两分钟之后，渐渐逼近极限。

    这时候，反击号成功跨越虫洞。

    牛大志从反击号上飞出来，举起一面千米强核力巨盾，挡在她前面。

    “幼薇，快回来，引擎点火了，我们要加速了。”伊芙说着便推动控制杆，反击号加速冲向防御圈，伽马光矛横扫，快速摧毁防御圈。

