    到了单鬃妖国宫殿所在的位置，宁辰依然还是选择了直接冲过去。

    没有任何的停留，也不给他们任何反应的机会。

    一路冲到了宫殿深处。

    单鬃妖国的情况，宁辰早就已经在外面就问清楚了。

    这妖国的国主是一个三品大妖，手下还有一些四品妖族。

    羽渊妖国经过，带走了几乎全部的四品妖族，只留下了国主和两个四品大妖在单鬃国内。

    宁辰现在的目标, 就是他们的国主。

    以方雄强大的感知力，宁辰很容易就找到了单鬃妖国国主所在的方位。

    在路上宁辰就已经跟方雄商量好了，故而根本不需要宁辰吩咐。

    找到人的同时，方雄就已经展开了狂风暴雨一般的攻击。

    别看大家的品级一样，都是三品。

    但是三品和三品，差距还是非常明显的。

    何况方雄这个三品，真的可以堪比二品。

    再加上以有心算无心，单鬃妖国的这个三品国主。

    都没等明白发生什么事情, 就直接被方雄给打爆了。

    看着满屋子的血肉，宁辰默默的推出了房间。

    这样的地方，就适合方雄，完全不适合自己。

    当然在离开房间的同时，宁辰还带走了单鬃妖国国主的印信和兵符。

    宁辰带着这些东西，刚刚从单鬃妖国国主的寝宫出来，还没等离开宫殿，就在宫殿大门的位置，遇到了留守下来的单鬃妖国的两个四品妖族。

    “你是什么人，胆敢擅闯国主住所！”

    “你们两个放肆，不认识我，难道还不认识本将军身上的衣服吗！”宁辰直接拿出了羽渊国这种强大妖国当差，高高在上的气势来。

    “这是本将的印信，这是你们国主交给我的印信和兵符！”

    宁辰直接甩出了两样东西。

    对面的两个妖国四品大臣，拿过了印信和兵符，确认无误之后。

    紧张的神态也稍稍的缓和了下来。

    “不知将军如此急忙赶来，是否是有紧急军务，我等或许可以帮忙。”一个保留着鸟头的鸟人，恭敬的对宁辰询问道。

    “我本来就是要去找你们的, 既然你们过来了，我就长话短说。

    你们两个现在立刻组织你们单鬃妖国，所有人即刻带上你们所有粮食，以最快的速度赶往盔夕妖国。

    此命令万分紧急，任何人胆敢延误杀无赦！”

    鸟人听了宁辰的命令，脸色变了几变，还是问道：“不知将军可否告知，前方发生了什么事情？”

    宁辰并没有直接开口，而是以传音方式，将前方粮食丢了的消息，告诉给了这两个四品妖臣。

    两个四品妖臣，听了宁辰所说的话，皆是大为的震惊。

    盔夕妖国竟然出现了这样巨大的纰漏，这绝对会大大的影响，接下来的大战的。

    “你们不用这么看我，事情真假，等下你们传信问一下，你们跟随去的大臣就知晓了。

    不过本将给你们一个建议, 此事你们最好低调询问。

    另外关于我的命令，你们最好一个字都不要提。”

    鸟人不解的问道：“为何不能提？”

    宁辰冷笑一声说道：“这一次是谁领军, 不用我说，你们两个也清楚吧。

    现在出了这么大的事情，你觉得哪位会不会比我们更急。

    而且这样的事情，一旦扩大被人族或者羽渊其他人知晓了。

    会发生什么我不知道，但是我能确定，我等必然都会变成炮灰。”

    鸟人两个妖臣，听了宁辰的话，都猛的倒吸了一口凉气。

    刚刚他们两个还沉浸在物资丢失这件事情上呢，倒是没有想过这更深层的含义。

    现在得宁辰提醒，他们两个才发觉，他们两个已经不知不觉，在鬼门关走了一遭了。

    “多谢，将军提醒。”两个妖臣，齐齐的向宁辰拜倒，以表示感谢。

    宁辰语带自嘲的说道：“你们两个不用谢我，如果你们两个能在半日内，把全城的人都给我弄出去，我就感谢你们两个了。

    现在前面的情况，已经是刻不容缓了。

    可能仅仅只能坚持不到两日了，所以留给我们的时间，真的已经不多了。”

    两个四品妖臣，连忙向宁辰保证道：“将军放心，我们两个一定，竭力达成此事。”

    顿了一下，其中鸟人对宁辰说道：“此事我们两个一定竭尽全力，不过想要办此事，却还需要国主手谕才行，我们两个还是要去求一道国主手谕。”

    宁辰看了一眼那个鸟人，发现他还真特么是一个鸟人。

    这个时候还要什么手谕，还有什么规矩。

    宁辰一声冷笑说道：“怎么你们两个还怕我一个四品，把你们国主给杀了。还要去看一下，你们国主死活才能决定要不要配合我是吗？”

    “不敢，不敢，我们二人绝无此意，这只是正常的办事流程而已。”鸟人连连摆手说道。

    宁辰看着一连道歉的鸟人，又是一声冷笑：“那你们可能履行不了这个流程了。

    你们国主已经出发，前往盔夕城了。

    兵符和印信，就是他亲手交给我的。

    他临走之前，特意交代我，让我寻你们两个，让你们全力配合我。”

    说完宁辰还语带嘲讽的说道：“你们两个现在应该明白，为何你们两个直到现在，也不能更近一步了吧。

    看到了机会了，你们两个完全不懂如何抓住。

    等你们什么事情，都按照规矩办好了。

    抓住机会的人，已经成为你们的上官了。”

    鸟人两个妖臣，听了宁辰的话，也是心头微微一动。

    宁辰说的这件事情，如果真的办好的话，的确是大功一件。

    鸟人灵机一动，立刻献上了一个储物袋给宁辰，并且说道：“这是下官近些年的收获，还请将军不要嫌弃。”

    宁辰不动声色的收下了储物袋，稍稍掂量了一下，宁辰方才开口说道：“这一次的事情，你们两个最好不要打着救援的旗号去。

    你们两个只需要打着，你们两个是受到那位英武之气的感染，自发带人前往，一起攻击百家城。”

    听了宁辰这样的一番‘点拨’鸟人两个，立刻恍然大悟了。

    “多谢将军指点，这一次回来之后，我们两个必然还有重谢！”鸟人抱拳，诚心诚意的感激道。

    宁辰摆摆手说道：“我说过了，你们两个不用谢我。你们两个能把这任务，最快速度完成，就是报答我了。

    我也丑话说在前面，如果此事不能完成的话。

    我们的结果，绝对比你们想的更加糟糕。”

    话锋一转，宁辰继续说道：“不过如果完成的出色的话，你们能够得到的东西，也远比你们想象中的要多。

    人族的百家城，并不是一块好啃的骨头。

    这一战下来，必然会有大量的的位置空缺下来。

    到了那个时候，自然会论功行赏。

    功劳越大，能够获得的职位必然越好。”

    说完宁辰拍了拍身上不存在的灰尘说道：“事情如何，我已经跟你么两个说清楚了。

    究竟该怎么做，就看你们两个自己的选择了。

    消息我已经带到了，接下来我还要去其它地方继续通知，你们留步，就不用送我了。”

    鸟人听说宁辰要走，立时问道：“将军还要去通知其它人吗？”

    宁辰斜了鸟人一眼说道：“我总不能把所有希望，都寄托在你们一家身上吧。

    如果你们能完成任务还好，如果完不成任务的话，我可是也要跟着一起死的。”

    鸟人看了一眼自己身边的同伴，身边同伴立刻意会，同样的拿出了一个储物袋交给了宁辰。

    宁辰看着手中的储物袋，忽然发现这万妖国，还真的挺富裕的。

    别看这个储物袋里面的空间不大，但是任何储物法宝，都是无比珍贵的。

    这两个妖臣，竟然都有一件。

    “将军，请你们给我们半天的时间。半天之内，我们一定吧所有人都赶出城去。

    如果半天之内我们两个没有做到，将军再去其它地方也来得及。”

    宁辰故作犹豫了一番，而后将储物袋收起来道：“好，我就给你们半天的时间。

    谷瘸

    不过半天一过，我就会立刻离开。”

    本来宁辰也就没有打算走。

    就是打算带人找个地方躲藏一下。

    但是现在好了，不仅仅不用躲藏了，还有人给自己送东西，让自己留下来。

    这天大的好事，宁辰觉得如果自己拒绝的话，那是要遭雷劈的。

    “多谢将军。”

    两个妖臣再次向宁辰施礼。

    “恩。”宁辰心中点点头，同时心中默默出现了，一句经典吐槽。

    “你看他还得谢谢咱们呢。”

    宁辰觉得现在自己身边还缺一个捧哏。

    这个时候要是有捧哏给自己配合一下。

    告诉两个妖臣，自己是在忽悠他们。

    估计两个妖臣，当场就得翻脸吧。

    吐槽一番，宁辰也摇摇头，而后重新退回到了宫殿当中。

    鸟人两个快步离开之后，另外一个妖臣，对鸟人问道：“此事，我们是不是还是要先侧面的确定一番，确定的确是出现了这样的情况，我们再行动为好吧。”

    鸟人一边走一边说道：“确认的事情，你来负责确认，我现在就去动员所有人去。

    我们两个双管齐下，如果你那边得到了确切的消息。

    如果事情真的是这样的话，那我们就即刻动身启程。

    如果事情不是这样的话，我们两个就可以直接带人去灭了他。

    到时候我们依然还是大功一件。”

    旁边的妖臣，听了鸟人的话，也觉得鸟人这话说的言之有理。

    “好，你去聚集所有人，我这就求证一番。”

    鸟人答应了一声之后，就带领自己的手下，直接强制命令所有人都必须带上自家所有口粮离开自己的家。

    这里可是万妖国，所以你不听话，我跟你商量这件事情，本身就是不可能的事情。

    你配合的话，我还能留你一命。

    你不配合我的话，我就直接要了你的命。

    万妖国境内，生存法则就是这样简单粗暴。

    同样这样的生存法则，在万妖国境内，就是非常的有效。

    与此同时，另外一个妖臣，也利用他们这些臣子之间，特有的联系方式，联系了一下，正在前面跟随大军一起行动的自己的同僚。

    一间房联系之后，这个妖臣，快速的找到了鸟人。

    鸟人看他匆忙的样子，不由得心头一阵狂跳：“消息是假的？”

    另外一个妖臣，摇摇头，缓了口气，这才说到：“消息是真的无疑。

    我已经跟咱们自己人群确定过了。”

    听到消息是真的，鸟人也松了口气。

    宁辰给他的这个机会，可是非常的难觅的。

    如果这个事情，真的成功的话，那他以后或许也可以算是从龙之功呢。

    “既然是真的，你为何还如此急急忙忙的。”鸟人不解问道。

    “是因为情况，远比我们现在了解的还要严重的多。

    事实上大军现在已经粮草断绝了。

    如果我们这个时候能将粮草送过去的话，绝对是大功一件。

    我们现在必须要用更加强硬的手段，逼所有人立刻上路才行。

    如果晚了的话，你我二人，可能会错过这个晋升的最佳机会了。

    以后可能也不会有了。”

    鸟人听完这话，眼中顿时闪烁着愈发坚定的光芒。

    “所有人都给我听着，接下来进入别人家中，只需要告诉他们这是城主令。

    其他情况你们一概不知，对于那些不愿意配合的人。

    直接当场格杀！”

    鸟人的手下听了这话之后，齐刷刷的答应道。

    另外一个妖臣，也同样对自己的手下，做出了这样的规定。

    现在就是抢时间的时候了，他们只有半天的时间。

    半天一过，宁辰是绝对不会再给他们时间的就是了。

    这事不仅仅关注鸟人他们的升迁和性命，同样也跟宁辰自己的命有关系。

    如果此事耽搁了，宁辰绝对第一个会死。

    现在能够强行留下宁辰半日，已经算是宁辰贪财了。

    要不然的话，宁辰绝对不会多停留这半天的时间。

    直接祭出了当场格杀这样的命令，那行动起来是真的快。

    同时鸟人他们两个，也帮助宁辰直接将那些顽固和保守的妖族，当场给弄死了。

    省的等他们带着大批壮丁离开之后，宁辰还需要重新清理一遍。

    曲忠他们看着两个妖臣，如此卖力气的替他们清理这个妖城。

    他们也觉得格外的新奇。

    “伯爷，你这兵道，果然是运用的炉火纯青，完全把他们给玩弄在鼓掌当中了。”曲忠由衷感叹的说道。

    宁辰倒是面容非常平静：“这根本就不能算是什么兵道，这个最多算是投机取巧。

    只是我是真没想到，万妖国里面，妖和妖之间，竟然也是如此的卷。

    这卷的程度，比人族都夸张了。”

    听了宁辰的自语，曲忠不理解的问道：“伯爷，这个‘卷’字是什么意思？”

    “没什么意思，就是字面意思。”这个时候，宁辰才懒得给曲忠解释什么新名词呢。

    仅仅四个时辰之后，两个四品妖臣，已经带领自己的手下，在开始的地方汇合了。

    “我那边所有的人已经全部行动起来了。”

    “你那边的情况怎么样？”

    另外一位妖臣说道：“我这边也完成了，所有人都已经在外面等着了。”

    鸟人点点头说道：“我们现在即刻命令所有人出发，等下我们去找那位将军告别一下，就去追赶大部队。”

    “好。”

    两个人当中，明显鸟人是占据主动优势地位的那一个。

    在他们两个手下看管之下，外面茫茫多的普通妖族，全部背着自家的粮食，朝着盔夕妖国快速的进发了。

    不过以他们的脚力，就算是全力进发的前提下，那也至少需要五天左右的时间才行。

    毕竟他们当中的绝大部分人，都是没有坐骑，还是要靠自己的双腿来走。

    完成了清理工作的鸟人两个人，很快就再次出现在了宁辰的面前。

    “国都当中所有人都全部清理干净了。我们两个也即刻就出发了，特意来跟将军你告别一下。”两个妖臣主动跟宁辰告别说道。

    宁辰点点头说道：“你们两个办事非常得力，这一次你们两个做的都非常不错。

    这么短时间，就动员了整个国度所有人即刻出发。

    的确是让我没有想到。”

    听着宁辰的表扬，两个妖臣，那也是感觉脸上格外的有光。

    “如果此事成行的话，还是要麻烦将军，到时候替我们两个美言几句。”鸟人两个妖臣，毕恭毕敬的讨好着宁辰。

    “你们这么说不就显得你们太懂礼数了吗？

    你们既然不知道礼数是何物，就不应该上来就乱用。”宁辰忽然话锋一转，淡然无比的说道。

    随着宁辰话音峰回路转，曲忠他们都按照宁辰之前，给他们的吩咐，快速的将宁辰和两个妖臣围困在了一起。

    “你这是什么意思？”鸟人环顾了一周之后，不解的看向了宁辰。

    宁辰微笑着说道：“我没什么意思，我就是看你们妖族好像不太懂礼数。

    所以我这就是特意过来教教你们，什么是真正的礼数。”

