    夜，景秀餐厅。

    也不知道是哪个混蛋造的谣，说孙浩原本就是个平平无奇的学生，除了长相帅点，好像和中戏其他学生没什么区别。可自从他经常过来用餐后，脑袋就像开了窍一样，灵感是突突的来……

    于是乎，这里的生意好了，甭管是不是饭点，绝对爆满。甚至在京城饮食界，亦闯出了小小名号，甚至有不少外地游客还专程过来用餐。

    老板娘是个会做生意的人，在征得大家的同意后，将曾鹂、胡菁、张紫衣、袁荃、秦浩、陈明浩等人的照片，排了整整一面墙，而挂在正中间的就是孙浩。

    但奇怪的是，孙浩的照片旁边留有一片空地，老板娘偶尔会把一张电影海报挂上去，当然熟客们都了解，这是孙浩又有新电影在上映。

    而今天，挂的电影海报正是《源代码》。

    晚风寂寥，月朗星稀。

    张紫衣推开店门，在服务员的问候声中，噔噔噔直接上楼，行动迅速，动作敏捷。

    宏村的戏份已经拍完，有两天的时间休整，10月3号，《卧虎藏龙》剧组将远赴疆省沙漠戈壁去拍摄玉娇龙和罗小虎相遇的戏份。

    不知道是不是前段时间【孙浩要饰演罗小虎】的传闻被某些港台媒体炒得太热，从而影响了张振的心理，导致他最近在剧组非常郁闷，甚至有一些不太难拍的戏份也在频频NG。

    只是，今天，张振来中戏干什么？

    一路都在思考这个问题的张紫衣，上楼，顺手就推开了一号雅间的房门。

    一号雅间临胡同，面积最大，坐在窗前就能看清对面中央戏剧学院的全貌。

    “紫衣，没打扰你休息吧？”

    见张紫衣进门，张振如是道。

    “没有呢。”

    张紫衣拉把椅子，顺势坐下。

    “有什么事，你就说吧？”

    “不喝点吗？”

    指了指桌子上的凉拌藕片和油炸花生米，张振就笑着帮张紫衣倒了一杯啤酒。

    “不喝了，若是喝多了，晚上睡不着。”张紫衣轻拂秀发道。

    “那好，我就说了。”

    放下啤酒瓶，张振盯着张紫衣的脸。

    “我是76年的，孙浩是77年的；我从8岁就开始演戏，16岁和名导杨德昌合作，并获得金马奖的提名。可孙浩呢，20岁才开始接触电影；我们家是演艺世家，家父和家兄都是演员，可孙浩呢，父母是卖早餐的，妹妹是个小学生…

    紫衣，你说，我哪个方面不如他？

    可他为什么就成了我的心魔了呢？”

    诶，就凭你说出来这番话，你就不如他。

    当然，这话也就是张紫衣在心里想想，说出来很容易得罪人。

    “所以呢？”

    “所以我过不去自己心中的这道坎，就想通过你把他约出来，然后打上一架，我舒服了，他也舒服了。”

    “呵呵…”张紫衣轻笑。

    “笑什么，我听说了，孙浩练过武，可是我并不怕他。”

    “没有没有…”

    见被人误会了，张紫衣连忙摆手。

    “我笑是因为孙浩根本不可能和你打架的。”

    “为什么？”

    “因为若是谁不舒服就想约孙浩打上一架，那他岂不是要被活活的累死？”张紫衣笑着解释道。

    “呃……”

    ～～～～～

    【咂摸】

    孙浩、韩山野、郕龙、余冬四人同样坐在二楼，同样面对着小酒没有喝。

    不同的是，这里的气氛比较热烈。

    “对啊，孙浩，难道是你又想拍新电影了？”讲出这话，郕龙眼冒精光。

    说起来，还是孙浩这小子的编剧水平高，谁都弄不明白的拍摄素材，在他手中竟然形成了一部非常经典的科幻电影。

    也不知道这家伙的脑袋是怎么想长的。

    “没有没有！”孙浩马上摇头否认。

    “这不是11月份要赶赴港岛去拍摄电影《死神来了》吗？

    而《死神来了》里面有不少镜头，实拍起来有困难，所以就得做特效，于是我就想着中影集团是不是也能投资一家属于咱们自己的特效公司。”

    “哦…”

    面前三人闻言，长出了一口气。

    “我们还以为你又要拍什么新电影呢。”

    嘿嘿…

    孙浩暗笑，哥们可不告诉你们，我才委托老劉氓哈维.韦恩斯坦在好莱坞注册了十部电影剧本的版权，其中就有在前世最为出名的本属于卡车司机的《阿凡达》。

    就是不知道目前仅仅只有这么一个创意的詹姆斯.卡梅隆看到那部英文写就的剧本后，会不会因此而气死？！

    “嗯…”

    与轻松的郕龙、余冬相比，韩山野却是用手指不停的敲打着桌面，发出了“哒哒”的声响。

    良久，他终于开口了。

    “孙浩，是个路子，可以考虑，我回去之后就给上面打个报告。

    不过，孙浩，上面批不批我就不知道了，因为一个好的特效公司的投资实在是太大了。”

    “好的，谢谢！”

    孙浩率先提起了酒杯。

    只要你能打这个报告就成，上面批了更好，能促进咱们国家影视行业的发展。

    可如果不批，也无所谓，等哥们拍摄科幻电影时，把大把大把的银子送往国外，有人若因此而骂我卖国贼，那哥们可就有话讲了。

    ………

    四个人的酒宴持续很久，一直到晚上十一点才停。

    从【咂摸】店里出来，喝到微醺的郕龙提议去唱歌，为此，还打电话约了几位颇有名气的女模特，韩山野、余冬是既没答应也没拒绝，就那样乐呵呵的上了车。

    不过，孙浩却不准备一起过去。倒不是因为洁癖，而是实在不喜欢夜店中群魔乱舞的环境。

    “浩子，要不，咱们一起去玩玩？”郕龙一再诚恳相邀。

    “不了，大哥。

    有人给我布置了任务。”

    孙浩给了韩山野一个只可意会的眼神，韩山野立刻将【故事】脑补完整，定然是那位闽省诸侯的事情，否则以孙浩这小子瞧见大长腿就走不动道的性格肯定会跟着大家去见模特。

    “呵呵…，孙浩，那我们就走了。”

    朝孙浩摆了摆手，便示意郕龙的司机开车。

    “怎么回事，韩总？”郕龙转头问。

    “没什么事，就是孙浩在看电影的时候遇见贵人了。”

