    “走！”

    “没想到诡族越发的狡诈阴险了！”

    “我们速速赶回一号不死城！”

    “快走！”

    “……”

    刷！刷！刷！

    王启明他们已经顾不得杨厉了，他们九位破茧级的强者离开了一号不死城，对于一号不死城来说，正是高端战力匮乏的时刻。

    所以。

    他们要是赶回的不够及时，只怕一号不死城就会危矣。

    身化虹光，破空而至。

    转眼。

    王启明他们就已经迅速的离开了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他沉吟了片刻, 也以最快的速度赶往一号不死城，他也没想到会发生这种事情。

    要知道。

    禹州九大万年世家整合各大世家的力量，组成了‘世家军队’，建立‘不死城防线’，封锁与囚困不死诡虫一族。

    显然。

    就以不死诡虫一族的力量，他们无法冲破‘不死城防线’，随着时间的推移，‘世家军队’就能慢慢的覆灭不死诡虫一族, 并夺回天山府城。

    在这种情况下。

    不死诡虫一族就建立了‘不死诡域’, 并不断的召集禹州的所有邪祟，不断的提升自身的实力，积蓄着力量，从而冲破‘不死城防线’。

    当然了。

    积蓄与提升实力也需要时间。

    画面一转。

    一号不死城。

    轰！轰！轰！！！

    战争已经爆发。

    放眼望去。

    就有大量的邪祟，邪灵，黑怨，邪域，组成了邪祟大军，由一位位实力强大的诡族统领，进攻一号不死城。

    一号不死城的世家军队以一号不死城为防守，借助国运石碑的力量，进行阻挡，挡住了邪祟大军。

    战争越发的激烈了。

    喊杀声震天动地。

    “受死！”

    轰！

    就在这时。

    半空当中。

    浮现出了一座巍峨的巨大黑色山峰，这座巨大的黑山山峰由无数的黑色线虫聚集而来, 有着黑蝶飞舞着。

    “杀！！！”

    张光明与公输玟联手起来, 化为两道光影冲天而起, 张光明仿佛化身成了一尊金铜巨人, 掌握一尊黑色的三足鼎。

    吼！

    公输玟则是掌控国运之力, 显化出了一尊国运三爪蛟龙，他们两个联手抵挡这一尊巍峨的巨大黑色山峰。

    轰！轰！轰！！！

    战斗越发的激烈。

    轰隆隆！！！

    无数的爆炸声响起。

    战场蔓延。

    众多的士兵与邪祟厮杀着。

    然而。

    因为王启明他们九位的离开，导致了一号不死城的高端战力缺失，使得一号不死城的防线在不断的退缩。

    同时。

    也有很多的士兵被诡族杀死。

    “混账！”

    “诡族，速速受死！”

    “杀！”

    “去死！！”

    “……”

    危机时刻。

    王启明他们九位可算是及时的赶回来了，在一号不死城的防线溃败之前，抵达了一号不死城，立刻杀入进了战场当中，迅速的展开了反攻。

    “太好了！”

    “是王大人他们回来了！”

    “好好好！”

    “杀啊！”

    “反攻的时候到了。”

    “进攻！！！”

    “……”

    一号不死城的众人咆哮连连。

    如此一来。

    一号不死城的世家军队在王启明他们的率领下迅速的展开了反攻，而且，二号不死城与十八号不死城的支援也及时的赶到。

    于是。

    诡族的军队开始被世家大军击退了。

    在临近战争的结尾。

    杨厉才及时赶来，他望了一眼战场的局势，松了一口气，还好一号不死城这边没有被攻破防线，不然的话，还真是要出大事。

    当然。

    一号不死城本来就驻扎着大量的兵力，还有张光明与公输玟两位强者坐着, 除了王启明他们以外, 其实还有几位破茧级的强者在暗中坐镇。

    所以早就有应对各种突发情况的准备与实力。

    再加上。

    各大不死城之间还能够及时的支援。

    环环相扣。

    想要攻破不死城防线非常的困难。

    “杀！”

    杨厉在返回了一号不死城后，没有迟疑，立刻杀入进了战场当中，两仪刀显化，在一声长啸声当中，化身三头六臂的状态。

    “太极四象纹！”

    吼！吼！吼！

    杨厉爆发全力，脚踏太极图，在他的周身，凝聚出了四尊巍峨的神兽，发出了阵阵的咆哮声，攻杀而至。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉杀了过去，斩灭大量的邪祟，锁定了一位又一位的诡族，将其轰杀，八纹化茧级以下的诡族，根本就挡不住杨厉的进攻，轻则重伤，重则直接被杨厉诛灭，茧衣与茧纹被尽皆磨灭掉了，根本就没有重新复活的机会。

    杀戮点+500000。

    ……

    杀戮点+1000000。

    ……

    众多提示出现。

    杨厉收获了大量杀戮点的同时，每斩杀一头诡族，他也能获得相应的功劳点，只需要战后统计就可以了。

    时间流逝。

    杨厉逐渐杀的兴起，所表现出来的恐怖战斗力也被其他人看在了杨厉，露出了非常震撼的神情。

    “好强！”

    “明明是八纹化茧级的实力，却能爆发这样的战斗力！”

    “实力太强了。”

    “……”

    就有不少人惊叹不已。

    “张光明，公输玟，下一次，我定杀了你们！”

    没多久。

    邪祟大军就开始撤退了。

    那一尊巍峨巨山内传出了愤怒的咆哮声。

    “黑黎。”

    张光明喝道：“下次应该是我们诛杀了你才对。”

    “没错。”

    公输玟沉声道：“下一次见面，就是你灭亡之时。”

    轰！轰！

    邪祟大军以最快的撤回到了不死诡域的最深处，一号不死城的世家大军也没有继续追杀进去。

    毕竟。

    不死诡域已经被不死诡虫一族彻底改造成了他们的地盘，要是就这样杀进去，恐怕会被全覆灭在里面。

    不过。

    此次的战争。

    一号不死城虽然在最开始的时候落入了下风，导致了不少伤亡出现，但随着王启明他们的及时返回，以及二号不死城与十八号不死城的支援抵达，已经彻底挽回了局势，并且还重创了邪祟大军，诛杀了不少的诡族。

    另外。

    在这场战斗当中。

    杨厉也杀了不少的邪祟与诡族，收获了一千多万点的杀戮点。

    战后。

    二号不死城与十八号不死城的支援大军先一步返回。

    开始清理战场。

    整理伤亡。

    杨厉则是回到了黑塔当中。

    此次战争。

    整整持续了一天一夜才结束。

    “嗯。”

    杨厉沉吟，心里已经有了决定，“接下来的时间，我就留在一号不死城了，在这里，不仅可以有机会诛杀诡族获得杀戮点，也能在第一时间获得不死诡域的情况。”

    不死诡域。

    正中央。

    有着一座直径万米的巨大黑血湖，在这座巨大黑血湖当中，正在孕育着一尊极其恐怖的存在，不死诡虫的九位族老更是守护在这里。

    视线拉近。

    仔细的观察。

    整座直径万米的巨大黑血湖当中的湖水并不是真正的液体，而是无数条头发丝粗细的黑血色线虫。

    这些黑血色线虫就像是湖水一般，填满了整个巨大湖泊，而在正中央的位置，还有着一枚黑血色的十面水晶。

    “十年！”

    不死诡虫的九位族老守护着这座巨大的黑血湖，“再过十年，只需要再过十年，不死诡虫王就能彻底孕育而生。”

    “到时候。”

    “就是我们不死诡虫一族反攻之际，禹州九大万年世家也将成为我们不死诡虫王的食物！！！”

    “为此，在这十年当中，我们需要每隔一段时间就率领邪祟大军进攻不死城防线，就算无法攻破不死城防线，那也要进行。”

    “因为。”

    “在每一次战争当中所死亡的邪祟诡族，以及禹州人族，他们的一缕精华本源，都是孕育‘不死诡虫王’的关键！”

    显然。

    不死诡虫一族还有着很大的谋划。

    实际上。

    不只是不死诡虫一族。

    赤眼魔域的赤眼魔族，以及黑暗龙域的黑暗龙族，他们都有着各自的谋划，不可能一直固守在一座府城当中。

    要知道。

    如果一直固守在一座府城当中，随着时间的推移，实力与力量逐渐的被消磨掉，他们是会被禹州王城逐渐覆灭。

    所以。

    不死诡虫一族，赤眼魔族，以及黑暗龙族，他们都不可能坐以待毙。

    都在想办法破局。

    时间一晃。

    转眼。

    就是一年后了。

    一号不死城。

    黑塔九层。

    杨厉所在的独立房间内。

    “已经过去一年的时间了。”

    杨厉沉吟，“这一年以来，我一直镇守在一号不死城，期间只发生了三次邪祟大军虫级一号不死城防线的战争。”

    “不过。”

    “二号不死城发生了四次，三号不死城发生了三次，四号不死城发生了五次……”

    “总的来说。”

    “十八座不死城，总共发生了五十八次的邪祟大军进攻不死城防线的战争，每一次战争都会造成不少的伤亡。”

    “不过。”

    “随着一次又一次的进攻，不死诡域当中的邪祟诡族的数量有了明显的减少，这倒是一个好消息。”

    “另外……”

    杨厉心念一动，他迅速展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术八级（可融合）、炼尸术八级（可融合）、炼器术八级（可融合）。

    万物炼器诀第九层（未入门+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、无极混沌纹、太极四象纹、天地无极神功第三层（未入门+）。

    杀戮点：287000000。

    “嗯。”

    杨厉满意的点了点头，“这一年的时间，我杀了不少的诡族与邪祟，所以我的杀戮点数量已经增加到了两亿八千七百万点了。”

    “另外。”

    “一年的时间过去，我已经可以继续提升了。”

    紧接着。

    杨厉调整好了自身的状态。

    “加点。”

    杨厉道：“提升天地无极神功第三层。”

    杀戮点-900000。

    天地无极神功第三层（未入门）提升至天地无极神功第三层（入门）。

    ……

    杀戮点-900000。

    天地无极神功第三层（入门）提升至天地无极神功第三层（熟练）。

    ……

    杀戮点-1800000。

    天地无极神功第三层（熟练）提升至天地无极神功第三层（精通）。

    ……

    杀戮点-2700000。

    天地无极神功第三层（精通）提升至天地无极神功第三层（大师）。

    ……

    杀戮点-3600000。

    天地无极神功第三层（大师）提升至天地无极神功第三层（宗师）。

    ……

    总共五次的加点。

    杨厉消耗了足足九百九十万点杀戮点，就已经将天地无极神功第三层从未入门提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉的脑海里出现了大量的信息，全部都是关于天地无极神功第三层的奥秘，逐渐的掌握，达到了宗师级。

    不由得。

    杨厉感觉自身感受到了天地的广阔与浩瀚，感受到了天地之间的奥秘，仿佛与天地融合，将天地的一切感悟逐渐铭刻成了第九道茧纹。

    天地无极神功第三层达到了宗师级，获得‘奥义：天地纹’。

    提示出现。

    杨厉的脑海里再次涌现了大量的信息，这些信息全部都是‘奥义：天地纹’的玄妙，正是将天地无极神功彻底掌握后所能铭刻出来的第九道茧纹。

    施展出来以后。

    可以获得天地之间的威能加持，将自身的实力翻倍，非常的强大。

    “这……”

    杨厉沉吟，仔细的体悟，功法运转，太极茧衣由体内浮现在体表，覆盖了全身，‘第九道纹：天地纹’完整的铭刻出来了。

    嗡！嗡！

    于是。

    九纹化茧级的茧衣之力流转全身上下，不断的提升，杨厉进一步的产生了蜕变，肉身发生了彻底的升化。

    在达到了这个境界以后。

    杨厉近乎是拥有了不死之身，就算是全身都被毁掉了，但只要还有一滴鲜血，杨厉也能复活重生。

    九纹化茧级。

    可以做到真正的‘滴血重生’。

    宛如不死。

    而且。

    杨厉的实力还成倍的提升了，比起八纹化茧级的时候要强大的多，如果再遇到黑山之类的八纹化茧级的诡族，杨厉足以轻松的将其镇压，根本不需要耗费五六天的时间才将黑山他们逐渐的磨灭。

    完全可以全面压制的灭杀。

    “好好好！”

    杨厉感受着自身的变化，非常的满意，他已经成功达到了九纹化茧级，“不过，我还可以继续提升。”

    半个小时后。

    杨厉就适应了突破后提升的实力，准备进一步的进行提升。

