    一声声的皲裂声中，整片天空如同被闪电划开的云层，又像是从外部破裂的鸡蛋。

    一道道粗细不同的丝线在飞快的出现，串联。

    瞬间密密麻麻的布满了整个天空。

    乍一看上去，整片天空犹如一块破碎成千万块的玻璃。

    随时都有可能破裂，化作无数尖锐的刺片如雨一般砸落。

    可就在天空即将被这些碎裂所占满时，忽然，李臻的脑海中出现了一个抽象的人形轮廓。

    那人形如同笼罩着云雾，看不清正脸，看不清形体，甚至看不清衣着。

    可哪怕透不过云雾，李臻还是可以感觉到，这人形所散发的那种……己身所代表的道理。

    从他出现的那一刻开始，万魔俯首！

    雾气之中，那人形明明是静止的，可却有巨龟震嗥，灵蛇吐信之声。

    带着万魔俯首退避之势，踏波而来，持剑而立。

    天空之中，碎裂之声依旧响彻不停。

    密密麻麻，如同万千丝线。

    而当那雾气笼罩的人影踏波而来的那一刻，李臻福至心灵，以心底之声，念诵道：

    “北极镇天真武玄天上帝玉虚师相金阙化身荡魔永镇终劫济苦天尊。”（注1）

    声音如同波浪，自出现起，便昭告诸天！

    天空之中的皲裂之声戛然而止！

    接着，缠绕在人形周身的云雾飞速膨胀。

    瞬间笼罩住了整片周天。

    无数皲裂的丝线在与云雾接触的一刹那，就像是被按下了倒退键一般，那无边无际蔓延的裂缝开始了时光倒流，所有的丝线朝着云雾在聚拢。

    原本已经碎裂成无数拼图的天空登时倒转，被吸收进了云雾之中。

    云雾越来越多，越来越浓。

    最后，铺天盖地！

    接下来，云雾开始缩小，汇聚。

    最后，在北方形成了一团浓厚的云层。

    云层之上，那终于自云雾中露出阵容的真武荡魔帝君脚踏龟蛇，披头散发，持剑而立。

    立北，朝南。

    静止不动。

    “……”

    静默之中，道人的意识立足于地，仰头看天。

    荡魔天君俯瞰众生，脚踏虚空，静止无言。

    李臻看了这位好久好久。

    这，就是观想？

    观想真武图箓，化作身外法身，降妖除魔？

    抬着头，仰望那径直于北方的人影。

    想到这，他缓缓收拢了目光。

    低下了头。

    他本在这空间无形无质，甚至都不存在天地一说。

    可是，就在刚才，他忽然有了一个……很微不足道的发现。

    那就是……抬头看久了。

    脖子有些难受。

    也就是说……

    “低了。”

    寂静的空间中，虽是念头，可伴随着心念一起的层层震动。这静深的心湖之中，荡起了层层波纹。

    这里，是他的世界。

    抬头时间长了，不舒服。

    可真武帝君就在天空之上。

    它是不会下来的。

    此处无魔，何须下界？

    既然这样……

    那么，山不向我走来，我便向它走去。

    帝君既然习惯了俯瞰众生，不远足踏凡尘。那……弟子就站的高一些吧。

    于是，无形无质的李臻，飞了起来。

    飞起之时，在这片黯淡星河之下，他的手，还拔起了地面。

    他在升高。

    轰隆隆隆……

    地面同样在升高。

    千百年来，真武无亲身下凡显圣之景。

    而这世道……也不该有仙。

    上古时代，妖族以人为血食。始皇承春秋之遗，驱赶妖族至极北，筑长城、立盟约，使之无犯。

    后因焚书坑儒，被人称其为暴君。

    那时，没有人说那一统六国、奠定华夏之基的始皇帝是什么神仙下凡。

    再往前，自尧舜轩辕之史，或神农尝百草，燧人氏盗天取火开人族弥蒙，亦是与天抗争。

    人族自诞生之日起，就是一部与天地妖神的抗争之史。

    我敬的是天地，修的是顺心。

    虽心中亦不敢对三清诸神心怀亵渎……

    可终究，这天地，仙佛不见。

    神仙高高在上，我心怀敬意。

    可若让我始终仰视……

    不好意思，抬头久了……

    会头晕的。

    “我敬天地。”

    “天地自然敬我。”

    “我见青山多妩媚。”

    “料定，青山见我应如是。”

    道人口中诉说着无人听的到，甚至有些对仙佛不敬之言。

    可大地却一直在拔高。

    拔高。

    再拔高！

    升高！

    升高！

    再升高！

    高功之意，可是让我观想这真武荡魔大帝图箓，炼就法身，抵御外魔？

    虽然后学感激。

    可终究……后学是个抬头不起，低头无用，认为平视便是最好的……普通人而已。

    后学，是不能变的。

    因为变了，她们，便会认不出后学了。

    真武帝君显圣，后学观其形神，体悟其威，铸就己身，没有问题。

    可若让我一直抬头……

    真武帝君可不会为后学治疗颈椎病的，不是么？

    于是当道人提拔大地，终于与天平齐，目视那仿佛自始至终都站在那里，与他平视的真武帝君时，他拱手一礼：

    “多谢帝君无怪。弟子……舒服多了。”

    ……

    “扑棱棱~~”

    “咕咕~”

    京城之中，某处豢养鸽笼的商行内，当一只单独的信鸽飞落在架子上时，被早就等候在旁的一人捉住，从腿上取下了还封着火漆的竹筒，快步离开了。

    珍兽栏。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    听到这一声略带苍老的动静，红缨推开了门，看着明明已经是深夜了，却还未就寝歇息的老者，恭声说道：

    “门主，大小姐那边已经回信了。”

    “如何？”

    看着坐在桌前的商撼山，红缨恭敬的递上去了字条。

    片刻……

    “红缨。”

    “在。”

    “你可明白伴君如伴虎的道理？”

    “明白。”

    “……嗯，既然明白就好。去准备吧，明日，可要展露出我飞马城的威风！”

    “是。”

    红缨点头，默默的退了出去。

    ……

    “哈~~~~唔。”

    大年26，大清早。

    揉着脖子的李臻从厨房里走出来，打了个哈欠后，不紧不慢的朝着门口走去。

    他今日起的晚了一些。

    昨晚有些消耗心神不说，中途还不得不又誊抄了几章《黄庭经》，今日还要去给那位高功送过去。

    实话实说，他是有些打怵的。

    对方的能耐……

    真的挺邪门的。

    不过今天倒是有个不错的消息，就是如果不出意外的话，今天上午的《九头案》，就是最后一段了。

    眼下所有该交代的扣子都交代出来了，县衙之光周仵作把该抓的人也都抓了，昨日把所有线索都抖出来后，今天这一段书，就到了真正意义上的结局。

    他挖了那么多坑，终于能填完一个了。

    虽然《九头案》这书，他已经说了好多次。可每每把坑填上，看着大家伙那意犹未尽的表情，心里还真挺美的。

    心里美，好心情。

    开门迎客！

    柳丁这孩子怎么还没来？

    今年的年终奖不想要了？

    脑子里想着一些有的没的，他直接打开了门。

    跨出了门槛，在门口打算伸个大大的懒腰。

    可脚步刚迈出去，看到街上的情景时，他就愣住了。

    倒不是说什么杨广又出巡了。

    而是此刻街道上正有一队人马。

    自珍兽栏的方向而出，往西边走。

    他开门的时候，刚好，这队人马离开自己家的范围。

    人马一共四五十人左右。

    骑着的坐骑只有三种颜色，白、红、黑。

    白的，是墨云踏雪。

    红的，是赤焰。

    墨的，是乌龙骓。

    飞马三宗之坐骑！

    而此刻，骑在马上之人，身穿的同样是白、黑、橙黄三色之衣，看起来整洁如新，虽然不是铠甲，可只要远远看上一眼，就能记住这三色鲜明的色彩，以及那……有一股说不清道不明威势的底蕴！

    李臻乍一看，恍惚间还以为自己回到了飞马城。

    又遇到了一起出任务的飞马三宗之人。

    只见这些人各个挺胸抬头，两骑一排，一字长蛇延伸，为首的，是一身穿黑色大麾的魁梧老者，身后跟着的是一些同样看起来身手不凡之人。

    红缨，便在其中。

    而听到了他开门的动静，对方还回头看了一眼。

    当和呆滞住的李臻视线对上了之后，女子却只留下了一个极为复杂的警告眼神，接着就扭过去了头。

    仿佛与李臻形同陌路。

    但他却看懂了对方的眼神：

    “别靠近，离远点。”

    离什么远？

    答案不言而喻。

    就这样，在道人的注视下，一众看起来威风凛凛的飞马城之人头也不会的沿路而走，一路上不管是早起忙碌的，还是出来玩的……所有人都看的到他们。

    或者说，他们本身就已经吸引住了所有人的视线。

    可却一刻不停。

    似乎专门为了惹人注目一般，行进的速度不快不慢，却又让人无法忘记。

    就这样，他们一路走远，最终，消失在了李臻的视线之中。

    李臻的眉毛不知何时已经皱紧了。

    盯着他们消失的方向久久不语。

    心里有些捉摸不透……为何飞马宗要一改低调之态，大张旗鼓的出来！？

    这里可是洛阳！

    他们……

    “先生，您在等我？”

    忽然，赶过来的柳丁打断了他的思绪。

    “……”

    李臻看了这孩子一眼，点点头：

    “去准备吧。”

    “诶，好嘞。……先生，这是我娘给您熬的酱豆，这几天家里做酱呢。”

    “哦，好，替我谢谢你娘亲。拿着放屋里吧~“

    “嗯嗯。”

    柳丁与他擦身而过。

    李老道依旧驻足在门口，眉头紧锁。

    （注1：真武帝君的名号是一个朝代一个朝代加的，这里有些与历史不符，但还是以我为准，各位不用较真哈）

