
　　他把乔蔓捧在手心疼着，他不是没想过早早地让乔蔓做自己的女人，就是太爱惜她，舍不得伤害她。他打算等他们的关系确定，得到何家的同意，他们结婚后再发生关系。

　　所以，在知道乔蔓为了上位爬上其他男人的床，他愤怒了。

　　乔蔓让他失望透顶。

　　“顾子铭女人很多，我做他的情人没有压力。”乔蔓微笑地说道，她想到了顾子铭，嘴角的笑意更浓，“而且他现在对我很好。”

　　听到乔蔓对顾子铭的称赞，何俊辰扯了嘴角很不屑。

　　顾子铭？会对乔蔓真心吗？

　　“蔓蔓，真的是情人眼里出西施。”

　　乔蔓看着何俊辰，说了其他的事情，“俊辰，你回家去吧。”

　　“我和你是不可能的。”

　　“为什么！”何俊辰厉了声音，问道，“蔓蔓，我不在意你的过去”

　　“我在意！”乔蔓回道，“何俊辰，我们不可能了。”

　　听到乔蔓这么坚决地说，何俊辰握紧面前的杯子。

　　“何俊辰，我不怪你当年离开，因为我确实背叛了。”乔蔓的语气重起来，“可是你轻信了夏莹莹，连着一个解释的机会都不给。”

　　“再说，我已经和顾子铭在一起了。”

　　何俊辰听得心痛，他知道错了，才回来求乔蔓的。

　　“蔓蔓，你和顾子铭分开，我们两个去景城结婚。你放心，我以后一定会相信你的。”何俊辰发誓道。

　　他的话没有动摇乔蔓的心，乔蔓抿着嘴角笑笑，“回不去了！”

　　“何俊辰，我和顾子铭结婚了。”

　　这句话轻轻地飘到何俊辰的耳里，何俊辰震惊地看着她。

　　不可能！

　　乔蔓不仅做了顾子铭五年的情人，还和顾子铭结婚了。

　　“结婚？乔蔓你在骗我吧。”

　　“你和顾子铭结婚，你姐姐也好，你爸妈也好，都不会同意的。他比你大那么多，而且他玩过多少女人。”

　　顾子铭的花心是事实，可是乔蔓一点都不喜欢从别人口中听到说他的坏话。

　　“我姐姐知道。”她回了何俊辰的话。

　　“而且我觉得他很好。”乔蔓笑着再告诉何俊辰，“我爱他，我打算一辈子和他在一起。”

　　何俊辰怔怔地看着很认真说这句话的乔蔓，他知道乔蔓说的是真的。

　　不过，乔蔓当年和他在一起的时候，险些被乔家他们拆开。要是乔家知道乔蔓找了顾子铭，肯定不会同意。

　　“何俊辰，你走吧，不管你做什么，我们都没有可能了。”乔蔓清清楚楚地告诉何俊辰。

　　何俊辰勾起嘴角一笑，“我是来迟了。”

　　“我有点事情先走了。”乔蔓拎着包站起来，她把该说的说完，不打算再留下来和何俊辰聊什么。

　　爱情真是脆弱，她当年是那么地爱何俊辰，爱的可以忤逆姐姐的意思。

　　现在，她不爱了，就是不爱了。

　　“蔓蔓，我懂你的意思了。”在乔蔓转过身子的时候，身后传来何俊辰淡淡的声音。

　　“不过，我手上的戏希望你能拍。”

　　“蔓蔓，我欠你一部戏。”

　　乔蔓要演戏，何俊辰就说，我去当导演，然后把你捧红。

　　可是这么多年过来，何俊辰当上导演，没有给乔蔓拍一部戏出来。

　　开会的时候，顾子铭时不时地拿起手机，看看乔蔓有没给自己回微信。这种状况，他有多少年没有等一个女孩子的短信。

　　乔蔓的微信回过来，他的嘴角不自觉地扬起笑容，对于自己这种状态，顾子铭不觉得糟糕，相反，他很喜欢。

　　比起一天换一个女人，和乔蔓在一起有幸福有快乐也安心。

　　顾子铭回到办公室，他给乔蔓发去了语音。

　　“午饭一起吃吗？”

　　从早上两个人分开到现在才二个多小时，顾子铭就想乔蔓了，按照男女恋爱的程度，他们处在热恋期。

　　顾子铭是太久没有谈恋爱了，他谈的那些都是床上关系，把自己的心门打开让乔蔓住进来，自然要对乔蔓好。

　　在顾子铭等乔蔓的微信，他的电话响起。没有多想，在忙的顾子铭划开手机就接起来，等着他点了通话键后，才发现来电是一串陌生号码。

　　应该不是乔蔓打来的。

　　“喂，哪位！”顾子铭拿起手机问道。

　　那边没有马上回答，安静地顾子铭觉得怪异。

　　“哪位？”顾子铭再问道，是打错的话，会和他说声。

　　可是，没有声音。

　　顾子铭将着通话给挂掉，无聊的电话，无聊的人不知道是不在玩恶作剧。

　　电话在顾子铭挂掉没到一分钟，他的手机又响起来。

　　顾子铭一看，又是刚才的电话，不由地恼起来。

　　“你到底是谁！”

　　紧跟着，那头传来女人轻柔的声音，像羽毛撩着他的心，让他的心难受并且痛起来。

　　“子铭。”

　　不过是两个字，顾子铭听出她是谁。

　　盛欢欢，竟然是盛欢欢。顾子铭不由地想到在古镇的时候，他的车子撞上一个像似盛欢欢的女人。

　　这件事情过去有段时间，顾子铭差点把它给忘记了。

　　“是我。”又听到盛欢欢说道，她没有马上说内容，而是咳了起来。

　　听她咳嗽的声音，应该病得不轻。

　　顾子铭握紧手里的手机，冷声说道，“盛欢欢，你打我电话做什么！”

　　这么多年了，盛欢欢是他的梦魇，让他痛苦。

　　他当初有多爱盛欢欢，现在就有多厌恶她。

　　“子铭，我想见见你。”

　　盛欢欢又说道。

　　顾子铭冷嘲地笑笑，“你不怕死的话，就来宁城见我。”

　　其实，这些年里，盛欢欢给他打过一次电话。她打电话来，告诉他，她要结婚了。

　　顾子铭回了句，关我屁事。

　　然后，他就将着盛欢欢的电话给挂了。

　　人蠢一次就够了，难道还要被同一个女人再耍第二次。哪怕是盛欢欢跪在他的面前，他也不可能再和她在一起。

　　“子铭，医生说我”那边的盛欢欢虚弱地说道，她的话没有说完，顾子铭就将着通话给挂了。

　　他不想听到盛欢欢的声音，他现在的生活绝对不能被这个女人给祸害了。

　　顾子铭跟着把盛欢欢的这个号码拉到黑名单里。

　　他应该去换个手机号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1373章：他在想她免费阅读。https://www.23sk.com 