    “原来是梁相公啊，您可是稀客啊，今天来我这，想要什么活计？”刘老二一脸恭敬的笑道。

    梁力走到院子中央，看了看木床上的木板，点了点头，“这木材不错，是这么回事。

    朝廷不是重开科举了吗？腊八那天就要乡试，我家中虽然也有几个像样的书箱，但没个进考场的篮子，这不来你这，让你给我做一个。

    也是你的手艺，在京城中也是有名有姓的，所以就来你这了。”

    梁力拍着刘老二的肩膀，笑呵呵的道：“老刘啊，我可是要中举人的人，木材什么的，可都要用好的，这银钱嘛，自然是少不了你的！”

    刘老二一脸谄媚的笑道：“那是自然，到时候，用最好的木料，用最好的工艺，绝对给您弄的完完美美的。只是这工钱，就算了吧。梁相公以后是要称老爷的，我能给举人老爷做是我的荣幸，还要什么银钱！”

    梁力一听刘老二说不要钱，自然高兴，可面子上还是要推托一番。

    “哈哈，老刘啊，一码归一码，该你的钱，少不了你！”

    “这不行，这是我的荣幸！”

    “哈哈，既然你盛强难却，那我就恭敬不如从命了。行了，不说了，我先回去，要温习课本了！”

    梁力哈哈大笑着离开，那样子，要多夸张有多夸张。

    “爹，你看他那嚣张的样子，就像是公鸡一样，嚣张个什么劲！”刘水看着梁力的背影，一脸不忿。

    “嚣张？呵呵，人家有嚣张的资本！”

    回过头，看着自己的儿子，刘老二的脸色瞬间垮了下来，和刚才的样子判若两人。

    “人家以后就是举人了，就能做官了。咱们不过是老百姓，还是不入流的匠户，多低头，没坏处！”

    刘老二沮丧的说了一句，从儿子手中接过墨斗，来到木床边上，开始忙碌。

    忙着忙着，忽然心中就来了气，一把将手中的墨斗摔在地上。

    成年人的崩溃就在一瞬间，刘老二面如死灰，不停的叹着气。

    刘水被刘老二这样子吓了一大跳，还以为自己的老爹又要揍自己，急忙往旁边躲去。

    看着自己儿子这么大的反应，一时间悲从中来，叹气声连连。

    “唉，要是你没出生在我家，那该多好？就算是普通老百姓，也有科举的可能，最起码生活也有奔头。

    可匠户，什么都干不了，子子辈辈都是匠户，想出人头地？不可能的事！唉，这个梁力，平日里正事不干，比你蠢多了。

    就算这次考不中举人，可人家机会多得是，总有考中的那天，可是你呢？我的儿，以后你只能和凿子墨斗为伴了......”刘老二扑通一声坐在了地上，不停的拍打着地面。

    刘水小心翼翼的来到自己老爹的面前，问道：“可是，爹啊，您可是这京城中有名的木匠，更是能写会算，还有一手漂亮的毛笔字！”

    “呵呵，这些东西都是个屁！”

    平日里最值得骄傲的东西，这一刻在刘老二的心目中，就像糟粕一样。

    “若是你没有出生在我家，那该多好？若不是怕对不起祖宗，我连媳妇都不想娶......”

    刘老二意志消沉，没了干活的心。

    “去，给老子打一斤酒，老子今天晚上要喝酒！”

    刘老二从地上站起，从怀里摸出几个大钱，扔在了地上，然后朝着里屋走去。

    刘水将地上的铜钱捡起，小跑着出去。

    外面街道的尽头，酒招旗一卷一卷的。

    刘水跑进酒铺，冲着里面正在干活的店小二喊道：“店家，打一斤酒！”

    店小二转过身来，看着刘水，“酒葫芦呢？”

    “额，忘带了，等我一会儿，我这就去取！”

    刘水说着，又往外面跑去。

    刚刚跑出酒铺大门，刘水听到了锣鼓喧天的声音。

    顺着声音看去，只见一伙人，朝着这边走来，走在最前面的人一脸笑容，就好像有什么喜事一样。

    他们手中还拿着告示，看样子是要往这边过来。

    看热闹的心一下子就起来了，刘水将回家取酒葫芦的事情抛之脑后。

    路边瞬间聚集起了看热闹的人，反正闲着也闲着，看看发生了什么事情。

    “这是官家吧？”

    “不是，没见穿皂衣啊！”

    “那是什么？”

    “管他是什么，咱们静静的看热闹就行。看这伙人的样子，应该是什么喜事！”

    周围的人议论纷纷。

    在议论纷纷的声音当中，这伙人逐渐靠近。

    为首的人，手中拿着一个铜锣，一边敲，一边大喊：“好消息，新学学堂第二届即将开始招生，不管出身如何，只要是大明的百姓，都可以进去学习......”

    当初，陈松的新学学堂在京城中引起的动静不小，虽然百姓们的记忆很差，可依旧有很多人记住了。

    “新学学堂？听说太孙殿下就在里面读书，这可是皇家学问啊！今天怎么跑到这里来了？听他们的口气，就好像是，只要是个人就能进去学习？这也太不可思议了吧？”

    “谁说不是呢，要是这样搞，那匠户贱籍之人也能进去学习？不可能吧？”

    周围的人再次议论纷纷。

    刘水将这些话都听在耳朵中，瞬间打起了十二分的精神。

    新学学堂、皇家、太孙殿下，这几个词语在刘水的耳朵中清晰无比。

    “虽然不太清楚新学学堂到底是什么，可是和皇家有关系，那就不会太差。

    这些人胆子再大，也不可能在京城中用皇家的名誉扯谎，说不定，这事是真的。我先看看再说......”

    刘水心里这样想着，眼睛死死的盯着这些人。

    宣传的这些人来到了一堵平日里张贴文书的墙壁前，刷上浆糊，将告示张贴了上去。

    贴好之后，留下了一个专门读告示的人，其他的，接着朝下一个地方走去。

    墙壁前瞬间就围满了百姓，他们不停的朝着前面挤着，生怕自己看不到，也不想想自己到底认不认识字。

    “新学学堂乃是富平侯陈大人创办，教导新学学问。

    至于这个新学学问是什么，你们可以理解成和儒家理学一样的学问......”一个书吏打扮的人站在告示的前面，大声的朗读着上面的内容。

    周围的百姓们听着书吏的声音，同时七嘴八舌的议论着。

    “新学学问现在虽然还很小，但是以后绝对会成为一门大学问。

    目前，太孙殿下就在里面读书。现在，新学学堂里面的学生，大部分都是勋贵功臣之后......”

    “那进这个新学学堂，以后能不能考科举？能不能做官？”听到这里，刘水问出了自己最想询问的问题。

    这个问题也是众人心中最想问的问题。

    话音落后，众人都死死的看着读告示的书吏。

    宣读告示的这个书吏嘿嘿一笑，咽了一口唾沫，故意卖了一个关子。

    大约停顿了七八个呼吸，等将众人的好奇心全部吊起来，这才慢悠悠的说道：

    “参加科举吗？这一点倒是不太可能，毕竟科举考的是四书五经，考的可都是儒家理学的学问。

    但这个新学，教授的内容也不是儒家理学的学问。所以参加科举没有可能了！”

    书吏话说到这里，又故意的停了下来。

    众人一听这心学参加不了科举，就像是一盆冷水泼到正在烧的旺盛的炭火上一样。

    “吁！”

    这些百姓们全都阴阳怪气起来。

    “这什么新学，我还以为有多好，原来都是在吹，参加不了科举，那有什么用？”

    “就是，参加不了科举的学问，学来能干什么？”

    周围的百姓们议论纷纷。

    官本位的观念根植百姓心底，在百姓看来，如果哪一门学问不能做官，那么这门学问大抵都是无用的。

    如果哪门学问非常晦涩难懂且在现实中无用，但如果能做官，那便是好的学问。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    就算是读书，也是如此的功利。

    “不过做官嘛，倒是可以！”

    吊够了众人的胃口，这书吏又慢悠悠的说道。

    “你这个憨货，以后有话就赶紧全说出来，别一惊一乍的！”一个围观的百姓一脸不满，挥舞着拳头，一副你再这样干就要揍你的架势。

    听到这里，刘水那悬着的心放下不少。

    可他并没有相信这个书吏的一面之言，毕竟科举制度已经绵延了好长时间，而这个新学才出现了没多久。

    怎么这么轻飘飘的就能当官？如果真的是这样，那朝廷还开科举干什么？

    刘水的心里不停的思考着这个问题，以至于他都忘了给自己的父亲打酒。

    这个书吏接着念着告示上的内容，告示上的内容很简单。

    无非就是说，只要你是大明的百姓，不管你出身如何，也不管你到底是不是匠户，或者是其他的身份都可以来新学学堂学习，但前提是要通过新学学堂的考试。

    告示上还说，这个政策是陛下钦定的。

    如果学有所成，那么日后是有可能当官的。

    而且，如果是匠户子弟进入新学学堂学习，那么以后就有可能摆脱匠户这个身份。

