
　　漆黑如墨的雾气从空中飘落，将整条街道都给笼罩了进去，一瞬间，周围的环境就变得漆黑一片。

　　“真是倒霉！”

　　叶晨将车子减速，停在了街道上，他知道这片黑雾是鬼域，靠普通车子行驶根本不可能走的出去。

　　车子停好后，叶晨也没下车，直接从兜里掏出驭鬼者总部派发的卫星定位手机，找到了自己接线员的号码，拨打了过去。

　　这部手机经过驭鬼者总部的特殊处理，在一定程度上可以不受灵异影响，即便是在鬼域之中也能正常通话。

　　“嘟嘟嘟………”

　　电话很快就被接通。

　　“喂，现在怎么有空给我打电话，是不是想我了？”电话那头，传来了叶晨专属接线员‘白洁’那妩媚的御姐音。

　　若是平时，叶晨还会与她打趣一番，毕竟他俩除了线上是接线员与负责人的关系以外，线下也经常见面，并且也深入的了解过对方了。

　　但现在身处一起突发灵异事件之中，叶晨没有心情扯皮打趣，他直入主题的说道:

　　“我现在在大昌市的三北街道，这里突发了一起灵异事件，具体恐怖程度不知，这只厉鬼具有鬼域，我现在就在它的鬼域之中。”

　　白洁一听这话，语气也瞬间就严肃了起来，询问道:“你那什么情况？拥有鬼域的厉鬼起步就能定义为B级，甚至A级也不是不可能，你现在的身体状况怎么样？能不能解决？”

　　叶晨打量了周围一眼，发现雾气弥漫，环境漆黑一片，根本看不清楚任何东西，于是开口道:

　　“我也不清楚，这鬼域是一片黑色的雾气形成的，出现的十分突然，我还没反应过来就被笼罩进来了，鬼域的范围具体有多大我也不清楚。”

　　“这样吧，你将这起事件上报，然后叫总部让大昌市的负责人来处理，这又不是我的管辖区域，我没必要替那个杨间擦屁股！”

　　叶晨目光动了动，继续道:“如果总部那边想让我就近解决，你就直接替我推掉，说我刚经历了饿死鬼跟鬼画的事件，自身状态目前非常差！”

　　叶晨本来就看杨间不顺眼，一个新人居然这么狂，现在想让他替对方擦屁股，简直就是痴心妄想。

　　“你那边安全吗？处在鬼域之中有没有可能直接被厉鬼盯上？”白洁那略显担忧的声音从手机中传了出来。

　　“应该不会有太大问题，我之前注意过周边的环境，这条街道上以及街边建筑里有着不少的普通人，我现在坐在车里不动，应该不会被厉鬼盯上，最先触发厉鬼杀人规律的应该是那些人。”

　　叶晨的语气很平静，但说出来的话却让人毛骨悚然，似乎普通人的性命根本不被他放在心上。

　　作为大京市的负责人之一，叶晨的思想状态并没有太大的问题，但受到厉鬼的影响，他的内心已经变得极其冷漠了，甚至可以说是有点冷血。

　　在他看来，灵异事件之中哪有不死人的，死一些人是很正常的事情，并没有什么大不了的。

　　如果这里是大京市，他的管辖区域，他会主动去解决这起灵异事件，哪怕因此丧命也会去拼，因为这是他推卸不了的责任。

　　但这里是大昌市，叶晨就没打算去拼命，这座城市有自己的负责人，该拼命的人并不是他。

　　“好的，我知道了，还有什么需要补充的吗？”电话那头，白洁沉默了几秒，这才继续问道。

　　她也是一名普通人，曾经也经历过一次灵异事件，深知普通人在厉鬼面前是多么的无助。

　　现在叶晨直言自己不会出手，甚至要用街道上其他人的性命来降低自己被厉鬼盯上的风险，这让白洁感觉心里有些堵得慌。

　　但是白洁不会去质疑叶晨的决定，也不会去要求叶晨出手救人。因为她的这条命，是叶晨救的！

　　“没了，就先这样。”叶晨应了一句，随后挂断了通话。

　　大京市。

　　驭鬼者总部，接线大厅。

　　看着手中已经挂断的电话，白洁皱了皱眉，轻语道:

　　“叶晨他………是被灵异力量侵蚀的太过严重了吗，曾经的他不顾自身安危的救人。那一次，那么危险都没放弃救我们，怎么现在………”

　　但没想太多，白洁就站起身朝着外面走去，她要去上报这起突发的灵异事件，顺便找到大昌市的接线员让对方叫大昌市负责人行动。

　　这种时候，大昌市负责人行动的越快，到时伤亡就会越小。

　　………………

　　“叶晨他既然都已经卷入了这起突发的灵异事件当中，就不能直接关押那只厉鬼吗？！”

　　大昌市，刚刚接到刘小雨电话的杨间皱起了眉头。

　　“杨间，大昌市毕竟不是属于叶晨的管辖区域，出不出手解决都要看对方的心情，所以他选择不出手其实也没违反总部的规定。”

　　电话那头，刘小雨那甜美的声音继续响起，“即便你向总部申请让叶晨解决，那也是相当于出差，最后叶晨同不同意还是要看他自己。”

　　“行了，我知道了，大昌市三北街道这起突发灵异事件我会去处理的。”

　　刘小雨的话给杨间提了个醒，叶晨不出手并没有什么问题，毕竟不是所有驭鬼者都跟周正一样大公无私的，其绝大部分都是自身利益为主者。

　　即便是杨间自己，如果出了大昌市，遇到灵异事件他大概率也不会出手，除非总部给出的加班费能让他心动。

　　“………”

　　刘小雨又说了几句，将叶晨提供的关于厉鬼的消息告诉杨间以后，就挂断了通话。

　　“漆黑如墨的雾气鬼域么………”

　　杨间的面露思索之色，想到了自己不久前在饿死鬼爆发的那家医院所遇到的诡异厉鬼。

　　那只厉鬼也有着鬼域，还曾入侵过他的鬼域，并且形态跟叶晨所说的差不多，都是黑色的雾气。

　　“应该不是巧合，三北街道的这只厉鬼，应该就是从饿死鬼鬼域里跑出来的了。”

　　“可惜，除了这点，其他什么有用的线索都没提供，看来叶晨连探索都没探索，直接就上报总部了。”

　　杨间很清楚，如果叶晨探索过鬼域，甚至与厉鬼正面接触过，那么关于那只厉鬼的其他规律就肯定知道一点。

　　对于叶晨有可能隐瞒了厉鬼的部分信息，杨间一开始也有怀疑过，但想了想就排出了这个可能。

　　要知道叶晨目前自己就在这起突发的灵异事件当中，他是巴不得杨间早点解决厉鬼，这样他自己也会安全，因此完全没有隐瞒的动机。

　　“既然这样，那就去看看。”

　　杨间的额头上睁开了一只猩红色的眼睛，身后墙壁上倒映着的无头鬼影身上也睁开了一只只鬼眼。

　　诡异的红色光芒亮起，侵染了周围的环境，所有的一切都被染成了红色。

　　其实杨间并不是没想过晚点出手，这样叶晨迟早会被厉鬼盯上，要么死亡，要么自然而然的就解决厉鬼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但退一万步来说，如果真将叶晨坑死在了大昌市，先不说总部那边该怎么解释，光是叶晨死后的收尸工作，就够杨间忙活的了。

　　到时候，他要面对的可不仅只是三北街道的那只厉鬼了。

　　红色的光芒凝聚到了一种极致，随后鬼域光芒一闪，杨间的身影就消失在了房间之中。

　　………………

　　大昌市。

　　三北街道。

　　苏慕白站在百米高空，俯视着下方的街道，整条三北街道都被他的鬼域给笼罩了其中。

　　甚至远不止如此。

　　准确来说，如果从黑雾鬼域的外面看，会发现整条街道直接消失了，就像是被凭空抹除了一般，原本的三北街道变成了一片平坦的空地，什么建筑都没有。

　　整条街道都被苏慕白拉入了一片存在于虚幻与真实之间的灵异空间，也就是黑雾鬼域的空间。

　　苏慕白虽然还做不到彻底影响现实，直接让一些现实中的东西消失，但目前四层鬼域能做到的东西已经很多了。

　　现在的街道处在强度在四层鬼域的黑雾鬼域当中，如果自身鬼域强度低于四层的驭鬼者或者是厉鬼，根本无法入侵进来。

　　“救命！”

　　“这是怎么回事？是闹鬼了吗？”

　　街道之中。

　　有不少普通人的精神极度紧绷，眼神惶恐，在黑雾中抹黑前行，想要走出这片伸手不见五指的黑暗。

　　但注定这一切都是徒劳！

　　普通人根本不可能走出鬼域，只是在不停的原地打转而已。

　　“从得到哭脸到现在，还没试过它的能力………”

　　突然。

　　高空之中，苏慕白脸上的五官开始有了变化，一张中性化，既像是男子，又像是女子的诡异脸庞取代了他自身原来的五官。

　　这张诡异的中性化面容却是带着哭意，如同一位哭丧的人，让人一看就感到心中发寒。

　　“呜呜，呜呜………”

　　苏慕白的嘴一张，凄惨而又渗人的哭声凭空响起，在漆黑如墨的鬼域之中回荡了起来。

　　他想要看看哭脸的能力。

　　当哭声响起的瞬间，街道之中的所有人都受到了影响。

　　“呜，呜呜~！”本身不具备灵异力量的人根本无法抵抗，直接跪在地上，朝着苏慕白所处的方向哭了起来，可是没有哭几下，哭声就停止了。

　　他们死了！

　　尸体脸上的表情非常悲伤，眼神死灰一片，透露出绝望和恐惧，让人不禁汗毛直立，心中发怵。

　　苏慕白的哭声在一瞬间就杀死了几乎所有的人，目前下方街道还活着的就只有叶晨了。

　　“该死的，这厉鬼的杀人规律就是这阵诡异的哭声吗？”车里，叶晨的脸色一变，身上的皮肤瞬间变成青紫色，自身的灵异在与哭声对扛着。

　　他这具身体的一部分，是属于厉鬼的，原本驾驭的只有一小块鬼肉，可随着时间的推移，现在身体已经被厉鬼侵蚀了大半。

　　鬼身叶晨的代号，也是由此而来。

　　当他身上所有的肉被灵异彻底侵蚀的时候，那么叶晨就会厉鬼复苏，届时，他会从一个人，变成一只厉鬼！

　　“不对，这鬼的哭声中所蕴含的灵异力量在变强………而且一下子就变强了很多！”

　　叶晨还未从惊疑之中恢复过来，就立马感觉事情有点不对劲了。

　　他发现这诡异的哭声影响的范围很大，恐怖的哭声在整条街道之上回荡着，而且随着时间的过去，这种声音的传播还丝毫没有削弱。

　　除此之外，哭声回荡，在这片区域形成了回声。

　　原本只是一阵诡异的哭声，但是随着回荡过来的哭声传来，这哭声一阵接着一阵，如同海边的浪潮一般一波接着一波，无穷无尽。

　　哭声毫不衰减，回荡声也不衰减。

　　于是，一阵阵恐怖的哭声叠加在了一起，哭声的恐怖程度以一个无法理解的方式快速上升着。

　　这种变强不是一点点的增强，而是直接就翻了个倍。

　　“第二波哭声是第一波的两倍；而第三波的哭声又是第二波的两倍，也就是第一波的四倍。这样说来，第四波的哭声又会继续翻倍………”

　　叶晨的脸色彻底变了，按照他对哭声强弱的判断，他也只能勉强撑过第四波哭声，即便拼命撑过第五波、第六波，也绝对会死在第七波哭声之下！

　　“不能坐以待毙了，必须想办法离开这片鬼域，否则十死无生！”叶晨打开车门，从驾驶位走了下来。

　　“呜呜呜呜………”

　　就在这时，第四波哭声响了，与在鬼域回荡的第三波哭声、第二波哭声、第一波哭声相互叠加，恐怖程度直接达到了一种前所未有的高度。

　　下车后的叶晨七窍流血，一阵莫名的悲意袭上心头，嘴巴微微张开，几乎就要跟着哭出来了。

　　可在最后关头，叶晨身上的衣服“啪”的一下炸开，身上那大片大片的青紫色皮肤下的血肉蠕动，抵挡住了这一波哭声的袭击。

　　可因此，叶晨也付出了相当大的代价，身体上青紫色的部位又变多了，原本正常人的身躯又被侵蚀了一部分。

　　“该死的！”

　　叶晨咬牙，脸上满是惊惧之色。就在刚才，他差点就要扛不住厉鬼的这波袭击，跟着一起哭出声了。

　　叶晨知道。

　　只要自己跟着厉鬼的哭声一起哭了，那么他就会在瞬间死去，被哭声的诅咒所杀死！

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票等………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十三章 恐怖哭声免费阅读。https://xs.23sk.com 