    ‘不过未免太真实了，不仅仅拿了那个全球高订，每年限制数量珠宝公司的定制戒指，还拿了一堆小蛋糕的店铺合同，还有糕点师傅的合同，戾神你未免准备的太充足了？？’

    ‘真的，他早就心怀不轨了！！！我就知道，啊啊啊！！！生气！！’

    当然了，在所有人的恍惚之中。

    萧戾也是接到了很多很多的消息。

    包括萧夏的，还有他父母的。

    不过萧夏是震惊的要命，来质问他到底怎么拐的人，但是想了想，要是两人结婚了，那她就是清辉的姐姐，于是乎耳提面命要他把握好清辉，然后对清辉好一点，争取快点娶回家。

    说句不客气的话，等清辉户口本上跟萧家挂上关系之后，萧夏觉得，这个男人就可以不要了，她比这人有钱，辉辉她来养！

    萧戾听着对方的美好想象，没有多跟她废话，直接将电话给挂断了。

    而至于他父母，其实早就知道他交了女朋友，还暗戳戳的跑来SYJ基地好几次，想要看看清辉。

    一边催着萧戾动作太慢，一边想要现身的样子。

    最后被萧戾打发了。

    而现在萧戾求婚，全球都直播出来了。

    他们直接发消息询问是不是可以开始准备婚礼了，东西都已经安排好了。

    一个个的，比他都急。

    坐在SYJ在国外包的车上，清辉因为时间太晚，已经靠在他肩膀上睡了。

    周围人静悄悄的，但明显还是不太能消化这个消息，偷偷摸摸的抬眼去看两人。

    而萧戾的手机太过于吵闹，好几次差点将清辉惊醒。

    最后萧戾烦的将手机给直接关机。

    车厢内这才是安静下来。

    萧戾扫了一圈周围若有若无将注意力落在两人身上的几个人。

    然后老神在在的低头，在清辉的发顶轻轻的亲了一下。

    那个腻歪劲瞬间让周围人起了一身的鸡皮疙瘩。

    好像是在说：看什么看？再看，这也是我的。

    众人：……

    “戾哥，我能问一个小小的问题么？”

    唐简压低了声音，勇士一般的率先开口。

    萧戾抬眼，心情不错的开口，“问。”

    “你是什么时候盯上辉妹的啊？”

    这地下恋也搞的太好了吧？

    一点都没让人察觉到。

    “盯上？”

    萧戾笑了一声，侧头，“那是挺早了，是你们决定把人往回带的，放在我身边的。”

    他早就是说过了，这种小姑娘，一看就合上了他的胃口。

    所以不敢多看，就怕一个没忍住，下手叼走了。

    然后一群人嗷嗷叫着，让小姑娘往SYJ的基地去。

    当时他已经是要决定等小姑娘临走的时候，先留个联系方式了。

    至于用什么办法留联系方式？

    这种借口多的很。

    只是没有想到，他看上的小姑娘果然，很厉害。

    萧戾勾了勾唇角。

    等清辉彻底在他眼皮子底下晃的时候。

    那种蠢蠢欲动，已经是要克制不住了。

    当然了，这一点是不能说给别人听的。

    还有一件事情……

    萧戾看了一眼被自己扔到一边去的手机，手指跟清辉的手勾在一起。

    