    罗衍被推入道藏阁里，只见周围的书架早已被推至角落，其上的各种书籍玉简也已不见，显然是被提前打包送走了。

    房间的尽头处，几名长老正带着门下弟子排队入阵。每个大约十息时间，便能传送走两个人。

    玄都掌教站在传送阵旁边，面无表情地盯着阵法。

    “罗衍来了！”田章大声叫道。

    “让他过来！”玄都掌教沉声说道。

    于是，在诸多排队长老和弟子的目光下，田章拉着罗衍径直走到传送阵前。

    “进去站定。”玄都掌教说道。

    罗衍在传送阵里乖乖站好，迷惑地看着那些排队的修士们。

    接着，传送阵的光华便将他吞没了。

    天旋地转之间，罗衍再次睁开眼睛，便看见自己此时正置身于东海离宫门前的广场上。

    周围尽是玉清观内法力高深的前辈长老，以及他们门下的金丹真人和筑基弟子。

    所有人都围绕着传送阵，手执法宝飞剑，严阵以待……见传送进来的是罗衍，连忙示意他赶紧出来。

    罗衍连忙三步并作两步，跨出传送阵去，便看见大家仍然眼睛一眨不眨地盯着传送阵，仿佛生怕魔道修士从其中出现似的。

    这传送阵一次只能过两人，魔道怎么可能傻乎乎地直接进来，被你们围点打援？

    见周围没人注意他，罗衍便悄悄溜到离宫前，想要推门进去，却发现门被锁得死死的，仿佛有某种无形的力量将其封住了。

    虽然失望，却也在他的意料之中。

    仅仅是众修士们被迫逃离门派，估计还不能被离宫禁制判定为“阐教道统覆灭”。

    否则大家发现有这机制，便隔三差五邀请其他门派来打玉清观，全员趁机跑来离宫刷法宝……岂不美哉？

    罗衍再次看向广场中央，只见每隔十息，便有修士从中传送出现。

    有时是元婴长老，有时是金丹真人，有时是筑基弟子。只不过随着时间延后，传送过来的修士脸上表情也越来越惊恐，显然那边的大阵已经撑不了多久了。

    终于，传送阵突然亮了几下，然后彻底熄灭。

    显然是被人从那边切断了。

    这让罗衍觉得颇为遗憾，因为大师兄和三师姐并没有被传送过来。

    每次十息，每次两人，这个效率实在太差，如果让罗衍来设计，大概能找出七八处可以优化的点，将运送效率至少提高三倍以上。

    玉清观终归是和平得太久了，因此太乙遁甲阴阳大阵一破，几乎是立刻就丑态百出，狼狈不堪。

    见传送阵完全熄灭，众人哪里还猜不到是蓬莱护派大阵被打破，顿时一个个脸色遽变。

    “休要惊惶！”有长老大声说道，“有万象仙人镇守，就算不敌，也不至于让同门大量陨落！”

    “正是！”其他长老也附和起来，“正教三清，同气连枝，昆仑蜀山也不会坐视我蓬莱道统灭绝！”

    大家你一言我一语，很快便将金丹真人和筑基弟子的集体情绪稳住。

    至于其中有多少真假，那便谁也不知道了。

    于是众人便又很快散开，三三两两地聚集交谈起来。

    只有罗衍，因为天工坊一脉在此只有他一人，因此孤零零地坐在离宫门口的石阶上，不知道在想些什么。

    蓬莱仙岛上方。

    随着太乙遁甲阴阳大阵被迫洞开，魔教修士们也像是狼群扑入羊群般，径直杀入了下方的玉清观。

    大量蓬莱修士向四面八方遁逃，便好似树倒猢狲散，不断有人被魔教修士衔尾追杀，也有人使用秘法或者秘宝瞬息千里，片刻就跑得没影，让修士们也望尘莫及……诸多情况，不一而足。

    天魔道的坐镇仙人，已和玉清观的万象仙人对峙离去，此时便再无人阻止玉清观的覆灭。

    东皇道元婴长老胡璃临空而立，懒洋洋地看着下方道观火起，眼中明晦交映。

    雷采烟从她身后突兀出现，仿佛鬼魅。

    “哟，这不是咱们六道的大功臣吗？”胡璃嘻嘻笑着说道。

    雷采烟并未答话，只是望着下方即将毁灭的道观，微微皱起眉头。

    “听说你将从玉清观里拿到的法宝，都随手分配赏赐给了小辈？”胡璃继续打趣道，“这是在发压岁钱吗？”

    “值此一役，蓬莱重创，再难崛起。”雷采烟漠然说道，“昆仑蜀山，必然震骇惊怖，如临大敌。”

    “这天下就要乱了。”胡璃配合她用说书人的口气，悠悠说道。

    “不。”雷采烟否认说道，“三清联合，强于六道。如今蓬莱没落，反而使两边更加平衡。后续双方大抵会维持在斗而不破的境地。”

    胡璃也收起戏谑的笑容，眯起眼睛：

    “这就是地狱道想要的，嗯？斗而不破？”

    “斗而不破，会加剧诸派的内部竞争，重振原本钝化的战力。”雷采烟转过身去，“这天下和平得太久了，久到所有人都快淡忘了如何争斗。”

    “但即便是这样一潭死水的天下，也必须是属于人族的天下！”

    说完，她的身形便倏忽消失不见。

    胡璃盯着她原地消失，嘴角便渐渐咧开了非人的夸张笑容：

    “这是在警告我，还是那些老家伙？”

    “人族的天下……呵，难道这盘古分开天地之时，就钦定了神州大陆必须姓‘人’？”

    “不过是躲在幕后的一群小卒子而已。想要力挽狂澜，就尽管挣扎吧。”

    扬州，括苍山。

    石鼎长老感觉有些不对，因为罗衍这也去了太久，始终没有任何消息传来。

    他很认真地思考了罗衍“叛变”的可能性，又很快将其从脑海里抛去了。

    只要他潜心修炼，便说是自己的道统了，连整个天工坊都是他的。

    那可是玉清观吸金能力最强、最富裕的天工坊！

    就算是其他门派的内奸，在这海量的修道资源面前，也得给我叛变归正！

    嗯，肯定是出了什么变故，比如在路上被突发事件缠住了云云……

    正当石鼎长老心生烦闷的时候，突然只见石琉璃从石壁里“走”了出来。

    石壁上的诸多文字，扭曲成了一个洞口，仿佛大嘴般将石琉璃吐出，然后又重新恢复原状。

    “爹！”石琉璃刚稳定视线，便看见目瞪口呆的石鼎长老，心中一喜，便好似乳燕投巢，扑到了石鼎长老的怀里。

    “没事就好，没事就好。”石鼎长老先是轻拍她的后背，然后才注意到女儿的不同。

    眼神仍然灵动，但多了几分深沉内敛。

    双臂间缠着一根飘带，仔细看去，却是由万千星沙组成，闪闪发亮，璀璨夺目。

    身后悬浮着一柄仙剑，光泽奇异，不似凡铁。

    女儿这是……搜刮了一个仙家宝库？

