

    向晚这么想，看着他的眼神，又稍稍带了一丝审视。

    “嗯？”白慕川看着她，“怎么了？”

    向晚慢慢凑过去，一个翻身，轻轻压在他的身上，微微眯眼，小声问：“白慕川，你是不是哪里有问题？”

    白慕川：“……”

    他不说话，目光却危险。

    向晚心里一窒，变得更担心了：“你是喜欢我的吧？”

    “……这还用问？”

    “那就是喜欢了。”

    “嗯。”

    “你不觉得自己很奇怪吗？”

    “嗯？哪里？”

    向晚的视线从他俊气的脸，慢慢地往下移动。

    这么光溜溜的一个人啊……

    她心里一颤，又赶紧把视线移上来。

    “你不正常！”

    “呵！哪不正常？”

    总不能说他不继续下去就是不正常吧？

    向晚想也没想，“你不会真的不行吧？”

    冲口而出的话，还没有落下，向晚喉咙就卡住了。

    她本来不是想说得这么直接的啊！

    嘴太快了！

    太快了！

    收势不住，会不会伤到他的自尊心？

    情绪异常的……尴尬！

    向晚清了清嗓子，刚刚张口想为他挽尊，胳膊就被他抓住了。

    男人一扯一用力，她整个人都跌倒在他的怀里了。

    熟悉的气息扑面而来，带着淡淡的酒味儿。

    白慕川的声音，低哑，“向晚，嗯？我上次说什么来着？”

    向晚呃一声，被他压得太紧，说话都喘不过气，“上次是指……指哪一次？”

    “你说我不行的时候？”

    “上次不是我说的！是权老五……”

    甩锅甩得很快！

    白慕川嘴角往上一提，“我是怎么说的？”

    向晚轻轻抿嘴，“忘了！”

    白慕川危险地眯了眯眼，呼吸沉沉地靠近她……

    隔着一层薄薄的衣料，向晚完全可以感受他心跳的节奏。

    很快，跟她一样快！

    “看来，不给你一点厉害，你都不知道哥是吃肉的……”

    “……不应该是以为是你是吃素的吗？”

    “一样！”这不是重点啊，姑娘！

    白慕川沉声：“向晚，看着我。”

    “我不是一直看着你？”

    “你的眼神在飘！”

    “……”

    “我没有。”向晚正视他，一眨不眨。

    僵持片刻，如同一个世界那么漫长。

    她突然叹一口气，“唉，分明是你软弱，一直跟自己别扭。”

    突如其来的话。

    突然转变的气氛。

    突然安静的房间。

    一切都在突然之间……

    白慕川的笑容，僵硬在脸上。

    两个人的战场，主导的人，突然就变成了向晚。

    她看着沉默的男人，一双眼黑亮亮的，仿佛带着光，可以深入他的内心。

    “承认吧！”她说。

    “……”

    白慕川许久没有说一句话。

    窗外的雪，屋里的灯，炉火里的光……

    照射两个脸上，不知谁在受着折磨。

    “承认吧白慕川，今天的你，比任何时候都要软弱……你不敢！”

    下山后的伪装的情绪，在被她拆穿后，不用再装了。

    他像一个阳光下无所遁形的孩子，那表情让向晚心里莫名一痛。

    她轻轻靠近他。

    手抚上他的脸，身体贴在他的身上，亲近的抚慰。

    “白慕川！”她唤他。

    带了一种埋怨的情绪。

    他眼皮微动，“嗯？”

    向晚：“我是你什么人？”

    白慕川：“女朋友。”

    向晚眯眼，“不是！”

    白慕川看着她的脸，一言未发。

    向晚低低一叹，双手慢慢撑起来，在他的身侧，用一种女王般鸟瞰的表情，镇定地看着他，“我们已经约好了的，这辈子，还有下辈子，都属于彼此，还仅仅只是女朋友吗？”

    “……”白慕川喉结一滑，轻轻拉她的手，“进被窝来说，这样冷！”

    “我不冷，我热得很呢！”向晚固执地哼了一声，“不仅仅是女朋友，至少是比女朋友更进一步的关系……但刚才我突然觉得，我在你心里，其实什么都不是！”

    白慕川大手覆在她的手上，“傻了？”

    向晚眯眼看他，“白慕川，你挺可恶的！”

    白慕川：“……”

    她咄咄逼人，“你什么都不肯给我分享，你的情绪，你的心情……当然，你不想说，想自己消化，我是可以尊重你的。可你……持续的时间会不会太长了？”

    白慕川：“……不是。”

    “不要否认！”向晚双眼像淬了毒，一寸一寸剥开他坚强的伪装，“从山上下来之后，你就一直在强颜欢笑……我早就想问你了，白慕川，你是卖笑的吗？装给谁看？”

    白慕川：“……”

    “是因为黑屋里那点事，还是因为……回忆，让你难过了？”

    “都不是。”

    “那是什么？”

    沉吟两秒，白慕川笑了，“你这个女人，怎么变得这么凶……”

    “跟你学的啊！你一直这样。”向晚握住白慕川的手，慢慢降下身子，双眼烁烁地看着他，“我一直以为我们经历了这么多，已经是生命共同体，命运共同体了。白慕川，难道是我想错了？”

    “……不是。”

    白慕川似乎难以启齿。

    “我有一点不能原谅自己。”

    “？”向晚奇怪地看着他，安静地听。

    “我，受到药物影响，差一点伤害你……”

    “你不是你装的吗？”向晚挑挑眉。

    “不是……”白慕川的表情有一种深深的沉痛，“我差一点就控制不住自己。我引以为傲的自制力，在他的面前，被击得粉碎，我为自己感到……羞耻！”

    向晚默了。

    男人奇怪的自尊心似乎与女人不一样。

    但她明白，白慕川能走到今天，靠的就是对自己强大的自信。

    因为有那强大的自信，才可能成长为那样傲娇的小白。

    可那莫名其妙的药香，破坏了这一切。

    他钻了牛角尖。

    无法容忍自己的“失败”，对自己的行为，也无法谅解。

    “我理解你的感受，不过……”向晚轻轻一笑，“这个问题，我们可以慢慢研究。但是今天晚上，不是合适的时间。”

    白慕川看着她眼里浮上的涟漪，微怔。

    向晚轻抿一下唇，露出一丝狡黠的微笑，“你不觉得今晚，更适合做一点别的吗？嗯……比如，两情相悦的事？”

    白慕川眉头都皱了起来。

    “你真的不敢？”向晚挑衅地望住他。

    一刻钟前，她其实也是犹豫的。

    但得知他的心结，她突然一身热血，突然变得勇敢起来。

    白慕川需要她来拯救！她想。

    男人身上有什么困难，是一次欢好不能解决的呢？

    如果有，那就两次。

    “白慕川，你再犯怂，我会看不起你的！”

    “……”

    “不会是被权老五说中了吧！”

    一句句激他的话，像催命的符咒，白慕川看她的眼，一片赤红的颜色上，像蒙了一层朦胧的雾气，那性丨感的唇，慢慢地往上扬了起来，“你确定？”

    向晚浅笑，不说话。

    一只调皮的手慢慢往下。

    来到她亲自解开，又曾经用视线描摩过的凸起短裤上。

    轻轻一触，手已经被白慕川揪住。

    他紧紧捏她。

    紧得，仿佛要把她的骨头捏碎。

    “向、晚！”他嗓子发沉发哑，“我再问你一次，你确定要在这里？”

    在这里结束他们一直不曾突破的爱情长跑……

    在这里改变他们僵持已久的关系……

    在这里结束他们劫后的惊魂与惶恐……

    向晚还是不说话。

    一双小鹿般的眼，湿漉漉地看着他。

    噙笑，将唇献上，一个深深的吻，烙入他的心里。

    白慕川长长深吸一口，嗓子眼里的话被她堵住，脑子里的冷静也在这一刻被绷断。他慢慢松开她的手，环上她的腰，一个重重地翻身，将她放在洁白的褥子上，再次占据了身体的主导位置，然后，认真看她片刻，捧住她的脸，疯狂地吻上去。

    向晚呼吸散了……

    他铺天盖地的吻，有一种清淡的米酒香味儿。

    他无意识地轻轻摩擦，强势而霸道……

    仿佛下一秒，就会侵入……

    向晚一点力气都没有。

    呼吸不过来，身子软得像棉花，只能攀附着他的脖子，紧紧贴着他，深深回应给他……更深的吻。

    “向晚！”

    白慕川稍稍抬头，唤他。

    那一双浓墨似的双眼里，有淡淡的不确定。

    “我愿意的……”向晚不给他思考的时间，从窒息般的吻里找回一丝理智，浅浅急急的呼吸着，颤抖地手慢慢爬上他精壮的腰，然后带着他的身子，朝自己重重一按。

    白慕川沉沉一哼。

    绷紧的身体再也按捺不住……

    所有的冷静，都在这一刻，彻底崩溃。

    属于男性的爆发力，也在这一刻，淋漓尽致地展现出来。

    他不再给她任何逃离的机会，一言不发地盯着她，双眼专注地盯住她，重重掌住她的后脑勺，吻上那花瓣似的粉，撬开她的唇，舌如滑蛇，狠狠浸入，占领……

    这个吻，激烈，勇猛。

    如同一种近乎疯狂的发泄。

    向晚身子被她压得难受，往下缩了缩，又很快被他拎了起来。

    她紧张，一身汗意，也察觉到了他的紧张。

    他在解她的衣服，毫无章法，手心滚烫而汗湿……

    “白慕川……”向晚叫他的名字。

    无意识，无目的，只是想叫他。

    “嗯。”他轻轻应了，将她的衣物丢在边上，弯下腰来，狠狠吻着她，抵着她……慢慢抚上她受伤的那一条腿，“会痛吗？”

    向晚摇头，慢慢曲起来，缠上他的腰。

    往自己一钩，她用行动告诉他，不痛。

    火一样热的腿，触感清晰得白慕川额头渗汗。

    他再也忍耐不住，几块绷成了钢铁的腹肌，带着爆发的力量，往前一送……

    经了这么久的亲近，已是敏丨感到了极点。

    强烈的反应，遇上高度的紧张。

    “嗯！啊！”

    脑子里一片空白。

    “嗯……嗯？”

    小小的刺痛，让向晚忍不住叫一声。

    然后，她睁大无辜地双眼，看他额头上的汗与青筋。

    “……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    说，我是不是最爱你们的人！

    你们的票，要不要给送入碗里……

    