    众人狐疑地看着方宇，逐渐安静下来了。

    贾丽芳之前作为方宇的“左膀右臂”和坚决拥护者，对他好感度比一般人要高些，这时也只有她敢凑过去满脸疑惑地询问方宇:

    “大兄弟，到底咋回事啊？”

    又问他王才茂等人的下落。

    其他人早就把方宇视为一个怪咖，对他的一举一动都十分警惕，毕竟先前方宇如何对待王才茂，众人都看在眼里，记在了心里。

    方宇避而不答，突然作出一副惊恐之色:

    “他们……他们都是被怪物袭击……这岛上有……有怪物！”

    众人闻言面面相觑，都不太敢信。

    “什么怪物？”

    “搁这唬人呢？”

    “是啊，你以为在拍孤岛惊魂呢？”

    “别理他，我看这小贼八成是脑子进水了……”

    质疑声一个接一个，大家七嘴八舌，议论纷纷，完全把方宇当成了笑柄。

    只有黄毛张有志，和跟他一块过去的付玲、伍德森、文俊等人，对方宇的话却是将信将疑。

    他们在废弃厂房那边，确实亲眼目睹了那诡异、残忍的一幕。

    可这家伙……先前不是说闹鬼吗？怎么又说是有怪物？什么怪物？

    张有志在心里琢磨，对于方宇的话，他老感觉有点蹊跷，但又不能不信。

    他只是觉得迷惑，究竟是什么玩意，隐藏在暗中对他们挨个地猎杀？

    方宇指手画脚地在一旁形容道:

    “我不知道……不知道那是鬼，还是什么怪物，反正，很恐怖……还能让人产生幻觉！自杀！真的，没骗你们！不信，你们问他……”

    方宇指着张有志，朝他投去期待的目光。

    张有志于是站出来，把他们在旧厂房看到的恐怖景象，以及三名死者的惨状，给众人说了一遍。

    这么一说，众人心里一下就被恐惧的阴霾所笼罩。

    短短一天时间，一个20多人的旅行团，就只剩下11个人，这如何让人不心慌！

    不过真要把这事归为鬼神，怪物之类的，有的人还是难以接受。

    有人始终觉得，这一切肯定是个隐藏的变态干得，眼前这个疯疯癫癫的年轻人就很有嫌疑。

    张有志看众人不相信他，有点急了:

    “现在我们最好找一个安全的地方躲一躲！”他大声号召。

    “这岛上还有哪里是安全的？”有人质疑道。

    张有志想了一下，就说:

    “地下室！这酒店有个地下室，之前我和文俊他们去看过！那地下室只有一个铁门，里面是放杂物的，装得有排气扇，通风不是问题的……我看我们不如去那躲一下，等挨过今晚，明天白天接我们回去的船就到了……”

    不得不说，张有志的提议还是有点道理的。毕竟在酒店大厅，四通八达的，若真有什么怪物，晚上趁大家睡着，搞突然袭击也很容易。众人呆在这么一个开阔的空间，心里都没有多少安全感。

    地下室就不一样了，那里虽说相对比较狭窄，但是只要把唯一的门给堵死，至少晚上可以睡个安心觉。

    “同意我提议的，就和我一起去地下室，不同意的，也可以继续待在上面，不勉强。不过我们如果分成两波的话，食物也得按人头分一分才行……”

    张有志环视一圈众人，从他们反应来看，大家都在心里面权衡利弊。

    方宇这时偷偷冲张有志竖了个大拇指，并且眨了眨眼睛，表示支持。这让张有志觉得自己非常有成就感，一下子有些飘飘然:

    “好了，想好跟我去地下室过夜的人，请举手！”

    张有志率先举起手来，紧接着就是和他一起目睹了旧厂房惨状的三名同伴，当然，方宇也是顺水推舟举起了手。

    至于其他人，则表现得游移不定，有的人甚至举起手，又放下，如此反复。

    只有贾丽芳手举得比较坚定，举手的同时还不忘发表自己的看法:

    “依我看呀，今晚还是待在地下室心里踏实，这大厅空空荡荡的，到了晚上真怪吓人的……”

    她这么一说，有两个人动摇了，跟着举起手表示愿意和他们一起，去地下室过夜。

    眼看着前面8个人都同意了，剩下几个少数派，也没有像董建国那个倔驴那么顽固，索性跟着一块，全部去地下室过夜得了。

    众人于是打包食物和随身行李，一块涌入了酒店地下室。

    这地下室，大概有100来平米，还算宽敞，里面主要堆放了一些酒店杂物，占据了三分之一的空间，剩下的地方，也足够众人打个地铺过夜了。

    地下室的门是铁的，两扇门从中间对开，看上去相当结实。

    等众人进了地下室，方宇趁人不注意，从门把手上拿下U型锁，用插在锁孔的钥匙打开，然后把门关上锁死。

    等众人反应过来时，就看见方宇冲他们一脸怪笑，并且当着他们的面，将那唯一的一把钥匙，吞进了肚子里。

    “你他妈疯了？”

    “是啊，你怎么把钥匙给吞了？”

    “妈的老子们明天怎么出去？”

    “那种U型锁好像需要专业的切割机才能切断……”

    众人面面相觑，都拿看疯子的目光望着方宇，有的甚至捏紧了拳头，准备冲上前教他做人。

    方宇却无所谓，咧开嘴，阴险地笑道:

    “到了这个时候，我也没必要隐瞒什么了。跟你们摊牌了吧，其实我就是……”

    他顿了一下，观察着众人地反应，“我就是真正的幕后黑手，终极BOSS！变态杀人魔！”

    “你妈的脑子进水了吧！”

    一个身材发福的中年男不屑地咒骂起来，他甚至忍不住朝方宇走了过去，像个斗鸡那样挺起胸脯，拳头捏的发硬，恨不得当场把方宇揍趴下。

    方宇却不理会他，继续说道:

    “接下来我们玩个游戏吧！我给你们1个小时的时间，你们10个人，最后只有5个可以活着走出这道门……手里如果没有沾上人命的，也得死……懂我意思？”

    “懂你妈个逼！”

    站在方宇对面的中年男终于忍无可忍，捏紧拳头跳起来就往方宇脸上砸。

    他妈的！老子让你装傻充愣！今天不把钥匙给老子吐出来，老子打死你！

    长期压抑的氛围，多少让人变得有些疯狂。

