
　　“我要是不在家，你跟她近一点。”

　　他自己无所谓。

　　现在最让他担心的是孟盈。

　　她没跟兰宇打那一场，他倒也不会多担心。

　　如今她在天境城这个吃人的地方，遇上了那些人，她真的很危险。

　　“是。”

　　“韩老爷子死了，那个人极有可能还会出现。必须把那个人找出来。”

　　“我派人盯着韩家那边。只要有异样，就会回禀。”

　　“兰宇那边现在是什么情况？”

　　“兰宇一直没出现，倒是有人看到了兰心。”阿大说：“兰家这对兄妹，从来都不是省油的灯。”

　　沐垣生眸光暗沉，“盯紧她。”

　　“是。”

　　兰宇现在受了重伤，他的妹妹兰心不可能没有作为的。

　　沐垣生现在更担心孟盈了。

　　在天境城，她的身边处处都有危险。

　　有那么一刻，他后悔了。

　　不该让她卷进这里来。

　　但是。

　　从一开始。

　　她就在他的计划之中。

　　他算过很多，唯一没有算到的是。天籁小说网

　　他对她产生了不一样的感情。

　　这于他而言，不是件好事。

　　重新回到楼上，女人已经翻了个身，还在熟悉当中。

　　他靠近过去，把她搂在怀里。

　　她像只猫一样，乖乖地蜷缩着。

　　凝视着那张脸，他都不知道自己的眼神有多么的深情。

　　才短短半年时间，他这颗冰封住的心，也变得活跃生动了。

　　吻了吻她的额头，闭上眼睛，陪着她沉沉睡去。

　　……

　　孟盈是被饿醒的。

　　她醒过来，又正好接到了曲湘香的电话。

　　“盈盈，出来玩吗？给你介绍几个新朋友。”曲湘香非常真诚，“你在这里认识的人不多，总不能一直守着你老公过二人世界吧。”

　　孟盈其实并不想认识什么新朋友。

　　但是，她也不能只守着沐垣生过。

　　她的灵魂力。

　　还有凤瞳。

　　那有那幅画的秘密。

　　她都需要去解决。

　　守着男人，除了上床，没有别的用。

　　孟盈答应了。

　　她要出门，沐垣生也没拦她，只是让她带着阿大去。

　　“天境城复杂，你一个人我不放心。”沐垣生怕她拒绝。

　　孟盈自然不会拒绝。

　　想要知道得更多，首先要保护好自己的性命。

　　和沐垣生吻别后，就去了曲湘香说的那个地方。

　　是个高档会所。

　　曲湘香就在外面等她。

　　“里面那些人都是南城的权贵少爷和千金，他们总觉得自己高人一等，所以一来消费，就会包全场。”曲湘香挽着她的手，“反正你玩你的，只要不招惹别人，就可以了。”

　　“万一别人招惹我呢？”孟盈灵魂一问。

　　曲湘香皱了皱眉，“你要是打得赢就打，打不赢就跑。”

　　孟盈震惊，“这么草率？”

　　“哎呀，你别担心。大家都是来玩的，交个朋友，哪里会招惹到谁嘛。”曲湘香拉着她往人群里钻，拍了拍手，“各位，给大家介绍一下。我的表妹，孟盈。初次来到南城，还请各位多多关照。”

　　孟盈被曲湘香拉着站在中间。

　　她一点也不紧张，也不局促。

　　非常大方得体的对众人微微一笑，“初次见面，请多关照。”

　　那甜美又魅惑的笑容，可把一众少爷给迷到了。

　　孟盈非常知道自己的优势。

　　在这种大环境下，只要拉拢一半的人站她这一边，基本上就稳了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，570、对她产生了不一样的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 