    小岛元太被田烟胜男难看的脸色吓住了。

    “啊，对不起，”阿笠博士连忙解释道，“我们刚好从这附近经过，看到这么宏伟的一座城堡，所以就想来看看，如果可以的话，不知道能不能让我们进去参观一下？”

    “都给我回去！”田烟胜男持续暴躁，“这里不欢迎你们这些外人！”

    “这又是怎么了？”间宫满走上前，一脸木然地问道。

    光彦忍不住低声道，“这个大叔脸色好憔悴啊……”

    “嗯。”步美点头。

    顶着黑眼圈、脸色稍微有些苍白的间宫满：“……”

    小孩子就是好啊，没有那么多苦恼。

    黑羽快斗走那天，他还庆幸，生活应该……大概……可能……或许可以稍微正常一点了。

    结果说好了会打电话回来，两个人一个电话没打，倒是青山第四医院那个福山医生又打电话过来，询问池非迟的情况，还问得那叫一个详细，他这段时间胡编得都快得幻想症了。

    等人回来，家里也不消停，蛇乱蹿，人一声不吭。

    他和池非迟这两天就说了几句话：

    ‘今天怎么不说话呢？’

    ‘那天出去玩，话说得太多，这两天没什么说话的欲望。’

    ‘咳，那条蛇每天在城堡里乱跑……’

    ‘它在溜食物，野生仓鼠一天至少跑二十多公里，那些仓鼠呆在狭小的笼子里缺乏运动，会烦躁不安，咬人、咬笼子，难照料，时间长了还影响口感。”

    ‘……’

    ‘不过我会跟它说的，让它别吓到人。’

    ‘那就好……’

    ‘以后给你们添了麻烦，造成什么不便，也可以直接跟我说。’

    ‘呃，好的……’

    态度很好，但面对那张冷漠脸和跟蛇一样不带一丝情绪的眼睛，他有时候想提意见都说不出口。

    这两天他一边在考虑要不要离开算了，一边舍不得城堡宝物，也在考虑怎么跟池非迟沟通、下次怎么敷衍那个医生，反复纠结，无比头疼。

    他焦虑，失眠……

    “满老爷！刚才这个比仓鼠还需要运动的小鬼不打招呼就擅自翻进来，”田烟胜男指了指阿笠博士，“这个一脸蠢相的老头还说想进来参观一下……”

    “蠢相？”阿笠博士气恼反驳，“拜托，我可是个科学家呢！”

    小岛元太嘀咕，“而且什么叫比仓鼠还需要运动啊……”

    “他的意思是，你需要一条蛇……不，那不重要，”间宫满反应过来，上前两步，目光灼灼地盯着阿笠博士，“您是科学家？”

    阿笠博士自我介绍，“我叫阿笠博士，是个小有名气的发明家。”

    “那您的头脑应该比一般人聪明很多吧？”间宫满感觉看到了救星，整个人都精神了不少，“几位请进！对了，现在时间也不早了，你们要不要顺便在这里住一晚呢？”

    “那真是感激不尽！”阿笠博士忙道。

    阿笠博士和少年侦探团成功进了院子，由田烟胜男带着参观、介绍。

    “……可是贵人少爷和满老爷从那儿之后就一直在这里住了下来，好像被什么东西俯身了似的……”田烟胜男抬眼看到一身黑色运动服、沉静站在门口的池非迟，主动解释道，“池少爷！这位是老爷的科学家朋友阿笠博士，今天带这几个小孩子来这里做客。”

    池？

    这个姓氏可不多见……

    柯南神色僵了一下，慢慢抬头，果然，前两天才见过的熟悉人影闯入视线，不由转头看灰原哀。

    如果这家伙在调查他，一定会出现在他周围……之前灰原是这么说的吧？

    灰原哀也没想到会在这儿遇到池非迟，愣了一下，面对柯南怪异的目光还算镇定。

    虽然他们今天出来露营是早就定下的，但迷路到这里完全是意外，不可能有人提前料到，完全是巧合而已。

    柯南也反应过来，不过心里还是一阵干笑，灰原还真是有点乌鸦嘴，这样都能碰到这家伙……

    “池非迟哥哥！”步美在柯南惊讶时，已经认出池非迟，脸上带着惊喜的笑，三两步跑上台阶，“你怎么也在这里？”

    池非迟声音放轻缓了些，“是步美啊，我暂时寄住在这里。”

    步美见池非迟记得自己，顿时高兴起来，“上次我问那个护士姐姐能不能去看你，她说小孩子不可以单独去，之后我妈妈答应带我过去，可是前几天我们去医院的时候，医生说你出院了……”

    柯南还有些懵。

    等等，步美怎么会认识池非迟？

    医院？这家伙刚从医院里出来？

    “我叫灰原哀。”灰原哀走上前，神色平静，不过语气有一丝小别扭。

    她知道池非迟的名字，还是柯南回来告诉她的，结果好像其他人都知道了，就她不清楚……

    这家伙不会是讨厌她吧？

    池非迟点了点头，“那宅急便上的名字没写错，嗯……我叫池非迟。”

    说到宅急便，灰原哀顿时没脾气了。

    毕竟人家去大阪玩都不忘给她寄礼物……

    想着，灰原哀语气也放缓了些，“吉田同学说你之前在医院，是生病了吗？”

    “算是吧，”池非迟平静道，“青山第四医院。”

    “青山……”灰原哀想起青山第四医院是什么医院，顿时明白池非迟为什么特地提了一下是哪家医院。

    这家医院……是比较特殊。

    柯南更是愣在原地，脑海里所有线索串成一条线。

    如果是青山第四医院，之前灰原跟他说的池非迟打晕同伴这种奇怪行为也说得通了。

    而神神秘秘、一脸冷漠，对于那里的患者来说，也不是很奇怪。

    所以说，他这段时间的怀疑都是自己想太多？

    小岛元太见其他人顿时不吭声了，抬手摸了摸自己的脑袋，“你们怎么了啊？青山第四医院怎么了吗？”

    “咳，”柯南脑子还是有些乱，不过也没忘了科普，“青山第四医院接纳的都是有精神、心理方面疾病，导致生活会受到影响的患者，比如重度的抑郁症、狂躁症、分裂症、灾难症候群这些可能会对自身或他人造成伤害的患者。”

    而且青山第四医院管理严格，负责也是出了名的——入院必须检查，如果不需要住院的患者，医院根本不会同意住院，不会让钻空子的人住进去，同样，想出院也得经过医生的检查同意，确定病症减轻到可以离院生活为止。

    这么一想，池非迟更不可能是那个组织的人了。

    精神病院没什么值得算计的，不至于让组织成员冒着得病还不一定能出来的风险潜伏进去。

    至于青山第四医院有问题？

    那也不可能，青山第四医院自建立以来，口碑和名誉都很好，六十多年来都没爆出什么影响名誉的事。

    小岛元太弱弱投看池非迟，正好对上池非迟看来的淡漠视线，吓得脸色苍白地后退两步，“那这个大哥哥就是精神病人了吧！”

    “元太！”阿笠博士喝止，神色认真起来，“心理疾病和身体疾病是一样的，生病了会很难受，需要去找医生治疗、吃药、住院休养，然后痊愈，这不是很正常的吗？人的身体会得病，心理也是一样，并没有什么值得惊讶的。”

    小岛元太被阿笠博士严肃的神情吓住了，不过还是弱弱道，“可是我爸爸看的电视剧里，精神病院的病人都好可怕……”

    “池哥哥才不可怕！那天他还帮步美捡了皮球，而且……”步美似乎都快哭出来了，语气一软，“而且那天我去公园玩路过的时候，就看到池哥哥一个人坐在树下，两个小时后我回家路过那里，池哥哥还是一个人坐在那里，我觉得他一个人肯定会很孤独，都没有家人在陪他，而且生病真的很难受，不管是什么病……”

    “步美……”光彦一时不知该说什么安慰。

    “而且池哥哥的推理能力可是很厉害的，”柯南双手抱着后脑勺，假装漫不经心道，“前两天我跟小兰姐姐和园子姐姐去雪山山庄玩遇到了杀人事件，是他解决了事件，跟福尔摩斯比起来也只差一点点而已。”

    “只比福尔摩斯差一点点吗？”光彦意外。

    元太也不慌了，惊讶道，“连柯南都这么说，那应该是个很厉害的人了！”

    这群人……

    池非迟眼眸微微垂了一下，阿笠博士三观出乎意料的正，其他几个孩子其实也挺讨人喜欢的，出声招呼，“好了，先进去吧，就跟阿笠博士说的一样，不用太害怕，但遇到危险的人还是要跑，别傻乎乎凑上去，这一点是不是病人都是一样的。”

    三个孩子：

    “我们才不会怕坏人呢！”

    “因为我们是……”

    “少年侦探团！”

    池非迟一脸木然，就这份心态，‘作死侦探团’名副其实……

    光彦还不忘正色补充，“就跟福尔摩斯的贝克街小队一样，而且我们接受任何委托哦！”

    阿笠博士跟在后面，笑得像个两百斤的胖子。

    田烟胜男也笑了笑，感觉这段时间积攒的戾气都少了不少，进门后，又介绍着挂在墙上的人物画像，说了一些往事，“当年入赘的贞昭老爷很尊敬身为历史学家的太老爷，不过夫人很不以为然，常常对贞昭老爷说……”

    “她常说，‘爸爸只是个满嘴歪理的知识份子罢了’，”间宫增代不知何时推着轮椅到了一群人身后，“对吧？”

