    女娲说教着风伯，让飞廉唯唯诺诺，不再提及什么暗杀攻略。

    娲皇有仁心，有公义，道德节操底线不低，混迹在阴谋家遍地的神圣阵营中，实在是难为她了。

    这是真的十万分用心，设身处地为了人族着想……哪怕今朝有轩辕横空出世，一看就知道背后定然是云波诡谲，暗藏玄机，“图谋不轨”，惦记着女娲大董事长屁股底下的位置……

    可女娲看着大局，依旧是按捺住了耍阴招、搞暗杀的想法。

    娲皇，正大光明，不屑为之！

    要赢，就赢得光明磊落，赢得让所有人心服口服！

    “我是主人……哪怕有人在喧宾夺主，我也是要有主人的气度的。”

    女娃的眸光幻灭，远远瞄着气象越发庄严的轩辕，豁然间挥一挥衣袖，转身离开了。

    风伯跟在她的身后，像个小跟班、小跑腿一般，聆听娲皇的指教。

    “大势依旧在我，我还能怕他不成？”

    女娃轻语，“火师炎帝是我的心腹大将，另有九黎一脉统帅重兵徘徊在外。”

    “轩辕崛起的速度的确是够惊人，但既然是惊人——说明他的底蕴不够，力量单薄。”

    “帝江是恶心了我一把，往我的两肋插刀，险些带崩了整个巫族……可事实上，这问题严重吗？也谈不上多严重！”

    “巫族祖巫有十二，各自都有背景，掌握时空金木水火土，风雨雷电天气！”

    “是烛九阴，是帝江，是蓐收，是句芒，是共工，是祝融，是后土，是天吴，是玄冥，是强良，是翕兹，是奢比尸。”

    “而真实的身份，则为烛龙、极空、太元、元凰、苍龙、羲和、女娲、鲲鹏、金母、雷泽、玄素、斗姆……皆是过去龙凤纪元便驰骋天下的大能。”

    “帝江——极空，他固然是有几分本事，一度在巫族里做到了代统帅的位置……”女娃忽的冷笑起来，“可是，祖巫共同决议，他能得几票？”

    “女神能抗半边天……十二祖巫里，我加上我的好友闺密，便是七票了！”

    “更有鲲鹏这个昔年的忠实拥趸！”

    “从始至终，我都是坐庄的……帝江也好，苍龙也罢，他们能拉几个祖巫，死心塌地的跟他们搞大事？”

    女娃嗤笑着，脸色带着三分讽刺，“他们这些年，之所以能那么跳，说白了只是因为我默许罢了！”

    “是我不想让别人觉得，整个巫族上下，是我在搞一言堂……这多不利于团结？”

    “但事实上，打工的始终都是打工的，少数注定了要服从多数！”

    “我给他们的代理权利，当我想要收回，不过是反掌之间！”

    女娃霸气侧漏，听得风伯连连点头。

    ——好像是这么个道理。

    “能打我一个措手不及，已经算帝江的本事了。”

    “可那又能如何？”

    “回去我打个招呼，玄冥、祝融、天吴、翕兹等等这些巫部的人手，就不会再往轩辕那里流动，断掉他疯狂扩张的渠道。”

    这是阴谋吗？

    不算。

    反而还是赤果果的阳谋！

    帝江是什么等级的人脉？

    女娲又是怎样档次的人脉！

    跟你在现有的赛道规则里竞争，玩不过你的偷天换日、遗产继承……我承认。

    可我反手就将棋盘掀了，所有规则重新制定！

    分分钟让你们领略到，什么是老牌豪强！

    “正好。”

    “我这建了个灵山巫部，正好可以趁这个机会名正言顺的扩张。”

    女娃心念转动，变害为利。

    “帝江这个统帅死了，理论上最大的节制管控者消失，各大巫部出走单干，也是很合理的嘛！”

    “曾经我还要担心，大规模的不合理的人员流失，找不到合适的搪塞借口。”

    “现在好了。”

    “帝江轩辕新老班子交替，信任程度存疑，于是四散而去，各找下家……很正常！”

    “至于去路，我都能给安排好了。”

    “灵山这里算一个大头，九黎那里也是一个大头……”

    若是能实现这一番操作，大部分的巫族力量依旧掌握在女娲的手中。

    而且更可怕的，是做到了由明转暗！

    谁能想到呢？

    灵山和九黎会是一家人！

    “瓜分”了帝江殒落后的巫族遗产，看起来风牛马不相及，毫不相干的样子，可实际上……

    风伯听了，缩了缩脖子。

    ——娲皇，其实也挺聪明机智的。

    “女娲陛下文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统洪荒！”飞廉小心翼翼的送上赞词，“区区帝江轩辕，纵然他们穷尽心思，也无法跳出娲皇陛下您的掌心！”

    “他们的一切所作所为，都不过是如小丑一般，只能搏您一笑罢了。”

    飞廉称颂着娲导的智慧。

    “你是这么觉得的是吗？”女娃却摇头，“可我却认为，单只有这样，还远没哟资格将他们视作小丑啊！”

    “毕竟……帝江堂堂一尊雄主，就这般说死便死，实在是令我心惊肉跳，不敢有丝毫大意。”

    “如此牺牲，方才成就的轩辕。”

    “还有若隐若现在幕后，推动着这一切发生上演的青帝！”

    “最令人动容的果断牺牲，最令人心寒的运筹帷幄……我虽然自认为我女娲小有本领，却也无法轻视这样的组合。”

    女娲长长吐出一口气。

    战略上，她藐视敌人；战术上，她重视敌人。

    伏羲的谋略，帝江的果决，轩辕的能力……这组合在一起，哪怕女娲自忖大势依旧在她的掌握之中，可不到最后一刻，也不能放松了警惕。

    如果可以。

    女娲最想从根子上拆掉这样的炸弹组合，打破重重算计编织的天罗地网。

    “所以，我们需要拔掉这几根钉子，破掉他们的势。”

    女娃的脸色幽暗，冥冥中有可怕的风暴在岁月长河上席卷而过。

    “可您才说过，不会使用暗杀的手段去对付轩辕……”风伯小声道。

    “我自然不会去收拾轩辕……这不过是一个上了歧途的晚辈，我何至于跟他较真？”女娃笑笑，“失了气度，小了格局。”

    “轩辕能为帝江和伏羲所用，为什么就不能为我所用？”她耐人寻味的说道，“办法总归是有的。”

    “况且，即使轩辕想能真正的威胁我，也要先杀穿火师和九黎……我有的是功夫陪他慢慢玩。”

    女娃微微昂首，“真正迫切需要处理的，是伏羲和帝江……更准确点说，是帝江！”

    “这也是没办法的事……”女娃自失一笑，“伏羲可不好收拾，现在的我啃不动。”

    “欺软怕硬的考虑一下，还是收拾帝江，这更可行一些。”

    飞廉听得一愣一愣的。

    “可是……娲皇陛下……”风伯沉吟着，才轻轻说道，“他都已经死了……这还怎么处理呢？”

    “谁说他死了？”女娃忽的反问了一句。

    “这不是明摆着的吗？所有人都看见了！”

    飞廉愣住了。

    一时间，他竟然不知道，究竟是自己出了问题，还是女娲出了问题。

    “我说他没死，他就没死，死了也没死；我说他死了，他就死了，活着也死了。”女娲霸道了一回，说着裁决一尊至强大能的话。

    飞廉听着，隐隐约约间似乎捕捉到了什么，有灵光一闪而逝。

    只是，当他去追寻时，又变得飘渺了。

    “之前死的，是上个时代的古神大圣——极空。”女娲慢悠悠的说道，“但是帝江么……他的死活，谁能比我这个拉他入伙的巫族创始人，更清楚呢？”

    “极空是帝江，可帝江……就一定是极空吗？”

    女娲微笑着反问。

    飞廉初时一愣，而后很快便反应了过来，干咽着唾沫，感觉自身浑身上下所有的毛孔都在颤栗，汗毛在抖动。

    “这次，我算是给他们摆了一道……好一个轩辕横空出世，愣是在我眼皮底下玩了一手先上车后补票，生生做成羽翼丰满的局面，倒果为因，玩的不能再大胆而惊艳了。”

    “让我想要压制，都没有合适的理由去压制。”

    女娲心平气和的述说着心声，“这给我上了一课。”

    “不过，吃一堑长一智。”

    “这学费，我也没白交，从中领悟到了什么。”

    “那样的操作，他们玩得，我便玩不得吗？”

    “不要忘了。”

    “我，才是巫族最初始的创始人！”

    “是我，邀请了十一位同道，一起出道，成就了十二祖巫战队。”

    女娲脸上露出了笑容，却让飞廉感觉到诡异和心惊。

    “即使大家加入了队伍，一开始……不，一直到现在！”

    “在巫族的诸多正式公文上，我们使用的都是化名！”

    “所以……”

    “之前死的，是极空……跟我巫族的帝江，有甚么关系！”

    “真正的帝江，可一直没死……死的只是替身罢了！”

    女娲说着让飞廉不寒而栗的话。

    “我能亲自担保，证明我的所言无虚！”

    “谁若有不服的……敢问堂下何人，敢状告本皇？”

    女娃如是道。

    别人玩倒果为因，篡改了起因结果，生生成就了轩辕。

    那她……

    如何不能以相似的手法回击？

    还是巧了！

    十二祖巫，皆为化名……或许当初是为了在巫族羽翼丰满前，避开正值巅峰的道祖施展雷霆打击。

    可如今再看，却很适合女娲在其中操作一番，在起源上摆弄，进行一种切割。

    ——死的是极空，跟帝江有什么关系？

    ——既然帝江没死，轩辕继承个屁的遗产！

    “这不是一件容易的事情吧？”飞廉的嗓子很干，“重置这样的因果，刷新帝江祖巫的经历……”

    “的确不容易……可现在，帝江不是死了吗？”女娲浅笑一声，“这死的好啊！”

    “死人，可不会说话呢。”

    “但他做过的事情依旧在……”飞廉委婉道，“不得不承认，帝江真的很强，在巫族中的贡献很高。”

    “想把这样的人物给打成替身，另有正主……那‘正主’能抗下这份无比沉重的经历吗？”

    “太易级数的修为！”

    “空间一道堪称巅峰的造诣！”

    飞廉逐一列举。

    想玩骚操作，有那份本钱吗？

    想要将真帝江变成替身，另行安排人员取代，撒下弥天大谎，直接截断伏羲的布局，压制轩辕继承的那份大义……这是一场巨大的考验！

    “太难了。”

    飞廉盘算完毕，摇了摇头。

    “有难度，才有挑战性嘛！”女娃却兴致勃勃，“唉……如果换作我全盛时期，分割我自己的道果，进行点化，虽然麻烦了些，却也不算什么大事。”

    “可惜现在，倒真的是艰难许多。”

    “不过，即使再难，我也是得去做的。”

    “唯有如此……有朝一日，我方能真正的——”

    “扬眉吐气！”

    女娃长长吐出一口气，眼底尽是坚毅。

    “没有时机，我就创造时机。”

    “眼下没有合适的人手，我就亲自去培养一个能顶替帝江的人手。”

    “在这个时代走不通的路，那我就从更古老的时代里着手……龙凤时代不行，就在混沌纪元里落子！”

    “我估算了一下。”

    “我努努力，其实……我是能做到的……”

    女娲的目光深邃。

    这一刻，像是有数个纪元的斑驳，都映照在了其中，沉淀了岁月的沧桑。

    一场跨时代的接力，在开启！

    或许，早已开启！

    ……

    “等我哪天能以全盛之姿出来，我就把你这狗皮膏药一样的家伙骨灰都扬了……我说到做到。”

    一段被截断的时光，一片冥冥中的战场。

    不知道从什么时候开始，这里便是有着无比可怕的战斗爆发，在虚无中制定规则，旋生旋灭，超然于世外，不现于诸神的感知。

    很难说已经打了多少年。

    刹那即是永恒，永恒亦为刹那。

    打着打着，其中的一方无奈的低语呢喃，已然失去了动手的欲望。

    另一方虽然疲惫，却是在短暂的休整之后，又回复了神采奕奕，银色的发丝垂落肩头，气质空灵浩瀚，深邃弄测，与他身后的无边道象相契合。

    那是一片一望无际的空间大海。

    波涛惊世，凝聚浩瀚洪流，演绎着无穷无尽的空间妙法，时时刻刻有诸元维度的创造和毁灭，阐述了极尽璀璨辉煌的道果。

    道果映照诸有，恍惚间有一段璀璨的古史浮现……一个生灵，从混沌的纪元中一路走来，遵循那个时代的理念，以之为大道根基，将混沌的混乱与更迭演绎的透彻无比，最终抵达了令诸神惊叹的成就。

    虽然，这生灵的根脚，本身也足够的不凡。

    一株空心杨柳，极品的先天灵根，先于洪荒天地不知道多少年就存在，在那秩序不存、大道不定的古老混沌中便通了灵性。

    这姑且也能算是混沌魔神中的一员了！

    不过，相比同行，他的经历堪称是幸运。

    毕竟，在盘古提着斧头砍杀混沌魔神的疯狂时刻，他得以保全自己的一条性命。

    他被世人唤作——

    扬眉！

