    陈暖暖和苏桥泡完了温泉之后就离开了，倒是没有去餐厅那边吃顿饭，毕竟他们是在回家的路上，还打算回到家之后再跟家里人一起吃饭，就不在旅店餐厅这边吃了。

    “陈女士，请问你那边有什么比较好种的花卉的种子吗？比如玫瑰月季之类的？”陈温酒在陈暖暖离开之前忍不住问道。

    “我想在我们旅店这边种一点花卉装点一下，但是不知道有什么比较好种的花卉。我看了一下陈女士之前拿出来的那几种种子，介绍说是比较好养活的。”

    “陈女士这边有好养活的花卉种子吗？”

    陈温酒是真的很想要种花，虽然小时候她种的各种花卉只有凤仙花和风雨兰，以及酢浆草长得比较好，其他的花全都被她养死了，可她还是很喜欢各种花花草草的。

    “你想种花啊？”陈暖暖听了陈温酒的话后微笑道，“我这里的确是有一些比较好养活的花卉种子，都是只需要种下去，稍微浇浇水、实施费就可以养活的品种。”

    “嗯，还是给你一个养护植物的营养液的方子吧。”陈暖暖再次不知道从哪里拿出来几张纸递给陈温酒，对她道，“这几张纸里面是植物生长营养液的配方，稍微调整一下就可以给不同的植物使用。”

    “这个是藤本月季种子，它的攀爬能力很强，而且开花非常的漂亮，只要稍微照顾一点它就可以开满墙的花。”

    陈暖暖拿出来的藤本月季的种子里有很多的不同颜色的月季，红黄蓝粉白紫红等等不同颜色的月季全都在这一堆种子里面了。

    “这个是紫藤花种子，它长得好的话是可以形成紫藤萝瀑布的。”陈暖暖说道，“还有这里有一些绣球花种子，你也可以拿去种了。”

    “我先走了。”陈暖暖把东西给了陈温酒，等她的卡里多了一笔钱后，就跟她告辞了。

    陈温酒目送陈暖暖夫妻俩离开，然后看着手里的那几张写着植物生长营养液的配方的纸，再次给秦昕发消息让她过来把配方给拿走。

    至于花种，陈温酒这次就没有打算给别人了，而是先给自己旅店这边种。

    陈暖暖离开的时候也留了好几瓶的植物生长营养液给陈温酒，让她种花之后可以用，到时候花就长得好也长得快了。

    陈温酒把配方交给秦昕之后，就拿着藤本月季的种子走到旅店后面，看了一下整整五层楼的后边墙壁。

    陈温酒的旅店建筑跟乡下的一些房子没有太大的区别，都是正面有走廊阳台，后面只有窗户的那种。楼上的走廊是在外面的，而不是跟城里的房子一样走廊是在中间的。

    旅店的背面除了窗户之外，的确是没有别的东西了，陈温酒就打算在后面种藤本月季，让它们能够攀爬墙壁形成一堵漂亮的花墙。

    最主要的还是刚刚她用旅店系统收银设备扫描过，陈暖暖给的藤本月季的攀爬能力更加强大，它甚至都有爬山虎一样的吸附能力，能够在光洁的墙壁上爬得紧紧的，即使不用绳子或者铁丝给它固定住枝蔓它也依旧能够爬上更高的墙。

    陈温酒扛着锄头走到旅店背面，看了看后面的这一片空地，本来打算直接种东西的结果她又跑去叫她大伯还有她堂哥过来帮忙砌花坛。

    “哪里需要叫店长你大伯和你堂哥？我们也可以干这么活儿的。”陆将笑呵呵地说道，“砌一个花坛而已，我们虽然不是专业的泥瓦匠，但这样的活儿还是可以干的。”

    “真的吗？不麻烦你们吗？”陈温酒不确定道。

    毕竟叶云玦他们这群人虽然已经跟她签了合同成了旅店的保安，可他们的工作是“兼职”，本职工作还是当兵。

    所以她有点担心让他们帮忙砌花坛，耽误他们的功夫。

    “没事，不麻烦。”叶云玦道，他们平时除了训练就是看看书，虽然现在就是在任务中，但其实他们也挺闲的，不如就帮店长干一点活。

    “走走走，我们好好地规划一下这个花坛应该怎么砌。”聂蓁蓁感兴趣地说道。

    聂蓁蓁她即使是个当兵的，可她依旧是女孩子，女孩子当然还是很喜欢各种花卉。在知道陈温酒打算给旅店背面种上一大片的月季花墙后，她也来了兴致了。

    温酒的旅店其实并不是坐北朝南的那种方向，而是跟村里大多数的房子一样坐西朝东，旅店的大门是直面东边的方向的。

    所以在琼南省这样的气候下，种植在房子后面的植物依旧能够有很多的时间可以晒到太阳，植物也能够长得好。

    现在都已经是下午了，九月份的天气依旧很热，气温依旧是在三十多度，但大家还是兴致勃勃地规划花坛的形状，如何砌这个花墙。

    刚好陈家阳就是开车运货的，陈温酒说自己这边需要一些水泥砖之后，他就给拉了半车的水泥砖回来了。

    陈温酒她不仅仅打算在旅店的背面种一大片的月季墙，她还打算在旅店大门前种几棵比较大的树，大夏天的还能够遮阴，看起来也漂亮一些。

    陈温酒她直接把花坛规划成简约的云朵的形状，就是一面是直线另一面是不等的波浪状的那种。

    因为要种一大片的花墙，月季苗肯定也是需要多一点的，所以留出来的花坛的面积就稍微大一点，长度是跟旅店的房子的后墙一样，宽度的话陈温酒稍留出了大概一米多到两米不等的位置。

    画好了线之后陈家阳也把水泥砖给拉回来了，叶云玦、陆将还有陈温酒他们几个就把留出来的花坛的地方给稍微地用锄头清理一下，然后把画出来的线的地方给稍微挖下去大概能够放两个赚头的沟。

    挖好了沟之后，稍微清理一下泥土，几个人分成两队，一队专门搅拌水泥、一队专门砌砖。

    大家配合比较默契，所以大概花了不到两个小时的时间就把这个花坛给砌好了。花坛的砖头大概砌了五六十厘米高，里面的土地被翻了一遍，之后等花坛墙的水泥干了，就可以往里面倒泥土了。

    这么多的土，陈温酒也不知道去哪里弄，但陈家阳说了他可以帮忙，毕竟他经常运东西跑许多地方，知道的消息稍微多一点。

    于是，等陈温酒开始种月季的时候，已经是第二天晚上了，泥土也在第二天中午的时候倒进花坛，晒了一下午的时间。

    陈温酒晚上的时候把月季的种子种下去，浇了水之后又浇了之前陈暖暖留下来的营养液，之后就不再继续管了。

    她期待这一花坛的藤本月季长出来的盛景，之前就羡慕别人的一大片的花墙了，现在她也可以有一大片的花墙了。

