    此时的冯洁霜，气息之强，今非昔比！

    她此刻附着周身的护体玄气，已然凝显出了似雾似霜的实态；

    再也不是“观气境”时期、那半虚半实的“气影”。

    而这，正是“驭气境”的特点！

    “她怎么跑着跑着就突破到了‘驭气境’？”

    步无尘正惊愕间，蓦然发现几十步开外的冯洁霜，竟在顷刻间白了头发、黄了面颊；

    原本青春靓丽的肌肤，变得皱皱巴巴，整个人仿佛瞬间苍老了好几十岁！

    “这……什么情况？”

    就在步无尘惊愣之际，冯洁霜已经恶狠狠的开了口：“减寿增玄丹总算是生效了！”

    “为了杀你，本姑娘不惜吞下了这枚大幅损耗生命力的、从而换取修为暴涨的丹药！”

    “所以你必须死，必须死啊啊啊！”

    她满目狰狞，杀意森寒如刀！

    对于女人……

    尤其是姿容尚可的女人来说，从青葱年华瞬间衰老成个老太婆，任谁都难以接受！

    “只要能杀了这个家伙，林少一高兴，或许……或许会赐下能让我返老还童的灵丹妙符。”

    怀揣着这种幻想，搭载着对步无尘满满的愤意！

    “嗡嗤嗤~”

    冯洁霜周身，玄罡四溢，刮的周遭树枝颤断，百草凋零！

    或许因为她是借助丹药药力、强行突破的缘故；

    修为境界虽然从“观气境九重”、暴涨到了“驭气境二重”，却并没有觉醒金、木、水、火、土等玄能属性。

    可即便如此，也绝非中毒状态下的步无尘能够正面对抗的！

    但此刻，这少年的神情中，却并没有多么惊慌。

    只在心底暗暗叹奇：“不是说这‘夜禁森林’会排斥驭气境以上的人类修者吗？”

    “她怎么却……”

    “难道说，这夜禁森林的禁忌，只对进入以前的人类修者有效？”

    “而对于那些以观气境修者的身份进来，再在夜禁森林中、突破成为‘驭气境’的人类，便不会有任何影响？”

    心思急转的缘故，步无尘的脸色不停的变幻着。

    这一幕被冯洁霜看入眼中，就以为对方是被自己陡然暴涨的修为吓坏了，嘴角顿时扯出一丝残忍的弧度：“嘿嘿，现在知道怕了？”

    “晚了！！”

    “怕？呵呵……”

    步无尘笑的风轻云淡。

    冯洁霜搞不懂，都这节骨眼上了，他怎么还笑得出来？

    “嗡~”

    乍起的一道灵光后，八枚高阶上品玄兽的玄晶，便已被步无尘捧在了手心。

    “嗯？那光……”

    “你、你居然有储物戒指？！”

    冯洁霜眼睛一亮。

    那灵光，本是步无尘从“随身仓库”取东西时的特效；

    只因跟储物戒指的灵光极其相似，所以才被冯洁霜误认。

    “没想到你这家伙居然这么‘肥’啊？”

    “拥有‘储物戒指’的存在背后，定然有着极为强大的势力！”

    “如果是在外面，想到本姑娘可能遭受的报复，我还真不敢把你怎么样；”

    “但可惜，这里，是夜禁森林！”

    冯洁霜大喜过望，眼中贪光熠熠，“你的死，没人能查出个所以然来！”

    “杀了你以后，那枚储物戒指，就是本姑娘的了，哈哈哈哈哈……”

    正当此时——

    “叮咚~【吞晶化灵令】启用成功！”

    “咻、咻、咻、咻……”

    刹那间，步无尘捧在手中的八枚玄晶，皆化作流光，没入其丹田玄府处。

    紧接着，一连串的系统提示音响彻耳畔——

    “叮咚~玄晶能量灵化吸收成功，恭喜宿主成功晋级观气境八重！”

    “叮咚~玄晶能量灵化吸收成功，恭喜宿主成功晋级观气境九重！”

    ……

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级驭气境一重！”

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级驭气境二重！”

    “叮咚……”

    每一道升级提示音响起的时候，步无尘的周身，就会暴起一道璀璨夺目的金光。

    金光连闪的景象，把冯洁霜看的一愣一愣的。

    她实在琢磨不透这是怎么个情况；

    只觉得，每一次金光闪耀后，不远处那个少年的气息，就变强一分！

    金光停止后，步无尘的修为，已经从“观气境七重”，一跃成为“驭气境八重”……

    十五六岁的驭气境八重！

    这等成就，莫说是在这边塞寒城之中，便是放到人才济济的帝都，也绝对是资质超群的存在。

    更让步无尘感到意外的是，在第一次“升级”后，他原本已所剩无几的丹田玄府中，又重新溢满了玄气！

    心中不由暗喜：“哈，看来身怀系统之力的我，还拥有一个‘升级后状态全满’的特质啊，不错不错！”

    紧接着——

    “叮咚~宿主以观气境的修为、首次使用【吞晶化灵令】，因此随即觉醒了一种变异元素属性：阴阳冰火印。”

    【阴阳冰火印】：水系变异元素，玄阶下品。

    一种身具阴阳之力，暗含冰火双魂的特殊水系玄能元素，拥有者一经施展，即可令自身玄气炙 热如火，又可冰冷如霜，阴阳幻换，变化万千！

    【特别说明】：阴阳冰火印为可成长型变异元素，满足特定的条件后，这一变异元素的品级将会提升。

    【提升方法】：暂时未知。

    ……

    “哈，玄阶上品的变异水元素；”

    “而且还是可成长型的？厉害了厉害了！”

    步无尘很是嗨皮。

    在他的记忆中，变异元素是极为难得且强劲的宝贝！

    金、木、水、火、土、风、雷、毒，此乃放诸万界皆准的八大玄能属性。

    人类修者根据所修功法的不同，在从“观气境”迈向“驭气境”之后，多半都会觉醒某一种玄能属性。

    当然，也有剩下三四成左右的倒霉蛋，明明晋级了驭气境，却因为所修功法与自身太不契合、又或是自身体质的缘故，无法觉醒玄能属性。

    其战力，自然也要比那些觉醒了某种玄能属性的“驭气境”同境界者，低弱一筹。

    而在那八大属性中，存在着数量极其稀少的变异玄能，又称“变异元素”！

    像这种变异元素，要么是特殊血脉所铸就，要么是天地奇灵所孕育。

    毫不夸张的说，每一种“变异元素”，都是玄奇伟力所诞生的旷世之珍……

