
　　他的儿子娶了邱家的女儿，两家成为了亲家，亲家有难，他帮了一把，儿媳妇家落势，便是他的儿子跟着丢面子。

　　邱慧敏道，“谢谢，李叔叔，我相信我爸爸肯定很高兴你这番话，我代表爸爸谢谢你。”

　　李和点点头道，“小俩口过日子，要相亲相爱，相互扶持，退一步的不要觉得自己吃亏了，进一步的也别觉得自己占了便宜。

　　像你们这样子的家庭，财物已经不是困扰你们的问题，你们就应该站的更高一点，看的更远一点，一些事情上不要再斤斤计较。”

　　付尧道，“李叔，你放心，我会记得你的教诲的。”

　　李和朝着两个人摆摆手道，“行了，我估计说多了，你们也烦，忙你们的去吧，我啊，也就不唠叨了。”

　　付尧解释道，“没有这个意思，李叔叔，我们还是希望你多说一点呢。”

　　李和笑道，“不用哄人，我呢，马上要走，就不留你们吃饭了。王子文，替我送下客。”

　　看着两人携手而去，等王子文送完他们回来，他笑着招呼王子文收拾行李走人。

　　“李先生，公关部的同事商量了一下，觉得你还是你亲自回应一下比较好。”王子文站着没动。

　　“回应？”李和冷笑一声。

　　向来很少接受新闻采访的他，在飞机上接受了美国广播电视公司的采访，以回应美国商务部禁止禁止诺基亚手机以及通讯设备进入美国的制裁措施。

　　“李先生，在外界看来，你是个神秘而又低调的人，而有幸的是，我们在克林顿先生、布什先生的回忆录中了解到你的许多事迹。

　　2009年，你出席达沃斯论坛，当时我们便想以中再集团为主题做一期节目，我们知道现在全球针对你有很多错误的理解，从美国广播公司的角度来看，想通过这样的机会了解您的观点，但是当时你拒绝了我们。

　　现在很高兴终于这个机会能够倾听您的立场，对这样的机会表示感激，我们待会会提一些外界非常关心的问题，再次对您接受采访表示感谢！”坐在李和正对面的是美国金牌女主播莱斯普斯，金发碧眼，精致的脸庞很严肃，她对视着李和的眼神，得到李和的肯定后，她继续道，“据我所知，这不是你旗下企业第一次受到制裁了，1996年年11月，美国纽约州金融服务厅宣布，达美银行为美国制裁对象的企业提供结算服务，违反了纽约州法律，缴纳了3.85亿美元的罚款。

　　2002年10月，美国财政部长宣布对马来西亚石油公司，同时也是东南亚地区最大石油企业——maggo进行了制裁。

　　2003年12月，你旗下的波罗的海运，因为接伊朗的新订单，也受到了美国商务部的制裁。

　　如今，美国再次制裁中再集团旗下公司，对此你是怎么看的？”

　　李和笑笑，有时候颇无奈，他本想低调做人，安稳到老，偏偏很多退休政客、商界大亨有个毛病，喜欢写回忆录或者自传体，写就写吧，本碍不着他的事情。

　　但是这些人却又不约而同的提起他和他的公司，而且在书里还会占据很大的篇幅，好像不提他，回忆录就不完整似得。

　　他曾经为此很苦恼。

　　“谢谢，”李和顿了顿道，“这不是我第一次受到美国的制裁，早在八十年代初期，我旗下的纺织品企业、钢铁企业、玻璃企业、汽车企业，都遭受过美国政府的反垄断调查和处罚。

　　美国国常常挥舞‘特殊301条款’大棒，以调查有关国家对进入该国的美国商品进行限制的法令、政策和做法为由，向别国施加压力，威胁不解决关于‘301条款’的争端，就实行报复性贸易制裁。

　　殊不知，这种无理的行径只能败坏美国在世界上的声誉，损害美国同别国的经贸关系，损害美国自己的利益....”

　　“我一路走来，从小企业变成大企业，从弱变强，许多事情在我看来，已经司空见惯....”李和顿了顿道，“我非常感谢美国政府的宣传，让全世界都知道，诺基亚通信不止是卖手机的，一直一来，人们提起诺基亚，只知道手机，实际上，手机的销售收入在总营收中的比例很低，收入的主要构成部分是通讯设备，我们是世界上技术最先进的通信设备供应商...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我接着提问的问题与你的庞大的商业帝国有关系，”普斯莱斯看了一眼列好的提纲，继续道，“从克林顿先生的回忆录中，我们看到有一段话，说你是最懒散的商人，也是最成功的商人，他说你是世界上最幸运的人，短短几十年的财富积累超过了许多百年家族。对此，我想问的是，你一直都是这么幸运吗？”

　　李和道，“幸运的是那些拥有‘康沃尔公爵、卡里克伯爵、伦弗鲁男爵、苏格兰诸岛、大斯图尔德勋爵’等这样类似称号的人，他们含着金钥匙出生。

　　我们只是不肯向命运低头的普通人。

　　如果说幸运的话，我们这一代人恰逢有改革开放的机遇，使得我们有机会在舞台上发挥自己的所长，我们很感谢这个伟大的时代。

　　像克林顿先生说的，我这个人比较懒散，在创业的初期，如果我止步不前，那时候存的钱，基本够我富足的生活一辈子了。

　　但是我的性格比较坚硬，我从来不轻易满足，不肯轻易放弃，所以到今天，我可以很肯定的说，我会继续朝前走。”

　　莱斯普斯继续问，“针对美国商务部对你的指控，你如何看待？”

　　李和道，“从经济制裁成功的历史和逻辑来看，造成经济损失与制裁成功之间并不存在简单的线性关系。

　　既然你谈到了克林顿先生，我可以说说，如果我没记错的话，在克林顿先生的四年任期内，美国对35个国家实行了经济制裁，这些国家的人口有23亿，占当时世界人口的42%，随着制裁次数的增加，效用却在递减。

　　这完全不是一个双赢的结果，目前还没有受制裁国家妥协的案例。

　　如果回去看看2008年、2009年的全球金融危机，你会发现今年发生的一些金融或是经济市场的情况与金融危机的早期现象非常相似，这一轮的新波动可能也给我们带来一些颠覆。

　　它的根源在于逆全球主义上升。

　　经济全球化的未来是一片蓝海，蕴藏着广阔的发展空间。

　　我相信美国作为全球经济的领导者会继续保持更开放、更包容的态度，最终在法律的框架内解决问题。”

　　莱斯普斯道，“许多的新闻报道中，把诺基亚描绘成窃贼，不可信任者，诺基亚在侵犯美国的知识产权，盗取美国的技术，你认可这些说话吗？”

　　李和笑着道，“诺基亚是一家总部在芬兰的跨国公司，母公司是意大利omnitel电信集团，它属于全体股东，不是属于某一个人。

　　诺基亚一直是全球通信领导者，已经拥有超过10万件专利，范围涵盖芯片、移动通讯、云计算、以及计算认知等诸多领域，每年大概有11亿美元的专利授权收入。

　　同行业的公司，没有一家的专利有我们多，没有任何一家公司的专利收入比我们多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，319、回应免费阅读。https://xs.23sk.com 