
　　“是无相剑骨在发挥作用。”

　　林北辰一怔，旋即反应了过来。

　　“小机，开启【无相剑骨】APP。”

　　他在脑海之中下令。

　　“好的呢，主人。”

　　智能语音助手回复道。

　　同一时间，大盟主身形跃起，宛如苍鹰一般，扑击而至。

　　扑棱！

　　云中飞羽身法施展，林北辰似是小鸟一样，一个灵巧的旋转，避开这一扑击，同时手臂一扬。

　　咻咻咻咻！

　　六道袖箭，破空飞出。

　　大盟主抬手劈击，掌力将五枚袖箭劈飞，却被其中另外一枚，擦着脸颊飞射过去，断了三根头发。

　　“这个小贼，怎么这么多手段？”

　　他微微吃惊。

　　当下再不迟疑，直接锵地一声，拔出了腰间金色软剑。

　　“杀。”

　　金光如电，犹如锋锐陨石一般，急袭林北辰。

　　林北辰落地的瞬间，身形翻滚。

　　锵锵锵！

　　剑风似是实质一般，劈击在他原先所在的位置，岩石地面上顿时一道道数掌宽的剑痕出现。

　　“这个老贼，是土系玄气。”

　　土系玄气厚重，雄浑，大力，缺少变化，但后劲十足。

　　曾有传闻说，大成境界的土系强者，只要立足于大地之上，就可以获得永远不绝的力量，防守最强，强势无敌。

　　林北辰心中有数，决定缠斗。

　　他偷香窃玉步施展，身形忽左忽右，忽前忽后，变幻不定，同时袖箭不断地飞射。

　　【鹰燕双飞】是二星级袖箭战技。

　　林北辰这段时间已经用手机APP将掌握到了炉火纯青第四阶段，此时他又处于专属BGM的爆棚状态之中，施展起来，杀伤力越发强大。

　　大盟主也不得不小心应对。

　　叮叮叮！

　　一枚枚袖箭被磕飞。

　　转眼之间，鹰燕双弩中扣着的秘银小箭，都已经射完。

　　这样生死一瞬的战斗之中，重新填充显然是不可能的。

　　林北辰被《无敌是多么寂寞》直接催发了血性，怒吼着，挥舞双剑，基础剑术近身三连施展，直接侵入到了大盟主身边，一记杀招【北斗临】出手。

　　大盟主挥剑阻挡。

　　锵锵锵！

　　长剑相击。

　　断剑纷飞。

　　大盟主只觉得手中一轻。

　　再看时，自己重金购买的金岳软剑竟是被斩断，只剩下了一截光秃秃的剑柄。

　　同一时间，被轰飞出去的林北辰，也惊愕地看着自己手中的双剑。

　　都断了。

　　多兰剑和郑伊剑都是从中断裂。

　　两人的视线，在虚空中交错，都看到了彼此的震惊。

　　“这家伙手中的剑，竟然是神兵利器。”

　　相同的想法，同时在两人的脑海中浮现。

　　不同的是，大盟主失去了宝贝兵器，再无其他备用，只能换剑为掌，施展厚重如岳的土系掌法，继续狂攻。

　　而林北辰却在百度网盘中，下载了双手大剑‘德剑’。

　　以德服人。

　　“老小子，没想到吧，哥还有剑。”

　　林北辰双手握剑，继续狂攻。

　　这一次，他的剑式一变。

　　【花前月下剑】。

　　校长凌太虚传授给他的剑技。

　　自从到手以来，林北辰一直都在利用手机APP修炼，却从未在交手的时候用过。

　　因为【花前月下剑】是他如今掌握的最强的剑技。

　　现在也不用保留了。

　　“老东西，赔我剑来。”

　　林北辰怒吼着，一招‘花前赏月’施展而出。

　　这一剑，似是漫天月华流转。

　　因为林北辰是水系玄气，更有一种‘花前赏月，月在水中’的意境。

　　“好剑法。”

　　大盟主心中一凛。

　　他看得出来，林北辰这次突然施展出来的剑技，威力不俗，远超之前的剑技。

　　而且，新出现在这少年手中的双手大剑，品秩更高。

　　观其形，查其色，已经近乎于宝具级的武器。

　　这小杂碎果然是某个大家族培养的传人。

　　否则，不至于身上有这么多的宝贝。

　　大盟主心思电转，不敢再如之前一样，用肉掌托大接剑，只得闪身易僻，侧面劈掌还击。

　　“月下观花。”

　　林北辰大喝。

　　花前月下剑的第二招席卷而出。

　　水雾流转之间，漫天月华流转，隐隐有一朵朵飞花流转的幻象。

　　每一朵飞花，都是一道剑气。

　　两人打了个有来有回。

　　林北辰一边战斗，一边狂奶自己。

　　他的状态，始终都保持在巅峰。

　　玄气不滞。

　　肉身不疲。

　　剑技越来越娴熟。

　　“这小子是个怪物。”

　　大盟主心惊。

　　他看林北辰不过是一级武师境，因为种种怪异手段，拥有二级武师境的爆发力，已经算是天资卓绝了。

　　本想拖延一挥，令其玄气不足，爆发力消散，再杀之。

　　没想到林北辰竟然还可以这么持久。

　　大盟主的心中，越发焦躁了起来。

　　敌人只是派出了这样一个少年，就已经缠住了自己。

　　可见这一次，暗中对付自己的势力，有多么的可怕。

　　看来这座石城，是保不住了。

　　不行。

　　得速速斩杀了这个少年，想办法脱身了。

　　他念头一转，当下再不迟疑，怒吼一声——

　　“逆血行气狂战术。”

　　浑身的土系玄气，突然爆发出一抹殷红的色泽。

　　只见一蓬蓬淡淡的血雾，从他的皮肤毛孔中迸发出来，融入到了周身的玄气之中，顿时原本厚重如岳的玄气，突然就多了几分诡谲气息，变得阴寒了起来。

　　林北辰心中大惊。

　　一种前所未有的危险感觉，扑面而来，令他毛骨悚然。

　　不好。

　　BOSS要狂化了。

　　这是第二形态吗？

　　他当即后撤，抬手又狂奶了自己十几口。

　　奶的自己头顶发绿了。

　　“百步劈神掌！”

　　大盟主施术完毕，气势暴涨，又是一声怒吼，马步状，微微下蹲，左右自跨步提起，运集于胸前，旋即左右阴阳连环，飞速转换劈掌。

　　轰轰轰！

　　一道道金中带血色的掌印，仿佛实质一般，脱胎而出，劈向林北辰。

　　我屮艸芔茻！

　　这特么的是龟波气功吗？

　　林北辰感应到那掌印中蕴含着的可怕破坏力，不敢硬接，当即施展偷香窃玉步，第一时间躲避。

　　但大盟主出掌极快。

　　两只手掌仿佛是加特林枪管一样，飞速劈击，砰砰不断地劈出掌印，快到了极点，硬生生地打出了枪林弹雨的画面，开启了无差别扇面覆盖‘射击’的状态。

　　躲不开了。

　　林北辰一咬牙槽。

　　隐藏在怂逼性格深处的狠劲。

　　如被逼急了咬人的兔子一样。

　　他的头铁死莽的一面，被激发了出来。

　　干！

　　犹豫就会败北。

　　正面拼了。

　　--------M.23sk.com

　　码字码迷糊了，我以为我第一更已经发了，结果……抱歉抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百七十七章 犹豫就会败北免费阅读。https://xs.23sk.com 