    面对美人入座，清香凝人的局面，有些把持不住的叶晨，差点就要抱起腿上的东方淮竹，给她就地正法的输出起来。

    只不过色心刚起，叶晨便是不禁想起还在自己房间里的东方秦兰。

    两姐妹都是为了各自着想，甘愿在他面前献身，这种真挚的姐妹情感，若是他叶晨真的做了，良心难安啊。

    想到这里，叶晨从纳戒中取出一件自己的白袍披在东方淮竹身上，面色凛然道。

    “淮竹姑娘不必如此，我也没打算把小秦兰怎么样，毕竟，她现今就在我房里安然无恙，若是本帝真想干点啥，淮竹姑娘今晚也就见不到叶某了。”

    说罢，叶晨便就抱住花白忽现忽隐的东方淮竹，想将其安稳的放在一旁的石桌上。

    而东方淮竹听到这话，亦是温柔的笑了起来，很甜很美。

    随后不久，亦是缓缓说道：“我就知道，公子是个很好很温柔的男人，但今晚，公子真的想这么安静的过去吗？淮竹，是真心的....”

    说完，东方淮竹便用力紧了紧勾住叶晨脖间的玉臂，口吐香兰的朝其靠近而来。

    那温婉的俏容近在咫尺，大片美好亦是随着衣袍滑落，彻底展现在了叶晨面前。

    处子香甜，温水如绵，使人不自觉的想要离其更近，几欲拥有。

    但叶晨还是保持住了最基本的理性，只是反手抱着身前美人，微微一笑道：“今晚，你不是不方便吗？我来真的你会受不住，未来时间有很多，以后咱们可以慢慢来，不急一时。”

    闻言，东方淮竹不由俏脸微惊? 随即又想起叶晨之前所言，不禁微微垂头喃道：“秦兰那个小丫头? 怎么能把这种事都说出来呢。”

    说着，其亦话锋一转言道：“公子，虽然今晚有些不方便，但淮竹还是可以....”

    听到这话，叶晨不经摇摇头道：“不要勉强? 毕竟每个女子都会有不方便的几天? 若是强行迎合的话，对身子很不好? 甚至严重者还会导致...不孕。”

    “公子，你怎么会对女人的这种问题如此了解? 难道你还会医术吗？”

    “咳咳！”

    叶晨尴尬的咳嗽的几声，暗道这只是常识而已呀。

    为了避免这个话题继续下去，叶晨亦再次帮着东方淮竹披上一件白色长袍? 然后抱着她重新坐在石凳上? 看着黑夜美妙星空笑道：“淮竹? 你知道天上的星星为什么会一闪一闪的吗？”

    闻言? 东方淮竹不由将脑袋靠在叶晨胸口，微微摇摇头：“是因为星星跟人相似? 活在黑夜中? 一直亮着会很累吧? 所以它们也想偷偷懒? 才会一闪一闪的亮着。”

    “不对。”

    “那是因为什么？”

    看着怀中面带好奇的东方淮竹? 叶晨却是咧嘴一笑道：“因为...我们家淮竹太美了，连黑夜的心脏都忍不住砰砰直跳。”

    “叶公子....”

    靠在叶晨怀中的东方淮竹? 顿时听出了话中含义，随即抱着叶晨脖子的两只玉臂不由又紧了紧，而那红通的面庞亦是埋进了他的胸膛。

    黑夜很美? 淮竹伊醉，安静的夜晚? 两人就这么相拥着坐在峰巅石亭，静静依偎在一起，享受着此刻的宁静美好。

    待到天亮时分，叶晨带着穿好衣物的东方淮竹，回到神火山庄的时候，亦是看得正在庄内练武场上修炼的所有弟子，瞪大了眼睛，纷纷呆在原地久久不能言语。

    此刻天才朦朦亮，孤男寡女相拥一处，东方淮竹还一脸幸福的笑着，如此场景很难不让人产生过分的遐想。

    而不久之后，内院庭楼的一处黑暗房间里，得到消息的金人凤，顿时满脸暴怒的捏碎了手中的酒杯。

    旋即朝着前来悄悄报信的一名男弟子，大声吼道：“滚，给老子滚出去。”

    话罢，金人凤亦是双眸凶光直闪，目视小小窗口之外说道：“好一个来历不明的小子，居然敢抢我的女人，还把她给玩弄了。该死，老子一定不会让你干预我的计划的，东方淮竹，只能是我的女人。”

    说罢，金人凤便就怒气冲冲的走回内室，掀起自己床上的被褥后，就兽性大发的对还在熟睡的一位三眼清秀女子，摧残打骂了起来，仿佛是将其当做的出气筒般。

    随后不久，金人凤再次出现庭楼之外，亦是满脸阴柔的朝着庄主大厅走去。

    很快，他就看到了正在厅内喝茶的东方孤月，噗通一声跪在地上大声说道：“师傅，那新来的小子，昨晚居然带着师妹去后山做了那苟且之事，直到天亮，还亲热不已的搂着回庄。师傅，淮竹是您的女人，更是我的师妹，难道您老人家就愿看着她自甘堕落，被那个来路不明的小子蒙骗欺负吗？还请师傅为师妹做主，讨回我神火山庄的颜面。”

    “哎，他们在一起，那是好事呀。再说了，那也不是什么堕落欺负，昨天，你淮竹和秦兰师妹，就都被我许配给了叶公子了，从此以后，咱们神火山庄即便没了老夫，也会永世安宁的。”

    东方孤月一边说着，一边老脸兴奋的喝起了茶水，暗地里为自家大女儿竖起了大拇指，暗叹道：小淮竹平日里看起来斯斯文文，可面对自己喜欢的男子，也是雷厉风行呀，哈哈哈哈。

    不同于东方孤月的高兴情绪，在听到其说，将两个女儿都许配给了叶晨之后，金人凤第一时间就反应过来，自己势在必得的东方血脉和庄主之位就这么没了？一时间，他的脸上骤然青筋暴起，牙齿咬得咯咯作响。

    随即，跪地低头的金人凤眼中，不断涌起阵阵杀意，随即他亦什么话都没说，朝着东方孤月行了一礼后，便就头也不回的朝大厅门外走去。

    而看着他离开的东方孤月，却是微微抬起手，还想说些什么。

    只不过他的徒弟，却很快消失在门外，两个影子都没有。

    一时之间，东方孤月不由放下茶杯，摇头一叹道：“唉，人凤的脾气还是如此暴躁，不过幸好，老夫已经有了女婿这个后招，想必未来，哪怕是人凤坐上我的位置处事不当后，也有人给他兜底了啊。”

