    霍筝看着这么多关心自己的人，心里有种暖暖的感觉。

    “放心，我知道应该怎么做。”

    听到她这样说，霍老爷子等人也放心下来。

    “那就等筝筝恢复记忆吧。”

    薄司霁抿唇，目光里带着淡淡的寒意，他不是没有想过‘请’小谢去自己那里喝杯茶。

    但小谢的性格薄司霁还是了解的，加上霍筝的关系，他没有那么做。

    不过，到了万不得已的时候，他也不介意自己这样去做。

    “封少……”

    一间昏暗的房间里，封缰醉眼朦胧的拿起酒杯就往自己的口中灌去。

    “滚出去！不是说了，不管什么事情都不要来找我的吗？”封缰抬起眼，那是一双冷烈肃杀的眸子。

    手下看到他这一双眼睛忍不住下了一个哆嗦，不过还是强忍住自己内心的恐惧，磕磕绊绊的说着，：“封少，医院那边传过来消息，侯主任今天给霍小姐做了恢复记忆的治疗……”

    “你说什么！”

    虽然封缰这时候已经喝得醉醺醺的了，但是听到霍筝的消息，第一时间从原本坐的地方站了起来。

    他跌跌撞撞的走过去，一下子就抓住了手下的衣领，面露狰狞地看着他。

    “封……封少……霍小姐并没有恢复记忆。”

    手下急忙说出了自己打探回来的消息，生怕晚了一刻就让面前的这个男人心生不满。

    “没有？没有就好……”

    封缰手一松，手下就忍不住向后退了几步。

    最近这一段时间里，封少爷的性情简直大变，根本就没有人敢靠近。

    “呵呵，老师啊，真不知道当年你做的这件事情到底是对还是错的，让我有了这么多年的期盼，却又让我患得患失，现在，似乎真的要失去了……没有小筝筝，我活着还有什么意思？”

    封缰的脸上露出了一丝哀伤，随即又拿起一旁的酒，大口大口的喝了下去，仿佛想要借着酒劲，宣泄着自己心中的情绪。

    “小筝筝，这一辈子你只能是我的，不会让任何人把你从我的身边夺走！”

    封缰说完这句话，扔下酒瓶，摇摇晃晃的向外面走去。

    霍筝在在房间里研究着候主任给她的医书的时候，管家敲了敲门一脸无奈的从门外走了进来。

    “怎么了？”

    霍筝抬首，目光里带着一丝探究。

    一般只要她回房间的时候，是不会有人来打扰的。

    “小姐你快出去看看吧，封少来了喝的醉醺醺的，坐在大门口怎么说都不愿意离开！老爷让保镖去请他离开，可是封少的手下都不是善茬……”

    “我出去看看。”

    霍筝微微的蹙眉，没想到封缰终于沉不住气了。

    管家听完之后狠狠的松了一口气。

    霍筝看到庄园门口的时候，封缰已经被他的手下们抬坐到了一张椅子上。

    看着这个崭新的程度应该是新买来的。

    “小筝筝，你终于肯出来见我了！”

    封缰看着霍筝，嘴角终于扯出了一丝微笑。

    “幼稚！”

    霍筝看着半醉的封缰，淡淡的说出了两个字。

    “呵呵……小筝筝，从小到大我为你所做的那些幼稚的事情还算少吗？我的心里从来就只有你！”

    封缰摇摇晃晃的走到了她的面前，伸出手想要抚上她那一张绝美的脸。

    “嘭……”

    就在这时候，一道人影突然出现，一拳打在了封缰的脸上。

    所有人都没有想到突然会发生这样的事情，封缰整个人向后退去，被手下扶住，才没有摔倒。

    “薄司霁！”

    看见突然出现在面前的男人，封缰咬牙切齿地说出了三个字。

    如果不是他的话，霍筝肯定早就已经成为了自己的新娘。

    “封缰，做人还是要守本份一些，以前的事情看在你救了她一命的份上，没有和你计较，所以我最后一次警告你，不要再出现在霍筝的面前！”

    薄司霁把霍筝护在了自己的身后。

    封缰呸了一声，吐出了一口血出来，由此可见，他刚刚的那一拳下了很重的手。

    霍筝看到这一幕，眼神里闪过的一丝不忍的情绪。

    随即撇开脸。

    这么多年的相处她知道只要自己给封缰一点点希望，这些天所做的一切努力都白费了。

    所以，时候，她必须要狠心一些。

    “司霁，你的手没有打疼吧？”

    霍筝拉过薄司霁的手，语气里带着一丝心疼。

    薄司霁的手被她抓在手中，那种柔软的感觉，让他有一种不真实的感觉，这还是她第一次主动抓住自己的手。

    薄司霁眼神亮了亮，虽然知道霍筝这样做的用意他可以猜测到弈星，不过这也是一个很不错的开始，不是吗？

    “筝筝，有一点痛，要不你给我吹吹？”

    薄司霁主动把自己的手凑到了霍筝的嘴边，低下头，目光灼灼的看着霍筝，眼神里带着一丝戏谑。

    霍筝没想到这个男人入戏居然这么的快，一时间还有些没反应过来。

    “筝筝，你在想什么呢？”

    薄司霁晃了晃自己的手。

    封缰看着他们两个人之间如此亲密的互动，脸上的神情变得有一些狰狞。

    他怎么能够容忍自己爱的女人和自己的情敌如此暧昧亲密！

    “小筝筝！你给我松手！”

    封缰一把推开自己的手下跌跌撞撞的走了过来。

    这一刻，他的心仿佛在滴血一般，看着自己心爱的女人和另外一个男人亲亲我我。

    “你们，送封少回去！”

    霍筝没有理会封缰，而是用实际行动告诉他自己的选择。

    随即，她整个人都靠进了薄司霁的怀中。

    他身上那种淡淡的清香味充斥着霍筝的鼻尖，让她有一种莫名的心跳感。

    这一刻，她也不知道为什么自己会突然的心跳加速。

    “小筝筝，我知道你这么做都是为了报复我这些年对你的隐瞒，但是我是真的爱你不想失去你，也许我的爱很自私……”

    “住口！”

    霍筝语气冷漠的说着。

    “我是霍筝，薄司霁的未婚妻，还希望你以后不要我爱我这一种话挂在嘴边，否则我连朋友都做不了！毕竟我是有未婚夫的人，我不希望他误会我！”

    霍筝说完，转过脸动作轻柔揉着薄司霁的手。

    “有你关心我已经不疼了。”

    薄司霁顺势把她搂进了自己的怀中，一脸宠溺的说着。

    “你给我松手！”

