
　　“秋海的每一部彩电，都蕴含了自主研发的三十五款国家级技术专利，其中包括外观设计、集成电路、液晶成像……”

　　“这些都是秋海的技术人员，辛勤研究出来的成果，其中有些技术，甚至处于世界领先水平。”

　　“为了能让消费者得到更好的使用体验，秋海在研发方面，每年投入数十亿的巨额费用。”

　　“也正是有了这样的巨大投入，才造就了秋海电器过硬的品质，卓越的性能，这一点是每个秋海人的自豪。”

　　“眼下彩电市场一直在降价，有不少消费者要求秋海要跟着一起降价。”

　　“大家看看这上面密密麻麻的专利，你们就知道，秋海彩电是值这个价的。”

　　“降价，就意味着亏本。亏本，就意味着秋海没有盈利。”

　　“没有盈利，自然也就没有资金继续进行研发。”

　　“失去了先进技术，秋海注定要被市场淘汰。”

　　“这样的情况下，秋海宁愿在灿烂中谢幕，而不是在消费者们的骂声中，退出这个市场。”

　　“秋海的全体工作人员，都深深的相信一件事，那就是只有质量过硬的产品，才能征服市场，才能走出国内，走向世界。”

　　“秋海出品，必属精品！”

　　这是纪录片的最后一句话，掷地有声。

　　众人呆呆的看着已经在播放广告的电视，有点愣神。

　　他们真的不知道，秋海彩电还有这样的故事在里面。

　　尤其是当他们听到纪录片里说，秋海每一台彩电里面的专利数量达到了三十几个，他们大为惊叹。

　　一台小小的彩电上面，竟然会有这么多的科技专利。

　　单单就冲着这一点，秋海彩电的这个价格确实不为过。

　　人家卖二千三千，那是因为他们产品的质量不行。

　　秋海敢买这么贵，人家产品是真的厉害。

　　看完这个纪录片后，很多人忍不住浮现这样的想法。

　　而这，正是陈江海最需要的东西。

　　俗话说得好，内行看门道，外行看热闹。

　　看完秋海的这个纪录片，三十几项的技术专利，外行人看的是热血沸腾。

　　但也就仅此而已。

　　而真正的内行来看，他们这才惊讶的发现，秋海彩电在技术方面，已经超出他们太多了。

　　国内所有的彩电企业，在技术方面能跟秋海比肩的，一个都没有。

　　在打价格战的这段时间里，秋海已经把很多同行远远的甩在了身后。

　　单单就冲着这一点，秋海彩电要说是国内第一的彩电企业，是丝毫不为过。

　　这个时候，华夏大部分的彩电企业已经明白了一件事。

　　秋海一直不降价，那是人家真牛逼。

　　宁瑞峰看着电视上的纪录片，脸色有点难看。

　　秋海之前一直没有动作，宁瑞峰都以为他们要放弃了。

　　没想到在这个时候，秋海突然来了这么一部纪录片。

　　这部实实在在的纪录片，彻底打乱了宁瑞峰的脚步。

　　现在整个国内彩电市场，民族品牌已经占据了百分之九十以上的市场份额。

　　按照这个趋势下去，只要继续维持价格战，那么外资企业退出华夏市场，只是时间的问题。

　　外资企业退出之后，华夏就只剩下民族品牌了。

　　那这个时候，他们要怎么竞争？

　　宁瑞峰的办法只有一个，那就是继续降价。

　　只要长虹降价足够狠，那就能把所有的同行都打败。

　　到那个时候，没有对手的长虹，就是国内最大的彩电企业。

　　一家独大的市场，这意味着什么，想必很多人都会知道。

　　然而，秋海的这个纪录片，让宁瑞峰的这个如意算盘，彻底打空了。

　　秋海这则纪录片的意图很简单，就是向众多的消费者传递一个信息。

　　正所谓一分钱一分货。

　　想要买好货，就得多花钱。

　　这部纪录片中还格外突出了重要的一点，那就是秋海每年在研发上面的投入。

　　再加上之前秋海彩电和其他彩电做的对比，让消费者就更能直观的感受到差别了。

　　只要产生了这样的想法，那对其他产品牌来说，就是一个沉重的打击。

　　价格是很便宜，但是技术方面落后人家太多了，效果自然也是天壤之别。

　　这样的产品，是很多消费者都不能接受的。

　　这就好比去买菜，一家的肉十块钱一斤，另一家的肉只要五块钱一斤。天籁小说网

　　五块钱的肉很便宜，肉已经不新鲜了，甚至有点异味了。

　　这个时候消费者如果知道了这个信息，那他绝对不会去买五块钱的臭肉。

　　相反的，消费者宁愿多花钱，去买十块钱的好肉。

　　这一点，就跟现在的情景一样。

　　消费者们发现珠海的彩电技术那么强，功能那么好，质量那么硬，肯定会再度选择秋海。

　　至于那些降价的彩电，质量根本没法跟秋海比。

　　这种情况下，消费者宁愿多花点钱，也要买到一款好彩电，免得以后用着糟心。

　　想到这些，宁瑞峰忍不住狠狠拍了一下桌子。

　　没想到就在自己最意气风发的时候，秋海会给他来个当头一棒。

　　这一棒，直接把宁瑞峰都给打懵了。

　　原本宁瑞峰是想继续降价抢占市场，现在看来，这一招很快就没有效果了。

　　只要秋海彩电的销量一上来，就是个很危险的信号。

　　对长虹来说降价成为了没用的手段，而研发工作已经滞后，这就是个灾难的开始。

　　面对这种进退两难的局面，宁瑞峰是一点头绪都没有，只能颓然地坐在座位上，眼神有些呆滞的看着天花板。

　　宁瑞峰这个时候隐隐觉得，决定长宏未来的时候到了。

　　是继续降价，还是学陈江海投钱在研发上？

　　这两个选择对宁瑞峰来说，都十分的艰难。

　　降价会存在风险，研发则充满未知。

　　秋海在技术方面，已经拉开他们太多了。

　　宁瑞峰他们想要追赶的话，需要花费太多的时间。

　　更为重要的是，宁瑞峰他们在追赶的时候，秋海也是一直在发展的。

　　如果不能实现弯道超车，那就意味着被淘汰。

　　这样的风险，宁瑞峰不想冒，也不敢冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十八章 当头一棒免费阅读。https://xs.23sk.com 