    冰山巨人踏浪而行，每一次攻击都是声势浩大，寻常人若是被命中，当场粉身碎骨。

    但是在面对佩恩的时候，却有一种大炮打蚊子，有力使不上劲的感觉。

    每一次势大力沉的攻击，都会被佩恩非常敏捷的躲避。

    六道佩恩的忍术都是源自于长门。

    而长门作为真正意义上的天才，几乎所有的主流忍术，他都会使用。

    眼下得到所有六道佩恩的查克拉，佩恩天道的力量有了非常惊人的增强。

    庞大的查克拉带给佩恩天道更加惊人的忍术威力。

    每一次攻击，都能够对冰山巨人造成不菲的伤害。

    一颗直径达数十米的巨大火球，狠狠撞击在冰山巨人身上。

    在他身上留下一个巨大的、如同冰雪被融化之后的坑洞。

    佩恩并没有频繁使用神罗天征，因为他在使用斥力，保持自身的飞行能力。

    而如果要使用神罗天征的话，将会消耗大量的查克拉，很有可能会导致他后续使用斥力，断断续续，无以承接。

    面对冰山巨人这种超巨型的怪物，容错率非常低。

    一旦被冰山巨人命中，那么接下来的战斗，将会是一面倒的碾压。

    因为就算是佩恩天道的身体强度，也无法承受冰山巨人的一次攻击。

    长门依旧保持着稳定的心态，不断的骚扰冰山巨人。

    而在远处等待的小南，看到战斗持续，难以得见分晓，想了想决定出手帮忙。

    小南手一挥，大量的引爆符在半空之中，自发地进行组装，引爆符速度非凡，变成一只只展翅高飞的小鸟。

    这些展翅小鸟看上去很小巧可爱，但实际上每一张引爆符，威力都不亚于上忍释放的高级火遁忍术。

    而一只小鸟至少由五十张引爆符构成，汇集在一起的威力，可想而知。

    一只只小鸟划破空气，向下俯冲，凭借灵敏小巧的身体，轻松来到冰山巨人的身上。

    轰！轰！轰！

    轰鸣声不绝于耳，大量的自爆鸟在冰山巨人的身上，留下数不尽的坑洞。

    收到大量攻击的冰山巨人，即便强大如它，也无法控制身体，僵直在原地。

    佩恩天道跟小南是一个小队的搭档。

    两人的配合毋庸置疑，见到小南创造出来的机会，佩恩知道是重创冰山巨人的绝好时机。

    佩恩天道伸手，凝聚出一颗黑色的高浓度查克拉小球。

    佩恩天道一松手，查克拉球如同离弦之箭，直直的飞射向冰山巨人。

    因为小南的攻击，冰山巨人产生的僵直，让冰山巨人无法躲避开来。

    只能够眼睁睁地盯着，查克拉球“噗呲”一声，钻入自己的体内。

    紧接着黑色的查克拉球，爆发出极其强大的引力。

    原本威猛无比的冰山巨人，身体突然间剧烈的颤抖。

    紧接着，冰山巨人的身体不受控制地向中心缩小。

    仿佛是星球爆炸，向内坍缩，冰山巨人庞大的身躯，被爆天星强行压缩成一颗巨大的冰球。

    林轩眉头一挑，地爆天星这样的运用方法，还真的是别出心裁。

    原本地爆天星的使用方法，就是利用强大的引力，将大量的石头吸附向中心点，同时还有敌人一同吸附到中心点的位置。

    利用大量的石头再加上强大的引力，将敌人压成肉酱。

    但是长门在面对冰山巨人的时候，因为冰山巨人独特的身体构成，再加上此地是海洋深处，几乎没有现成的岩石，难以施展。

    不过长门很快就想到的办法，眼下看来长门的别出心裁，确实起到很大的作用，至少将冰山巨人彻底地抹杀。

    至于符咒的安危，林轩是丝毫不担心的。

    虽然原本的符咒有可能被破坏，但是经过系统的加强，符咒的强度得到大幅度的提升。

    同时，守护之力一方面是为了给寻宝人添麻烦，另外一方面也是守护符咒本身不被破坏。

    双重保障之下，就算是长门使用的地爆天星，也无法破坏符咒本身。

    佩恩天道冷漠的盯着下方巨大的冰球，没有鲁莽行动，只是伸手紧紧地握住，保持地爆天星依旧拥有强大的引力。

    就算拥有强大的力量，长门依旧没有舍弃这一份谨慎。

    直到过了许久，佩恩天道才松开手掌，解除掉地爆天星。

    即便是松开了手掌，没有中心强大的吸引力，那颗巨大的冰球也没有重新分裂，形成冰山巨人

    而是被强大的吸引力，压成了一颗非常厚重而又坚硬的冰球。

    很快在三人的努力之下，巨大的冰球裂开了。

    露出其中散发着金色光芒的鼠符咒，佩恩天道伸手，将符咒拿了起来。

    一经入手，远处的长门脑海中，突然浮现出关于鼠符咒的运用方法。

    长门想了想，竟然不知道该怎样使用，或者说，该怎样更好利用鼠符咒的力量。

    “化静为动，要不然我们试一下，能不能把六道仙人重现忍界。”香磷摸着下巴，想出一个自以为非常好的用法。

    “不行。”小南摇了摇头，“首先我们并不知道六道仙人的长相，其次就是如果六道仙人真的重现忍界，我们也不清楚，六道仙人对现在的忍界是怎样的看法。”

    “没错！”佩恩点点头，认同小南的说法。

    “就算鼠符咒拥有一定的控制能力，但是六道仙人毕竟是传说当中的人物，有很多手段都是我们无法想象的，一旦六道仙人为恶，将会是整个忍界的灾难。”

    “那这样子的话，鼠符咒岂不是用处很小。”

    香磷有些遗憾地说道。

    长门和小南却不这么认为，他们两人对视一眼，确定彼此心中所想的事情是一样的。

    那就是尝试能否用鼠符咒，让弥彦回来！

    ……

    【藏宝被人获得，恭喜你获得升华版鼠符咒之力——化静为动。】

    【寻宝人情绪起伏，变化巨大，情绪自动兑换为藏宝钱币，恭喜你，获得三千五百枚藏宝钱币。】

    ……

    “恭喜你，长门，获得鼠符咒。”

    林轩来到他们三人身边，语气真诚地说道。

    “林轩阁下。”小南和佩恩恭敬的跟林轩问好。

    他们心中都有猜测，见到林轩并没有过多的惊讶。

    “林轩大人。”香磷则是一副果然如此的表情，高兴得跳了起来，跟林轩打招呼。

    林轩对香磷笑了笑，然后对着长门说道：“鼠符咒的力量惊人，怎样运用在于你自己，千万小心谨慎，不要做超出自己掌控之外的事情。”

    佩恩点头表示明了，然后向林轩询问道：“林轩阁下，请问鼠符咒能否复活弥彦？”

    “当然不行。”迎着佩恩期待的目光，林轩摇了摇头，坚定地否决。

    “鼠符咒本身的能力就是化静为动，并未拥有复活他人的能力。”

    在远处的长门脸上露出一分失望，佩恩面无表情，只是眼帘微微低垂，旁边的小南眼神也有一点暗淡。

    “不过就算如此，化静为动也能够让弥彦，短暂地回到人世间。”

    林轩笑着安慰他们，“而且未来说不定，会有能够让死者复活的藏宝降临这个世界，不必灰心。”

    “我明白了。”小南和长门重新振作，对着林轩说道。

    而后林轩又与他们聊了许久，然后才与他们告别，而他自己也早就已经准备好……兑换下一批藏宝！

    ……

