
　　“人族兴衰与我有和干系？

　　更何况你一个区区闪雷族中初入大圣境层次的家伙能够左右的了闪雷族族群意志吗？

　　你们这个族群已经沉睡和匿迹了太长的时间，若是招惹到了我人族，难到就不怕刚刚复苏便遭遇灭族之祸吗？”

　　方岳可不是被吓大！这种威胁，他都快要听出耳屎来了。

　　“将这个不知好歹的家伙给禁锢起来吧！我对他的血统还有些兴趣，捉回去当作试验品也是好的！”

　　方岳探出手来，禁锢住了那闪雷族的大圣。

　　那闪雷族的大圣想要反抗却是被方岳瞬间封印了魂魄，仿佛木桩一样分毫不能动弹。

　　“上个文明纪元传承下来的雪米，正好拿来当做试验品。”

　　方岳的眼神冷厉如刀，他看向闪雷族的大圣。

　　昊天和小雷王各自惊骇，这方岳也太凶残了吧！杀人不过是头点地，你这将人都给活捉了，这活捉了还不算还要将他当做试验品，这是分分钟族群开战的节奏啊！“我已经混乱了周围的时空，就算是闪雷族的人来也不知道这家伙是谁弄走的！而且这附近我布置了古力扎的些许气息，能够给闪雷族一些引导和提示！”

　　方岳的笑容阳光而灿烂。

　　“方岳你的这种挑拨离间的手段未必会有用！这闪雷族的人既然敢说出这种话代表的可能就是他们这一族的某种意志，他不过是狐假虎威的一次试探而已！纵然是你的栽赃成功，闪雷族也不可能因为一位大圣境的修行者而向黑魔族兴师问罪。”

　　昊天轻叹说道：“如今这阴间之中已经有不少族群在暗中联合，形成了同盟，人族在阴间占领着广袤的土地，并且有深厚的底蕴，所以成为了不少族群针对和觊觎的目标，人族的丹药、法器、符箓尽皆是族群的特色，这些东西固然是为人族增添了无穷的底蕴，但是对于人族而言却也同样是成为了一切祸患的根源！”

　　方岳当然明白，闪雷族的意志不会因为一个区区大圣境层次的族人而改变，但是这也不过是一步闲棋而已，若是能够因为这闪雷族的大圣的消失而让闪雷族和黑魔族之间生出间隙，那么他的目的就达到了！四人前行，却是不再采摘树上的神通果。

　　昊天和小雷王是因为手中守护灵魂的宝物消耗不少，不想要这次都搭进去！黎叔亦步亦趋的跟随小雷王，他的主要任务是守护小雷王，其他的事情，他并无多少兴趣，而方岳则是这神通果采集的数目太多，缕缕遭遇业火的灼烧。

　　方岳的灵魂在业火中淬炼，在质的方面提升了两成，但是他还需要一段时间来消化和吸收这种沉淀，否则的话灵魂蜕变太快也会导致根基不稳的问题！“这次的遗迹出现在我火魔族的阵营中，按照道理当由我火魔族拥有！其余族群一律不可觊觎！”

　　四人刚刚走出了不到五公里便是听到了一道颇为霸道的声音。

　　他们走出了森林却是看到了一座古老的城池，这城池不算很大，只有约莫七八十平方公里的面积，城墙低矮，看起来有些破烂。

　　在城池的门口上还挂着这一张牌匾，牌匾上写着“太元”两个字，古老而朴拙，并非是这个时代中万族中的任何一族的文字。

　　那跋扈的声音正是从古城中传出。

　　方岳意外的看向这座古老的城池，感受其中浸满的岁月气息。

　　“这应该是从遗迹中喷涌出来的一部分，这座古城属于之前的文明纪元，在每一块砖瓦中都有符文在沉睡！”

　　方岳发现这座太元城和自己的永丰镇的建筑方式有着些许的相似！每一块砖瓦中都铭刻有不同的符文，这些符文互相联系，形成了一个符文裙带。

　　“这符文体系可是要比我的永丰镇成熟多了！我对符文的理解的层次还很浅薄！这一座小城低矮，看起来很不起眼，但是如果上面的符文能够全部复苏的话，恐怕连灵仙境的强者都可以镇压！”

　　于别人而言，这只是一座再普通不过的破旧城池，但是在方岳的眼里这座小城本身就是一座宝藏！“方岳，你还不进城？

　　在这里研究啥呢？”

　　小雷王催促方岳。

　　方岳这才哦了一声，恋恋不舍起身离开。

　　四人进城，但是没人发现不一会儿的工夫，这城外又出现了一道方岳的身影，这是方岳的本尊蹲着身子，在城墙的上面敲敲打打，在研究这砖石中烙印下的符文组合！太元城中的气氛很是凝重，不能说是万族齐聚，但是这次来了起码上百个族群，每个族群都是大族，包括闪雷族这种上个文明纪元中沉睡到现在的族群也出现了不少族人的身影！“方岳，这里！”

　　人群中的方晴一眼就看到了方岳，她的脸上露出了欣喜的表情，连忙招手示意方岳过去。

　　“我也要回归族群了！”

　　昊天远眺，他看到了城中有古仙族族群强者的身影。

　　他在外面晃荡了这么长的时间，再不会去的话也有些说不过去了！尤其是这次百族对峙，各有立场，他总是跟着方岳，站在人族的一方也有些说不过去。

　　“那么古仙族中的奸细……”免费的打手走了，方岳总是有些不太甘心，他还想要挽留一下，昊天微微摇头。

　　“族中的奸细是谁，这些天来我已经猜测出了一些痕迹！只要我好好提防，他应该难有再次对我下手的机会！倒是你需要好好保重，都说这烈炎阳和小雷王是人族的弃子，但是到头来，或许你才是真正被抛弃的那一个！”

　　昊天的话让人心凉，纵然方岳早就接受了现实也不免苦笑。

　　方岳明白昊天话中的真义，他送走了昊天，同时，他将一张面具带在了脸上，收敛气息，起码不会让人轻易的分辨出自己的身份和气息！方岳回到了方晴的身边，黎叔和小雷王也和方岳道别，回到了雷王府强者的面前！人族之中，也分为不同的派系，分裂和统一始终都是人族中争论不休的话题！对外口径一致，但是对内的话就不太好说了！这也并非是人族一家的特点，但凡大族，都会有派系之争。

　　利益不同，理念各异，不打出个小人才是稀奇。

　　“方岳，你带个面具干嘛？”

　　方晴看了方岳一眼，作为一个标准的严控，方晴总觉得方岳这张银色的面具有些丑陋。

　　“收敛气息，否则的话，我怕自己被人给弄死！”

　　方岳低声解释，这段时间他可是惹了不少事。

　　之前预售了一堆丹药，现在还没给人家呢！黑魔族的那边，他杀的人也不算少，而且虚仙就有好几位。

　　如果古力扎回归族群的话，将他的事情一说，估摸着黑魔族会不惜代价的追杀于他。

　　“这座遗迹是诞生于万族战场之中和你们火魔族并没有半点关系，它属于万族，其中的资源不是你们火魔族所能独享的！”

　　一位古仙族中的真仙开口，他代表着一个中立大族，古仙族，传承古老，在一个又一个文明纪元中屹立于强族之林，这一族的人从来中立，不会随便站队。

　　这次古仙族亦是在代表万族发声，这座遗迹中的东西匪夷所思，有人推断，这座遗迹可以喷涌九次宝物，并且喷涌出来的宝物一次比一次珍贵！最后一两次宝物喷涌，可能会有无上的经法出现亦或者是有绝世的丹药能够让人立地成仙。

　　“不错，火魔族想要私吞宝物，我天神族也不会答应！”

　　天神族的一位老者走出，他的气息强劲而有力，这竟然是一位灵仙境层次的存在，平日闭关，不理会凡俗事情，但是这次遗迹出事，他却是亲自从闭关之处走出，正是要为天神族压阵。

　　“火魔族在这片大地和平太久，似乎是已经忘记了水才是这方天地的主人了吧！没想到昔日一个追随我在天魔身后的一个仆役小族，如今也敢如此张扬和我等叫板了！”

　　天魔族中也有强者到来，他们的态度也是十分强势。

　　火魔族中的真仙几乎窒息，他们一个火魔族根本就保不住这座遗迹。

　　如果让出这座遗迹，他的心中肯定不甘，这是火魔族一次崛起的机会，若是能够独吞这些遗迹不知道能够塑造出多少高手，然而万族逼迫上门，尽皆强势，他担心如果一味坚持的话，恐怕他们将会遭遇万族围攻，被灭族都有可能！万族如狼似虎，让人生畏。

　　方岳看到这一幕，并未幸灾乐祸而是生出了心有戚戚的感觉。

　　“今日是火魔族，下一次可能就是人族如此！万族的眼中永远都是只有利益，没有朋友二字!

　　”方岳低声自语。

　　方晴亦是神色凝重，“火魔族被针对，我人族亦被针对，这次的事情没有那么简单！”

　　“只是这次的遗迹只有一座，其中宝藏的归属难分配！就算是我火魔族让出这座遗迹，其中的宝藏也难以分配！”天籁小说网

　　火魔族的真仙妥协，他知道这座遗迹保不住了！但是他心有不甘，所以想要故意激化矛盾。

　　方岳晒然，这些都是他玩剩下的把戏。

　　果然，火魔族真仙此言一出，其他族群的真仙都是有些坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十七章 步步危机免费阅读。https://xs.23sk.com 