    第8823章还是有办法的

    江筱想到了一个办法。

    “我们问清楚他是什么时候看到这本手札的，是什么时候把手札上的内容记住的，我用遗忘符图让他把那个时间段的记忆全消除了就行。”

    反正她的遗忘符图写上哪个时间段，吃了的人就会忘记哪个时间段的记忆。

    不管那是几年前的记忆，只要问出来具体的时间就行了。

    这样他们不需要把史密斯咔嚓了，就可以实现这个让他忘了手札上的内容的目的。

    “还是你的脑子转得快。”江六少微笑着点了点头。

    这个方法可以。

    本来他刚才都已经对史密斯起了杀心。

    但是如江筱说的，这样最好，他们不能够干这种事。

    江筱的这个办法正好。

    “在爸爸面前，我可真是难得一次脑子转得快的。”江筱开了个玩笑。江六少崔真季和孟昔年他们的脑子都比她能转。

    “你本来就聪明。”江六少却是一直都觉得她很聪明的。“现在就赶紧问吧。”

    江筱本来也不会问到那么详细的事去，什么时候看到的手札，要不是因为这个原因，她是不会问到的，毕竟那些东西早就已经被偷走了，那就是一直在史密斯他们家里，谁知道什么时候看到的？

    “你再问问他们家族里还有谁知道这件事。”江六少想到了这一点。

    江筱问了。

    “东西一直藏在城堡的阁楼里，是华国的古老文字，我祖父我父亲他们都看不懂，阁楼一直锁着，没人去碰。后来是因为要分家产，那座城堡我们兄弟们都要争着，就都去那里搜了一遍想看看有没有什么东西，然后才开了阁楼。”

    “有两个兄弟看过了，不过在我知道那是什么东西之后，我就让他们分别出了事，让他们见上帝去了，现在就只有我一个人知道。”

    江筱和六少对视了一眼，这个人杀了他两个兄弟，就是为了独占这个秘密。

    所以这样的东西一般都会勾起人性里那些黑暗的一面。

    江筱越发觉得自己很幸运，她拥有空间这样的异宝，也告诉了父亲和丈夫，甚至现在也告诉了丁海景这么一个好友，结果这三个男人竟然都是这么信得过的。

    要是她遇上的是史密斯这种，那可能早就已经被杀人夺宝了。

    因为这样，江筱从此更珍惜这些给了她最大安全感的亲人挚友。

    问清楚了之后，她就先把遗忘符图写好了，到时候带他回去开了保险柜再给他吞了。

    其实江筱想着，自己用空间收取东西的方法，也许可以不用打开保险柜就能够拿到里面的东西，这样就不用史密斯了，但是他的城堡也许要进去很难，能让他进去拿也好。

    等到和江六少又讨论了一会之后，江六少建议她先自己去试试。

    因为要是让史密斯自己回去，到时候总得让人清醒过来，不然万一他家里有人，他这副吃了符图之后浑浑噩噩的样子，到时候家里人跟他提起来，很有可能又会引起他的怀疑。

    毕竟史密斯也不是一个蠢货。

    江筱也就决定自己先去一趟。

    而孟昔年这个时候却已经到了离史密斯城堡所在的那个地区。

    (本章完)

