    雨，依旧下着。

    天地间，彻底安静了下来。

    无论是冬氏的数百修士和百万凡俗，还是许琼、叶高轩他们三人，都无比震惊的仰望着天空中这一幕。

    他们见证了这堪称奇迹的一战。

    高空中。

    “我竟然真的越大境界杀了一位真丹境修士，替师叔祖报了仇。”云洪手持飞羽剑，低头望着冬泉老祖的尸体。

    真丹境修士。

    放在外界，便是真仙妖神层次！

    “虽然这冬泉老祖实力很一般，法力只是真仙境初期，招数很普通都没什么传承，法宝更是一般，没什么爆发秘术，外界任何一位真仙妖神恐怕都要比他强。”云洪暗叹。

    但是。

    无论如何，冬泉老祖，确实是一位货真价实的真丹境修士。

    这是做不得假的。

    云洪心中隐隐生出一股豪情！

    上仙越大境界斩杀真仙妖神，那些古老文明中有没有发生过，云洪不知晓。

    但是，至少在人族六千年的历史上，虽有上仙和妖神搏杀的记录。

    但至少，从未有上仙能够越大境界杀敌。

    从未有过！

    而今日，云洪做到了！

    这一战。

    云洪奋不顾身杀来，一是想要为师叔祖‘洪元瑶’报仇，更是要在悟出‘风逍剑法第二式’后，来验证自身战力。

    初步掌控‘流光乍现’这一式。

    令云洪在剑法招数玄妙上，相比普通真仙妖神都只稍弱些，至少都在域之境层次了。

    不像上次和岚昆妖神厮杀，云洪从头到尾都是被对方压制。

    “神纹境圆满，上仙境圆满，两大体系同时修炼到第一境圆满，结合爆发，令我掌控的基础力量，比之真仙境初期都要稍强。”云洪暗道。

    远攻，只能调动真元，真元非常灵活，能够随意离体。

    神力，实则是生命本源，爆发力虽强，但无法离体，唯有近身才能同时两者同时爆发。

    如今的云洪，论招数境界、基础力量。

    尽皆不弱于真仙境初期。

    若仅仅这样，云洪近身战，恐怕也就和普通真仙妖神们媲美，想要杀死对方依旧很难。

    因为。

    真仙妖神的领域优势，确实太大。

    就像刚才，冬泉老祖不惜代价全力爆发下，领域束缚硬是让云洪速度锐减了五成！

    何等骇人。

    可以说，云洪只能被动挨打。

    但是，云洪更掌握了一门强大的神术‘化虹’，一旦施展神术，速度飙升，恐怕比真仙境圆满的飞行速度还要快些。

    这还是因为云洪尚在神纹境，一旦云洪踏入神心境，施展这门神术增幅会更惊人。

    这便是神术的可怕威能！

    神术，非常罕见。

    界神体系修士，修炼的神术一般都很少，能够拥有三五门，都非常了得，但每一门神术的威能都大的可怕！

    “正常状态下，我也就和真仙妖神初期搏杀。”云洪眸子中有着冷意：“但是，我一旦施展神术‘化虹’，完全有希望和真仙境中期乃至真仙境巅峰一战。”

    不过。

    那会很凶险。

    神术，威能大，消耗的神力同样大。

    刚才云洪和冬泉老祖的短暂交手碰撞，体内神力消耗都接近两成。

    如果换做真仙境中期修士，数次碰撞，云洪如果无法近身斩杀对方，恐怕就要准备逃窜了。

    不逃，神力耗尽，就是死！

    “不管怎么说，再面对真仙妖神，我确实有底气一战。”云洪心中暗道。

    这一战，是云洪验证自身的一战！

    “呼~”云洪翻掌收起了冬泉老祖的储物法宝，依旧他遗留下的灵器。

    说起来慢。

    实际上，从斩杀冬泉老祖到云洪收起他的法宝，仅仅过去一息不到。

    ……

    “这可是真仙修士，就这样被杀死了？”叶高轩眼睛瞪的滚圆：“云洪的实力，竟然强大到这种地步？”

    “云洪。”

    许琼和罗昌平对视，眼中更是惊骇。

    真仙境修士，放在人族中便是顶尖宗派之根基，一个宗派有一位真仙便能稳固数百年。

    人族中，陨落一位真仙都是大事。

    而今日。

    他们见证了一位上仙，越境斩杀一位真仙？

    这是人族历史上的第一次！

    “见证历史啊！”

    许琼忍不住道：“云洪如今便如此厉害，一旦踏入真仙境，又将强大到何种地步？”

    叶高轩和罗昌平都不由点头。

    庆幸人族能够诞生如此绝世天才！

    更庆幸。

    他们在生死界中遇到了云洪，云洪的实力如此强大，跟随他，至少活着离开生死界的希望大增。

    ……

    如果说叶高轩他们三个是震惊和欣喜。

    那么，冬氏的数百位修士，就是惊恐多过于震撼。

    “这怎么可能？他一个元海境修士，怎么可能突破老祖的领域？”

    “这个杀神修士。”

    “怎么会一下爆发出如此可怕的速度？他刚才明明还被老祖压着打啊。”

    “老祖陨落，我冬氏要完了。”

    数百位冬氏修士的心中满是惊恐。

    这数月来，他们冬氏本就死伤了大量元海境修士，如今更是连部落最强者，唯一的真丹老祖都陨落了。

    天塌了。

    “逃！快逃！”那一位名为冬月的金甲女修士疯狂传音道：“这杀神修士太强了，老祖都死了，我们根本没希望杀死他，现在如果我们再被他绞杀大半，那我冬氏真的完蛋了！”

    “对，冬月统领说的对。”

    “逃。”

    “逃吧。”

    数百位冬氏修士纷纷反应过来，旋即开始朝着各个方向疯狂逃窜去了。

    至于主城中的百万凡俗？

    他们这些元海境修士活着，冬氏未来便有重建的希望，若他们都死了，百万凡俗又有何用？

    “想逃？”

    云洪眼神冰冷无比，心念一动。

    哗~

    三柄上品灵器飞剑出现在云洪身前，每一柄青色飞剑都散发出令人心悸的剑气，呼啸着杀向逃窜中的冬氏修士。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅。

    三位冬氏修士瞬间被洞穿头颅。

    云洪的飞剑，即使单独一柄，如今都有着真仙境门槛威能了，根本不是这些元海境修士能够抵挡的。

    “走，追杀他们！”

    “杀。”

    叶高轩、许琼、罗昌平三人同样飞身杀出，操纵着法宝杀向那些逃窜的冬氏修士。

    他们三位，任何一位都能匹敌甚至击败冬氏中的金甲统领了，联起手来，同样能迅速杀死一位位冬氏修士。

    最主要的是。

    面对云洪，这些冬氏修士已经失去战意，只想着自己逃窜。

    一位位冬氏修士陨落！

    ……

    遗迹深处的塔楼中。

    三位遗迹守护者，看着光幕中的画面，云洪和许琼等人疯狂追杀冬氏修士。

    相互对视。

    “真想不到，这云洪竟真能越大境界斩杀真丹境。”白袍身影的眸子中有着难掩的震惊：“他明明没有领悟域！”

    界神体系修士，依仗强大生机和凶悍的爆发力，越大境界而战不算太难。

    但想要越境斩杀，难！

    云洪和冬泉老祖刚交手时，以三位遗迹守护者的经验，云洪能赢但很难杀死对方。

    因为云洪没有领域，没有主动权。

    “是那道虹光。”黑雾身影低沉道：“施展出虹光后，云洪的飞行速度飙升，令冬泉老祖即使用领域束缚，都被云洪追上了。”

    大罗体系修士和界神体系修士交手。

    一旦正面挡不住对方，速度又没对方快，那就是死路一条。

    连挣扎的可能性都没有。

    “能让云洪速度瞬间飙升两三倍？是什么强大秘宝吗？”白袍身影有些疑惑。

    “神术。”紫色异兽轻声道：“你们看云洪体表的虹光，是从他体内幅散出来，应该是一门强大神术。”

    一时间。

    白袍身影和黑雾身影都露出惊骇之色。

    他们都知道一门神术是何等珍贵。

    “能令速度瞬间飙升两三倍。”白袍身影忍不住道：“即使当年游云宗的神术‘白华’恐怕都不及吧！”

    “神术白华，论爆发性确实不及云洪施展的这一门神术。”黑雾身影道：“但是，神术白华，乃是一门直通第六境的大神通，越到后面作用越大。”

    “云洪这门神术，爆发性如此强，恐怕代价很大。”紫色异兽摇头道：“说不定对生命本源有伤害，恐怕只适用于前两境，乃至于只适用于第一境。”

    黑雾身影和白袍身影都不由点头。

    他们眼界非常高。

    知晓一些特殊神术威能非常大，但对神体有很大损伤，日积月累下来对神体本源都会有伤害。

    而且。

    一些前期威能很大的神术，凝聚的神纹过于极端，提升空间很小，待修炼到高层次便无用了，还要再付出巨大代价熔炼掉神术神纹，伤害神体本源，得不偿失。

    “希望云洪这门神术别太极端。”黑雾身影低沉道。

    “不过，拥有这样一门神术在，云洪在生死界中活下来的可能性大增。”白袍身影微笑道。

    ……

    生死界，冬氏主城上空。

    云洪、许琼等四人，虽各自施展手段追杀冬氏修士，但这些冬氏修士向着四面八方疯狂逃窜，根本不可能全部截杀。

    最终。

    近百位修士被云洪他们击杀，被杀死的冬氏修士超过七成都是云洪杀死的。

    剩下的数百位冬氏修士，则都逃掉了。

    嗖~

    云洪飞身落下，来到了许琼等人旁边。

    “云洪。”叶高轩激动无比。

    ——

    ps：三更

