
　　毕竟在孟凡鹏的身后，可是有着一个清河宗的，毕竟清河宗可是整个临河界最大的宗派，没有之一，即便是鬼眼宗与神丹宗，也只能屈居第二跟第三，这是大家公认的，而且清河宗的宗主，也是神王境，神丹宗，据说有着三个神王境的存在，只是不知道是真是假，即便是古龙城，对于清河宗，也是极其尊重的。

　　“这不是孟老吗，呵呵，几百年不见，看来孟老依旧是健朗得很啊。”

　　关升笑着说道。

　　“哪里哪里，老了，不中用了，所以这化神延寿丹，我还是想要争一争的。”

　　孟凡鹏眼神微微眯起。

　　“我鬼眼宗，对这丹药也是极为上心，孟老，你可要手下留情啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉天火也是淡淡说道，每个人都有自己的如意算盘，在场之人，没有一个不想得到化神延寿丹的，即便是神丹宗的江城子，也是在观望着，如果价格合适的话，估计他也会出手的。

　　毕竟，仙品丹药不同于极品丹药，这等价值，也是异常恐怖的，即便是神丹宗之内，仙品丹药也并非是糖豆一般，炼丹的失败率可是相当高的，有时候即便是宗中的大长老炼制一颗仙品丹药，耗费的财力，怕是都不止十几万上品神元石。

　　“好了，请大家稍安勿躁。我还有另外一个重要的事情要宣布，如果有人能够拿出极品神元石的话，那么同等价格下，交易优先。这也是拍卖者所嘱咐的。”

　　紫罗笑着说道，这番话也是让很多人对这个背后之人，议论纷纷，因为拍卖这化神延寿丹之人，很可能是一个神王境的强者，而且提起极品神元石，那可是神王境强者修炼的必备之物，而且一次性拿出五颗化神延寿丹，这个人的背景跟实力，也必定是深不可测，即便是神丹宗之中的老祖，也未必就能够如此之大的手笔。

　　“看来这背后之人，必定是一个极强之人，只不过不想露面而已。”

　　“是啊，寻常的天神境强者，即便是有极品神元石，也是没用，根本难以吸收其中的精纯能量。”

　　“不管这背后的拍卖者是谁，这一次这五颗化神延寿丹，都是我们古龙城的福气啊，哈哈。”

　　很多大限将至之人，都是卯足了劲，想要拍到一颗化神延寿丹，好得以延年益寿，再创奇迹，只有活着，才有更大的希望。

　　“我宣布，拍卖开始，起拍价，五万上品神元石！每次加价，不少于一千上品神元石。”

　　伴随着紫罗温婉的声音之下，所有人都是倒吸了一口冷气，很多人在门槛上就已经放弃了，五万上品神元石，这样的价格，根本不是寻常天神境高手能够承受得起的。

　　即便是有人能够接受，那也必定是财富爆棚，或者说是大宗门之后，才有这样的底蕴。

　　“五万一千！”

　　“五万二！”

　　“五万五！”

　　“五万七千块上品神元石。”

　　“我出五万八。”

　　时间一分一秒的过去了，虽然大多数人都是被淘汰在了门槛之上，但是依旧有着数百人跃跃欲试，想要争一下这化神延寿丹。

　　“六万七！”

　　“七万。”

　　“七万二！”

　　越来越多的人，加入到了加价的行列之中，而且伴随着化神延寿丹价格的水涨船高，每个人的呼吸都是变得急促起来，江尘也是眼神一眨不眨的看着这一幕，这化神延寿丹，他也想看看，究竟价值几何，至少现在的人，都已经疯狂起来了。

　　“七万五！”

　　“七万七！”

　　“八万。”

　　化神延寿丹的价格，不到五分钟，就已经飙升到八万多，瞬间三万上品神元石的涨幅，还是相当骇人的，很多看热闹的人，都是捏了一把冷汗，越看越过瘾，很多人都想要看到更疯狂的价格，这一夜，整个聚缘坊注定会万众瞩目，山呼海啸。

　　“九万！”

　　这一刻，孟凡鹏也是加入到了竞价的行列之中来了，九万的价格，属实已经不低了，但是对于这些真正的大佬而言，才刚刚开始。

　　“九万五！”

　　菩提手王志远第一时间与孟凡鹏开始了竞争，直接加价五千，也算是给足了孟凡鹏的面子。

　　“看来这价格，还不够高啊。”

　　厉天火微微一笑道。

　　“十万！”

　　“十万五！”

　　莫前程低声说道，悄无声息，却是无声无息的加入了这场没有硝烟的战争之中，对于他们而言，化神延寿丹可谓是绝佳的仙品丹药，这等好东西，怎能落于他人之手呢？自然是谁都想要据为己有。

　　“十一万！”

　　孟凡鹏继续加价。

　　“十二万。”

　　菩提手王志远这一次更是直接加了一万。

　　“十三万。”

　　厉天火沉声道。

　　“十四万！”

　　莫前程道。

　　“你们这群家伙，还真是越来越给力了，这样下去，岂不是要把这化神延寿丹推向巅峰吗？呵呵。”

　　关升笑了笑说道，不动声色，他依旧还是没有叫价。

　　“十四万五千！”

　　孟凡鹏也是无比的凝重，这个价格，已经是让他陷入了巨大的被动之中，因为他的财富，也就不过二十万而已，想要得到这化神延寿丹，看来真的是需要倾家荡产了。

　　“十五万！”

　　厉天火与孟凡鹏之间的交锋，倒是看的人眼花缭乱，毕竟两个人都是百宗联盟之中的中流砥柱，但是这一刻，却是毫不客气的竞争了起来。

　　“厉天火，你想要跟我争吗？”

　　孟凡鹏看着厉天火，低声问道，眼神之中带着一抹冰冷之色。

　　“那又如何？这化神延寿丹，我也想要，为什么不能争呢？孟老，您不会以为我会尊老爱幼，把这个化神延寿丹拱手相让吧？我的大限，同样也不远了，这化神延寿丹对我而言，可是相当重要的。”

　　厉天火耸耸肩说道，脸色也是极为的平静，面对孟凡鹏的质问，豪不畏惧，毕竟清河宗虽然比鬼眼宗强大一点，但也并非是那种可以藐视一切的庞大，厉天火还是无惧孟凡鹏的。

　　此时此刻，角落之中，江尘早就已经笑开了花，真正的胜利者，注定是他，这些家伙看来对于化神延寿丹的执着程度，远远超出了自己的预期！

　　【官方正版群至尊盟已经满了，加不进去，老苏建了官方至尊盟2群，群号是236348988，一群加不进去的兄弟可以加入二群，同样而官方正版，进去请说明在哪个网站看书的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2453章 各方争抢免费阅读。https://xs.23sk.com 