    见有人闹事，岛上听到动静的东渔派弟子全都停了手上的事儿，过去围观。

    丁牛停下切磋，此时周围聚集不少围观者，听到集体转头看去。

    登岛之人自然最容易看到他们这一大团人，双方便在瞬间对视。

    带头的登岛人须发皆白，身躯雄壮，冷哼一声，顾盼雄飞，迈步气势汹汹朝他们走来：

    “有这么多人在，也好叫你们评评理来！”

    东渔派弟子近前拦截：

    “来人止步！”

    “你们到底是什么人？有什么事！”

    “这位是五湖老仙李春秋，满地东渔派弟子，居然各个孤陋寡闻！”

    五湖老仙身后，有人报出来历。

    越是没名气的散修，外号取的越大，东渔派弟子们，各个面面相觑。

    有促狭的弟子，便阴阳怪气：

    “不认识，不知道是哪五湖，不包括我们东渔湖吧？”

    五湖老仙见这些东渔派的人一点面子都不给，心中愠怒：大门派弟子，仗着师门之势，当真是无礼！

    “你们不认得我，认得这个人不？”

    说话间，五湖老仙后方的人群，押着一名灰头土脸的人上前。

    东渔派弟子中看清那人模样，有人惊呼：“是钱师弟！”

    这人正是东渔派的外门弟子，被暂时封了神智，难怪一路被人押过来毫不声张。

    “放人！”

    “大胆！还不放开钱师弟！”

    眼看这一伙闯岛之人，居然扣押了他们的人，东渔派弟子们顿时大怒，双方剑拔弩张。

    争吵对峙间，几道遁光落下。

    六名练气士显出身形，身上服饰与外门弟子不同。

    当先一人分外高大，脸色苍白，众多东渔派弟子见了，似盼来主心骨，纷纷招呼：李师兄，大师兄，首席的乱叫。

    “这人是谁？”丁牛在人群中看热闹，小声问起旁人。

    “啊，这便是我们东渔派的当代首席，李冠大师兄。”

    “哦。”

    门派首席或是大师兄，在有的仙门仅是一个称谓，并无权力，比如岷山派；

    而在有些仙门，则是一个实际的职位，统摄所有弟子，是门派培养的接班人，权力比寻常门派长老都大，比如东渔派，斜月山。

    在斜月山，情况更加复杂，斜月山有五峰：蛟龙峰，应龙峰，虬龙峰，螭龙峰，真龙峰，前面四峰是门派基础，而真龙峰弟子，则是各峰精英弟子中晋升真传的才可加入，既属于掌教真传，也不脱离与其他四峰的联系，乃是有了两个师尊。

    斜月山的当代首席大弟子，是个神龙见首不见尾的人物，丁牛还不是真传弟子，没有资格在真龙峰走动，因此一直无缘得见。

    丁牛这般想着，观察起东渔派的这一位首席，只是初见，便觉得他派头不小。

    东渔派大师兄李冠看到此地乱哄哄，皱眉询问：“怎么让这一伙外人闯上岛来，也无警报？安排轮值巡查的管事是哪一个？今日巡查弟子玩忽职守，全部记上大过！”

    “……是。”落在李冠身后一人，大气不敢出，连忙应承。

    李冠往前走，众人分开，露出被包围的五湖老仙等人。

    五湖老仙等人被团团围住，却怡然不惧，只是冷笑。

    人群之中，一人忽然笑道：

    “李冠贤侄，是我带他们上来。”

    “嗯？是东湖派的孙火旺师叔？”李冠看到说话之人，面色沉郁：“东湖派与东渔派一水相隔，互为友好，孙师叔伙同外人扣押我派弟子，上岛吵闹，是什么意思？”

    东湖派的孙火旺顾左右而言他：“贤侄，此事等下细说……不知道李成阳师侄在不在。”

    “哦，你找他有何贵干？”

    孙火旺一拍大腿：“他闯了大祸了！”

    “……师叔这是何意？”

    孙火旺嘴唇微动，对着李冠一阵传音入密，李冠听着，忽然脸色一变：

    “竟有此事！”

    孙火旺沉着脸点头。

    李冠神色变幻，与身后几人交谈几句，随后道：“此事我做不了主，孙师叔，五湖老仙……还有，你们两个是斜月山弟子？正好，也随我来吧！”

    李冠忽然开口招呼看热闹的丁牛两人，丁牛和黄栖互看一眼，原来此人早就注意到了他们。

    丁牛站出应答：

    “李师兄，这是怎么了？”

    “此事与你们斜月山有关，最好过来旁听。”李冠语气严肃。

    “……哦。”

    李冠点点头，先遣散了围观弟子，随后带头离开。

    落在人群后方，黄栖撇了撇嘴，对丁牛小声说道：“这个东渔派首席，有些傲气呢！”

    “大师兄嘛。”丁牛跟她咬耳朵：“我要是大师兄，我比他还气派。”

    “嘻嘻，等你当上再说吧。”

    两人跟在一行人之后，窃窃私语。

    一路不停，竟是离开了这一座外岛，朝东渔派更深处的岛群进发。

    他们人数众多，不好各用遁光，便同乘一条由大船前进。

    此船无风自行，非常快速，片刻间竟似飞起，在水面飞掠，叫第一次乘坐的丁牛不由暗暗称奇。

    黄栖见状，小声说道：“这是东渔派闻名的罗浮云舟，整体由罗浮竹炼制，乃是独家法器，以气御使，能大能小，方便的很哩。”

    言语中，颇多羡慕。

    在湖中行了数里，来到一处水州之前，在青石码头停泊，上了岸过石桥，是一座巨大的庄园，门口写：

    “外事堂。”

    是东渔派专门对接外山、外事的一个部门。

    带头的李冠并不停留，领着众人进入雕梁画栋，装修精美的大宅之内，看建筑风格，人间的气息非常浓郁。

    东渔派处在东渔湖，周边一大片靠着这一片水域生活的普通人，比起据山而建、远离世俗的一些仙门，多一些烟火气。

    到达内厅各自落座，丁牛和黄栖两人落在最后，找了个偏僻的角落安身。

    不一会儿，又有几名长老服饰的东渔派长老进来，显是得到了消息。

    内厅之外，留有不少东渔派弟子把手，闲杂人等不得靠近，看严阵以待的态势，情况严重。

    长老落座，李冠站起说话：

    “东湖派的孙师叔，带人上岛寻找李成阳师弟，称昨晚李成阳与钱茂青，于清风郡东渔湖至青阳郡青阳湖连接的水域，丹阳湖附近，伙同不知名匪徒袭击了一支南下的船队，现在已然证实，这一支船队的主人，来自赵国边境金溪镇，名为黄天华，是斜月山内门弟子。”

    “……”

    此言一出，厅内哗然，黄栖惊讶看向丁牛，丁牛同样吃惊不小。

    黄天华南下，带着原镇守府人手移居青阳郡，准备托庇山门他是知道的，原本他与黄天华的恩怨会暂缓进入下一个阶段，不想没等他出手，黄天华那边先有了变故。

    在赵国境内，居然有人敢惹斜月山，也令丁牛意想不到。

    最不可思议的是，与其关系良好的东渔派，居然有弟子参与其中。

    而东渔派的数名长老登时脸色大变，他们东渔派的弟子袭击了斜月山的内门弟子？

    “胡说八道！”一名长老立刻呵斥：“孙火旺，胡说八道，滚出克！”

    孙火旺涨红了脸：“我是不是胡说，自有公论！你们东渔派这次惹上了大灾难，我好心报信，居然里外不是！”

    “莫要以为我不知道你的心思……”

    两边争吵，全程脸黑的五湖老仙面色快要滴出水：

    “此事发生在丹阳湖，正是老夫的地界，你们东渔派与斜月山有什么龌龊我不清楚，可恨你们在我地界搞事，牵连老夫！老夫在家中静修，一口大锅落在老子头上，你们东渔派简直欺人太甚！”

    “……老匹夫休要信口开河！”

    五湖老仙须发皆张，两眼圆瞪：

    “你们东渔派的李成阳和钱茂青，带人袭击斜月山船队，报的是老夫五湖庄的名号，称此事由五湖庄负责！岂有此理！老夫若不是擒住一个贼匪，认出是你们东渔派的人，这一口黑锅，是否就由老夫担了！”

    “……”

    五湖老仙伸手朝神智昏迷的钱茂青身上凌空一抓，一股灰色之气抽离，被他握在手中，蜿蜒缭绕，是一股未知之炁。

    钱师弟悠悠转醒，五湖老仙厉喝道：

    “你们问问此人，是否李成阳的伴当，是否你们东渔派弟子！昨夜丑时他在哪里，与谁在一起，又做了些什么！”

    “……”

    东渔派诸人，在五湖老仙的连续质问之中，一时无言。

    半晌，李冠开口：“此事还未查实，不可轻下结论。”

    “难道这一个东渔派弟子，还能做得了假？你们自去问他做了些什么！”五湖老仙冷然：“你们东渔派虽是大门大派，底蕴深厚，但我五湖庄也不惧，若是今日不给我一个公道，我自找斜月山给我撑腰，向你们讨一个公道！”

    “……容我等先做查实。”

    “哦，请便吧！”

    钱师弟被带下去，被私密询问，从他口中得到消息，令东渔派的几位长老和李冠，都愁眉不展：昨夜之时，他们的内门弟子李成阳，的确做了这件事。

    钱茂青支支吾吾，说出缘由：

    “李师兄不知从何处得到消息，金溪镇的船队会经过丹阳湖，他说金溪镇镇守府一家失势败落，离开金溪镇南下逃难，他们家的灵谷珍珠米的灵种一定会随身携带，李师兄说要抢到珍珠米稻种，兴旺我们东渔派！”

    “……”

    几位长老，或发怒、或叹息，恨铁不成钢：

    “糊涂！灵种固然重要，但是灵米灵植，极挑生长环境，若非如此，这些灵米灵植，何处不可种植？哪能如此珍贵！”

    “啊呀！气煞人也！”

    “……糟糕了！李成阳竟如此糊涂，真做下此事？”

    “定是受奸人蒙蔽了！”

    “李成阳生性跳脱，一向叛逆，好大喜功，仗着掌门宠他，竟惹下如此大祸！”

    “快说，昨夜事情如何？李成阳跟你仅有两人，你们哪里来的胆子，怎么敢袭击别人船队！”

    钱师弟吞吞吐吐：“李师兄不知从何处结交的朋友，各个都是奇才，说话又很好听，都是些名号极大的练气士……”

    “名号很大？有些谁来？”

    “补天圣君杨国玺、擒海天尊柳随风、天门战神刘玉栋……”

    “……”

    一个长老顿时惨叫一声：“啊呀！听名号，全是不入流的散修！”

    “这些散修，胆大包天，不知天高地厚！”

    一通怒骂，于事无补，眼下该怎么解决这件祸患才是紧要。

    一干人长老急的如同热锅上的蚂蚁，一时间，不知道如何处置。

    李冠在人群中，不吵不闹，显得镇静。

    一名长老便问道：“李冠，你有什么主意？”

    “李成阳犯下此事，当逐出师门。”李冠开口如刀，冰冷无情。

    几名长老面面相觑：

    “……你可知他是掌教亲侄？”

    “那又如何？”李冠冷道：“若不想恶了斜月山，只有这般。”

    “……即便将他逐出，李成阳所犯之事，恐怕斜月山还是要算在我们头上。”

    “此事可以尽力和缓，今日正好有两个斜月山弟子来我们东渔派拜访，若有他们作证，证明我们逐出李成阳在他犯事之前，此事便与我们东渔派没有干系，这便是我邀他们前来旁听的缘由。”李冠胸有成竹：“斜月山再势大，也得讲些道理，不然如何服众？”

    “……”长老们恍然：“此事，的确还有操作的余地。”

    “李冠，你心细如发，胸有成算，若是做成此事，你立了大功！你要的督查之权，师叔们定然帮你争取！”

    李冠脸上无悲无喜，缓缓点头，朝他们拱手：

    “事不宜迟，这两名斜月山弟子我来安排，师叔，说服掌门一事，还得请你们劳心。”

    “好。”

