    强大汹涌的能量爆裂之中，靶眼如同被狂风卷起的破布袋一样，被掀飞出去。

    斯卡纳如同疾风迅电闪过，空中接住狼狈不堪的靶眼，开口道：“看来你今天是不能继续行动了，我们还是直接回去吧。”

    靶眼默不作声，要是继续打下去，恐怕杰西卡和艾丽卡奈何不了拥有高速移动能力的斯卡纳，多半还是会以自己作为目标。

    再来一两下，估计就要直接解除变身了，没有了盖亚记忆体的力量，靶眼就是个正常的杀手，普通人。

    虽然靶眼喜欢战斗厮杀的刺激，但是并不想找死，拥有盖亚记忆体的靶眼十分明白，以人类的躯体对抗盖亚记忆体的力量就是找死。

    “想走？！”艾丽卡双手一挥，两颗能量球砸向斯卡纳和靶眼。

    斯卡纳面对艾丽卡气势汹汹的攻势，却是不慌不忙，拉起靶眼后退躲过能量球。

    “今天就到此为止吧。”斯卡纳留下这么一句话，便打算带着靶眼一同离开，虽然带着一个人速度有所减慢，但是斯卡纳的速度还是可以恰好躲开杰西卡和艾丽卡的能量弹。

    眼看着斯卡纳和靶眼就要离开，马特、艾丽卡、杰西卡、卢克四人虽然着急却也无能为力。

    此时马特状态十分不好，其实就算是完整状态，也没用。

    以马特和卢克的速度，就算斯卡纳还带着一个人，两人也根本追不上。

    杰西卡和艾丽卡虽然有远程攻击，但是攻速还不足以快到让斯卡纳躲闪不及。

    四人几乎都要放弃了的时候，突然风嘶龙吟之声响起，一道庞大的龙影飓风气劲奔腾而至，冲向斯卡纳和靶眼。

    斯卡纳不得不停下脚步，调集力量，抵御全方位覆盖的飓风气劲。

    飓风显然之后，却是丹尼立于斯卡纳、靶眼撤离的道路前方，很是有种“此路不通”的感觉。

    “丹尼，你来得可真够晚的。”杰西卡高兴之余, 随口吐槽道。

    “是晚了点, 但总算没有来迟。”丹尼轻笑一声, 回答道。

    “小心点，你眼前的这个家伙拥有着极其恐怖的速度，很难对付。”马特提醒道。

    “还真是麻烦。”斯卡纳有些不耐的开口, 微微严肃起来。

    齐塔瑞人入侵战斗之中，拥有盖亚记忆体的捍卫者联盟众人以及弗兰克的战斗, 金并是专门进行过重点的关注和分析的, 很明显丹尼就是其中战斗力最强的一个。

    不过, …………

    斯卡纳以快到视觉不能捕捉的速度冲向丹尼。

    对于自己的高速移动能力，斯卡纳是抱有极大的信心的, 除非敌人能够跟上自己的速度，不然自己是绝对立于不败之地的。

    火星溅起，丹尼身形一顿, 心中微凝, 这种速度确实难缠。

    斯卡纳一刀得手之后, 立刻又是从另外一个方向攻向丹尼。

    只不过这一次刚接近丹尼议定范围之内, 就明显感觉到了不对，似乎突然陷入粘稠的泥沼之中一样, 速度陡然就慢了下来。

    却是丹尼使用自身的气配合疾风记忆体的飓风之力，在自己周身三尺范围之内布下了一层气域，等到斯卡纳的攻击进入气域之中, 就会受到被气所纠缠包裹，速度自然就快不起来。

    这也是疾风记忆体和气配合才能够发挥出的效果。

    丹尼本身炼气的修为不足, 不足以直接释放充足的气布下场域，疾风记忆体虽然能够释放飓风但却不具备凝滞斯卡纳行动的能力。

    斯卡纳明显感觉到自己的行动速度缓慢下来, 心中暗道不妙，立刻想要抽身后撤, 远离丹尼释放的其他气域。

    不过丹尼自然也不会就这么眼睁睁的看着，双手化爪，催运神龙之力，虚空一抓。

    斯卡纳就感受到一股莫名的庞大吸引力传来，努力想要挣脱，但是却徒劳无功，身体不受控制的被引向丹尼。

    嘹亮的龙吟响起，丹尼一拳燃烧着金黄气焰打在斯卡纳身上。

    斯卡纳倒飞而出，在地面上砸出了半径数米的大坑。

    斯卡纳重重咳嗽一声，用刀杵着地面，十分勉强的想要站起身来，最后还是只能半跪下去，看样子是完全失去战斗力了。

    “看来你们可以束手就擒了。”艾丽卡落到地面，对着斯卡纳和靶眼开口道。

    “那却也未必。”斯卡纳有些虚弱的笑道：“早在靶眼意外遇见你们之后，我就通知了‘帝王’。”

    话音刚落。

    幽蓝色的泥沼凭空出现，蔓延开来。

    马特几人都是蓦然感觉到心头沉甸甸的，莫名的恐慌情绪出现在心头。

    变身恐惧掺杂体的金并从恐惧泥沼之中浮现出来。

    “金并！”马特咬着牙开口。

    金并扫视一圈几人，笑着开口：“以前我的确很满意Kingpin（主脑）这个称号，不过现在，我更喜欢别人称呼我恐惧帝王。”

    “恐惧，帝王，是因为你的记忆体，是恐惧吗。”马特感受着自己心中突兀出现的淡淡恐惧情绪，按住不可抑制微微发抖的右手，开口猜测道。

    金并得意哈哈大笑：“没错，拥有恐惧记忆体的我，就是执掌这座城市所有人心中恐惧的帝王。”

    “帝王！？异想天开！”丹尼嗤笑出声, 神龙之力涌动, 彻底抹平恐惧记忆体对精神施加的影响，在场的人之中只有丹尼能够以神龙之力

    其余就算是拥有黄金记忆体的斯卡纳和艾丽卡、杰西卡也不可避免的或多或少的受到一些影响，至少在真正的发掘出所拥有的黄金盖亚记忆体的力量之前，还是不能直接免疫金并的恐惧记忆体施加的精神影响。

    “传承自不朽神龙的神龙之力吗？居然能够抗拒恐惧记忆体的力量, 的确是不可小觑，村上和高夫人这两个家伙似乎确实是没有夸大。”金并看着不受恐惧记忆体影响的丹尼，若有所思的想到。

    丹尼轻喝一声，挥动燃烧着神龙之力气焰的双拳，如双龙出海攻向金并。

    “就让我看看你到底有几斤几两吧。”金并抬手一招，恐惧泥沼翻涌而起扑向丹尼，似乎是要将丹尼直接吞噬。

    “该死，这是什么东西。”丹尼附着神龙之力的双拳虽然能够打穿恐惧泥沼，但是也只是湮灭神龙之力范围之内的部分。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="52"></a>

