
　　赵阳的进球后，瓦伦西亚军心崩溃，再也没有能力再组织起反击，最终不得不接受在主场落败的结果。

　　比赛结束，内维尔脸色非常难看，甚至忘记了和塞尔吉奥握手。

　　随后的新闻发布会，内维尔向球迷们道歉，宣布辞去瓦伦西亚主教练的主帅职务。

　　对这个结果，瓦伦西亚人早有心理准备，内维尔早就该下课，等到现在，不知道是这个华国老板傻，还是心大。

　　塞尔吉奥自然志得意满。

　　同样是救火教练，他没花球队多少钱，却取得了现在的成绩。

　　只要这个赛季打进欧冠赛场，他塞尔吉奥也是名帅了，以后不愁没有工作。

　　华国的春节临近，赵阳在新闻发布会上表达了对祖国和家人的思念，并提前预祝球迷们春节快乐。

　　击败瓦伦西亚之后，西班牙人取得了两连胜，虽然没有甩开身后的比利亚雷亚尔，但兵败伯纳乌后的信心和士气都得到了恢复。

　　带着胜利的喜悦，赵阳开始为在国外的第一个春节做准备。

　　此前老板陈燕生邀请去他家里过春节，赵阳觉得自己孤身一人，也答应了。

　　但是现在赵阳的父母要过来陪着赵阳一起过春节，自然不能什么东西都不买。23sk.Com

　　好在现在地球成了一个村落，哪怕是在西班牙人，也有华人聚集地，有华人超市。

　　趁着比赛后放假时间，赵阳储备了一些年货，等候父母的到来。

　　2月16号，距离华国的传统节日除夕还有两天的时候，赵阳的父母从华国来到了巴塞罗那。

　　春节的假期要到除夕当天才放，为了多陪儿子几天，赵阳的父母是把年假都请了。

　　随同赵阳的父母一起来的还有赵阳的国内经纪人徐兵。

　　实际上赵阳父母的这次出国之旅，就是徐兵一手操办的。

　　当时赵阳的父母对徐兵非常的感激。

　　但徐兵说，赵阳是我的老板，我是他的经纪人，你们有任何需要，无论合理不合理的，都可以来找他。

　　徐兵可不是什么普通人，在足球圈内徐兵可称的上是呼风唤雨，赵阳的父母因为儿子成了球员，自然也多关注足球圈的事，知道徐兵其人。

　　而现在，这个被称为“大能人”的徐兵几乎成了赵家的管家。

　　下午三点，赵阳的父母在徐兵的引领下走出了机场大厅。

　　赵阳和陪他一起来接机的甄莉早就等候多时。

　　远远的看到父母的身影，赵阳激动的眼泪差点出来了。

　　“爸！妈！这边！“

　　赵阳一边高呼，一边向父母疾奔过去。

　　来接机的华人并不多，赵阳的父亲赵建国一眼就看到了赵阳。

　　虽然已经五十多岁，但在异国他乡，见到唯一儿子，赵建国也有些眼睛湿润。

　　这是赵母李芸也看到了赵阳，她惊喜交集的喊了一声，丢掉手中的行李，快步向赵阳跑去。

　　等赵阳伸开双臂抱住赵母，赵母的泪水已经模糊了双眼。

　　赵母双手捧着赵阳的脸，“小阳，可想死妈妈了。”

　　赵阳知道母亲这是喜极而泣，他掏出纸巾，给妈妈抹去眼泪，“哭什么啊，妈妈。我不是经常跟你通电话还有视频嘛。

　　赵母道：“那都是虚的，你在我身边才是实实在在的。”

　　赵父看着青春靓丽的甄莉，有些疑惑，难道这是我未来的儿媳妇？

　　这是李芸也注意到了，马上转泪为喜，向赵阳道：“小阳，这位漂亮的姑娘是……“

　　赵阳忙介绍道：“这是我的翻译甄莉小姐，我刚来巴塞罗那的时候，王叔和甄莉姐帮助我很多。“

　　赵建国和李芸也早就听说过甄丽的名字，李芸连忙过来握住甄莉的手，道：“我经常听小阳说起过你，年轻漂亮还能干，小阳在这里，给你添麻烦了。“

　　甄莉有些不自然的笑了笑：“阿姨，都是同胞，可别说这么见外的话。帮忙也是应该的，再说了，赵阳是我们公司的雇主，帮助他也是我的任务。”

　　“姑娘真会说话。小阳能遇到你这样的好心人也是他的福气。”李芸拉着甄莉的手说个不停，觉得儿子找一个这样的儿媳妇也不错，至少在这里有人照顾了。

　　这时候，徐兵一手拉着一个行李箱过来了。

　　“徐哥辛苦了，行李给我，放后备箱里。”

　　赵阳一边跟徐兵打着招呼，一边去接他手里行李。

　　这时甄丽也接过赵建国手里的行李箱，五个人一行向停车场走去。

　　到了停车场，徐兵看到赵阳开了一辆丰田埃尔法过来，笑道：“是王叔的车吧，这辆车正好，不用再叫辆车了”。

　　赵阳笑道：“是的，王叔知道你也来，让甄丽姐开了这辆埃尔法。”

　　徐兵笑道：“王叔想的周到，想必晚上也有安排了。”

　　赵阳竖起大拇指，道：“徐哥猜得真准，晚上王叔给我爸妈安排了接风宴。”

　　赵建国是知道王斌的，道：“小阳，怎么能这么麻烦人家。”

　　李芸也道：“就是，此前你已经够麻烦人家王先生了。”

　　甄莉笑道：“叔叔阿姨，不要客气，这不仅是王叔的心意，也是俱乐部陈老板的意思。”

　　一听也是俱乐部陈老板的意思，赵建国释然了，他可是知道儿子在西班牙人的重要性的，自己来了，陈老板找人接待一下，也是应有之义。

　　甄莉开车，赵阳一家人聊聊家常，很快就到了赵阳居住的对角线小区。

　　虽然赵阳现在的年薪已经到了二百多万欧，完全可以买或者租个大的别墅，但赵阳还是住在最初俱乐部给他租的小公寓里。

　　公寓也就一百多平方，但各种设施齐全，装修的也很典雅，唯一的缺点是厨房有些小。

　　不过因为赵阳自己也极少在家做饭，所以厨房大小也就不成为缺点了。

　　赵阳的妈妈李芸对这个房子倒还满意，就是不太满意厨房。

　　赵阳当即表示，赵母下次来的时候，他一定换一个带着大厨房的房子。

　　徐兵那边笑道：“阿姨这是批评我呢，是我没想周到，这房子早就该换，不仅要大厨房，还要带大游泳池，大花园的。”

　　李芸连忙道：“小兵，我可不是批评你。咱也用不起那么豪华的房子。”

　　徐兵笑道：“怎么用不起，赵阳现在是大明星了，啥样的房子咱都用得起。”

　　赵建国道：“我们也不常来，用得起也用不着。”

　　徐兵道：“用不着就当投资也好。”

　　赵阳道：“徐哥说的对，原来就我一个人住，大小都行，以后爸妈你们也常来，还是换个大的房子。这事就交给徐哥了。”

　　徐兵笑道：“放心，保证让你满意。”

　　赵建国和李芸还想反对，看到儿子那不容置疑的语气，话都没说出口。

　　他们看得出，眼前这个年轻人已经不是那个什么都要自己做主的小孩子，他已经有了成功人士特有的自信和气势。

　　儿子长大了！

　　赵建国和李芸对视一眼，既开心又有一丝失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第237章 父母来了免费阅读。https://xs.23sk.com 