    时间：44年7月5日的陵城4点51分。

    敞开着军装，任由满是伤口和血迹的胸膛裸露在外面，被夜风就此的吹拂着。

    辞了的胡彪，像是一个无所事事的闲汉一般，懒洋洋地坐在了一个有些变形的鬼子90式钢盔上。

    在离着他不到50公分距离的位置上，就是一具不知道在肉搏中，眼珠子都被谁扣爆的鬼子兵尸体。

    乍一眼看起来，那叫一个死的老惨了。

    只是这样的一个场面，对于胡彪来说小KISS而已，也对他美好的心情没有曹成半点影响。

    他一边抽着从身边鬼子尸体上，搜出来的半包‘鹏翼牌’香烟。

    一边看着在眼前，正在打扫中的战场。

    虽然身上因为伤口太多、失血严重，再加上中级血脉爆发之后，算是更加强烈的后遗症，现在的胡彪虚弱得厉害。

    但是此刻的心情，却是美滋滋的厉害。

    那啥！大概在十来分钟之前，松子山北侧阵地这里的战斗彻底结束了；除了不多的数人成功逃走，其他人员当场击毙，连一个俘虏都没有抓到。

    然后，代表这一场中间出现了不少变故的夜袭战，最终还是以中洲战队笑到了最后。

    哪怕到了现在，战场刚刚开始打扫，本方人员的具体伤亡，击毙岛国战队成员和鬼子的战果，目前还没有彻底地统计出来。。

    胡彪都依然能确认一点：赢了。

    风水轮流转，昨天白天中洲战队才是丢掉的那一個场子，现在不但是全部找回来了，还有的多了。

    就这样，在其他人忙活着打扫战场，救治伤员的时候，实在没有什么力气动弹的胡彪，就独自坐在这里享受着胜利香烟的味道了。

    因为剧烈的爆炸，如今阵地上的那些探照灯、电灯这些。

    早就因为电线的线路被炸得稀烂，现在彻底的不能使用了。

    不过这也没有关系，大量火堆在阵地上燃烧了起来，人手一个松油火把之后, 如今的阵地上一下子就亮了起来。

    至于期间, ‘啪、啪～’的枪声还是偶尔的响起, 胡彪也根本没有半点在意。

    那是现在正在打扫战场众人，对着地上的一众鬼子尸体开始清理之前，除非是那种脑壳都不见了半边、可以确认死定了, 不然都提前的补上了一枪。

    对于这样的一点，最初战队中的夜雨、柳慧等成员, 还有着一定的异议。

    其实有关他们的异议, 胡彪本身也能表示理解, 毕竟我党早就用实际的行动，证明了一点：

    ‘优待俘虏’这种事情, 表面上看起来虽然有那么一点不够快意恩仇。

    但是这样一个政策其中蕴含了相当的智慧，能让这些俘虏们比起被就此处决，可以起到更大的作用。

    不过今天的情况, 有些特殊。

    主要的原因, 还是胡彪这货居然是让那些娃娃兵们, 在这样地狱一般的血腥战场上, 帮忙打扫一下。

    没办法！这个任务世界，对于胡彪他们而言只是过客而已。

    本次的任务结束之后就会离开, 也不知道下一次什么时候才能过来，能不能把剧情给接上。

    所以，胡彪他们不可能永远将这些娃娃兵们, 护卫在自己的羽翼之下。

    那么在当前相对安全的环境下，让他们快速成长起来, 就显得非常的有必要。

    而在满是血肉模糊尸体的战场上打扫，虽然过程中真心非常的恶心, 可能事后这些娃娃兵们连黄疸水都会吐出来，但是绝对不会死人不是？

    基于这样的一点, 当时的胡彪对着柳慧等人，嘴里问出了一句：

    “你们应该是第一次跟鬼子打仗，所以不知道鬼子很多伤兵喜欢装死，然后等到打扫战场的人员靠近后，直接拉动着手雷。

    到时候，万一炸伤了那些娃娃兵们怎么办？造成的这些伤亡，又算是谁的责任？”

    面对着这样问题，顿时夜雨几人有点无话可说了起来；最终叹了一口气之后，将一切归咎于鬼子们是自己找死。

    然后，该去治疗的去被治疗，该去打扫战场的继续打扫战场……

    *****

    到了天色微微发亮的时候，战场上的各种情况，算是初步处理得差不多了。

    在稍稍有些清冷的晨风吹拂下，瘸着一条腿、用一支三八大盖作为拐杖使用的战歌小哥，向着已经是坐了一个多小时的胡彪，一路地走了过来。

    这小哥在昨晚的战斗中，被一发子弹在左边大腿外侧划过，直接被啃掉了一两多的一块肉。

    这样的伤势不致命，但估计会让他瘸上相当的一段时间。

    另外在这位小哥的肩膀上，此刻还扛着一个大大的麻袋，麻袋中除了一根长棍子冒出一个头之外，其他也不知道装了一些什么，反正是看起来有点分量。

    走到了身前之后，战歌先是将手里的袋子扔在了地上。

    接着，看着胡子拉碴的胡彪，身上那些密集的伤口和被血水彻底被染红的全身军装。

    嘴里先是关切地问了一句：“老胡, 我看要不还是让老安，又或者是黑中医给你处理一下伤口呗？”

    闻言之后, 胡彪为意地说了起来：

    “算了，那么多的伤员现在都等着救治，其中好些可多是普通人了, 还是先紧着那些人治疗一下。

    至于我的话, 等会儿多喝上几盆子的肉粥，为身体的恢复提供一下能量，比吃点什么药都效果更好。”

    在这样的一个说法下，战歌仔细地观察了一下胡彪的状况。

    发现这货如今也就是脸色苍白、精神萎靡了一些，也不像有什么太大的事情，顿时就将让胡彪去治疗的事情作罢了。

    毕竟到了这个时候，安屠生和黑中医两个医生。

    再加上了金刚、柳慧等几个正经和兼职的护士，已经是忙到了飞起的程度了。

    所以，他这一次从胸口的口袋里，掏出了一叠写满字迹的烟盒纸，直接开门见山地说了起来：

    “那成吧！本次战斗的伤亡和战果这些都初步统计出来了，你要不要听听？”

    “可以，那就开始吧。”说罢之后，胡彪用双手努力地在脸上用力的搓揉了起来，让自己的精神能更集中一点。

    在这个过程中，战歌已经开始拿着烟盒纸，将上面的内容一条条地念了出来。

    而与果军部队战后的套路完全不同的是，中洲战队一向是先报告损失，这才去算算战果上能有多大的：

    “战队在本场战斗的伤亡方面，汉字、狼青两人直接炸死了，大家折腾了半天的时间，连一根完整的手指头也找不到。

    另外假洋鬼子老J，也是当场的战死了。

    重伤的话，烟灰缸脾脏破裂，需要进行手术切除掉；白象一个腰子都被捅得稀烂，也需要做手术将损坏的脏器摘掉。

    还有她吸进去了那些奇怪的黑烟后，现在整个人都处于昏迷之中。

    老安和黑中医联合检查了一番后，说了那些黑烟中搞不好有神经毒素，不过幸运的是白象当时吸入的不多。

    所以白象人不会死、但是起码要躺上两个月的时间才能缓过来。

    其他人虽然也都身上带伤，不过十来天就好了，不是什么大事。

    至于那几大家族和戴老板帮忙打仗的人员，加起来一共战死了29人，重伤了18个，重伤员中有一半会残疾。”

    听到了以上的伤亡数字后，胡彪顿时重重的松了一口气。

    谷轨

    这样的一个表现倒不是胡彪冷血，打仗嘛、哪有不死人的。

    现在的胡彪，已经能够直视着各种的伤亡数字了；而眼前的这些数字，明显还在他的预计之内。

    甚至比起了他的预计，还有更为的乐观一下。

    为此，他点头示意着战歌继续地说起来：

    “说说看本次的战果，我们弄死了多少个岛国战队的成员了？又弄到了多少的战利品，还有AT他们的遗物和装备拿回来了没有？”

    在这样的一个问题下，许是想到了什么开心的事情，当即战歌的精神也是振奋了起来，嘴里喜滋滋地汇报了起来：

    “因为母堡中被两个5公斤的炸药包肆虐过，里面的所有人员的肉，现在都糊到了墙上黏住了；所以当时里面有没有岛国战队的成员，现在已经无法确认。

    不过通过战场上其他的尸体，我们通过尸体的细节，还有相关与他们战斗人员的说法。

    可以确认了岛国战队，如今一共是战死了9人，里面有着6人是血脉强者；其中还有着一个，是岛国战队的三当家本道钢宪。

    其他逃走的10人，几乎每一个都是带着伤走的，以美智子的伤势尤为严重。”

    汇报到了这里之后，战歌很是有些不解嘀咕出一句：

    “老胡，你说美智子那个骚娘儿们到底是怎么回事？就算她是未知中级血脉的强者，身上还有着蓝色的护甲，也磕了不少防御、体力方面的药剂。

    但是根据白象的说法，就算当时因为对方的脑壳老是扭来扭去，一直没有办法击中。

    可她那一个几百斤的大腚坐上去，砂锅大的拳头七八锤的砸了下去，连两个36D的柰子都被锤爆了。

    这么严重的伤害，美智子再厉害也没理由不死啊，这结果完全不科学不是？”

    面对这样的一个问题，胡彪也是非常的无奈。

    沉吟了一会后，嘴里说到：“谁特么的知道了？系统里商城的血脉、功法、药剂那么多，谁知道搭配起来会产生什么效果。

    再说了，谁有知道系统私藏着多少种不包含在系统商城，还有稀有的血脉和道具这些了。

    小同志，对于这个坑货系统地了解程度，如今我们还是小学生级别了；这个坑货很多的东西，哪里又能用科学解决了。”

    在胡彪的这么一个解释下，战歌居然有点无言以对。

    最终，战歌干脆也是不去想这个事情，干脆说起了本次的战利品，嘴里用很是振奋的语气说了起来：

    “老胡，我们这一次可算是发达了，岛国战队特么的太肥了。

    其他的东西不说，光是系统道具方面，这一次我们就缴获了空间戒指有2个，分别是两立方和一立方。

    空间腰带4个，可惜这玩意的容量太小，看样子就是一个29存的标准行李箱大小。

    另外这些空间装备，都被设定了只有主人才能解锁，所以里面到底有什么，有没有AT他们的遗物，现在也不知道。

    绿色的武士刀，其中长刀缴获了6把，短一点的小太刀缴获了3把。

    绿色的皮甲、竹甲一共是缴获5件，对了还有2个护腕和一个皮帽子，都是绿色品质的万一。

    特么！我XXOO的系统。

    也不知道系统怎么运作的，怎么人家的装备都是那么整齐和清一色，都是一水的岛国装备，不像我们乱七八糟的什么都有。

    对了！以上的护甲很多损坏得相当严重，不好好修复一下是没有用了。”

    对比起了此刻刀客的说法中，尚且还是有着一些嫌弃和不满的味道，党以上的这些说法落到了自己耳朵里，一时间胡彪的心中充满了狂喜。

    概括起来只有一句话：还要啥自行车啊～

    确实，只有29寸容量的空间腰带是小了一些，小到连一挺大点的重机枪，都没有办法塞进去的程度。

    但是放点子弹、食物、炮弹等补给，关键时刻可是能起到巨大的作用。

    想想也是，若是扛着29寸容量的弹药行动，时间一长血脉强者都能累趴下不说，还非常的不方便。

    但若是放在腰带中，那叫一个轻松和隐蔽。

    而对比起了系统防具起到的巨大作用，那一点修复防具的代价，可以说根本就不是什么问题。

    甚至在这一刻，面对着这样的巨大收获，胡彪顿时连身上的伤势都轻松了好些。

    不过这个家伙，貌似是忘记了这样一点：

    当前他们击毙最强的一个岛国战队的成员，也仅仅是对方的三当家本道钢宪，这一个家伙而已。

    对比起在每次的分配中，多吃多占的山本御夫和美智子两人。

    如今被击毙的这些岛国战队成员，身上其实并没有多少的东西；那两个家伙的身上，才是真正的大鱼……

    在胡彪因为丰厚的缴获，很是有些美滋滋的这么一个时候。

    战歌像是想到了什么一样，一边蹲下在脚边的大麻袋中翻找了起来，一边在嘴里兴奋地嚷嚷了起来：

    “对了老胡，我还在母堡中找到了这么一个奇怪的玩意，好像是挺有意思的。

    你是战队指挥官，在狗系统哪里的权限更高一些，看看能不能解锁一点什么。”

    然后，战歌从大麻袋中拿出了一根一头弯弯，上面还有吊着3个晴天娃娃一般布偶的木头棍子，对着胡彪递送了过来。

    仅仅是从外表上看，胡彪根本看不出这种奇怪木头棍子，到底是一个什么玩意，具体上又有什么作用。

    可是他本能之中，就知道这玩意不简单。

    因为这玩意在经历了2个一共10公斤炸药的肆虐后，看起来居然没有受到半点地损坏；一看就只有系统出品的高品质道具，才有这样的一个效果。

    果然，胡彪才是神秘的木头棍子接到了手里，心中莫名的就是升起了一股明悟，让他得知了这玩意的信息：

    绿色道具‘傀儡手杖’，可当成战斗武器使用。

    附带效果，每间隔一个系统任务的时间，能自动产生最多6个晴天娃娃布偶，具体情况根据幸存娃娃数量而定，缺几个自动产生几个。

    只要将一缕战队成员的头发，塞进了布偶娃娃中之后。

    相关人员是在任务、现代位面、末日世界中死亡，对应的晴天娃娃当场会烧毁。

    所以说，这玩意就是一个魔法预警的道具，可以提前知道一些中洲战队的人员，战死了的即时信息。

    基于这样的一个道理，所以算是让胡彪反应过来一点。

    看着棍子一头，尚且吊着的三个晴天娃娃，如今的岛国战队应该还有着三个核心强者活着了。

    不过里面的美智子虽然不知道什么原因，居然是没有被白象直接锤死，不过连柰子都被打爆的她，没有一两个月是别想复原过来。

    那么岛国战队这么一个核心战斗力，现在其实是不用担心了。

    总得来说，拿着这什么‘傀儡手杖’把玩了一会之后，胡彪得出了一个结论来：

    这玩意具体上要看怎么用，真要是用得好了，在系统和末日世界里有时候，还真是一个好东西了。

    因为本次的战果真心丰厚，所以胡彪的心情非常不错。

    他将手里未知材质的棍子，重新地递回给了战歌的时候，嘴里还开了一个低级趣味的小玩笑：

    “好了，这个什么手杖今后就你保管了，今后战队需要将哪些人派遣去执行危险任务前，就将一缕头发塞进去，也能知道任务顺利不顺利、有没有遇险了。

    所以在今后，你就是战队的‘持仗者’了。”

    “行。”闻言之后的战歌轻松答应了下来，转眼后就是反应过来，嘴里骂出了一句：“特么你才是‘智障者’了……”

