    目暮警官将古栗参平挣脱钳制顿时一惊，大叫道：“快抓住他！”

    然而，古栗参平似乎早就已经有了计划，挣脱之后直奔阳台而去！

    他就是想通过阳台从402跨到无人的403！

    古栗参平虽然看着身材臃肿，但是身手却意外的相当利索，一群警员还没反应过来，他已经到了阳台。

    然而，就在他要转身，准备跨过栏杆到403的时候，忽觉膝关节被什么东西狠狠砸中！

    这东西携带着沛然巨力，再加上他转身身形不稳，顿时一个踉跄，脑袋直接磕在了阳台栏杆上。

    砰！

    晕晕乎乎中，他似乎听到了玻璃破碎的声音。

    只是，还没等他回过神来，又是一阵天旋地转！

    轰！

    古栗参平臃肿的身体被狠狠砸在了地上！

    古栗参平顿时惨叫一声，在地上微微抽搐，虽然没有晕过去，却怎么也爬不起来了。

    羽宫明拍了拍手，朝梦语比了个大拇指：“刚才那个红酒瓶扔的漂亮！”

    梦语有些可惜地看了一眼已经洒满阳台的红酒：“这瓶红酒好像挺贵的，浪费了啊！”

    在古栗参平即将逃跑之时，正是梦语眼疾手快，抓起刚才做试验的红酒瓶，狠狠砸在了古栗参平的膝关节处！

    羽宫明自然不会错过机会，趁着古栗踉跄之际，抢步上前，把古栗重重摔在了地上，让其再起不能。

    羽宫明望着一片狼藉的阳台也是无奈一笑：“没办法，谁叫犯人忽然逃跑了呢？”

    他不由得看向高木警官：“我说高木警官，身为警察，你这战斗力也太差了吧？你但凡有佐藤警官一半的身手，也不会让犯人挣脱。”

    “啊这个……”高木警官顿时满脸通红，羞愧地低下了头。

    “是啊！高木你得练练啊！”一旁的毛利小五郎也不禁开口教训道：“虽然我知道你是职业组出身，不过警校多少还是会教授一些格斗术的吧？”

    高木警官脑袋更低了，虽然他确实有学格斗术，但是成绩只能说勉强过线，和佐藤警官这样的优秀毕业生可没法比。

    在几人说话的时候，目暮警官已经让人把古栗重新控制起来，随后，他也转头看着高木警官：“高木，你确实应该练练了，你想想这都第几次把犯人放跑了？”

    “回去之后，让佐藤抽时间给你训练！给你一个月时间，我要求也不高，一个月内，在佐藤手下撑过五招，有问题吗？”

    “五招？”高木警官顿时惊叫起来。

    五招，看似不多，但身为搭档兼男友的高木警官可非常清楚佐藤警官的战斗力。

    虽然可能比不上羽宫明梦语这一级别的怪物，但也是警视厅绝对的格斗高手。

    能在她手下撑过五招，基本上可以轻松干翻一个彪形大汉了。

    高木警官本身就是偏文职的类型，一个月内让他训练到能单挑一个彪形大汉，反正高木警官是没什么信心的。

    目暮警官可不管这许多，一脸威严道：“五招很多吗？一个月内，如果你没办法做到，那么每超过一天，就写一份一万字的检讨交给我！”

    “一万字？”高木警官脸色更苦，如果真的要写，他每天估计除了上班和写检讨，都不用干其他事了。

    “有问题吗？”目暮警官目光一凌！

    “没有！”高木警官立刻挺身立正，高声回道。

    一旁的其他同事看着高木警官，都是强忍着笑意。

    目暮警官挥了挥手：“好了，你留下来帮鉴识人员收尾吧，犯人我就先带回去了！”

    “是！”高木警官再次高声回道。

    目暮警官和羽宫明几人打了个招呼后，便亲自押着古栗参平离开了。

    待目暮警官离开后，高木警官顿时面色愁苦地叹了口气：“完了完了，一个月时间，我怎么可能在佐藤警官手里撑过五招啊……”

    羽宫明看着心中不禁暗笑，倒也没有上去安慰。

    他并不担心高木警官的问题，目暮警官让佐藤警官来陪练，还让佐藤警官考核，已经是放了海了。

    以高木佐藤二人的关系，佐藤警官也不会真的看着高木警官每天写一万字检讨，到时候估摸着也就是让高木吃点苦头撑过五招。

    目暮警官搞这么一出，也只是想让高木提高一下格斗水平，不至于被随便什么人都能在他手下逃掉。

    就像今天，这个犯人还只是一个导播，没啥格斗底子，高木警官都搞不定，那未来目暮警官还怎么放心让他去缉拿犯人？

    先不说犯人跑了会带来多大的麻烦，万一犯人一发狠，直接对逮捕的警官下手怎么办？

    目暮警官也算是用心良苦了。

    不提愁眉苦脸高木警官，羽宫明等人打了个招呼后，也离开了案发现场。

    他们已经和目暮警官说好，等吃过午饭才去警视厅做笔录。

    都是熟人，这点面子目暮警官还是给的。

    …………

    下午，警视厅外。

    毛利小五郎伸了个懒腰：“终于出来了！真是的！这一天又白忙活了！”

    “确实，不仅叔叔没有收到参加节目的演出费，我们也没有知道想要的信息。”梦语也有些失望道。

    “我就说了，那种骗子怎么可能掌握羽田浩司案的线索嘛！”毛利小五郎一副早有预料的模样：

    “我问过目暮警官了，古栗说，堀田不知道从哪里听来的，那位失踪的保镖浅香，随身带着一面化妆镜，所以堀田认为凶手是女性，就打算通灵，说杀害羽田浩司的是女人什么的。”

    “这种传言都不知道传了多少，根本就没有可信度嘛！”

    “确实大失所望。”羽宫明露出可惜的表情。

    毛利小五郎摆摆手：“行了，事情结束，我们也该回去了。”

    梦语笑道：“叔叔，待会阿明把车钥匙给你，你先回去吧，我们刚才和世良约好一起去逛街。”

    毛利小五郎一愣，随后不在意地摆摆手：“行！那柯南！我们回去吧！”

    “叔叔，我也想一起去！”柯南开口道。

    话音方落，柯南忽觉自己的身体离开了地面。

    毛利小五郎拎着柯南的后衣领，不满道：“你这个小鬼凑什么热闹？乖乖和我回去吧！”

    羽宫明笑了笑：“就让柯南跟着吧，有柯南在也能增添不少乐趣，放心，我们一定把柯南安全送回去的！”

    毛利小吴昂哼了一声，但还是放下柯南，叮嘱道：“好吧！不过小鬼你可别给我惹出什么麻烦，知道吗？”

    “知道了！”柯南连忙应道。

    毛利小五郎见此，从羽宫明那里拿到车钥匙后，便离开了。

    羽宫明望着毛利小五郎离开的背影，眼中闪过一丝精芒。

