    少年无法挣脱这悲惨的处境。

    双手被镣铐束缚，双脚亦是如此。相较于他纤细的手臂而言，这样的锁链的确是过于沉重了。他的手腕与脚踝上都是深深的青褐色。除此之外，他全身上下亦没什么好肉。他原本白净的脸，如今已经脏兮兮的，何况长时间没有好好吃饭，他已是面黄肌瘦。

    他脸上三枚细小的痣已经很难辨识。两个点在脸颊上几乎完全对称，还有一个差不多大的点在左眼皮下，与左脸颊的痣连在一条直线上。痣生在丑人脸上便是多余，但生在美人脸上就是点缀。他细皮嫩肉的，姣好的面孔曾给他带来不少甜头。但如今，这便成了他痛苦的来源之一。监狱里可没什么善良的女子，而那些下三滥的狱卒与狱友，自是会嫉恨他的。

    夜深了，但在这个地方也没什么白天黑夜的区别。他只知道人们都休息了，连耀武扬威的狱卒也在门口打盹。唯一一盏灯熄了，没有人来添油。在黑暗里，他呆滞地望着前方，等待时间流逝，等待死亡迫近。

    而后，眼前的黑暗里出现一抹红色。那红色似是在发光，却不够将四下照亮。那并不是火，却也不像是别的什么。它只是一个球状的、散发微光的物体。他甚至觉得这并非是真实存在的某种实体，而是虚幻的、无法碰触的什么。深浅浓淡不一的红在它之上流转，令他不由得站起身来，缓缓走了过去。他身上的镣铐发出清脆的响，但这并未阻止他。而他身前的栏杆似乎也凭空消失了，在他走出一段距离后，并没有撞到任何冰冷的物体上。

    但就在此刻，他突然一脚落空。下方的漆黑突然便深不见底，他直直坠落。慌乱之下，他的惊叫刺耳得能传到很远的地方，可谁都无法听见。

    霂从梦中惊醒。

    她抬头看了一眼窗外，月亮高高挂起，圆溜溜的。许是下午太困，打个盹儿便睡到了二半夜。没办法，这官儿当得就是清闲。只是她现在的心情很不好，因为她又梦到那些怪诞离奇的东西了。

    类似的梦，她做过许多次，而梦中无一例外都有一个纤弱而美丽的少年。每一次，她的视角都是跟着这少年走的，仿佛那就是她自身。但说到底自己分明是个女子，扮做男人也只是在官场上方便行事。何况她的面容并不算难看，却绝没有像梦里那般倾一方城的。梦里的“她”也并不是总在受苦，也有被如云女子环绕的时候。不过在梦里，总是会出现那样一抹赤色之物，作为这场梦的终结。

    她隔三差五会梦到这些，但最近的也过于频繁了。总而言之，将长久以来支离破碎的信息七拼八凑，她大约能还原出这个少年的形象。他似是生在一个不错的家里，父亲是当朝官员，要权在握。母亲呢，亦是官员的女儿，整日就喜欢些绫罗绸缎，古董字画。而父亲最感兴趣的，还是奇珍异宝，山珍海味。对他们来说，弄到这些东西并非难事。

    少年生得姣好的容貌。毫不夸张地说，他一上街便能引来蜂蝶一样的女子。姑娘们都绕着他，缠着他，说这说那。少年在这般优渥的环境中长大，自是有些清高的。他看不上很多人，很多事——但也算有这个资本。

    不过俗话说树大招风，且不论这少年如何，他爹倒是因为贪得太多，终于被人设下圈套投入大牢。受到牵连的自然是全家老小——诛了几族呢？这还重要么。但谁曾想，少年竟然真就免于一死。在牢狱中，平日受了容貌多少恩怨，在这里便偿还了多少代价。但这罪受的终究是有头的。许多对他倾慕有加的官员的千金，竟然真就想方设法，花了大价钱，买了大关系，当真把他从牢里弄了出来。这之中不少姑娘确乎动了廉价的真心，为他痴狂。而真心爱他的姑娘也被这容貌蒙了双目，托人捎消息，劝他改头换面，莫再张扬。她们自是不知这少年的心境有多肤浅，有多污浊。虽在监狱饱受折磨，但容貌带来的好处，他还没享受够呢。

    不过他还是惜命的，他逃到了很远的地方去。只是命运总是荒诞的，就好像他从天子的命令下得以生还，便花光了所有运气。没多久，他就被一个妒恨美人的疯子残忍杀害了。那疯子容貌奇丑无比，杀人如麻，而且专杀天下所有俊俏的男子女子。在这种人的刀下丧命，实在不知算不算是“死得其所”。

    说到底只是一场梦而已，和霂自身又没什么关系。可是……若真如此，她也不会总在惦记。实际上，她尚且是人类的时候……也与这少年有着相似的处境。回忆起过去的事，总是令人生厌。和少年一样，她的父亲也是一方官员，但不如梦里少年的父亲位高权重。不过若是想贪，这种位置反而有不错的油水。同样，也正是因为贪财，父亲才有了牢狱之灾。虽说不至于让全家都不得好死，但在政治游戏中，落水狗可从没什么好下场。

    她的父亲贪财，而她的母亲贪生。母亲嫌她是个累赘，花自己的钱，还拖了后腿，让自己不好改嫁。于是她就这么被生母抛弃，以至于沦落街头。什么苦她都吃过，什么罪她也受过。她拼尽全力地活下来——又极尽所能去做“交易”，才让自己有了如今的位置。

    一介女流，不会法术不会武功，在这样的世道上活下来委实不易。但她也足够幸运，在求生的路上，得到了一个有趣的宝物——能实现任何愿望的、如意珠的碎片。一穷二白的她哪儿有什么东西可以交换呢，这自然是通过不正当的途径得到的。一开始，她还没有对那玄之又玄的传说抱有什么希望，何况据说用这东西许愿，要承担相应的诅咒。可那样的破日子她终是一天也过不下去了，她想要更多，和更好的生活。

    抱着试试看的心态，她许下了自己的愿望……也付出了一切作为代价。

    付出自己生而为“人”的一切，为代价。

    霂一天也不曾后悔过。不如说，如今的自己比出生以来任何时候都要自在。很多时候银子虽然很好用，可她也早就明白，单是银子，那便是世界上最无用、最廉价的东西。什么人脉啊、地位啊、智慧啊，也都是服务于金钱本身的东西。最有意义的，是价值本身——例如能实现愿望这点，是千金也换不来的。她不过是动了动脑子，耍了点小手段。在不同情况下，值钱的东西各不相同，而能实现愿望的宝珠，简直就是价值的化身了。物价飞升的时候，钱只会越来越不值钱，就算白花花的银子垒成山一样，换不来一口粮食便屁用不值。而她如今也不需要单靠柴米油盐苟活，脱离人所需求的一切，让她对价值有了更高层次的认识。

    现如今除了这场梦，她唯一在意的便是……那红色的东西了。她能想到现实中存在的、与那东西最贴近的，自然只有一个。

    那便是回到卯月君手中的赤真珠。

    自从偷偷跟着他们去南国，有幸看到的那一眼赤真珠的模样，与它强大的影响力，霂心里便立刻对它的价值有了准确的评估。她甚至要嗤笑以前的自己，真是有眼无珠啊。

    别的法器她不够了解，一时半会也管不着，何况听说法器集齐当真会有灾厄发生。就算没有，奈落至底之主也会盯上她。她当下只馋这一个总行了吧？相较之下，不知何时也不知怎么就遗失了的、同为法器的琥珀也黯然失色。不过霂也不傻，她大多能想到，此物的遗失与那精通偷盗的殁影阁走狗脱不了关系。她差点忘了，叶雪词能偷走的不仅是秘密，她自然是能窃得世间所有感兴趣的东西。只是对她而言，实际存在的物品已经不能给她带来属于自己的价值，仅此而已。

    呵呵，果然世上谁都不可信。虽然她也没有真正信任过叶雪词那家伙就是了——本来想着打好关系方便从殁影阁获利，如今看来还是被摆了一道啊。该说不愧是六道无常么？能选上的人，就算是恶使，也够人喝一壶的。

    赤真珠，赤真珠……她是多么迫切地想要得到它。就好像得到它，令她困惑的梦里的一切也将得以解答。她知道，这是与人精神相通的法器，不仅能偷窥思想，还能影响记忆，甚至摧毁人的意志。那么一定程度上，它必可以复原一些她心中破碎的信息。而且有了它，便能随意扭曲人的精神，将所有人玩弄于鼓掌之间。到那时，想得到什么不都轻而易举吗？

    而且，它是多么美丽啊。

    她站在窗前，紧紧盯着天上的那一轮月亮，盯得眼睛发红。最后彻底赤化的，仿佛不是她的眼睛，而是天上明珠似的明月。它变得猩红而诡谲，像是无数个可怕传说中令人惊惶的血月。所有沐浴在赤色光泽下的事物，也都像是浸了血一样，变得晦暗而扭曲。

    她一定要知道答案，一定要心想事成，一定要得到她想要得到的一切。

    这破地方也没什么油水可榨了，扔在这里随他们自生自灭吧。这里的人已然被贪欲所侵蚀，变成了只会执迷于自己所求之物的傀儡。而偶人和黑衣霂卫，如今也要多少有多少。法力、财力、兵力，虽然还不够多，但也足以对付她曾战胜过一次的六道无常了。

    她需要再见莺月君一次……她还需要更确切的情报，和更进一步的理由。她有预感，那背叛了使命的六道无常，选择找上自己的原因，绝不只是想要一个躯壳那么简单。

