    顾雍闻言，连忙给二人介绍。

    “师妹，这是老师新收的弟子，涿郡陈元陈子初。”

    “师弟，这是老师的爱女蔡琰蔡昭姬。”

    顾雍介绍完之后，陈元连忙与蔡文姬见礼。

    “子初见过师妹。”

    蔡文姬回礼：“昭姬见过师兄。”

    二人见礼完成之后，顿时有些尴尬。

    毕竟是第一次见面，虽然陈元知道很多蔡文姬的事情，可是也不好谈论不是。

    总不能开口就问，师妹你丈夫死了吗？

    这不是找死吗！

    而且顾雍这个人也不是一个话多的人，刚才也只是出于礼数介绍二人认识，至于再多的，请恕我顾元叹无能为力了。

    有一说一，陈元这家伙是一个思想上的巨人，行动上的矮子。

    本来刚到这个世界的时候，还想着多娶几个媳妇呢。

    可是现在，碰到妹子竟然不会说话了。

    可谓是弱鸡一个。

    到最后，陈元也只能捂脸告辞。

    妈的，太丢穿越者的人了，撩妹都不会啊。

    刚才尴尬的差点抠出个三室两厅来。

    看着陈元有些狼狈的离去，蔡文姬不由的轻笑出声：“师兄，陈师兄竟是如此害羞吗？”

    害羞？

    顾雍看着蔡文姬，他有些怀疑他们两个认识的不是一个人。

    刚才忽悠我的时候，那纵横古今的模样，哪里有半点害羞。

    不过，顾雍并没有多说，毕竟两人刚见第一面，日后师妹自然就会知道他们这位子初师弟是如何的高谈阔论了。

    “师妹，你这是又来帮助老师修书了？”

    蔡文姬点点头：“在家中索性无事，不如来帮父亲修书，也好打发时间。”

    顾雍叹了口气。

    自己这位师妹也算得上是命途多舛了。

    先前嫁给了那河东卫家卫仲道，只可惜那卫仲道身体不好，文姬过门之后不久，卫仲道便撒手人寰，据说圆房都没有圆房。

    故此，两人没有子嗣，于是蔡文姬便又回了蔡家。

    这个时候可不是那个什么烈女不嫁二夫的年代，和离乃至寡居之人再嫁的比比皆是，世人也不会用特殊的眼光来看待。

    只不过，嫁过一次的蔡文姬，暂时断了嫁人的想法，便在蔡家一直待了下来。

    虽然期间不是没人来提亲，只可惜蔡文姬自己并没有想法，蔡邕又爱怜爱女，故此，蔡文姬便一直寡居到了现在。

    闲来无事的她便时常帮助父亲修书了。

    蔡邕有感于经籍距圣人著述的时间久远，文字错误多，被俗儒牵强附会，贻误学子，所以就时常进行一些修正，而蔡文姬年深日久之下，耳濡目染，兼之过目不忘，因此就成为了蔡邕的好帮手。

    所以，蔡文姬就经常来太学了。

    虽然蔡文姬颇有些自得其乐，只不过顾雍却觉得自己这位师妹过的有些清苦了。

    顾雍虽然颇有智谋，可是这种情感之事，非他所长啊。

    当他带着蔡文姬进入太学的时候，不知怎么的，顾雍脑海中突然闪过了陈元的影子。

    也许自己这位师弟可以？

    且不说顾雍如何惦记自己，陈元这个时候坐在马车上是十分的懊悔的。

    你说说你，看到了这么一个千古奇女子，竟然不会说话了，你说你还能干啥。

    陈元啊陈元，你可真是一个小弱鸡。

    陈元一路懊悔到了南阳之风，下定决心，下次再见到蔡文姬，必定好好撩一下。

    因为陈元对于这种带着书卷气的女子，忍不住心生好感。

    在陈元看来，世间女子万千，姿色上等着也是不可胜数。

    然，女子必有特质者才为上乘。

    其中这种诗书熏陶出来的女子，如果性格温婉，那就是上乘中的上乘，与此等女子相处，定然是很舒服的。

    红袖添香夜读书，那可是陈元的梦想之一。

    如果添香红袖不懂诗书，那未免就有些煞风景了。

    时间一晃而过，来到了与左丰约定好的时间。

    陈元准备好钱财，坐上马车前往左丰的府邸拜会。

    早先，左丰已经把自己府邸的位置告诉了陈元，因此，倒也不虞找不到地方。

    至于说贿赂宦官会让陈元和刘备名声扫地这个事情，陈元也多有考虑。

    在张让和左丰他们看来，说出去对他们并无什么好处。

    因为一旦说出去，其他人畏惧会败坏名声，自然就不会找他们来买官了。

    只有给买官的人隐瞒好，才会有更多的人来找他们买官。

    只不过，因为很多时候，来买官的人想要做的官跟他们自身功绩和德业不匹配，故此很容易就被人发现了。

    当然，刘备这个倒不会发生这种事。

    因为，以刘备的功绩和身份来说，想要恢复爵位，封一州州牧并不是不可以。

    只要张让他们不捣乱，有卢植、孔融和刘虞帮刘备说话，还是可以达到的。

    陈元花的钱实际上并不是买官，而是让这些太监们别反对的。

    而且陈元也知道，这些钱大部分会进入天子的手中。

    所以，这钱必须要送。

    来到左丰府邸门前，报上门号，很快就有人出来，让陈元进去。

    左丰虽然只是一个小黄门，可是如今天子宠幸宦官，左丰地位那也是比较高的了，起码陈元不佩让他左丰开门迎接。

    陈元也不介意，区区宦官，日后都是要被袁本初给砍个干净的货色，算算他们也没几年好活了，犯不着跟快要死的人生气。

    让田冲和许横抬着箱子跟在自己身后，一来是抬箱子，二来是让两人保护自己。

    陈元可没有忘记这个死太监看自己的眼神，妈的，想想都起鸡皮疙瘩。

    自己可不好这一口，敬谢不敏。

    虽然大概率如果自己献身了的话会有额外收获，可是陈元绝对不会干这种出卖肉身的事情，当然如果是个美女的话，也许陈元就会从了。

    闲话少说，左丰府邸并不算太大，没有走多长时间，就来到了正堂之中。

    此时左丰正端坐在正堂之上等着陈元呢。

    别看这些太监在天子面前唯唯诺诺，可是此时端坐在大堂之上，倒有些八风吹不动的意思了。

    陈元一进正堂看的便是这幅场景。

    陈元心中只有一个词，花里胡哨！

