
　　一些实力弱些的七品武者，直接便被这道冲击波，轰击到了地面之上。

　　“轰~！”

　　冲击波继续向下，最终在狠狠的冲撞到了地面之后，才算戛然而止。

　　而城墙下的地面，也因为这剧烈的冲击，一时间荡起了无尽的灰尘。

　　待得灰尘散尽，城墙之下已经是哀声一片。

　　无数三国联军的低阶武者，皆是一脸痛苦的躺在地上哀嚎着。

　　这副场景，顿时让蓝霸天等人的脸色，迅速阴沉了下去。

　　不过，让蓝霸天等人觉得，稍微有些庆幸的是。

　　由于这里距离爆炸的位置足够远。

　　所以，他们三国的武者们，虽然受了伤，却也并没有出现太严重的死亡。

　　“这究竟是怎么回事？这等程度的爆炸，已经不亚于九品武者出手了。”

　　蒙山脸色凝重的抬头望向头顶的高空，心中暗自吃惊。

　　“父亲，江白不会有事吧？”

　　一道声音响起，却是蒙浩闪身来到他的身旁，有些担忧的问道。

　　闻言，蒙山却是微微皱起了眉头，沉默了下去。

　　他很难想象，在刚才那般威力的爆炸中，江白还会有着生还的可能。

　　看到蒙山脸上的表情，蒙浩心中顿时一凉。

　　转头看了一眼城墙之上，仍然在朝着高空中不断寻找张望的蒙玉，蒙浩脸上也是露出了一丝苦涩。

　　“快看那里！”

　　就在这时，一旁的一名北蒙武者，却是突然指着高空中的某处呼喊道。

　　闻言，众人全都不由得一惊，

　　旋即全都抬头朝着高空看去。

　　而此刻，高空之上，一道衣衫破烂的身影，正缓慢的朝下方飘落而来。

　　“是江白！”蒙玉脸上一喜，直接惊呼道。

　　虽然那道人影此刻的样子，看起来很是狼狈不堪。

　　但她还是一眼就认出了，那道身影正是江白。

　　而经蒙玉这么一提醒，蒙山等人也认出了江白。

　　“好小子，竟然这样都能活下来。”

　　江白刚闪身来到众人面前，北蒙的一名族老，便直接出声感叹道。

　　余下的众人，也都是连忙点头表示赞同。

　　刚才那爆炸的威力，就连他们都感到一阵的心惊。

　　谁也没有想到，江白竟然还能够活下来。

　　而且，看江白现在的样子。

　　除了表面上看起来有些擦伤之外，似乎并没有受到什么太严重的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着一脸欣喜的蒙山等人，另一边的红衣祭司众人，却是脸色阴沉的吓人。

　　因为至今为止，他们都还未能见到那只暗夜龙王的踪迹。

　　终于，一名红衣祭司再也忍耐不住，直接站出来朝着江白质问道：

　　“小子，暗夜龙王呢？”

　　江白先是轻瞥了那名红衣祭司一眼，然后才淡淡的说道：

　　“它嘛？应该就快下来了！”

　　“就快下来了？”

　　闻言，在场的众人皆是一愣。

　　“快看那里！”

　　就在这时，一名武者突然指着天空中的某处说道。

　　闻言，众人连忙顺着那名武者所指的方向，再次朝着高空中望去。

　　果然，在不远处的高空之上，一道庞大的身影，正快速的朝着地面坠来。

　　见状，那三名红衣祭司的脸上，皆是露出了一丝欣喜之色。

　　不过很快，他们脸上那欣喜的表情，却是又全都凝固在了脸上。

　　那快速坠下的巨大身影，确实是那只暗夜龙王。

　　不过，此时的那只暗夜龙王的样子，却是和之前有了天差地别。

　　它那两个显目的巨角，全都已经断裂不说。

　　就连它那双巨大瘆人的眼睛，也瞎了一只。

　　而更令众人感到心惊的，是它那一双巨大的翅膀，此刻也仅仅只剩下了左侧的一只。

　　此刻，在坠落的同时，它一直在扑棱着自己仅剩的那只翅膀，似乎还想要再次升空。

　　可任它如何使劲，也只是勉强降低了一些下坠的速度而已。

　　“这小子，竟然能将暗夜龙王伤成这样？”

　　看着如此凄惨模样的暗夜龙王，再看看安然无恙状的江白，众人心中皆是倒吸了一口凉气。

　　在空中挣扎了一会儿后，那只暗夜龙王似乎再也坚持不住。

　　下一秒，它那巨大的身体，便如同一座巨大的陨石一般，狠狠的砸入了地面。

　　“轰~！”一阵巨大的撞击声响起，地面上顿时出现了一个巨大的的深坑。

　　而那只暗夜龙王，则是在深坑中抽搐了几下之后，很快便没有了一丝的动静。

　　见状，一名红衣祭司脸色一沉，直接转头怒视江白大吼道：

　　“小子，你竟然敢杀了我们大祭司的坐骑，真是该死！”

　　话音刚落，他便身形一闪，直接朝着江白这边猛扑而来。

　　“哈哈...就让老夫来会会你吧！”

　　江白脸色一寒，就要出手，而一旁的蒙山却是大笑一声，抢先他一步，迎着那名红衣祭司冲了过去。

　　见状，江白也只好停了下来，同时心中也是松了口气。

　　他之前所施展的天照经秘法，效果正在逐渐的消散。

　　而且，在刚才的爆炸中，他也并非像众人看到的那样，毫发无伤。

　　此刻，如果真要硬拼的话，他还真不一定，会是这名红衣祭司的对手。

　　蒙山和那名红衣祭司两人，都是当世的绝顶高手。

　　只是眨眼间，两人的双掌，便是对轰在了一起。

　　“嘭~！”一道巨响袭来。

　　下一刻，两人的身体，竟是同时向着后方闪退而去。

　　不过，蒙山仅仅只是后退了十几步，便停了下来。

　　而那名红衣祭司却是一连后退了二十余步，才勉强站稳。

　　但从两人后退的距离来看，蒙山的实力，却是明显是要比那名红衣祭司要高上一些。

　　眼看那名红衣祭司吃了亏，另外两名红衣祭司，连忙上前站在了他的身旁。

　　看样子，似乎是想要打算联手对付蒙山。

　　见状，北蒙王国的那三名族老，毫不犹豫的同时上前，和蒙山并排站到了一起。

　　一时间，双方之间的气氛，也再次变得剑拔弩张了起来。

　　双方就这样对峙了大概十几秒的时间。

　　最终，之前那名和蒙山动过手的红衣祭司，咬了咬牙道：

　　“走！”

　　说完，在转头深深的看了江白一眼之后，他便不再停留，直接带着另外那两名红衣祭司，闪身朝着远方遁去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第296章 退走免费阅读。https://xs.23sk.com 