    面对凰祖刺来的一剑，姬发并不惧怕，手中定海神珠转动，散化成一座光幕，挡在了身前，似乎有无量大海在其身前升起，挡住了凰祖霸道的一击。

    那大海的幻影上，似乎还有一道道堪称恐怖的混沌气机在缓缓升腾，绝非大荒世界四海之中的任何一座大海。

    凰祖的九味神火与定海神珠的大海法则碰撞，一道惊天动地的爆炸传来，肉眼可见的光波逸散而出，向四面八方席卷而去。

    所过之处，地崩山摧，砂石化作齑粉，烟尘在天空中飞舞。草木被瞬间搅碎，山间躲闪不及的鸟雀，一个照面便化作了齑粉。

    “定！”虞七一步迈出，体内神力迸射，竟然将那逸散而出的能量化去，避免了西岐大地的劫数。

    见此一幕，姬发松了一口气，但是面对的凰祖却骇然变色。

    “怎么可能！你怎么可能这般强？凰祖看向虞七，目光里露出一抹毛骨悚然的味道。

    爆发出去的力量，就像是流淌的时间，根本就无法收回来，更无法静止与化解。

    但偏偏虞七却做到了。

    “天眼，开！”只听得姬发一声呵斥，眉心处天眼睁开，又一次向着凰祖射了过去。

    依旧是同样的招数，凰祖无法躲避，又一次被那天眼给定住真灵，此时天眼就像是一个无底深渊，犹若是一个黑洞，疯狂的吞噬着天地间的一切法则，包括被天眼定住的凰祖。

    同样的天眼，在姬发手中与闻仲手中，简直是两件宝物。

    “砰！”

    大荒内一道声响，一股浩瀚无匹的气机迸射，自九黎方向冲霄而起，岁月沧桑古老的气机划破时空，似乎自太古而来，跨越时空而落下。

    “斩！”

    简简单单的一声呵斥，天地乾坤似乎被那股恐怖的战意充满，然后只见苍穹裂开，一柄斧头划破时空自大荒而来，向着姬发斩落而下：“天帝，我感受到了你的气息，你胆敢自天界降临莽荒大地，我刑天定要将你斩杀。”

    大荒炸裂，一道巨大的身影立于大地之上，肩披星河，脚踏大地，俯视着整个大荒。

    那人影没有头颅，双乳处两只眼睛闪烁，手中的干戚划破虚空，向姬发斩来。

    “破开封印，活了？”姬发抬起头，看向那划破时空而来的斧头，再看看头顶苍穹，露出一抹诧异：“不应该啊！现在天帝封印还在，不应该在这个时候复苏啊？”

    “刑天！！！”长生天失声惊呼：“不应该在这个时候出世啊？莫不是封印被人提前破开了？”

    “后土娘娘出手了，凤凰二祖乃是两尊无上古神，曾经统治了一个纪元，乃是一个纪元的主角，身上具备大气运。后土娘娘不允许此等古神落在人族手中。人族现在已经有了六位圣人，再加上深浅不知的虞七，进入时光长河深处的张道陵，人族实在太强了。若是再有两尊古神镇压气数，到时候谁还能掀翻人族统治？后土娘娘在轮回中蜕变不宜出手，所以施展神通激活了刑天真灵，破开了天帝封印。天帝若活着，自然没人能撼动其封印，但可惜天帝已经陨落了。”神女说了句。

    “刑天当年被天帝斩杀，又被封印在羊首山，一身本事不知还有巅峰时期的几分。”长生天眼神里露出一抹担忧。

    “刑天不是巅峰时期的刑天，但姬发也不是巅峰时期的姬发。”神女道了句。

    “你说姬发能不能接下刑天的一击？”长生天眼神里露出一抹期待。

    话语落下，场中已经又起了变数。

    面对着那斩来的干戚，姬发并不慌张，却见其冷冷一笑，袖子里一条真龙咆哮升空而起，向着那干戚缠绕了过去。

    呜嗷~

    真龙咆哮，而且还是经过姬发调教过的真龙，腾空而起竟然与刑天纠缠在一处，将那干戚挡了回去。

    “刑天果然不在巅峰状态，竟然连一条真龙也拿不下。我去相助其一臂之力！”看着刑天竟然与真龙缠斗在一处，短时间难见胜负，长生天纵身而起，手中宝剑划破虚空，向真龙刺了去。

    此时此刻，各路强者皆尽出手，纷纷向姬发杀了去。

    凰祖事关重大，决不可叫姬发得到。

    各大种族，不论是那一族得了凰祖，未来皆会获得一尊古神级别的战力，众人又岂能舍弃？

    “只怕姬发是得不了这诸多真龙了。”孔宣看着围杀姬发的各路强者，不由得冷冷一哼：“欺我人族无人乎？”

    “我去相助其一臂之力。”只见孔宣背后五色神光卷起，向着长生天与巫族的各路强者迎了上去：“本将素闻长生天大名，一直无缘得见，今日愿意领教阁下高招，还望阁下不吝赐教。”

    “孔宣！”看到绞杀而来的五色神光，长生天不敢大意，连忙调转枪头，向孔宣迎了过去。

    不问因由，人族与巫族、妖族之间，本来就是宿敌。

    太清圣人看向药无双，以及在一边虎视眈眈的血魔神、蚊道人等强者，轻轻摇了摇头：“天帝阁下，老夫将功赎罪，可以用太清两仪微尘大阵挡住妖族强者一炷香的时间。现如今老夫真灵依旧在法界，不得降临，还望阁下莫要见怪。”

    话语落下，太清两仪微尘大阵卷起，生死幻灭两仪微尘演化，向妖族各路强者绞杀了过去。

    “多谢！用不得一炷香的时间，只需给我盏茶时间，我便可轻而易举的将凰祖镇压。”姬发的声音里充满了自信。

    话语落下，虚空扭曲，接着姬发手中定海神珠脱手而出，径直向着凰祖打去。

    “砰~”

    一击落下，凰祖胸膛凹陷，气机凝滞，整个人被天眼所摄，身躯上升三尺，缩小三丈。

    姬发冷冷一笑：“你虽是古神，但定海神珠的法则来自于混沌，我倒要看你还能承受几次。”

    话语落下，手中神通又是涌动，定海神珠再次祭出。

    “姬发，凰祖乃是大商人王钦点之物，你速速放开凰祖，让我二人将凰祖镇压，带入大内深宫。”此时椿与启联袂而来，携带大商人王法旨，向姬发压迫而来。

    姬发闻言眉毛一挑，扫过两尊老祖，然后目光看向虞七。

    椿与启虽然得了祖巫的精血，但却不被他放在眼中。他在乎的是虞七，尤其是之前虞七抛掷金刚琢，将凰祖打的晕头转向，古神之躯都扛不住，那诡异的实力令人心惊肉跳。

    “莫要看我，我只管天下事，只管变法之事。大商人王法令却管不得我！”虞七笑眯眯的道：“你若有本事，就尽管自大商人王嘴中虎口夺食。只是，我身为大商臣子，也绝不会助你。”

    此言落下，椿与启俱都是忍不住面色变了变，启想要说什么，却被椿拉扯住。

    姬发闻言看了椿与启一眼，不再理会二人，而是继续施展天眼，想要将凰祖拖进去。

    “大胆姬发，你莫非想要违抗人王法旨不成？”椿看着姬发，呵斥了一声。

    “姬发不敢，还请二位助我一臂之力，镇压了凰祖。待我镇压凰祖，定会将凰祖亲自贡献给陛下。”姬发笑眯眯的道了句。

    “姬发，你休得胡言乱语。你心中打的什么算盘，可是瞒不过咱们心思。你若再不停手，可休怪咱们不客气了。”启呵斥了一声。

    姬发闻言不语，只是继续收服凰祖。

    “出手！”

    椿见此呵斥一声，与启一道联手，驾驭人神之力，向姬发攻了过去。

    只见姬发手中定海神珠散发出一道光幕，轻描淡写般将椿与启挡在了外界，令二人无法近身其三尺之内。

    眼见着自己全力一击竟然被姬发轻描淡写的挡住，二人顿时勃然变色。

    此时凰祖招架不住，连忙喊了一声：“他那定海神珠甚是邪门，你二人虽然得了人神之力，但并非来自于证道，走的乃是取巧路子，根本就无法与他对抗。将你二人体内本源灌入我的体内，我可以精血演化印记，借来后土与烛九阴的力量，战胜了姬发。若能镇压姬发，我可将真血赐给大商人王，相助其修成不灭之体。本祖话语一诺千金绝不反悔，若有反悔千刀万剐永世不可超生。”

    听闻此言，椿与启二话不说，径直来到凰祖身后，体内神力向着凰祖灌注了去。

    姬发见此想要阻拦，可此时凰祖拼了命的挣扎，叫他根本无法顾及椿与启。有心利用定海神珠将椿与启打死，但偏偏为了护身，防止有人偷袭，这宝物还不敢轻易撒手。

    就在其思索破局之道的时候，二人已经到了凰祖身后。

    “果然是烛九阴与后土的精血。后土，你我同为古神，你若肯助我一臂之力，我日后便可应下你巫族的一个条件。”凰祖感受到后土的力量，连忙开口道了句。

    话语落下，西岐大地地脉震动，然后一股无匹伟力迸射而出，灌入了凰祖体内。

    后土出手了！

    古神也忍不住了。

