    第4294章 进入核心区域 上

    混沌石的能量凝固在一起不可吸收。

    其中夹杂着其他不纯的能量，哪怕是王仙身具十种属性，同样也吸收不了。

    王仙感应了一下，朝着前方的位置飞去！

    “轰轰轰！”

    当他朝着里面飞去的时候，越往深处，混沌石的运转速度便越快。

    没有任何的规则可言。

    并且，一些混沌石直接碰撞在一起，发生巨大的轰鸣声，碰撞之后，以更加恐怖的速度朝着周围弹射而去。

    他需要时刻注意这些弹射的混沌石。

    否则的话，一旦被击中，就要受到一些伤害。

    这些混沌石的硬度，连王仙都破不开！

    坚固无比！

    继续在里面飞行着，王仙打量着周围。

    宝物，并没有想象中的随处可见，并且，这混乱无比的区域，之所以宝物一直都在诞生。

    是因为混沌石发生碰撞，他们之间的碰撞在混沌石裂开之后，形成元素之神碎片。

    有可能，你刚刚从这里离去不久，这里就诞生了一个元素之神碎片。

    一切看缘分和运气！

    当然，想要获得元素之神碎片，并不是说进入里面轻轻松松获得！

    有可能进入里面寻找上亿年，也找不到一块。

    但有一点，那就是越靠近中心，获得元素之神的几率便越大！

    而越靠近中心，越加的危险。

    一些混沌石的运转速度堪称恐怖，措不及放的情况下，天元造化之境的强者也躲避不了！

    王仙的实力还是比较强的，所以他径直的朝着更加核心的位置飞去。

    “碰碰碰！”

    “轰轰轰！”

    越往内部飞，碰撞的轰鸣声便越秘籍，越多。

    震耳欲聋的声音，伴随着一些能量的溅射！

    火光、雷光、寒芒等等，等等！

    以至于到后面的时候，王仙都要在自己周围布下一道防御，用来抵挡这些溅射的能量余波。

    一直朝着里面飞行了一个月的时间，王仙并没有得到任何的收获，连一个宝物都没有看到。

    他也没有着急，这属于正常的现象。

    哪怕是他现在深入的地方，一些掌控级别的强者不敢踏入。

    “想要在这里获得宝物，要么是运气，要么是绝对的实力，而已绝对的实力获得宝物，还需要继续深处！”

    这一片区域非常之大，王仙目光看向前方。

    在前方的位置，与这里有着一些特殊的情况。

    那就是前方，出现了一些元素之神。

    强大的元素之神。

    无意识的在周围移动着。

    王仙还看到，两个元素之神进行着激烈的对抗，周围还有混沌石发生碰撞。

    在那一片区域，宛若要毁灭一切一般。

    不过，在那一片区域，王仙明显的能够看到元素之神的碎片位于其中。

    另外还有特殊的混沌石。

    “咦，那个位置有元素之神碎片，那两个元素之神的威势都在掌控级别，不过，其中一个元素之神有些特殊。”

    王仙目光看去，微微皱起眉头。

    其中的一个元素之神，并不是单纯的一种属性。

    火海笼罩其中，还拥有着雷霆的力量。

    一道道雷电不断的在火海中闪烁。

    这令王仙微微挑了挑眉头。

    双属性元素之神？

    王仙在混沌中，目前还没有碰到拥有着两种属性的天元造化强者。

    当然，那种特殊血脉，麟牛这种的并不算。

    两种属性相容，达到天元造化之境的，王仙还没有遇到。

    但混沌的神奇，诞生了两种属性的元素之神。

    元素之神有一个特点。

    如若元素之神是火属性的，那么你也是火属性的，进入到里面不会遭受到攻击。

    在里面修炼的话，有着巨大的好处。

    但若是其他属性的强者弟子进入到火元素之神内，那将遭受到无休止的攻击。

    要么将你驱逐，要么你将元素之神压制！

    两个元素之神发生排斥战斗，其他属性的进入里面，会遭受到两个元素之神的同时袭击。

    这两个虽然只是掌控级别的元素之神，但是在这些元素之神的里面，还蕴含着一些狂暴的混沌石。

    这些混沌石在能量的牵引之下，快速的飞行，运转，同样具有强大无比的破坏力。

    里面有元素之神碎片存在，但是想要获得，恐怕会立刻遭受到两个元素之神的袭击。

    大道级别的强者进入到里面，也占不到便宜。

    能不能获得元素之神碎片，还要看运气。

    “火焰雷霆元素之神，加上一个金属性元素之神，是不是和曾经一样，只要自己身具火焰、雷霆与金属性，在进入里面之后，三种属性不断的运转，就不会遭受到袭击？”

    “如果是那样的话，自己获得元素之神碎片的几率，就要提升了很多。”

    王仙心中暗道。

    他觉得这个可能性很大，毕竟以前的时候曾经遇到过这种事情。

    这是这样的话，这一次王仙定然能够有一个不错的收获。

    心中想着，他直接朝着那元素之神的位置飞去。

    当他来到边缘的时候，前方狂暴的能量便涌了过来。

    一旦进入里面，相当于每时每刻都在承受着两个掌控级别强者的袭击。

    哪怕是大道级别的存在，也只能够以防御为主。

    不过，哪怕是打开防御，在里面也只能够支撑几个小时。

    毕竟，攻击是无时无刻的！

    “自己进入这里面应该问题不大！”

    王仙心中暗道，他身形一动，朝着前方的位置飞去。

    一进入到里面，王仙瞬间便感应到周围狂暴的能量朝着自己涌来！

    感受到这恐怖的能量，他脸色微变。

    这恐怖的能量一波接着一波，他能够感应到，这一片空间的狂暴能量，正在朝着自己袭击而来。

    袭击的能量越来越强，也来越恐怖！

    可能到最后的时候，整片区域的狂暴能量，都会集中在自己的身躯上！

    “嗡！”

    王仙身躯一震，抵挡住这狂暴的能量。

    同时，他开始感应这里的能量，令自己身躯内的能量开始运转。

    火焰、雷霆、金属性！

    能量运转之下，王仙立刻撤销前方的防御。

    下一刻，王仙脸上露出微笑！

    (本章完)

