    诸多长老争抢起来，为了炼气五层的陈醒。

    陈醒并不知道，他不紧不慢地等着第三战的开始。

    对手是个美女，很养眼的那种。

    片刻后，一女子登场！

    喧嚣停止，大家的注意力都被吸引过去。

    她一米七几的个头，身穿红色束腰紧身衣，却裹不住胸前饱满的曲线，肌肤光滑白嫩，如同泡过牛奶。

    陈醒目不斜视，自顾自地欣赏起来，心里却十分谨慎。

    因为他根本看不透这女子的修为。

    至少是筑基境！

    妩媚女子红唇轻启：“师弟这般盯着人家，人家可要羞涩了哦~”

    她的姿态和语气，不无让在场的弟子春心荡漾起来。

    陈醒却伸手抱拳，“没想到居然能遇到如此强大的敌手，在下陈醒，敢问师姐尊姓大名？”

    “小师弟真有意思，你叫我魅儿就可以了。”妖娆女子笑盈盈地道。

    “魅儿师姐，那就恕在下不敬了！”

    “记得轻点哦！”

    陈醒率先出手。

    这也是他三战以来，第一次先动手，足以看出他对此女的忌惮。

    可他挥拳出击之时，只觉得眼前模糊，竟不知是否击中。

    就在陈醒疑惑的时候，一股劲风传来，他突兀地被魅儿从身后直接抱住！

    好快！

    后背两股柔软压来，陈醒一阵恍惚。

    然后，一股巨大的压迫感传来，他直接被丢了出去。

    上天了！

    然后重重地砸在地上！

    而擂台也被陈醒的身体砸出一个巨大的凹陷！

    “噗！”陈醒口吐鲜血，挣扎着起身。

    这什么招式？

    外门怎么会有如此强大的弟子？

    此女至少是筑基境的实力，我没有任何获胜的可能！

    这还没完，魅儿身形一转，直接出现在陈醒面前。

    她一手化爪，直逼陈醒的喉咙；另一只手则充斥着灵力，化掌拍向陈醒的腹部！

    陈醒连忙向后翻滚，躲过魅儿的攻击。

    但就在这时，他身侧突然传来破空声！

    不好，法器攻击！

    和自己一模一样的进攻套路！

    霎时间，陈醒爆发出惊人的气势，在空中诡异地扭动了下身躯。

    噗嗤！

    那一剑直接撕裂他的衣袍，在他后背留下一道长长的伤口！

    这伤口并不算深，但是皮肉翻卷，鲜血横流，看起来触目惊心。

    陈醒震惊不已。

    太强了，没有对抗的可能！

    也找不到施展蓄意轰拳的时间……

    他想赢，只能靠蓄意轰拳的特性，除此以外别无他法！

    一番交手后，二人暂时拉开距离。

    陈醒感叹：“魅儿师姐好强，在下只觉得痛快！”

    “师弟若是能赢我的话，比完师姐可以让你痛快一番！”魅儿伸出舌头轻扫嘴唇，调戏道。

    听着女子暧昧的话语，陈醒并未放松警惕。

    他现在一直盯着魅儿的动作，害怕此女突然出手。

    毕竟她的动作实在是太快了！

    陈醒思索着对策，魅儿见他不动，反而主动靠近。

    陈醒灵机一动，急忙开口：“师姐若是能接我一拳，师弟即便输了也甘心！”

    “别想耍什么小滑头了，你敌不过师姐的！”魅儿噗嗤一笑，继续靠近。

    “就一拳，这一拳师姐你若是接下，师弟任你处置！”陈醒不断暗示，祈求一次机会。

    “呸！满嘴污言秽语的无赖！你若是任师姐处置，岂不是让你占尽了便宜？”一围观弟子气不过，骂骂咧咧。

    “师姐放过他，让我来！”又有人厚着脸皮出声。

    听到陈醒的保证，美艳女子明显一愣。

    “此话当真？”魅儿眉头轻挑，白皙的脸蛋居然红了起来。

    “决不食言！”陈醒赶紧保证。

    魅儿应允：“那你出手吧，可得轻点哦，师姐怕疼……”

    陈醒缓缓走到魅儿的身边，与她仅一步之遥。

    “就这么短？师弟你不行啊，你这样人家可不喜欢~”魅儿笑着调侃。

    陈醒叹息一声，“师姐你小心了哦，男人最听不得的话就是不行！”

    陈醒放空脑子里的胡思乱想，积攒气势。

    他觉得心中似乎有猛兽等待释放。

    他，就是猛兽的主人！

    陈醒的气势愈发夸张，连观战台上吵闹的长老们都停止争抢，盯着他的一举一动。

    “这小子有古怪，怎么能凝聚如此强大的气势？”

    “这般气势……这一击的力量已经堪比筑基境一击了！我徒弟真不错，未来可期啊！”

    “炼气境能发出如此强大的攻击，确实不凡！哎不对，怎么就是你的徒弟了，这是老夫的爱徒！”

    ……

    擂台上，陈醒对面的魅儿眉头紧锁，感觉不对劲。

    我不信你能破了我的防御！

    她冷哼一声，体表光华流转，形成重重灵力防御。

    陈醒的蓄意轰拳此时也准备就绪了。

    不仅蓄积了陈醒所有的灵力，还附加了自身血液力量！

    所以这是他第一次全力施展蓄意轰拳。

    陈醒倒想要看看，自己能做到哪一步！

    来吧！

    蓄意轰拳！

    霎时间，磅礴拳意如洪水决堤般汹涌而出，直奔妖娆女子而去！

    没有人能形容那一刻的灿烂与辉煌！

    天地间仿佛只剩陈醒这一拳！

    吼——！

    一声刺耳的巨响同时传来！

    附近实力稍差的外门弟子控制不住自己的身形，连连倒退。

    距离稍远者面容痛苦地捂着双耳，鲜血从指缝间缓缓溢出！

    霎时间，擂台轰然倒塌！

    烟雾四散，遮住了台上的两人！

    这一拳的劲力源源不断地轰在魅儿的防御上，婉儿一头如瀑的青丝在风中翻飞，眼眸里满是惊骇。

    她身上的红色束腰紧身衣被灵力劲风缓缓割开，雪白如凝脂的饱满隐隐有跳脱而出的迹象。

    师姐惊呼一声，急忙用双手遮盖。

    这时，她就无法继续抵挡陈醒的蓄意轰拳了，被强大拳力直接震飞出去！

    半晌后，尘埃散去。

    四周的弟子顾不得身上的灰尘，急忙伸头观看，想知道战况如何。

    他们只看到了陈醒一人站在擂台上，却不见美艳的师姐。

    难不成这小子……真的击败她了？

    这时，半空中突然出现一道人影！

    人们看到，漂亮的师姐正御剑踏空，俯视着众人。

    她的嘴角流出一丝殷红，脸色惨白，脸蛋却通红无比，看起来颇为怪异。

    陈醒见状也是一愣。

    御剑飞行！

    筑基境才能做到！

    魅儿师姐是货真价实的筑基境！

    天空中的魅儿脸色阴晴不定，而且潮红得仿佛能滴出血来。

    她咬牙切齿地问：“你都看见了？”

    “额……这……”

    陈醒收拳，摸摸脑袋，极为老实地点了点头。

