    

    “说，我说，我说就是了！”黄公子手臂被陈炫折断，痛的大汗淋漓，哪里还有什么骨气，陈炫问什么，他便答什么。

    只不过呢，他这心里已经是疯狂的咆哮了起来。

    “小杂碎！让你嚣张，让你狂！等我回了家，定要让我爹宰了你，为老子报仇！”

    陈炫却是懒得搭理这个小角色，只是把自己感兴趣的问题问了，便一脚将此人踹飞。

    “滚吧，以后不要再让我看见你，不然的话，见一次打一次，不过下次可就不是断手那么简单了！”

    说完，陈炫扬长而去。

    看的四周围观的众人一个个目瞪口呆。

    “这小子太尼玛吊了，这是完全不把黄家看在眼里？”

    “好厉害啊！我要嫁就要嫁给这种壮士！”一个花痴女这般说道，却是被她老娘一巴掌扇在脑袋上。

    “你要嫁给这种二百五，那就是送死，好好看着吧，这小子活不到明天！”

    “不错！我出五块灵石打赌，这小子定要被黄家家主活活打死。那黄家可是有近十个龙象高手！”

    “我也这样想。”

    众人议论纷纷，但是都不看好陈炫，毕竟那黄家在洞阳城的威势，大家有目共睹！

    陈炫却是对这些议论毫不知情，就算知道了也不会放在心上。

    他本来就是个纨绔性子，还能被别人欺在头上了不成，更何况是一个修为如此渣的家伙。

    陈炫没有注意到的是，就在他出手收拾那黄公子的时候，却是有一个头戴斗笠的人一直在注意着他。

    此刻陈炫朝着雨家大宅走去，那个头戴斗笠之人却是脚步闪动的飞快，抄了一条近道，比陈炫更快一步朝着雨家大宅走了过去。

    刚刚从那黄公子的口中，陈炫却是打听到了，那雨家就住在城东的龙托巷里，是该处最大最豪华的一栋大宅，十分好辨认。

    走了大约半个时辰左右，陈炫总算是来到了那龙托巷。

    站在巷子口，很容易的便可以看见一栋巍峨的大宅院矗立巷子尽头，朱红的大门足足有十来丈高，门口蹲着的两座镇宅大狮子，居然都是用纯粹的灵石打造的。

    这雨家看上去似乎非常的气派，其主人修为应该很强才对。

    也不知道怎么会没落到了如今的地步。

    从刚才的事情，不难看出来，那什么洞阳城第一家族黄家和这雨家乃是有着仇怨，黄家之人对雨家百般压迫，凡是和他们有关系的人都会遭到黄家无情的打压。

    所以呢，陈炫在街上询问雨家之事，居然是没有一个人敢和他说话，生怕和雨家沾染了关系，受到牵连，被黄家的人整治！

    从这里也可以看得出来，这黄家之人在这洞阳城的权势是多么的巨大，多么的霸道！

    走到巷子尽头，陈炫握住朱红大门上青铜门把手，咚咚咚的叩动了起来。

    不一会儿，一个愁云满面的佝偻老仆人打开了大门的一角，诧异的看着外面的陈炫。

    “你是谁啊？这里可是雨家，你来叩我们的门，不怕黄家打死你？”

    老人慢声慢气的说着，似乎连话都说不动了一般。

    陈炫却是不置可否，“老人家，是这样的，我呢，无意之中得到了你家一位叫雨焚心的前辈的羊皮纸卷，上面记载的一种草药，我很是感兴趣，所以想要找这位雨焚心前辈交流一下。”

    老人听了，不住的摇头，“你走吧，不值得的，为了一株没用的草药，得罪了黄家，他们可是不管什么原因，定要弄死你的。”

    这老仆人说完，也不管陈炫的回答，立刻就要把大门给关了。

    “等一等！”

    陈炫喊出这话来之后，立刻是感到一阵诧异，因为他分明听见这大门之后有一个清脆的女声和他几乎是同时喊出了同样的话来。

    那佝偻的老仆人转过头去，诧异的说道，“三小姐？”

    只听那清脆动听的女声道，“让他进来吧。”

    老仆人虽然不解，但是也没有违逆他主人的意思，将大门打开一条缝，将陈炫放了进去。

    走进门之后，映入眼帘却是一座有些荒废了的花园。

    这花园之中看样子，还是有很多的豪华摆设，奇珍异草，只不过似乎很久没有人打理了，那些玉石的凳子亭台布满了灰尘，到处都杂草丛生。

    此刻在这荒废的园子里，一个身穿青衣的少女正站在那里，冷眼看着陈炫。

    这少女大约十七八岁的年纪，身材修长，皮肤如玉，五官清秀，脸蛋微微有些圆，看上去有些可爱。

    只不过此刻这位青衣少女看向陈炫的神情隐隐带着一丝不屑，她一脸厌恶的对陈炫说道。

    “跟我来吧，我姐姐在等你。”说着便头也不回的在前面走的飞快。

    看来对于她姐姐要见陈炫，此女也是有些不解和不满。

    陈炫便一头雾水的跟在她后面走。

    看着青衣少女的样子，虽然自以为是的很，但也不见得有什么坏心思。

    再说一个落魄的小家族而已，他陈炫也不放在眼里，不怕他们敢害他。

    就这样这位青衣少女带着陈炫在大宅院里七弯八拐的走了好远，最后来到了一间女子的闺房外面。

    “诺！我姐姐就在里面等你，你进去吧。”青衣少女一指那闺房，如此说道。

    陈炫顿时更加感到奇怪了，这修士虽然观念比较开放，但这女子的闺房也不是随便让男人进的吧，更何况我这一个陌生男人，这女孩的姐姐是在搞什么鬼？

    不过心底虽然奇怪，但是陈炫还是毫不犹豫的推门进去了。

    反正不是我吃亏，我一个大男人怕个毛线呀。

    走进这房间，立刻是有一股女孩子淡淡的体香味在房间里弥漫着，香而不腻，闻起来非常的舒适。

    嗯，能有这种淡淡体香的一般都是美女啊！

    陈炫抬起头来一看，却见一道美丽的屏风拦在自己的面前，隐约可以看见屏风之后站立着一个身姿绰约的美女。

    “家仆不懂事，将公子拒之门外，实在是失礼了，这里小悠先给公子道歉！”

    清脆如同银铃般的声音响了起来，十分动听。

