
　　如果按照这个价格购买山林土地，大明能买多少呢？八万平方公里。

　　这个数量看着不多，但是实际上大琉球岛的面积不过三万多平方公里，整个吕宋的面积也不过三十万平方公里不到。

　　也就是说李瑛这一张嘴就要了吕宋四分之一的面积。苏禄国光复之后的一半国土。

　　因为苏禄国目前还占据这加里曼丹岛一部分土地，所以这个要价刚好是一半。否则可能苏禄要复出大半国土来支付大明的出兵军费了。

　　当然大明也不会做这么绝，苏禄王完全可以采用混合支付，花一部分钱，付出一部分国土，在贷一部分款，事情不就办了。

　　本来李瑛可以缓上两天等苏禄人自己商量一下，然后在提出新的办法，或者减免一部分。

　　但是想到吴大海那边的催促，李瑛不得不把两天后的计划提前。

　　整理一下思路，李瑛微笑着说道：“其实，还有其他办法可以完成这件事，大明也不逼迫各藩国必须付出国土的代价。”

　　苏禄王正在算怎么划算，一听李瑛这么说立刻来了精神：“还请天使提点。”

　　李瑛微笑：“这第一个办法就是，如果苏禄国雇佣不起大明的天军，还可以雇佣藩国军队助战，目前大明承认的藩国军队有高丽新军，倭国六国新军。

　　其中高丽有两万新军，倭六国各有一万新军，他们的雇佣价格要比大明天军底一些，对抗西班牙人是足够了。

　　至少武器装备上跟西班牙正规军相当，而且是全火器军队，比起西班牙方阵火器化要高，而且大明的火绳枪口径和射击距离都要超过西班牙。

　　经过大明训练的新军，其战力因为没有实战检验所以迫切需要战争扬名，如果你们愿意使用，他们可以给出一个合理的价格。

　　不过便宜有便宜的坏处，这些军队的军纪差一点，抢劫杀人屠杀的事情都有可能发生。

　　大明可不负责调停你们因为战争造成的误伤。”

　　苏禄王听完之后，更丧气了，这七国的士卒可不像大明天朝上国那样经过实战的检验，没有啥名气，谁知道实战效果怎么样？

　　更不要说还有各种抢劫屠杀什么的恶性事件了，苏禄王是个好孩子，他还没有那种冷血帝王的范。

　　苏禄王摇摇头整理一下情绪：“敢问天使，还有没有其他方法？”

　　李瑛呵呵一笑：“当然还有，俗话说求人不如求己，苏禄王有没有想过自己训练一支军队，自己动手拿回失地？

　　大明作为你们的宗主国，按照你们四等藩国的待遇，可以为你们训练一支一万人的新军，到时候有大明教官训练，军队战力有保证。

　　你们只需要从大明购买军需军备，认真训练，到时候对上西班牙一样有一战之力。

　　再说了，如果你们自己有一定的实力，就可以采用复合解决办法！”

　　苏禄王眼睛一亮：“何为复合解决办法？”

　　李瑛喝了一口茶：“自然是请求少量大明天军为骨干，自家新军为基础，在租借少量大明藩国军队。

　　到时候有你们的军队看着，这些藩国军队也不敢做的太过分。

　　这样多管齐下，用最少的钱，办最好的事情，不仅土地拿回来了，军队练成也不用担心控制不了新的领地，岂不是两全其美！”

　　苏禄王不得不承认，这确实是一个好办法，而且别人的军队再好，那也是别人的，要是能有一支自己的新军，那最好不过了！

　　苏禄王期待的问道：“不知这练兵，要价几何？”

　　李瑛见对方上钩，开心的笑了：“一万人的装备作价五十万两，教官打包价，一年二十万两。”

　　苏禄王手里的茶杯一抖，这一张嘴就是七十万两银子，花七十万两都够他武装十万军队了！

　　这还不包含他自己这边的人员开支，感觉眼前的这位李瑛再坑人的感觉？

　　看着苏禄王一脸怀疑的样子，李瑛哼了一声：“东王是不是觉得价格贵了？其实一点都不贵。

　　教官团人数将不低于五百人，保证教学质量，并协助建立和大明相同的军事管理体系。

　　承诺这一万人的装备比西班牙只好不差，东王只要肯花钱，大明崇祯八年式也可以卖给你一艘，还有更小一点的炮舰，装载火炮三十六门，二十四门，十八门的都有。

　　保证不次于西班牙在吕宋的主力舰。

　　要知道你花钱不仅仅是买一堆装备，你是买来了天朝上国的最先进军事技术，最先进的军事技术。

　　别看只有区区一万人，这一万人打你现在的军队十万那也是轻轻松松！”

　　苏禄王还在犹豫，李瑛站起来说道：“东王好好考虑吧，这次补给，我也不便久留，明日舰队补给完成，我就不来辞行了。

　　东王只管放心，大明的大门随时为你敞开，如果西班牙来犯，大明一定确保苏禄国不至于灭国！

　　就算是东王世系不幸战陨，大明不是还有东王一支么，到时候他一定会继承东王之遗志复国。

　　相信他们应该不介意，用国土换大明出兵或者贷款复国这种优秀的条件。”

　　苏禄王脸绿了，这是啥，这是赤裸裸的威胁了吧，你一个天朝钦差这么不要脸的么？你这意思要是我不同意，你就换一个国王是呗？

　　苏禄王脸色变了数变：“还请天使暂熄雷霆之怒，小王一时糊涂，这装备我们买，这教官我们请！

　　请上国千万不要弃我而去啊！”

　　李瑛脸色缓和：“识时务者为俊杰，苏禄王能这么想，那最好了，那还请苏禄王准备好银两，我去船上挑选精锐组建教官团。

　　钱一准备好，教官团立即下船，装备也都准备好了，到时候苏禄王只需要提供人员就好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏禄王惊讶的愣在那里，总感觉哪里不对，为啥大明舰队准备好的装备，这个怎么看都像是一个圈套！

　　但是他不敢吭声，难得糊涂，难得糊涂，不能揭穿！

　　李瑛得意的往船上走去，心里默默算着自己的提成，他以前也不知道，帮军部卖武器竟然还有提成。

　　虽然只有百分之一点五，但是七十万两的装备和教官，他这边动动嘴皮子就挣了一万零五百两，这可是抵得上他至少二十年薪俸的银子，这钱挣得容易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百一十一章不买就翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 