    一番磨磨蹭蹭，鳄祖小元神终究还是带着惋惜情绪，飞进了妖帝留下的古殿内部。

    浑身妖气涌动，内部青帝杀阵没有任何反应。

    这也让它暗暗松了一口气。

    转而暂时不再多想，开始专心破解封印着《道经》轮海篇的那一张金纸周围的禁制。

    ……

    ……

    外界中。

    杨安澜吸收掉一些五行真火，离开这一层火域。

    来到第八层火域边缘。

    此地的火焰，不再是五彩色彩，蕴含五行，而是呈现为七彩之色，犹如一片彩虹雾气湖泊沉坠在此地。

    在神识感应中。

    这一层的五彩火焰与前方的七彩火焰中，都存在有不少的灰烬和炼器废料，那是曾经因炼器而死在火域中的修士。

    毕竟火域内部并非绝对安全。

    一旦第九层出现火焰暴动，或者出现其它的意外，另类成道者都不敢保证自己能够全身而退。

    隐藏不见的第十层火域，那可是曾烧死过仙。

    不过这一层，几个纪元时代都不见得能够出现一次，因为没有足够强的外力影响，早已经久远到近乎被遗忘，被忽视。

    以至于在这个时代的修士认知观中。

    晋国这里的火域，只有九层。

    “能进入到火域第八层，就是我目前的极限了。”杨安澜脚步不停，继续向前走去。

    心中回忆不断。

    “普通大帝若不做应对手段，小心防备，都能被第九层的火焰烧伤，甚至是烧死。”

    “这种程度的火，绝对不是我现在能够吸收炼化的。”

    “哪怕火灵也是我的一部分。”

    对火灵也能产生杀伤力的，并非火焰，而是火焰中所蕴含的更高级完善的大道规则，那是道伤。

    不过随着火灵增强，抵抗力也会增强。

    最终直至完全无伤害。

    ……

    ……

    数里距离，一晃而过。

    当杨安澜真正置身于火域第八层时，哪怕自身具有火灵的生命本质，也明显感觉到暖洋洋一片。

    就像是寒冷冬日里晒午后太阳一样。

    既温暖，又舒适。

    “生命越高级，本质越强大。”杨安澜仔细感受片刻，确信无恙，他这才主动吸收周围的七彩火焰。

    将其一点一点锤炼进自身的离火内部。

    扭头看了一眼之前炼器声音传来的方向，他主动调转方位，直奔那里，心中不禁生出了一丝激动与幻想。

    “就要和这北斗的仙二绝顶大能第一次相见了，不知道对方会具有什么样的绝世风采？”

    “想想还是有一丝期待……。”

    无关杨安澜如此念想。

    实在是前世记忆中的北斗仙二大能，太过于拉风。

    仙二大能，要搏一世仙。

    仙二大能，追杀青帝。

    仙二大能，徒手搓黑洞。

    仙二大能，肢解帝尸炼药炼器。

    仙二大能，掀开大帝棺材板。

    仙二大能，砸了古皇道场。

    仙二大能，把大帝骨灰都给扬了。

    ……

    种种拉风事情，一般修士可干不出来。

    由此可见北斗大能的绝世风采。

    “北斗大能，不可小觑。”杨安澜暗自提起警惕心，小心防备：“一会儿与乌鸦道人试手，需格外慎重。”

    随着他步行走动。

    周围的七彩雾气状大道法则火焰，亦是随之涌动流转，看似轻盈而缥缈，流动时，却迸发出山崩海啸般的声响。

    声音远远传播开来，很快就引起了乌鸦道人的注意。

    ……

    ……

    第八层火域内部。

    某一座不足百米高的嶙峋石山中，炼器声音悄然中止，随之传来一阵颇为恼怒的气愤低吼声。

    下一时刻。

    在那插着乌黑羽毛的山脚洞口处，一道身影从中飘飞出来。

    其做老道士打扮，身着羽衣，由纯粹的乌鸦羽毛编织而成，通体乌光烁烁，带着金属质感光泽。

    面相看起来，大约五、六十岁的模样。

    乌鸦道人扭头看向声音传来的方向，眼中既有被干扰炼器的恼怒，也带着小心与谨慎。

    “声音来自火域第八层，而且越来越近了。”

    “来者至少是一位绝顶大能。”

    若换做一般的修士，胆敢打扰他炼器，他早就冲上去直接锤死对方了，哪会像现在这样，暗自小心谨慎。

    没有过于鲁莽，轻举妄动。

    “没人能打扰我乌鸦道人炼器还不做补偿，哪怕是姬家圣主来了也不行！”乌鸦道人心中思量，眼中带着一丝阴郁。

    主动向声音传来的方向飞去。

    数里距离，转瞬而过。

    当他看到引起声音动荡的源头时，顿时惊住了。

    那是一团七彩绚烂的巨大火团，轮廓状若人形，但具体情况根本看不清楚，哪怕他运足神力去观察。

    依旧是同样的结果。

    数之不尽的七彩火焰，犹如彩虹丝带般，环绕聚拢在其身躯周围，似星河轰隆转动，如流云飘荡汹涌。

    光芒炽盛而耀眼，恍若一轮七彩大日坠落在此。

    “你是谁？”

    “为何扰动火域，惊扰老道我炼器？”

    望着眼前不远处那一道神秘身影，乌鸦道人心中越发凝重忌惮。

    “敢这么肆意搅动火域第八层，就算是老道我这个拥有金乌血脉的大能乌鸦都不敢这么做，唯恐引发火域暴动。”

    “火焰主动环绕拱卫，难道是诞生在火域内部的火灵？”

    猜想到这种可能性。

    乌鸦道人根本不敢主动出手，在火域内部和火灵交战，那和主动找死没有区别。

    心中思绪转动，口中话语质问出声。

    就在这时。

    乌鸦道人敏锐察觉到，在那一团七彩火球中，猛然亮起了两道极其炽盛明亮的光芒。

    “祂在凝视老道我……！”

    老乌鸦心中闪过这么一个念头。

    几乎在同一时刻。

    一股玄之又玄的神秘压迫力，从对方的眸光中传来，让他感觉犹如背负十万神山，沉重无比。

    “喀嚓喀嚓……！”

    身体内部，悄然传来一阵阵骨鸣声。

    像是有些不堪重负。

    身躯瑟瑟发抖，恍若患了癫痫，完全无法自控，那是源自自身生命本能的惊悚恐惧。

    是低等生命面对高等生命的畏惧。

    乌鸦道人感知到自身情况，面色剧变，立即急忙高喝出声。

    “前辈且慢！”

    “晚辈不知前辈在此，有所冒犯，还望恕罪！”

