
　　洛柠回到房间，刚洗完澡习舒就打电话来了。

　　“柠柠，我查到薄湘湘已经签到了严秋平手下，今天合同开始生效，消息要放出去吗？”

　　习舒最近都在帮洛柠盯着严秋平的动作。

　　洛柠想了想说：“先别放，等薄湘湘和纪星珩在节目里互动之后再放。”

　　“行，要放时你联系我。”习舒问：“要和方哥说吗？”

　　“不用瞒着方哥，他是可信的。”洛柠回道。

　　“好的，那我明天再和方哥说说。”

　　习舒又道：“我查了那天薄湘湘和纪星珩在警察局附近街口的摄像头，巧合的是那段时间的影像遗失了，我怀疑是被他们让人剪掉了。”

　　她好不容易通过关系查看那天附近摄像头拍摄的画面，可却被剪掉，让她有些郁闷。

　　洛柠并不意外，前世后期习舒就去找过，也是被严秋平动用关系删掉了，以防止她这边寻找或者狗仔队拿到。

　　“没关系，我手里有薄湘湘是那天热搜照片里女人的证据，不过目前还不是放出去的时候。”

　　她回来的当天就已经利用黑客手段，将那条路上的摄像头影像拷贝，拿到了薄湘湘进入警察局的正面视频。

　　还黑了薄湘湘和严秋平的手机，找到了他们故意让人拍下的清晰露脸照。

　　她在一个小世界学过黑客手段，技术比现在要高很多，所以做这些事轻而易举，还不会让对方发现。

　　习舒惊喜不已，“那真是太好了，这个锅到时候就还给她。”

　　想必适当的时候爆出来，薄湘湘绝对会成倍的被星粉骂成狗。

　　两人又闲聊了一会才挂断。

　　洛柠有早睡早起的习惯，吹干头发刷了下手机，十点左右就睡下了。

　　第二天六点，她生物钟自动醒过来，洗漱完下楼，正好遇到节目组的摄影师。

　　因为洛柠起床下楼，导演就让摄像将直播开启。

　　“洛老师，你怎么起这么早？”导演问。

　　洛柠回道：“我养成了早起的习惯，每天这个点就自动醒了。”

　　她说完走进厨房，开始熬南瓜粥，将昨天剩下的猪肉剁碎包小笼包。

　　直播摄像头一直跟着她，早起的粉丝没想到直播那么早就开始了，于是纷纷点进去。

　　【柠宝起那么早做早餐，看分量应该是全部人都有，好有爱好暖心。】

　　【柠宝熬粥和包包子的速度好快，一看平常就没少亲手做。】

　　【只有我发现，柠宝这会是素颜吗？】

　　这档综艺最大的噱头就是真实，所以从第一天开始全程直播都不会开美颜和修视频，以明星最真实的状态呈现在大家面前。

　　【我也发现了，素颜的柠宝不比化妆的时候差，也好美啊！】

　　【摄像师靠近点，让我们近距离看看素颜的洛柠。】

　　导演一直都在关注直播的评论，于是给摄像师打了个手势。M.23sk.com

　　于是摄像师将镜头推进，洛柠的五官和皮肤状态完全呈现在了大家眼前。

　　【我靠，难怪网上都在吹洛柠的颜值，今天看到素颜的她，我也想跟着吹爆。】

　　【这皮肤状态也太好了吧，又白又细腻，像是最上等的羊脂玉一样。】

　　【没有粉刺没有痘痘，连毛孔都看不见，比我上了粉底的皮肤还好，好羡慕。】

　　【不但皮肤好，五官还那么精致，洛柠这颜值绝了。】

　　【吹爆柠宝的颜值。】

　　【我以前无法理解为什么会有颜粉存在，今天突然明白了，以后我要粉柠宝，这个颜值我太吃了。】

　　【其他方面不敢说，但颜值方面洛柠真找不到黑点。】

　　【柠宝最美，不接受反驳。】

　　一波颜粉嗷嗷的舔屏，洛柠将粥煮上，包子蒸上，请导演组的人帮忙看着火，就准备出门去跑步。

　　走出厨房，正好遇到陆洵从楼上走下来。

　　“陆老师早！”她笑着招呼。

　　陆洵看到洛柠意外了下，“早！”

　　然后闻到从厨房里传来一股香味，他笑问：“这么早就起来做早餐？”

　　“我起来跑步，顺便将早餐做了，陆老师怎么也起这么早？”洛柠回道。

　　她所在的世界灵气虽然稀薄，但是却能够修炼，她现在的身体素质却很一般，需要先锻炼打打底。

　　陆洵笑着邀请：“我也习惯早上锻炼，准备去跑跑步，一起？”

　　“好啊，那就一起吧。”洛柠也不矫情。

　　两人走出门，并列在乡间的小道上跑步，男俊女美特别的养眼。

　　【男神和洛柠在一起跑步，画面看着真美。】

　　【男神的皮肤状态也好好，帅气逼人。】

　　黑粉：【我就说洛柠为什么会这么早起床，原来是在等陆神一起。】

　　【啧啧，难怪不傍纪星珩这个顶流，感情洛柠又盯上了陆神。】

　　【请洛花瓶放开陆神，还我们一片净土。】

　　看到这些评论，陆粉、柠粉和路人都很无语。

　　【洛柠明明是先起来的，这是第一天，她根本就不知道陆神有早起跑步的习惯，怎么可能是故意等。】

　　【而且跑步也是陆神先约的，键盘侠黑人越来越不带脑子，当大家都是傻子呢。】

　　【洛柠跑步比较平稳，没有气喘吁吁，一看就是经常早起运动，我这个路人都看不过这些黑子了。】

　　这一波找茬黑，反而让洛柠增进了观众缘。

　　两人跑了一大圈回去后，童珈等人也被节目组叫了起来。

　　“你们两真早啊！”魏耀原本还以为自己是第一个起床的。

　　陆洵悠闲的走过来，“洛柠起的更早，她已经将早餐都做好了。”

　　正好下楼的童珈听到这话，眼睛一亮，“哇哇，小柠柠不愧是小天使。”

　　“你早上什么时候起的？”他又对洛柠问。

　　洛柠回道：“六点起的，我已经习惯了。”

　　童珈惊讶了下，他印象里现在的年轻人能起早的不多，“厉害了，不过这个习惯确实很好。”

　　洛柠走进厨房，将粥和小笼包端出来，“食材有限，大家将就吃吧。”

　　大家纷纷就坐，魏耀笑着说：“有粥有包子已经很好了，我原都以为今早会饿肚子，小柠柠不愧是小天使，太贴心了。”

　　他看得出来洛柠不是为了在直播里作秀，才起来做早餐的，她做事是真的比较周到体贴，很难得。

　　“有的吃我们就很满意了，你那么早起来做早餐，辛苦了，谢谢小柠柠。”柴敬对洛柠的好感度直线飙升。

　　苏清岚尝了尝软糯香甜的粥，和鲜美的小笼包，心情都跟着好起来，“谢谢小柠柠，粥好好喝，包子好好吃。”

　　洛柠没有义务早起帮大家准备早餐，所以她主动这么做了，除了一个人外，大家都是感谢的。

　　一大早就被洛柠刷其他人的好感度，薄湘湘心里欧得要死，嘴上还得跟着感谢，别提有多郁闷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第24章 好感度直线飙升免费阅读。https://xs.23sk.com 