    第121章翻脸比翻书还快

    其实陈导不提醒，曲春熙也知道自己是网友们第一集火目标，说真的，她习惯了都。

    解释的文案，她昨晚就想好了，现在陈导一提，她顺势就发了出去,趁着网友们还没反应过来，在他们来集火她之前，先下手为强。

    是曲小熙呀：沉痛，默哀，今天我们剧组的演员钱花花永远的离开了我们，我感到非常难过,愿她在天堂安息/双手合十/双手合十/点蜡烛/点蜡烛

    ……

    很没有心的发言，就差把敷衍写在脸上了,然后又是和钱花花牵扯很深，近期的热门人物曲春熙发表的，几乎一下子就引爆了眼球。

    一下子各种各样的人都来了，评论区里一边倒的骂她，说她蹭热度什么的。

    曲春熙对于这种情况早有预料，或者说这种局面就是她想看到的，她毫不犹豫的转发了自己之前发的那条微博。

    那条表示是网友们硬生生把钱花花逼回来的那条微博。

    并且配文：

    是曲小熙呀：其实我一开始就是不愿意花花继续留在剧组里的，因为她太辛苦了，好几次都累得不行，我劝她歇一歇，她也不愿意，把她送到医院去也是我主张的，因为她当时已经出现了症状了。

    剧组里的人都知道，也可以为我作证，我承认是我想让花花离开剧组，但我也只是让她去医院，也确实是这么做的,直接把她送去了医院,别的地方哪也没去,你们也都可以查到她的就诊记录。

    但是我没想到的是，你们却误解了我的意思，非把她逼回来，以至于出现了现在的情况我知道大家也不是故意的，只能说是命吧。

    愿花花在天堂安息。

    转发∥是曲小熙呀：……网友力挺钱花花回剧组……∥

    [点击查看图片][点击查看图片]

    ……

    比起上一条微博不走心的敷衍，这一条就认真多了，不但条理清晰，逻辑完整，更是配图了钱花花之前离开剧组入院的记录，以及这次急性猝死的诊断。

    其中，急性猝死的病例上，医生评语“患者身体不好，过度劳累后导致的急性猝死”一句话还被红笔画了出来，刺眼又讽刺。

    最关键的是，曲春熙这条微博还有一种我本来不想说，只想敷衍过去，但你们实在太过分了，居然还骂我，那我就只能勉为其难说一说的意思。

    有种欠揍,但又让人无法反驳的理直气壮。

    而这条微博翻译一下的潜台词就是——

    没错，我承认是我要让钱花花离开剧组的，但不是你们以为的那种为了利益或者是欺负素人，只是我觉得她身体不好，想送她去医院，我也确实是把她送到医院去了，没干别的任何坏事，证据确凿不怕你们查。

    反而是你们非逼着身体不好的钱花花回来，现在好了，她猝死了，就算你们不是故意的，你们也是害死她的凶手。

    ……

    曲春熙这手甩锅甩的那叫一个干净利落，愣是和自己一点关系都没扯上。

    网友们都看懵了，顺着她的逻辑一想，居然还真是这么回事，顿时傻眼了。

    大家疯狂的讨论起来，不一会儿转发点赞就破万了，还挂上了热搜的尾巴。

    曲春熙懒洋洋的等着事情发酵，就在这个时候手机疯狂的响了起来，是刘意的电话。

    海丽传媒公司，或者说刘意，都认为钱花花的死和曲春熙脱不了关系，这会儿正想尽办法的找她麻烦，看到她发那样的微博，还引起了这么大的热度，立刻就急了。

    曲春熙却丝毫没有感觉到压迫感，可有可无的接了电话。

    电话里响起刘意那熟练的咆哮：“曲春熙！你什么意思？”

    “什么什么意思？”曲春熙一点儿也不怂，慢条斯理的反问。

    “你那条微博是什么意思？你想甩锅？”刘意气的声音都在颤：“我跟你说曲春熙，这事儿你脱不了干系，你必须给我们一个解释，不然你别想好！”

    她大概还没从“曲春熙经纪人”的角色里脱离出来，威胁的那叫一个理直气壮，曲春熙掏了掏耳朵，等她说完了才问：“可是我不想跟你解释。”

    刘意被她给说愣了，反应过来她说了什么之后是更汹涌的怒火，张口就想骂之前，曲春熙却先打断了她。

    “刘意，你已经不是我的经纪人了，你忘了吗？你昨天才让我签的解约合同，我现在已经不是你们公司的人了，你有什么脸在我这叫？”

    曲春熙漫不经心的笑了笑，语气没什么起伏，却出乎意料的嘲讽：“你还当你是我的经纪人呢？可以对我指指点点？没睡醒呢吧你，还解释，做梦去吧，你谁啊我不认识你。”

    一句话说完，她干脆利落的就挂了电话。

    这还是她第一次主动挂刘意的电话，动作却熟练无比，仿佛早有预谋，而且光挂断电话还不算，她还反手拉黑了刘意，然后上微信，删除加拉入黑名单。

    一套流程行云流水，翻脸之快的仿佛之前唯唯诺诺的人不是她一样。

    一直窝在她脚边打瞌睡，被电话声音吵醒的陶遥都看傻了，震惊的问：“你居然还能硬气起来？？我还以为你不会硬气呢！！”

    曲春熙听到她这话也不生气，反而笑眯眯的说：“我对那些对我还有帮助的人向来都是很和善的，但对于那些对我没有帮助的人，我向来不爱浪费时间。”

    还有帮助=会给她钱

    没有帮助=不会给她钱

    在心底里换算了一下这句话的意思后，饶是活了这么多年的陶遥也不禁有些无语。

    这翻脸比翻书还快的样子……怎么说呢，就不愧是你吧。

    “好了，接下来就是解决网上这些不利于我赚钱的言论了。”曲春熙仍然是笑眯眯的，完全没有一个正在被全网黑的自觉，她做出了一个有些苦恼的表情。

    “可是我好像不知道该怎么解决，毕竟我这么弱小可怜又无助，要不还是求助一下别人吧。”

    陶遥闻言，耳朵一下子就竖起来了，警惕的问：“你要求助谁？你那个瞎眼说我丑的老公吗？他那么眼瞎肯定不会帮你的，你不要白费功夫了。”

    曲春熙：“……”

    曲春熙无语的看着她，说：“当然不是，一个合格的替身怎么能给老板添麻烦呢？所以我当然是求助我的上司啊！”

    “哦我亲爱的时空管理局，一定很乐意帮我的吧，谁让我这么弱小可怜又无助，欠了一屁股债，还被无情的丢在人间，被那么多人骂呢？我都这么惨了，不帮我一下说不过去吧？”

    时空管理局：“……”

    你不要过来啊啊啊啊啊。

    (本章完)

