    这些年，楚白总是会做这个梦。

    只是很奇怪。

    每次他醒来以后，对于梦里面的那些人的面容，他们的话全部都记不清。

    十分模糊。

    隐隐觉得，这个梦跟他肯定有关系。

    每次醒来，他的心脏跳的都会很快，心中十分的不安，需要平静许久。

    “这个梦到底跟我有什么关系？”

    他眉头紧皱。

    梦中的男女，又是谁？

    总不会是他的父母吧？

    楚白从未记得自己有父母！

    他的记忆的开始就是在福利院。

    隐隐感觉，他是有母亲的，他是吃母亲的奶长大的。

    福利院的人跟他说，他的父母在游戏中都死了，所以他被别人送进了福利院。

    哗啦——

    楚白洗了一把脸清醒了一番。

    咚咚咚——

    房门被敲响。

    楚白打开了门。

    穿着一身可爱的小熊睡衣的陆雨凡站在那儿。

    只不过，她此刻是用手蒙着双眼的。

    “凡凡？你怎么捂着眼？”

    楚白疑惑的问。

    “你…你穿衣服了吗？”

    楚白：“……”

    他伸出手直接拽开了陆雨凡的手。

    “你看看穿没穿。”

    陆雨凡小脸一红。

    “呐，给。”

    她弯腰把脚边一个果篮拎起来递给楚白。

    “浅姐说了，多吃水果对身体好。”

    楚白接了过去。

    “谢了，浅姐人呢？”

    “上线了，你什么时候上线？浅姐她们都到柳州城了，准备找你集合一起去华国战区城邦。”

    陆雨凡道。

    “嗯，这就上。”

    “嘻嘻嘻，那我也上线了啊。”

    陆雨凡笑嘻嘻的说道。

    楚白点点头；“好。”

    然后他随口吃了个苹果便直接上线。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…恭喜你获得大招【封尘】。”

    【封尘】：来自于无限大招。顶级的剑客技能，貌似存在着好几招的招式，此乃封尘第一招。效果：召唤出100道剑影，以意念控制剑影可进行快速打击，每一道剑影造成等同于攻击力的伤害。无冷却。

    “我去！可算是给我一个牛逼哄哄的大招了。”

    楚白心满意足！

    也就是说，这个技能随随便便一放，以他810的攻击，不考虑暴击，【神戮】的情况下，全中一名目标，那就是八万一的伤害！

    好友里面，每个人都给他发了个消息。

    【江月浅影】：楚白，我跟清雨已经来柳州城了，你上线忙完以后我们可以准备出发去华国战区的主城了。

    【本小姐天下第一】：楚白楚白，还没睡醒啊。

    【梦依和小龙儿】：白叔白叔白叔白叔！今天我们去哪里刷级啊？

    【清秋烟沫】：白夜大神，昨天你的风采我可是看到了哦，玫瑰天堂无数姐妹可被你给迷得神魂颠倒呢，对了，应该有不少装备了吧？要是看得起小女子，我派人去找你收。

    【花花公子】：大哥，麻痹的，今天我上线在外面刷怪，听到俩小鬼子在说你的坏话，给我锤死了，哈哈哈。

    楚白也是一一回复了一下。

    然后他便往唐铁匠那里走去。

    铁匠铺已经开了门，楚白直接走了进去。

    “唐老板。”

    楚白微笑着打了个招呼。

    “白夜少侠，请坐。”

    唐老板微笑着迎了上来。

    “我来拿一下魔龙披风。”

    “稍等。”

    然后唐老板走进内屋，将魔龙披风拿了出来。

    楚白看了一眼。

    我靠！

    魔龙披风变化这么大？

    原本是黑色的披风，现在披风上面出现了红色，绿色和类似于金色的纹路。

    “你看看。”

    “多谢。”

    楚白然后看了一眼魔龙披风的属性。

    【魔龙披风】：品级：圣灭，使用等级：20，使用要求：任意近战类职业。

    属性：三大固定属性+10，MISS率+10，移动速度+100%，跳跃高度+100%，暴击率+30%，每秒恢复1%最大生命值。

    被动技能：【飞行】：装备魔龙披风，可进入飞行状态，最高为20米，飞行期间移动速度提升50%，飞行状态下不可使用近战攻击。

    【恢复之源】：被动技能，受到伤害后，可恢复伤害值一半的生命值。

    【纯阳】：被动技能，免疫火属性伤害。

    主动技能：【分影】：可以释放出两个分身，分身不可攻击，具备使用者相同的生命值，防御与速度，分影最多持续一分钟。冷却时间：十分钟。

    楚白：？？？

    他看到魔龙披风的属性直接傻眼！

    神皇之器怎么直接跳了超神器达到了圣灭之器了？

    一开始他疑惑的是……

    不就是加了一个暴击天珠吗？

    加了百分之三十的暴击，能让神皇之器直接超越超神器达到圣灭之器？

    然后……

    看到后面傻眼了。

    除了多了一个30%暴击率之外，竟然多出了两个被动技能和一个额外的效果！

    每秒恢复1%最大生命值。

    这属于一个被动技能！

    怎么说呢？

    这个效果应该至少是个B级天赋吧？

    玩家没有自主回血一说，只能用药瓶加血。

    可能觉得每秒1%并不多，但每秒都有啊，一直不断的，如果是一场持久战，十分夸张。

    而多出来的被动技能……

    恢复之源和纯阳……

    “这……”

    楚白都愣住了。

    【恢复之源】，受到了伤害以后，会恢复伤害值一半的血量，这不是基本上等同于受到的攻击减半吗？

    如果按照天赋来算，这最低是一个SS级的天赋！

    而另一个更夸张，直接……让他免疫火属性？

    他站在这，火系魔法师的技能都打他不掉血？

    什么鬼？

    楚白吃惊的抬头看向唐老板。

    “唐老板，这什么情况？怎么多出了那么强大的属性？”

    唐老板坐了下来，看得出来他有些疲惫。

    “我呢额外的把我的一块晶石给你用了，反正我留着也没有用，你是天命之子，能够对你有帮助，也算是我对于大陆的贡献了。”

    楚白：“……”

    这就是满幸运无形之中带来的好处吗？

    或许，还有魅力高的缘故。

    免疫火属性的晶石……

    楚白深知这种效果有多恐怖！

    甚至可能是圣禁级的晶石！

    “另外，孙老板跟我也是同样的想法，他也是送过来了一颗木属性的强大的晶石，我也一并锻造了进去。”

    楚白微微沉吟。

    “多谢唐老板。”

    “客气！不过我有个事情想请你帮一下忙。”

    唐老板看着楚白说道。

    楚白当然乐意！

    “唐老板请讲。”

