    看着这些人手忙脚乱。

    牧若谨微微叹了一口气，看着眼前这一幕。

    湛蓝色的眼眸幽暗，有点闹不懂这到底是在搞些什么东西。

    他本来从公司回来，就是想要看一看自己的小毛绒团子，现在怎么样了。

    毕竟大熊猫崽崽最近整天嗜睡，懒懒散散的，叫不醒，直接揽在怀中抱着到处走，都不搭理你的。

    原本的暴躁大熊猫崽崽，现在感觉除了吃睡，吃的时候也是眯着眼睛，一副吃着吃着就要睡过去的样子，现在连打你都有点懒得伸爪爪了。

    所以虽然知道崽崽的战斗力，但是只让崽崽自己在家，还是有些担心的。

    回来的路上，感受到自己设下的障眼法被识破，就不免的更加担心。

    但是到了之后……

    看见清辉将人从楼上扔下去，再看着清辉仰着小下巴叫他们渣渣的表情。

    再就是这群人来了之后着啼笑皆非的抓老鼠行动。

    怎么说呢，就算是有再大的火气，现在也已经是消散的差不多了。

    只剩下一种哭笑不得的感觉。

    那几个妖怪部门的部员还没有意识到情况的严重性。

    因为牧若谨在这里，所以他们理所当然的以为这些家伙是被牧若谨收拾了，才是会表现出这样一幅惊恐害怕的样子，那可是啊，毕竟是被老祖宗给收拾了的。

    也就没有想太多。

    至于熊猫崽崽？

    之前打电话的时候还说没有化形。

    现在看来已经化形了，但估计也只是刚刚化形没有多久的样子，刚刚化形没有多久的小妖怪能有什么威力？

    而且看看清辉。

    清辉此刻穿着宽大的衣服，只露出一小截莹白如玉的小胳膊小腿，因为穿着对于她来说过分宽大的衣服，将清辉衬的格外的娇小。

    几个管理员按住那只大耗子，将可变形的手铐牢牢的拷在对方的手上，连人带耗子往那边车上一送，这才是松了一口气。

    几个人看向站在一旁默默看着他们做完了所有事情的牧若谨。

    还是上前打招呼。

    “牧先生，事情处理好了，如果有时间的话，能来我们这边稍稍录个口供，我们也好向他们提起裁决审判，然后既然小熊崽已经化形了的话，还是尽快的去部门核实一下身份？”

    牧若谨手搭在清辉的肩膀上，淡淡的应了一声，忽的开口，“你们部门的资料保管，是不是出现了什么问题了？”

    那管理员瞬间皱了皱眉头，表情有点严肃，“牧先生，您为什么这么说。”

    “我的公司内，知道崽崽信息的，也就那几个妖，就不说他们有没有那个单子，我想以就以我开出来的价格，工资，应该可是比狩猎要高的多了，但是你们那边，我可就不知道了，这消息是谁透露出去的，我还要追究一下，相信你们也会配合的吧？”

    说着，牧若谨勾出儒雅的弧度，冲着他们笑了一笑。

    但是这话语之中的意思，可完全不是什么礼貌的意思。

    听到这里，几个管理员的表情都是有点难看。

    