
　　……水原德仁揉搓着拳头，冷笑着说道“哼哼，早就等的不耐烦了。一直都是

　　东条四野在玩儿，这次怎么也该轮到我们来玩儿了！山本君，我们这就出吧

　　免得到时候东条四野他跑了。”山本尤纪夫冷哼了一声道：“放心吧，他跑不

　　了！”“跑？你们是说我吗？我东条四野为什么要跑？”山本尤纪夫的哼声刚

　　落，一把阴恻恻的嗓音便从一旁响了起来，众人回头看去，说话的正是东条四野。

　　在他的身后则紧跟着沈泽乃男和井上熏。显然是东条四野用自己手中的权力释放了

　　两人。

　　见到东条四野，山本尤纪夫和水原德仁的眉头同时皱了起来，山本尤纪夫的眼

　　中更是闪过了一丝不易察觉的冷光。望着东条四野，声音低沉而冰冷的说道“东条

　　四野，我念你年轻不懂事，多年来，对你一直处处相让！可是你到好，变本加厉

　　几次欲置我于死地，莫非你以为我山本尤纪夫好欺负吗？”东条四野的眉毛一挑

　　冷冷的说道“山本尤纪夫，你搞清楚，我和你之间的一切都是政见上的分歧，我可

　　没有针对你个人的意思。即便是有，那也是为了这个国家！我不能眼睁睁的看着这

　　个伟大的国家和民族，在你的手上变成中国人的附庸！”

　　“混帐！你懂什么？你和你爷爷一样，刚腹自用，盲目自大，就知道要称霸世

　　界！你可知道现在形势已经完全不同了。中国已经无可置疑的强大了起来，已经不

　　再是几十年前的那个积贫积弱的国家了。相反，我们日本却形势堪忧。上一次的大

　　海啸给我们带来巨大的损失，现在经济持续低靡，我们只有依靠与中国＊＊的合

　　作，才有望从这泥潭中挣扎出来。你一直都妄想征服中国，可是你根本就没看到

　　现在的日本根本就没那个势力！如果日本落在你们这些人的手里，那才是日本灭亡

　　的开始！”

　　东条四野满是愤怒的摆断了山本尤纪夫的话，大声喝道“闭嘴！你贪生怕

　　死，连抗争的勇气都没有，你不配做我们日本的领袖。”顿了顿，东条四野接着说

　　道“我今天来不是要和你说这些的，我现在问你，你为什么会和这几个杀人犯混迹

　　在一起？”山本尤纪夫的眉头一皱，冷冰冰的说道“好啊，你还学会恶人先告状

　　了！我先问你，你为什么要绑架我的女儿？”东条四野看了一眼美纪子，撇了撇

　　嘴，幽幽的说道“山本尤纪夫，你我都是在日本政坛有一定身份与地位的人，在你

　　说话之前，最好先思量清楚。无凭无据的话最好不要乱说！”

　　“东条四野，你不要再狡辩了！”水原德仁走了过来，望着东条四野冷冷的道

　　了一句。“现在水户雄浩已经被我们抓获了，他会在法庭上指证你，你是赖我可

　　赖！”东条四野听了，满是不以为然的冷笑了一声，幽幽的说道“水户雄浩？他指

　　证我？哈哈哈一真是太可笑了！举世皆知，水户雄浩是山本尤纪夫的心腹，对他

　　忠心耿耿，甚至不惜以死护主。他来指证我，我完全可以认定这是山本尤纪夫指使

　　的。你猜，日本人民会不会相信我呢？”

　　东条四野的话有几分道理，若是在法庭上，东蔫四野一口咬定，水户雄浩是受

　　了山本尤纪夫指使，才不惜牺牲自己来打击东条四野，估计日本上下，有不少人都

　　会相信他所说的。毕竟山本尤纪夫和水户雄浩之间的友情，早就被日本人所熟知。

　　甚至在日本的诸多人心中，还将山本尤纪夫与水户雄浩比做了马克思和恩格斯加以

　　推崇。在这样的大氛围下，水户雄浩的证言，效力的确是小的可怜。到时候，东条

　　四野在用钱收买一些个媒体，完全可以将自己反过来塑造成一个被山本尤纪夫迫害

　　的家形象，说不定还能反过来咬山本尤纪夫一口。

　　山本尤纪夫和水原德仁都是在日本政坛混的快要成了精的老油子，从东条四野

　　的只言片语中，便猜到了他的意思，心中都是紧了一紧，暗叹这东条四野玩儿起阴

　　谋手段来，还真是有一套。看来，想要将他彻底扳倒，还要费一番工夫。

　　水原德仁咳嗽了一声，冷冷的说道“东条四野，你说水户雄浩是在诬陷你，那

　　好，我问你，这些个死在这里的忍者又是怎么会事儿？不要告诉我，他们不是你豢

　　养的。”东条四野冷冷的说道“他们是为我工作的没错，可那又怎么样？我这个人

　　向来好武，养些忍者用来跟自己切磋，不可以吗？”水原德仁沉声说道“跟你切磋

　　倒没问题。可你却不该指使他们追杀这三位中国特使。这分明是尤蓄意破坏中日双

　　方的友好外交关系，凭这一点，我便可以定你的罪！”

　　“什么中国特使，我怎么不知道？我只知道他们是三个杀人犯，而我的忍者也

　　正是奉了我的命令来追捕他们的。即便他们是中国特使，在日本杀了人一样要受到

　　法律的制裁！”东条四野撇了撇嘴，满是不以为然的说道。对东条四野的强词夺

　　理，胡搅蛮缠，水原德仁的肺都快要气炸了，冷哼了一声说道“就算他们杀了人

　　要抓捕归案，日本有这么多的警察，好像还用不着动用你所豢养的忍者吧？”

　　东条四野淡淡的说道“我养这些忍者可是需要花费大价钱的，你以为我舍得随

　　意出动他们吗？只可惜，现在的日本警察实在是太废物，我也是不得已而为止！”

　　东条四野这句话说的很是刻薄，水原德仁是日本的警备司令，所有的警察都是他的

　　部下。东条四野说警察是废物，那和说他是废物，没什么两样。事情展到今天这

　　个地步，显然东条四野也是豁出去了，不惜和他一向都费尽心思拉拢的水原德仁翻

　　脸。水原德仁的修养自然是没的说，东条四野的话并没有在他的脸上激起多大的风

　　浪，水原德仁依旧平静的说道“我们警察即便真的全都是废物，恐怕也轮不到你来

　　插手。还有，你又凭什么说林先生他们是杀人凶手？”

　　东条四野冷冷的说道“井上熏和沈泽乃男分明已经拿到了证据，分明是你为了

　　袒护他们，不愿意将证据公布于众。作为这个国家的领袖之一，我绝对不能坐视不

　　理，所以我已经将那盘录像带拿到手了。”说完东条四野从口袋里摸出了一张小小

　　的光盘，在众人的面前晃了晃，正是那盘水原德仁从沈泽乃男手上没收的那盘儿。

　　看来，趁着水原德仁忙着追捕水户雄浩的时候，东条四野做了不少工作，这才敢堂

　　而皇之的主动找上了门儿来。

　　这盘录象带对林天来说实在是棘手的很，飞品月拿到法庭上公示，那林天绝对是

　　难逃罪责。水原德仁和山本尤纪夫的眉头都皱了起来，显得有些束手无策。在井上

　　熏和沈泽乃男的面前，水原德仁还能凭借自己的身份与地位，力压两人，可是在东

　　条四野的面前，这完全没用。水原德仁连尝试一下的心思都没有。23sk.Com

　　看到水原德仁和山本尤纪夫都陷入了沉默，东条四野冷笑了一声，幽幽的说道

　　“两位，如果没什么异义的话，我现在就要抓人咯。”水原德仁冷哼了一声，声音

　　低沉的说道“即便是要抓人，也应该有我来，还轮不到你。”东条四野冷笑了一

　　声，幽幽的说道“好啊！那你请动手吧，我就在这里看着。”水原德仁紧皱了皱眉

　　头，转而看向林天，满脸苦涩的说道“林先生，这一”

　　林天哼了一声，幽幽的说道“在我们中国有一句古话，叫做不做亏心事，不怕

　　鬼敲门。既然我林天是清白的，走到哪里我都不怕。水原先生，您不必有所顾虑

　　就请动手吧。”“哼哼哈哈一有骨气！水原司令，罪犯既然已经伏法，你就请动

　　手吧。”东条四野望着水原德仁冷笑了几声，幽幽的说道。水原德仁的眉头一皱

　　冷冷的说道“林先生现在只是协助警察调查，可不是什么罪犯。”说完，水原德仁

　　正欲下令将林天拘捕，此时一阵晴朗的笑声徐徐的传来。这笑声一起，林天的心中

　　顿时一振，紧皱的眉头也舒展了开来，急忙向声音传来的方向看去，只见张强悠哉

　　游哉的出现在了大家的视野里。

　　“强哥！”看到张强，常雪菲忍不住满是惊喜的喊了一声，顿时将东条四野等

　　人的视线引向了张强。无奈张强对他们来说实在是太陌生了，东条四野，沈泽乃男

　　和井上熏看了良久都没认出张强是谁，三人满是迷茫的彼此对视了一眼。“你是什

　　么人？”井上熏有些不爽的瞪着张强，怒吼了一声说道。张强轻笑了几声，淡淡的

　　说道“我是谁不重要，重要的是我来这里是要澄清林天杀人一事的。”

　　“强哥，你找到新的证据了？”听了张强的话，林天心中大喜，忍不住惊声喊

　　了起来。张强望着他笑着说道“那是当然！你是我的兄弟，我怎么能眼睁睁的看着

　　你蒙受不白之冤？”听了林天和张强的对话，水原德仁和山本尤纪夫这才意识到

　　两人是认识的。美纪子凑到了山本尤纪夫面前，轻声说道“爸，他就是我刚才跟你

　　说过的张强。就是他把我从水户雄浩的手里救出来的，有机会你可一定要好好的谢

　　谢他哦。”听了美纪子的话，山本尤纪夫更是充满兴趣的多打量了张强几眼，这一

　　打量，更是觉得张强仪表堂堂，气度不凡，心中对张强的兴趣也紧跟着增加了不

　　少。

　　“又是一个中国人！你一定是他们的同伙儿对不对？想不到你竟然有胆量主动

　　来投案。嘿嘿一”井上熏见张强与林天等人关系密切，立即便给张强戴上了罪犯

　　同伙儿的帽子。他的这点儿小伎俩在张强的面前却是不值得一提。张强仰天出了

　　一声狂笑，望着井上熏沉声说道“在我们中国一直都有恶人先告状的典故，没想到

　　在日本，也同样存在。你叫井上熏是吗？”张强的笑声让井上熏的心中没来由的一

　　阵忐忑不安，双眼望着张强，幽幽的说道“我就是井上熏，怎么样？”

　　张强的脸色猛的一变，沉声说道“很好！你刚才说谁是杀人犯？”井上熏脖子

　　一挺，冷冷的说道“谁是杀人犯，这盘录像带纪录的很清楚。”张强摇了摇头，幽

　　幽的说道“真是巧了，你手里有一盘录像带，我手里也有一盘儿。不过，我手里的

　　这盘录像带好像纪录的比你那盘要详细些。这样说吧，你那盘儿录像带记录的恐怕

　　只能算是上集，而我这盘儿却是全集哦。你想不想看看你那盘儿带子没有记录下来

　　的精彩内容？”

　　张强的话让井上熏和沈泽乃男的心中同时掀起了一片狂涛。两人满是惊骇的相

　　互对视了一眼，在彼此的眼睛中都看到了对方内心深补深深的惊讶。酱录象带后面

　　的内容两人自然晶最为清楚的，这一旦要公布出来，两人可就死无葬身之地了。要

　　知道，在日本，谋杀罪可是十分重的。而且日本的政坛人物向来不讨人喜欢，尤其

　　是关押在监狱中的囚犯，对他们更是恨之入骨，如果两人以政坛要人的身份银挡入

　　狱，也许熬不过三天，就会挂在里面。

　　看到井上熏和沈泽乃男的脸色迅变得难看无比，张强呵呵的笑了几声，幽幽

　　的说道“怎么，你们不舒服啊，我看你们的脸色好像不大好看啊。”沈泽乃男望了

　　一眼张强，冷冷的说道“好啊，那就让我们看看你的录像带，看看有什么精彩的内

　　容。”“沈泽君！”井上熏有些心虚的喊了一声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 