    她身边的下人在这几天换了一个又一个，每个下人都受不了陈悦熙的折磨，一时间在楚徐家怨声载天，下人们都巴不得陈悦熙赶紧结婚，然后搬去楚家住，这样他们就可以摆脱这个脾气阴晴不定的母夜叉了。

    所以除了陈玥熙非常期待这天的婚礼之外，而楚徐家上下的佣人好像比她自己更期待这场婚礼一般，因为只有这场婚礼举办完了之后，陈悦熙就没有留在楚徐家的理由了。

    化妆师，造型师都是陈悦熙在这之前就花重金请来的，但是他们没有想到，陈悦熙竟然在这么关键的时候眼睛看不到了。

    直到所有的程序都弄完了之后陈悦熙对着镜，她不知道是在跟别人说话，还是自言自语道：“我今天好看吗？只可惜眼睛看不见。”

    因为她的眼睛现在有些影响，所以在眼睛上面用了一条白纱作为装饰，那帮她做造型的造型师连忙说：“好看，陈小姐今天真是美极了。”，

    “当然了，今天我一定是全世界最美的新娘。”陈悦熙从椅子上站了起来“时间差不多了，我们该出发去酒店了。”

    今天是楚家当家家主的婚礼仪式。

    七星酒店从公布婚讯的那天开始就忙个不停，而是时已经有陆陆续续络绎不绝的宾客从酒店外面走了进来。

    今天七星酒店不对外开放，一切都服务于今天他们家主的婚礼。

    陈悦熙到达酒店之后，在酒店的最顶层听着身边的造型师，跟她夸张又张扬地形容楼下络绎不绝的宾客。

    那造型师其实也没有太过于夸大，因为楼下的这些宾客确确实实都是全华国各层各界鼎鼎有名的大人物。

    楚徐答应陈悦熙的事情做的非常的好。

    无数媒体都想争相报道，只不过仅限于“想”，这件事楚徐根本不会让媒体进行现场直播。

    如果不是事先说明了这是一场婚礼，不知情的人还以为发生了什么，国家大事居然能请到这么多举足轻重的人物，他们纷纷空出时间来参加的竟然只是一场婚礼。

    楚徐来的时候，陈悦熙正坐在酒店的顶层，听着身边的造型师不断跟他说，楼下有多少多少的宾客，有什么什么样的大人物，即使她看不见，听见一旁了人跟她这样说，她脑海里仿佛也呈现出了现场盛大的画面。

    那是多么荣耀又风光的一件事。

    这原本是楚尧给予苏幂的荣耀，可惜那个女人不配！

    只有她陈悦熙才能得此殊荣！

    就在这时，楚徐带着楚吉前来恭贺陈悦熙终于梦想成真。

    楚吉原本一点都不想来，但是看在楚徐的面子上，他还是气吞声跟陈悦熙道了一声“恭喜”。

    看着陈悦熙眼睛上蒙着一圈白纱，他心里不经庆幸这个女人终于被人收拾了！

    陈悦熙今天的心情非常好，她没有闲情逸致去管楚吉的恭喜里面有多少是真的多少是假的。

    她最关心的就是楚尧的情况，她不由问楚徐道：“楚少爷他已经到酒店了吗？”

    “放心吧，我已经派人把他接到酒店来了，今天的婚礼一定会顺利的举行的。”

    陈悦熙听见楚徐这样说，脑海里已经开始幻想她跟楚尧一起走红毯，接受每个人祝福的婚礼现场。

    那样的画面曾经在她脑海里，脑补过无数次，没有想到今天中午要成真了，她心激动万分。

    大概半小时之后，有人过来通知说，婚礼仪式正式开始。

    陈悦熙的心情更加激动澎湃了起来，身边的人连连说了“恭喜”二字，陈悦熙便被人给带了出去。

    接下来就是新娘新郎走红地毯的环节了，当陈悦熙紧张的在宴会厅门口等待着那扇婚礼的大门打开时，没有注意到其他服务员脸上异样的神情。

    当婚礼的大门缓缓打开，伴随着婚礼背景音乐。

    陈悦熙在楚徐作为她长辈的陪伴下，一步一步往踩着红毯和鲜花往里面走进去的时候。

    楚徐在陈悦熙耳边说了一句什么，陈悦熙的脸色瞬间变了，因为楚徐告诉她在红毯的终点并没有任何楚尧的身影。

    让所有人都没有想到的是，这场婚礼，楚尧根本就没有出现过。

    当所有华国的各界大佬都等在宴会厅里的时候，时间一分一秒过去了，只有新娘的身影，却不见新郎的半点影子。

    但，毕竟现场都是一些见过世面的大佬，并不会因为这种意外的状况而有任何震惊之处。

    只有其中一个大佬听着秘书小声说了句什么时候，便起身率先离开了。

    楚徐看见这种情况，连忙上去问候一声，他说：“马总，怎么现在就走啊，这小尧还没来……怕是在路上耽误了一点时间，我知道马总您是大忙人，但是您看看今天不是您最疼爱的小尧的婚礼不是？您要不要再等一等？”

    那马总年龄比楚徐还要年轻个几岁，可是楚徐却不得不舔着脸拍着马屁，要知道这马总可是华国举足轻重的人物，华国很多人都想要巴结他，但他性格特别怪异，这么多年没有一个人能入得了他的眼。

    可是偏偏他却对楚尧十分欣赏。

    平时别说是参加婚礼了，寻常人就算是想见他一面也十分困难。

    就连楚徐要不是这次借着楚尧的婚礼才能跟马总见上一面，他估计即使掌握了楚家的大权，马总都不会把他放在眼里。

    这也是为什么，即使楚徐得到了楚家的一切，依旧如此低调的原因。

    事实上，楚家发生翻天覆地的变化这件事，除了楚家人知道之外，外面的人根本不知道，楚徐也不会让别人知道，因为他目前的地位根本不稳。

    就连在国外的楚劲都被蒙在鼓里。

    就在楚徐拍着马屁的时候，马总却一言不发，他身边的秘书忙道：“楚徐先生，您挡着我们马总的路了。”

    楚徐一愣，即使是挡着路，马总都不愿意他说一句话，这是多么大的羞辱。

    但是他依旧不得不侧身恭敬的让开路。

    眼看着马总离开，楚徐没忍住对马总身边那位秘书说：“今天这件事是我们楚家的失职，请你一定要在罗总面前美言几句，改日，我一定带着小尧亲自跟马总上门道歉。”

    那秘书看着他的眼神，就像在看一个奇葩，他说：“楚徐先生，马总刚刚说了，楚少爷不是一个不守时的人，他没来，只有一种可能，那就是他不想。所以这件事马总一点都没有怪楚少爷，马总非常尊重楚少爷的选择。毕竟楚少爷平时跟他形容的女主角，也不是今天这位呢！”

    那秘书说完就走了，而站在一旁，将秘书的话听进耳里的陈悦熙面色更加难看了起来。

