
　　没有人想到皇帝会来跟他们一同刷第十六层的恶魔之地副本。

　　更没有人想到，之前在准备房间里，那完全读不出任何信息的华夏轮回者就是皇帝！

　　“该死，我就说今天不应该刷副本，而你们却保证说能刷出B级以上的评分非要来……”

　　“闭嘴吧，现在不是吵架的时候！”

　　那些白人们脸色铁青，纷纷将目光看向了他们的老大。

　　“老大，我们该怎么办？那可是皇帝啊！”

　　“是啊老大，皇帝刷副本，可是奔着SSS级评分去的，这也就是说……这个副本里所有的怪物都将会是他的囊中之物，我们连吃个渣滓的资格都没有！”

　　“要不……我们去跟皇帝大佬商量一下，让他留给我们几只怪兽？”

　　“蠢货！”

　　金发老大骂道：“皇帝是要拿SSS，怎么可能会给我们留几只怪兽？”

　　“再者说了，若是我们不能占领那其中任意的机甲的话，对付一只四级怪兽就已经是几乎难以完成的事情！”

　　所有人的情绪都显得很颓废。

　　他们最初的计划是想占领机甲猎人，再以他们超乎常人的身体素质和特殊道具独自操控着机甲猎人，与这些怪兽对敌。

　　这样一来，他们至少能够拿一个B级评分，每人获得5万的积分奖励！

　　可现在……

　　别说拿高级评分了，能完成任务就谢天谢地了！

　　“老大，那我们该怎么办？”

　　有胆小的人甚至带着一丝哽咽的哭腔。

　　完不成任务是要被抹杀的。

　　即便是以最低评价完成了任务，可5个轮回者平分F级奖励？说出去都丢脸，会被笑掉大牙的！

　　十六层的F级奖励只有一万积分点，五个人平分……

　　也就是说，五个有明确目的和初步计划的轮回者们信誓旦旦的去刷了第十六层副本，结果就拿到了两千点积分的奖励！

　　丢人！！！

　　“先等等看吧，初期的计划暂时不要改变。”

　　……

　　类似于这只队伍的抱怨声。

　　此时此刻，在其他队伍里也同样的传出。

　　那两个棒子国的轮回者在得知几千米开外飞翔着的那华夏轮回者，竟然是皇帝时。

　　心情顿时无比复杂。

　　“怪不得……”

　　那个叫阿卜的轮回者面露苦笑道：“怪不得他有胆量敢刷这种级别的恶魔之地副本，原来他就是……皇帝啊！”

　　那个神一样的男人！

　　他的同伴脸色也瞬间发白，之前在准备房间里时，他嘲讽过楚天是傻子。

　　可现在看来……

　　他才是最大的傻子！

　　……

　　在所有轮回者们都抱着错综复杂的情绪互相讨论着因为皇帝的出现，接下来的任务该具体怎么完成时。

　　楚天早就与傻妞追上了那只棱背龟。

　　棱背龟体格巨大，它若是想要逃跑，这个世界的原住民们无论用什么样的手段或者高科技武器，都无法将它拦下来。

　　哪怕是其他的轮回者全加在一起，也不足以把棱背龟给拦下！

　　但……

　　五倍界王拳下的楚天，力量和精神属性早已破万！

　　成为极为恐怖的存在！

　　他追上了棱背龟，飞舞在棱背龟的眼前，轻蔑的望着它。

　　可棱背龟却只顾着堂皇逃窜，他根本不敢多看楚天一眼。

　　见到楚天飞来时，它只好调转方向，朝着南方的海洋深处疯狂逃窜。

　　“想跑？”

　　楚天冷笑着，心神微动，再次发动水属性能力。

　　以楚天与棱背龟为中心，周围所有，任何的液体都在这一刻，朝着两边扩散开来，硬生生的形成了一条干涸的大陆！

　　“吼！”

　　棱背龟怒吼着，它见自己跑不掉，只能一遍又一遍，愤怒的捶着自己的胸口。

　　大地也因此而不断地晃动着。

　　见楚天不肯放过自己，棱背龟满脸愤怒，它打算与楚天拼死一战！

　　棱背龟猛地挑起数百米之高，怒吼着的一拳砸向楚天。

　　这一拳下去，足足能将一个小型岛屿轻松劈成碎渣！

　　所有人类看到这一幕时，都忍不住发出惊呼声，似乎已经预料到了这个神一般的人类的命运。

　　可楚天甚至连正眼都不看它。

　　它很强。

　　那是对于其他轮回者和原住民们。

　　对楚天而言，它只是块头稍微大一点罢了，实力也就那样。

　　“跟我拼力量？”

　　楚天冷笑道：“五倍界王拳下，力量破万，让你看看什么才是纯粹的力量！”

　　他将水属性能力萦绕在右拳旁边包裹着！

　　这样一来，能够最大程度的减少自己所受到的冲击伤害，也能最大程度的释放出最强的一拳！

　　轰！

　　楚天猛然飞起，冲着棱背龟而来，一拳直接对准了它那将近百米宽大的巨大拳头！

　　轰隆隆！

　　大地不断地颤抖着。

　　港岛附近的海洋中。

　　海啸疯狂的席卷着。

　　天空中也开始下着倾盆暴雨，地面也产生了无数犹如蛛网一般的裂缝。

　　这一拳对拼下去。

　　硬生生的制造出一场人为的地震！

　　紧接着。

　　棱背龟惨嚎一声，它的手臂直接以一种诡异的角度弯曲着。

　　棱背龟满脸惊恐，它从愤怒中清醒过来，看着那风轻云淡的站在自己眼前的渺小人类，它再次感到了恐惧。

　　跑！

　　一定要跑！

　　跑回属于自己的地方，将消息带给同伴们！

　　棱背龟双脚猛然用力，正要飞起的时候。

　　“给我死！”

　　楚天紧握着手中的破败王者之刃，发动万剑秘术！

　　一枚质朴的金色巨剑从天而降，随着楚天手起剑落。

　　那枚金色巨剑跟着也一同落下，笔直的插在棱背龟的脑袋上！

　　“叮！您击杀了棱背龟（四级怪兽），获得5000积分点！任务完成度2/1！””

　　寂静！

　　在现场观看这一幕，足足有数万人之多。

　　可在这一刻，都不约而同的保持着那犹如死一般的寂静！

　　“这……这还是人吗？”

　　军方的一个领导忍不住问道：“人类能够有这种级别的力量？”

　　“小李，刚才让你调查的关于这个人的资料，你查到了吗？”M.23sk.com

　　领导扯着嗓子问道。

　　“报告首长，刚刚调查出来！”

　　一个年轻的军官将一份资料文件递给了这名中年军方领导。

　　“嗯？”

　　这领导看着楚天在这个世界的身份资料信息是，不禁愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十四章 力量对撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 