    张友海是个生意人，2o22年5月18日这天请了几个客户在城南的奇门香饭店吃饭，忽然之间天上下起了流星雨。

    他和混乱人群都跑出去看流星雨，这时候街道的广播响了，呼吁市民躲在家中不要外出。紧接着风暴刮了起来，街道上的广告牌、小汽车，都被刮飞起来，张友海和混乱人群的躲进了奇门香饭店。

    这一躲就是四五天时间，风暴依然没有停息，大量的碎石夹杂着辣鸡，把楼房都给撞击倒塌了。

    眼看着不对劲，有人带头，于是他们挖了一条地道，挖通了隔壁的友惠市。

    依靠市和饭店的库存食物，在地下道躲避了一个月时间。

    周围饿死、病死，甚至被打死很多人。

    等风暴停了，饿得头晕的张友海走出了隧道，现整个城市都成了废墟。熟悉的居巢区，毁在了风暴之中。

    他和少数幸存者开始在街头翻找一切能找到的吃的。

    并且，很快遇到了别的幸存者，包括变种人、半兽人，知道了大灾变带来毁灭的同时，也带来了进化。变种人是进化的人类，有的长了獠牙，有的生了尾巴，还有的指甲变长。半兽人也差不多，只是半兽人头脑不正常，会攻击幸存者，生吃血肉。

    同时，他们还见到了铁人。

    张友海唯一见过的铁人，以前是一位修车工，他开着一辆悍马车，在街头主动驱逐半兽人。

    得到他救助的幸存者，推举他为老大，占据了居巢区城南这一带。张友海也是其中一位幸存者，每天的工作就是在废墟中翻找有用的东西，交给这位铁人——王根。王根专门负责维持城南的秩序。

    驱逐半兽人，猎杀偶尔从农村溜进来的进化兽——就是和变种人、半兽人一样，都已经进化了的动物。

    这样的日子苦是苦了点，至少命保住了。

    但是没过多久，一场暴雨到来，整个城南都被淹没，死了很多幸存者，食物危机也爆了。原本还和和气气的王根，开始对幸存者征收高额保护税，逼迫幸存者去捕猎从巢湖游过来的凶猛进化鱼。

    暴雨结束，洪水退去，城南很快又来了另一伙人——从裕溪河对面主城区过来的屠龙组，至于为何要叫这个名字，据说是他们看到过龙，一心要屠龙。

    这支小队有三个变种人，老大叫张天神，实力很强。跟王根一伙做过几场，最后没能打得过王根，被赶出了城南。不甘心的张天神，带人在城南郊外盘踞下来，开始征收所谓的拾荒税。

    张友海打听过，张天神这伙人在居巢区杀人、强.奸干尽了坏事，才被居巢区维持秩序的消防队赶出来。

    紧接着，另一支变种人小队也来了，叫暗部。领大概是个被日漫荼毒的宅男，自封暗部队长，真名未知，手下马仔都叫他“队长”。说是要为死去的兄弟报仇，消灭屠龙组，这几天一直在跟屠龙组纠缠。

    ……

    “城南吃的越来越少了，王根哥又天天催着交保护税，我们就合计出来拾荒，一般给张天神交过拾荒税后，他不为难我们。”张友海靠在车厢壁，一五一十将自己所知道的信息，都说了出来。

    沈聪站在一旁，迅将这些信息消化吸收，随即又问：“居巢区的消防队是什么来头？”

    “不清楚，隔着一条河，有人守着不让过桥，我们跟主城区那边联系不多，只知道好像是合肥那边任命的正规军队。”

    “合肥那边的消息，你知道多少？”

    “听别人说过，那边是省军区驻地，军队保留了下来。下暴雨之前，省军区派人来了一趟居巢区，把居巢区大部分的变种人和铁人带走了，临走前任命了一个消防队，来负责居巢区的治安，暴雨之后，就再没有联系了。”

    沈聪又问：“你们就没想过与外界联系吗？”

    “这个应该是王根哥、张天神他们进化者的事情吧，我们连饭都吃不饱，想操心也没这个能耐啊。”张友海苦笑说。

    说完，他又语气十分复杂的叹了口气：“世界末日了，不是进化者，活得就跟狗一样……连狗都不如。”

    沈聪没理会他的抱怨，而是在脑子里默默勾勒了居巢区的形式。

    居巢区以裕溪河为界，分为主城区和城南区两部分。

    省军区任命的消防队负责主城区的治安，城南基本上是王根的地盘，外面徘徊着“屠龙组”和“暗部”两伙变种人。大部分的幸存者，依靠拾荒生活，向这几个势力交纳保护税、拾荒税，获得庇护。

    同时也知道了城南三个势力的人员配置。

    王根是铁人，手下有个会计陶大倩是变种人，还有个大海子也是变种人，其他都是普通人。有两条冲锋枪和几条手枪，弩箭若干，还有几把骨金武器。

    “骨金武器是什么？”沈聪疑惑的问。

    张友海回答：“就是用进化兽的骨金造出来的武器……骨金是进化兽骨头变成的金属，大哥，我之前看到你的头盔上面，就有骨金……大哥是进化者吗？”

    骨金，活性核心。

    沈聪立刻明白，这是同一种东西，只是彼此称呼不同。相较于骨金，沈聪觉得还是活性核心比较顺口。当然这不是重点，重点是，幸存者已经掌握了活性核心的能力，将活性核心打造成了骨金武器。

    或许现在活性核心打造的骨金武器还比不上现代热武器，但是不可否认，在某些方面，骨金武器比热武器更强势。

    ……

    王根是城南最大的势力，在他之下的就是屠龙组和暗部。

    屠龙小队的队长张天神是变种人，老二吴文俊是变种人，老三王栋也变种人，手底下还有十来个马仔，有几把手枪，也有骨金武器。

    “张天神这个名字有点嚣张。”沈聪半晌冒出来一句评价。

    张友海很赞同的点头说：“这是外号，他本名没人知道。”

    在电视剧里，有这样名字或者外号的人，基本上属于龙套角色，活不过一集。

    当然，木叶村的那位暗部队长，可能比张天神的名字差不到哪去。不过据张友海说，这位被日漫荼毒的暗部队长，战斗力很强，暗部只他一个变种人，却能不断找屠龙组麻烦，显然不是什么废宅。

    “是活性带来的进化，释放了内心的**，才会称自己为天神，封自己暗部队长？”沈聪对此不可置否，他一路走来，几乎全都是战战兢兢不敢放松。

    在对待末世的态度上，这或许是他与别的进化者不同。

    “大哥，我该说的都说了，可以放我走了吗，我今天还没拾到足够缴税的东西呢。”见到沈聪沉默，张友海不禁陪着笑问。

    “可以。”

    沈聪得到了自己想要的信息，没必要再留他：“我会把你放了，回头给你一点物资，算是交易信息的费用。我待会会把你送到街道上，与你的队员距离不远，你站着别动，默数十个数，你再喊救命。”

    如此。

    十分钟后。

    正在一边拾荒、一边搜寻张友海的拾荒者小队，听到了张友海的救命声。

    在李老头的带领下，六个人跑过来将张友海松绑，扯下了蒙眼布。李老头十分不满的瞪着张友海：“小张你怎么搞的，出了什么事，谁绑了你，是不是遇到别的拾荒队了？我们找你一个小时了！咦，你背着的这个是……进化兽的肉？”

    “嘘，你们别说话了，赶紧回营地。”张友海拉着李老头说。

    李老头也是预感到了什么，当下就让小队噤声，几个人将张友海背上的包袱给下意识的遮挡起来。一路躲避着可能出现的别的拾荒者队伍，回到了位于小镇北边的破烂帐篷里。

    李老头等人顿时七嘴八舌的招呼起来：“小张，你快说说，这是怎么回事？”

    张友海得意的咧嘴一笑：“各位，我今天遇到贵人了！”说着，将怀里的包袱，缓缓地铺开。

    顿时，一大块肉排和一小包药品，出现在众人眼前。

    “这么大一块肉，还没变质啊！”一个女队员，顿时喊了起来，复又想起什么，赶忙捂住自己的嘴巴。

    李老头没有看肉排，而是紧盯着药品：“阿莫西林、头孢、地塞米松、小檗碱……这、这、这些药，都是救命药啊！”