    “吼！”

    关键时刻，早就警惕着大鼎动静的黄金犼出手了，赶在大鼎爆发前，利用黄金光芒卷走了所有的石村人，瞬息而至千米外。

    “村子……无恙？”

    石村的村头，当光芒散去后，众人看清了，那黑色的大鼎并不是真的爆了，而只是声势上的爆了。

    此刻，黑色的大鼎被火焰衬托得鲜红欲滴，像是晶莹而又绚烂的“心脏”般，赤霞万道，咚咚声不绝，耀眼至极。

    原本它只是在自我爆发，可是很快就像是山洪爆发，又若瀚海决堤，那些神曦、天宇光芒和火焰在极致的浓缩中，轰的一声爆开，弥漫出一股骇人的涟漪波动。

    在这一瞬间，不仅整个石村的人感到了这骇人的涟漪波动，就连远处的山中所那些飞禽走兽都感觉到了。

    强大的皆抬首，向着涟漪传荡的源头看去。

    而弱小的，则战战兢兢，这一股骇人的涟漪波动让它们颤栗，吓到发抖。

    这涟漪是剧烈的，是强大的，不过似乎并不致命，因为石村并没有受到损害，房屋、植下的树木、家禽等都完好。

    与此同时，黑色的大鼎内。

    此刻鼎内药液、生物之血与五脏精华都已被帝易真解完毕，只剩下一片材料残渣沉在鼎底。

    他感觉到自己全身舒缓，像是久旱之后逢甘露一样，体会到了一种无比的畅快感，心境都因此而平静祥宁。

    “咚！”

    帝易下意识地就想伸展一下身子，只是他忘记了此刻在鼎中，这突兀的一个举动，直接就顶开了鼎盖。

    刹那间，似乎有某种平衡被打破，那涤荡的涟漪猛然扭断，爆发出了如渊似海、深奥浩瀚，像是一片星空般深邃而又璀璨的信息碎片。

    紧接着，黑色的大鼎也猛然炸响，夹带着还未散尽的神曦光芒，从腾跃而至的高天中坠落，将石村的村头重重地砸出了一个大坑。

    “嗯？”一时间的光暗转化，让帝易愣了一下，不过他很快就反应而来过来，自黑色大鼎原本所在的高度降落。

    此刻的他，浑身被身体自主散发着覆盖体表的淡淡光芒，超尘脱俗，如纤尘不染的清澈湖面，倒映着种种玄奥。

    “那些古老传说中的天地至尊也不过如此吧？”老族长震撼，因为在见到帝易的那一瞬间，他仿佛像看到一片天地，宽广无边，充塞有无。

    “吼……”

    黄金犼也被震撼到了，而且似乎比老族长感受得更多。

    在它的眼中，帝易仿佛整个人都融化在天地大势之中，让它清晰地看到了整个天地的轮廓。

    不过下一刻它就从震撼中回神，兴奋了起来，眼中流转着光芒，随后带着石村的人返回了石村，并第一个冲向帝易，趴在他的脚边磨蹭着。

    “客人，您……感觉怎么样？”第二个赶到的老族长也是关切地问道，带着晾晒在村头的帝易的衣物递给了他。

    “感觉不错！”帝易接过衣物，一边穿戴一边回答。

    “那就好那就好。”老族长以为方才鼎盖突然轰飞是出了变故，不过在听到帝易的话后放下了心来。

    “对了老族长，这应该就是骨文的力量吧？”帝易想起了什么，说着便在手中凝聚起了一束神曦光芒。

    “是的，这就是骨文的力量，神秘符号孕育血肉之中，将产生神曦，会源源不断的萃取天地造化为己用。”老族长点头，进行着补充解释，为帝易理解这种力量提供方便。

    “那也就是说，我算是搬血境地的修士了？”帝易听到“萃取天地造化”一词，回想到了石云山说的话，开口问道。

    “不能说算是，客人不妨肯定一点，您就是搬血境的修士了。”老族长说道，“熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身，您现在的状态很符合这个对界限的描述。”

    “这么简单就能行，就通过一个药浴？”帝易惊诧，他本以为修行会是一个很难的过程，毕竟石村中那些上了年龄的人都未曾进入过这个境地。

    要知道他们也不缺药浴，也不缺锻炼，却没见有人功成。

    “呃，这个……有多方面的因素吧，毕竟我观客人是非凡人。”老族长也不知道怎么回答这个问题，硬要讨论的话那太扎心了。

    接下来的一段时间，帝易和老族长聊了很多，他先是对药浴的这番体验表示了感谢，而后将话题转向搬血境地的信息上。

    渐渐地，随着聊天的深入，他对搬血这个境地有了不少的了解，同时也得知了不少有关搬血境地之后的信息。

    当然了，老族长虽然高谈阔论了很多，但他表示这都是些常识性的知识，只停留在表面上。

    不过就算是这样，对帝易来说也足够了.

    因为他有了想法，既然搬血境就能有那么一丁点的治愈可能，那么继续往后修行呢？

    “老族长，石村中有关于修行方面的骨书吗？”帝易问道。

    “没有。”老族长摇头，他们没有具体的修行方式，都是直接参悟凶兽遗留的血与骨蕴生的纹络符号，以此配合药浴和洗礼增强自身。

    可以说很是原始。

    “那大荒外呢？”帝易接着问道。

    “大荒外吗？那自然是有的，毕竟外面的世界比石村更大、更浩瀚。”

    若是之前，老族长只会认为帝易又在拿他寻开心。

    不过现在他认知到，虽然帝易来自大荒外，但肯定也是一个与世隔绝的地方，不然不会不懂修行，对此不知不解。

    “是吗……”帝易点头，有了想法。

    “客人您……是准备离开了吗？”老族长人老成精，自然听出了帝易话语背后的意思，开口问道。

    “是的，在这里待的时间也蛮久了，是时候走动走动了。”帝易没有隐瞒，将自己的想法告知，不过他也表示，自己不会立马就动身。

    “这是件好事，客人找到了自己的目标，这是一个新的开始！”老族长这话是发自肺腑的，同时他想起了什么，试探性地问道，“对了客人，当您决定了去往大荒外的时候，能不能带上石村中的一些年轻人？”

    “这自无不可。”帝易觉得这是件好事，“不过老族长，他们我带是能带出去，但我可能没有精力照看他们。”

    “不要紧，客人不用担心这个，若是需要有人照顾，那也无需走出大荒了。”老族长示意帝易不用多虑其他，“他们是石村的男儿，生长在大荒之中，有着自己的本事。您只管带他们出去就行，其他的就是他们自己的事情了。”

    “这样吗，那我没什么问题。”帝易点头，同时他也表示，虽然自己可能没有精力照看他们，但如果他们遇到了生死危险，他若知晓肯定会帮助。

    “有客人您这句话，老朽就放心了。”老族长感情纯真，拉着帝易就表示今晚要开个宴会，好好地庆祝庆祝。

