    “呼！”

    又一次战斗结束，泰迦飞离战场带起的狂风卷动夏树衣领。

    抬头目视着泰迦消失在天空尽头，夏树神情莫名恍惚，深处又带着一丝羡慕。

    英雄……

    他好像从来没有当过英雄，小时候倒是幻想过，但来到这个奥特宇宙后大部分时间都花在自我进化上了。

    大概也只有通过人间体才能感受到一点点间接做英雄的快乐。

    性格注定他自己更喜欢藏身幕后，

    十几岁的时候流落到遗迹星, 好不容易活下来并且拥有强大力量，但一转眼就成了大叔，根本没有中二的机会。

    热血战斗什么的，离他太过遥远了。

    这个世界没有免费的午餐，无论什么，总得付出一定代价。

    他是利用黑暗力量走了捷径，就注定要失去一些东西。

    “哗！”

    夏树手指间光粒子汇聚, 凝结周围消散的奇玛伊拉气息生成虚拟卡片。

    后续可以交给艾莉进行研究了。

    蚊子腿再小也有肉, 但凡能够提升自己都不能放过，只有这样才能尽快追上那些老古董。

    面对新生代时也有更多底气。

    现在的新生代开挂太狠，爆种完全不讲道理，弱的时候B级怪兽都打不过，强的时候S以上也随便秒杀，特别是主场战斗的时候，简直无敌。

    哪怕他现在已经远远甩开新生代数个级别，依旧不够保险，谁知道后面会不会出现什么变态新生代？

    按照圆古尿性，后续出现更强的新生代完全有可能。

    至少令迦是绝对要超过他。

    以他现在的实力连格里姆多都打不过，更别说令迦。

    通过残缺的格里姆多素材，他能够感受到格里姆多目前全部实力。

    其他不知道，力量上并不比奈克瑟斯时空化身黑暗路西法的他弱。

    至于是不是SSS级别，他现在倒是说不清楚。

    得到诺亚传承后他隐约对SSS级别有所了解，单是力量达到SSS可能还不够，似乎还需要其他条件。

    这些要等到令迦出现再验证。

    “难道你也是奥特曼吗？”

    麻璃亚骑着一把飞行扫把落在夏树身后，成功追上才准备离开的夏树。

    “那张卡片……”

    “我不是。”

    夏树收起奇玛伊拉卡片, 转身打量麻璃亚。

    “看来你的魔力已经完全恢复了, 接下来有什么打算？”

    “我想去看看更多的宇宙魔法, 或许可以重建母星。”

    麻璃亚望着蔚蓝天空满脸笑意。

    “有机会的话我再回来看你们。”

    “保重。”

    夏树摆摆手没有说太多。

    他不觉得以后还会见面，除了自己待不了多长时间外，麻璃亚能不能在危险宇宙中活下来也是个问题。

    “那个……”

    麻璃亚顿了顿，全力挥动魔杖变出一块半米见方的餐巾。

    “这块美食餐巾就作为礼物送给高树先生你吧，每天都可以产生一份这個星球的美食。”

    “美食餐巾？”

    夏树神色愣了下。

    魔法还真是神奇，可惜限制大了点。

    ……

    世田原医院附近。

    数辆挖机在现场施工作业处理石化的地底怪兽，外面伊吉斯队员聚在一起为麻璃亚送行，不过关键时候却没找到夏树踪影。

    “话说回来，高树先生真的没事吗？”送走麻璃亚后，工藤优幸脸上依旧带着忧色。

    他可是亲眼看到夏树被废墟

    “嗯，没问题的，”佐佐木可奈笑道，“刚才还跟我发消息说要去穗香的甜品店呢。”

    “高树先生还是老样子啊。”

    工藤优幸松了口气，脸上露出了解的笑容。

    泰迦小人盘坐半空，沉思着回想道：“优幸，那个高树真的只是普通人吗？”

    “怎么了？”工藤优幸愣道，“高树先生的确不是普通人啊, 又有钱又有奇奇怪怪的科技, 懂的东西也很多……”

    “我的意思是说，他真的是地球人吗？”

    泰迦脑中不由自主浮现出夏树原初光之巨人身影，将巨人与夏树平常行走时的姿态进行比较，两者背影高度重合在一起。

    一个平时懒懒散散，看上去没有什么战斗力的人类，背影和路西法一致，这样说得过去吗？

    “如果我的感觉没错的话，高树……”

    “有可能是外星人吗？”

    优幸不以为意道。

    “就算是外星人也没什么啊，对我来说，高树先生就是高树先生，是值得信任的同伴。”

    “还真是优幸会说的话。”

    泰迦暗叹着没有继续说下去。

    虽然只是猜测，但仔细想一想，疑点一直都存在。

    路西法突然出现在赤目山，当时夏树也在。

    那个灵能力者天王寺蓝对夏树的奇怪反应。

    魔法师麻璃亚身上护身符类型虚拟卡片展开的护盾和奥特屏障很相似。

    还有被优幸当成礼物的火花人偶……

    这些或许不足以证明夏树就是路西法，却由不得他不多想。

    如果真的是路西法……又有什么目的？

    总不能只是来伊吉斯喝茶摸鱼，天天吃一大堆甜点吧？

    和传说中的终极黑暗路西法一点都不像啊。

    尽管和路西法没见过几面，有段时间路西法还是托雷基亚冒充，但光之国可是有着实实在在的记录。

    黑暗路西法的确真实存在，并且开消灭了曾经的黑暗之王贝利亚。

    泰迦心情愈发复杂。

    “你这是怎么了，泰迦？”工藤优幸从来没看到过泰迦这副纠结模样，诧异问话道，“干嘛突然这么在意高树先生？”

    “没什么，”泰迦摇摇头停下胡思乱想，“应该是我想错了”

    “嗡！”

    另外一边。

    夏树才刚刚和佐佐木可奈发小穗香见过面，提着几袋蛋糕走出甜品店的时候，忽然感应到光之种子跳动，和工藤优幸之间的羁绊值莫名上升到70。

    “这个时候提升……发生什么事了？”

    夏树目光疑惑。

    工藤优幸的羁绊值有多难提升，他是深有体会。

    光之种子平时几乎等于是沉睡状态，一直没有机会彻底激活。

    按照他的计划，是要找个机会通过训练或直接变身进行提升。

    这个机会至少也要等到3人小队和工藤优幸遇挫。

    完全搞不懂。

    “回去看看应该就知道原因了。”

    夏树迈步离开甜品店，正准备叫辆出租车的时候，耳边却忽然接收到一段对话声。

    明明混杂在无数人群杂音中，对话依然被夏树清晰捕捉。

    “各位，我们现在做的一切都是为了伟大的路西法大人，只要实验成功，复活路西法大人也不成问题，到时候整个宇宙都是我们的……”

    “嗡嗡！”

    夏树隔着噪音寻找声源，隐约感应到齐布尔星人为首的几个宇宙人。

    曾经的银河时空里就是齐布尔星人想要复活并控制黑暗路基艾尔，现在居然盯上了路西法。

    等等，说的该不会是他吧？

    夏树眼角抽动。

    新世代只有他以路西法的名号活跃过，托雷基亚也只是冒充他。

    “我什么时候死了？”

