    G2 形态的威廉在夏天明狂风骤雨般的猛烈攻势下，只剩下半个残躯，空气中弥漫着一股浓重的血腥气息！

    正当他抬起黑光利刃，准备将其斩碎彻底吞噬之际。

    突然一根粗壮骨棒从 G2 威康下半身裆部位置猛地弹出，一下把夏天明给猝不及防弹飞出去？！

    忘了这家伙还有第五根“肢体”，居然也能够用来攻击…

    被弹飞出去夏天明稳住身形，看着那 G2 威廉下半身高高耸立的不可描述之物，心生一股厌恶，马上就把你阉了！

    而在这短暂的攻击停滞时间内，G威廉果然又再次发生迅猛的变化！

    拦腰断裂的下半身再次肉触蠕动，迅速滋生膨胀起来，开始了第三阶段进化！

    由于受到了极其惨烈的重创，这次它的自愈速度又更快了，不到两秒钟，疯狂涌动的肉芽就再次凝聚出新的上半个躯体，但皮肤已经完全剥落，暴露出猩红且充满爆发力的肌肉组织！

    招牌性的眼球自然也没有少，而且这次进化长了不止一颗，连腿部、背部、腰部都长满了大小不一的眼球，基本上拥有了全方位的视野！

    原本威廉的脑袋则彻底消失，取而代之的是一颗眼眶黑洞深邃的血色骷髅头，阴森气息令人颤栗。

    而因连续两个阶段都被率先破坏肢体，所以这次它直接又在背后长出一对翅膀状的外骨骼形态巨爪！

    现在它的整体已经完全没有了人类的形象，像是从地狱爬出的堕天使！

    G威廉进入了G-3形态！

    夏天明看到对方身上所发生的巨大变化，也不禁微微挑眉，这受创后的进化速度已经超过了自身。

    才短短三秒没有发动攻击，它就已经恢复完全并进化至第三阶段，而且途中不需要吞噬任何营养物质，就能够违反能量守恒定律，让自身达成更高阶段。

    如若让它就这样无休止的进化下去，估计吞噬星球也只是时间问题。

    若说唯一的弱点，那就是传染性较弱，G病毒只会选择适合的容器成为宿主，一旦接触到非适合容器，那就会瞬间杀死宿主，或让其变成一只十分普通且脏器弱点外露的低等病毒生物。

    看来要彻底解决掉它，攻击一刻也不能停下来，直至将其彻底碾碎成肉泥并吞噬干净！

    鱼缸里的水蛭马库斯见那已经进入G3阶段的怪物，能够感受出一股狂暴的气息在不断散发，是自己所见过最为无敌的形态！

    它忍不住再次对夏天明提醒道：“不要再轻易接近它了，小心被它给反噬，赶紧找个水源把我放进去，让我们两个合作一起对付它！”

    但夏天明没有说话，而是起身后，继续独自一人朝对方走去。

    进入G3形态的威廉身高接近五米，浑身肌肉爆棚且覆盖着一层坚硬的骨质护甲，它微微俯下狰狞的骷髅头看着对方继续朝自己走来，居然开口说话了！

    它举起背后外骨骼的巨爪指向夏天明，发出恶魔低吟般的声线道：“吼……你居然还敢主动朝我靠近？看到我进入第三阶段竟然不逃跑还主动上门找死？就算你拉上那鱼缸里的蠢脑袋一起上，也无异于老鼠集体拜访猫，无非都是一个个白费生命！”

    “如果不走近点，怎么能把你给大卸八块呢？”夏天明也破天荒的冷冷开口到。

    G3威廉被够起了暴虐的兴致，露出恶魔般的狰狞笑容道:“吼吼……那就不防再靠近点。”

    而后，他们两个开始双向奔赴、靠近!

    当双方都相互接近到攻击范围内的瞬间!

    几乎是同时发起了攻击!

    G-3阶段的威廉作势操纵背后的外骨骼巨爪，向这个胆敢向自己靠近的男人狠狠砸下!

    爆发力之恐怖甚至连一旁的垂地帘都掀飞了起来！

    夏天明没有躲避这极富压迫感的骨骼巨爪，也在瞬息间将右臂化作黑光利爪，与之对碰!

    然而G3威廉这一招却是假动作，外骨骼巨爪并没有拍下，而是猛地踢出遍布倒刺的畸形右脚，狠狠踢在了夏天明膝盖上!

    砰!!

    夏天明那由黑光病毒编织而成的裤腿当即就被踢炸裂，膝盖内折成了45°角!

    G3威廉见自己偷袭成功，狂妄的笑道:“太慢了，太慢了!老子的G3形态是才是力量与速度的最佳完美结合!根本用不着老子进化到更高阶段，就已经远超你这种下三滥的杂牌病毒!”

    然而夏天明只是低头默默瞧了一眼膝盖上的伤势，一秒不到就已自愈完全，看不出任何受伤的迹象，甚至连踢坏的裤腿也被病毒触须重新修复。

    “你所谓的力量，就是连伤道口都不留下的轻轻抚摸么?倒是把我这不要钱的裤子给踢坏了。”夏天明也说起骚话，冷笑着嘲讽对方。

    而这性格爆裂的G3威廉果然也被激怒了，狰狞道:“哼，你们这帮杂碎都这么喜欢嘴硬么?接下来，老子让你看看究竟什么才叫做真正的病毒之王!”

    说罢，它将背后的两条外骨骼巨爪握紧成拳，朝这个胆敢嘲讽自己的男人轮番砸下，拳速之快所产生的劲风甚至将周围尘土吹起，势必要将其砸成肉酱!

    而夏天明故意把对方激怒后，也玩味的将双臂化作锤拳形态，与之再次对拳!!

    一时之间双方的攻势竟然不相上下，拳头碰撞产生的冲击波在这豪华办公室里激烈回荡起来!

    坐在办公桌后面的斯宾塞和鱼缸里的马库斯见此一幕，不禁一阵胆颤，如果让自己来接他们中的任何一拳……

    不，光是拳风都足以把自己撕碎!

    欧拉欧拉欧拉欧拉!!!

    黑光病毒与G病毒都有着越战越强的变态持续力，以每秒几十拳的猛烈攻势相互对撞着，但他们却仿佛丝毫感觉不到疲惫般!

    如果就这样一直打下去，估计早晚整个保护伞基地都要被破坏坍塌!

