    一个时辰后。

    十艘星舰开拔，向着世界各地而去。

    下方李星云等人看着天穹之上的李恪，心神震撼无比。

    尤其是了解了脑海中，有关大唐主世界的一切之后，他们心中除了震撼之外，就是对那恢宏的诸天世界的向往！

    与皇图霸业相比，诸天万界，长生不死这些才是真正值得他们所向往的！

    天穹之上，李恪看着下方的李星云，心中有着其他打算。

    李星云，当皇帝或许不适合，可作为一个主角，毫无疑问他算是不错的了。

    而且，经过不良帅多年培养，也算是一个值得培养的苗子。

    因此他才会浪费这么多口舌，跟他废话！

    “殿下，李星云你打算如何？”这个时候，袁天罡嘶哑的声音跟着响起。

    闻言，李恪看了一眼下方的李星云一眼以后，道：“我打算让他负责发展，壮大不良人组织！”

    “以后不良人还是由你统帅，不过你以后我有大用。”

    “发展壮大组织这种事情交给你无异于大材小用了，李星云在天下这盘棋上，表现的有些不尽如人意。”

    “可如果身为一个领袖，毫无疑问他是合格的，况且……”

    说到这里，李恪语气微微一顿，道：“他不是喜欢浪迹江湖吗，那我就让他浪个够好了。”

    “这诸天万界，无尽世界，都应该有不良人的影子，不是吗？”

    听到李恪的话，袁天罡眼底猛的爆发出一道璀璨的精光，喃喃自语道：“诸天万界，无尽世界都应该有不良人……”

    想到这里，袁天罡看向李恪的同时，心中同样滋生出无尽的野心来。

    “殿下所图甚大，属下定当誓死追随！”

    一挥手，李恪将李星云招到跟前，语气温和道：“如何？”

    “什么？”

    李星云有些不明白李恪的意思。

    “诸天万界，既然你无心皇位，我也不会勉强你，此方世界不出三天就会彻底一统，进入一阶王朝。”

    “届时，主世界自会来人接管，可你呢？”

    “你可想好，日后有何打算？带着你的女人归隐山林吗？已经看到诸天万界无尽世界的锦绣繁华。”

    “年纪轻轻，真舍得归隐？”

    “还是说，你打算游历江湖？不过我要提醒你一点，如果想要游历此方世界的话，要尽快了！”

    “因为三日后，江湖也将不复存在！”

    “凡武者，全部要为国效力，江湖门派传承也将成为学堂必修课。”

    听完李恪的话，李星云深吸一口气后，道：

    “说吧，要我做什么。”他已经看明白了。这位老祖宗虽然面容和善，语气温和，可绝对是个腹黑的主。

    如果今天不答应，等着自己的绝对不是什么好果子。

    况且，李恪之前的那一番话，从内心来讲，他真的被触动了，身为李唐皇室血脉，他的的确确因为这层身份。

    享受到了一切！

    几乎整个天下，所有人都在围绕自己而转。

    这其中固然有袁天罡的谋划，可如果自己身上没有皇室血脉，或者，就跟他那无名兄长一般，旁系血脉。

    那他的人生将是另一番际遇！

    既然享受了血脉带来便利，那就要承担起相应的义务。他也想为大唐，为不辜负这身血脉，而做些什么。

    “看来你已经想通了。”李恪面上浮现出一抹笑容。

    说完，李恪语气微微一顿后，跟着道：“我要你负责统帅不良人，然后……去浪迹诸天万界！”

    “你说什么？”

    李星云不可置信的看着李恪，道：“你让我接收不良人？那他呢？”

    不过就在李星云话音刚落，袁天罡嘶哑冷酷的声音便跟着响起，“你未免想的有点多了，不是让你接手不良人！

    而是让你统帅不良人！”

    “不良人真正的负责人永远是我！”

    听到袁天罡的解释，李星云陷入了沉默当中，片刻之后，抬头认真道：“你是要我去攻略诸天其他世界？”

    说完，他又摇头否定，跟着道：“不对，你知道我无意天下。更何况是争霸诸天万界这种事情。”

    “接手不良人，浪迹诸天……”说着，像是明白了什么，惊骇道：“你是想扩展不良人的势力！”

    “将其发展到诸天万界？！”

    “你的学生悟性还不错。”李恪看了一眼袁天罡道。

    “多谢殿下赞誉。”袁天罡嘶声道，说完，抬头看向李星云，道：“既然你已经决定为大唐做些什么，那就不要再犹豫。”

    “为君，为人，做事都切记优柔寡断，摇摆不定！”

    “须知当断不断，必受其乱，断而不断，必有后患。如果你做事缺乏果断，就算是你的女人，终有一天也会离你而去。”

    “我答应就是了，你也没必要如此危言耸听，我的女人，我相信！”李星云出声打断了袁天罡的说话。

    不过这个时候，只听李恪突然轻声笑道：

    “他可不是在危言耸听，须知诸天万界，存在着无数大气运傍身之人，与你同龄，却比你优秀百倍千倍之人不胜枚举！”

    “单说那诸天之上的神土万界城，里面就汇聚着无数优秀的年轻人，跟他们相比，你真的没有半分优势。”

    “换句话说，就算你的女人不会离你而去，可你忍心看她被别人的女人比下去，因为你而自卑吗？”

    李星云沉默了，虽然心中不服气，可他却也不敢将话说的太绝对！

    他接收的记忆中，有神土的一切，也有万界城所展现的那冰山一角，自然知道那里汇聚的都是什么人。

    “我什么时候出发！”

    深吸一口气后，李星云直接道。

    “三日后，此方世界一统之后，你做好准备了，随时可以找我，我会安排你和不良人部众穿越诸天万界。”

    “好，我知道了。”说完，李星云转身离去。

    心念一动，已经出现在了下方，姬如雪等人面前。

    看着下方跟一众伙伴朋友交谈的李星云，袁天罡突然出声，道：“殿下莫非早已有打算，安排他前往其他世界？”

    闻言，李恪把玩着大拇指上的扳指，看着前往一望无尽的云海，出声道：

    “这次父皇除了派我前往诸天大唐外，还派了其他人。”

    说话的时候，李恪虽然面色平和，可眼神中的凝重之色却是不减。

    见此，袁天罡突然道：“莫非是高宗陛下？”

    “不止是九弟，还有大哥和四弟！我们四人负责这次收复诸天大唐小世界，而这，也是我们争斗的真正的开始。”

    “所以，殿下让不良人部众前往其他世界，也是为了对付其他三位殿下吗？”

    闻言，李恪点头，道：“不错！”

    “也不能说是对付，只能算是提前布局罢了。如果让父皇知道我们自相残杀，怕是这事就不好了了……”

    说着，李治面色微微一僵，脑海中不禁想起，他们兄弟四人被父皇摁在地上叠罗汉，挨个抽的场景。

    “那么殿下打算让李星云前往哪个大唐小世界？”

    “一个有趣的世界……”

    “大唐天宝四年！”

