    李微微回复完后，直接放下手机，因为越是回复，这人越是没完。

    李婷婷凑了过来，小声道：“又是那个帅哥代驾？”

    李微微没理会她，拿起筷子开始吃东西。

    李婷婷嬉笑：“肯定是他。”

    李微微给她夹了一筷子菜，小声道：“吃你的饭。”

    其实李微微之所以没有直接删除沈焌，也是李婷婷从旁劝说的，不喜欢就当认识一个靠谱的代驾而已，何况人长得还挺帅的。

    李微微觉得她说的是歪理，可是李婷婷却刺激她，说她删除他，说明她在害怕，害怕自己被打动，害怕自己被征服。

    李微微觉得她强词夺理，不过李婷婷却说，既然不害怕，就别删。

    当然李微微也明白李婷婷的潜台词，她的意思是，李微微怕会有一个人代替了向明宇。

    也正因为有这么一层原因，李微微才没有删除沈焌。

    因为此刻的她，正学习如何放下，如何忘却。

    至于沈焌想代替向明宇，答案三个字：不可能。

    不是说向明宇无法替代，而是李微微对姐弟恋没有任何兴趣。

    叶子青见两姐妹嘀嘀咕咕，也大致猜到了，心里暗自给沈焌加油，不过叶子青没有细查沈焌的背景，只是想年轻人谈谈恋爱，至于走到哪一步，她没有太多的要求。

    唯一的要求，就是李微微能够开心就行。

    ————

    席间，注意李微微的人还有谢旭冉。

    两人是闺蜜，谢旭冉自然会考虑到李微微的感受。

    不过看表情，李微微没有异样，跟旁边的李婷婷窃窃私语。

    谢旭冉觉得自己要感谢的人，多了一个李婷婷。她这个鬼马精灵，不仅活跃气氛，还是个解语花。

    是因为学习艺术的缘故，她对事物的看法，更细腻，更通透。

    正当谢旭冉有点走神时，坐在旁边的师淼淼凑过来：“嫂子，怎么啦？”

    谢旭冉直接被她这话给呛到了。

    才公布恋情，师淼淼就叫她嫂子，谢旭冉有点不适应。

    师淼淼的声音不高不低，但还是被其他人听到了。

    “淼淼，你这改口也太快了吧！”许烨磊笑道。

    “迟早是一家人，冉冉姐注定是我嫂子。”师淼淼笑着回道。

    刚好再给身旁的人布菜的向明宇听后，直接给师淼淼夹了一个帝王蟹腿作为奖励。

    师淼淼见此，笑道：“你看我哥都默认了。”

    大家都笑了起来。

    “看着你们成双成对，我也得催催我们家诺一和诺诚了。尤其是诺一，他最大，现在都还没着落。”孙萌萌笑道。

    谢旭阳听后，接话道：“别别别，萌姨，诺一哥得帮我们顶着。”

    孙萌萌笑：“你们这个心态不行啊！诺一得带好头，你们竟然还指着他给你顶着。这我得批评一下。”

    大家哄笑一堂。

    “必须批评！”许烨磊附和孙萌萌，“虽然每个人可以选择自己想要的生活，结婚也好，单身也好，幸福就好。但是从我个人角度出发，结婚是件好事。对社会，对个人都是好事。你们都到了适婚的年龄，得积极一点，别你看我，我看你，都单身，都不找。”

