    “好，这位仙子开价一百五十万灵石，没有人更高的话，那这墨宝便是你的了。”

    苏沐左右看了一眼，见着没有人开价后，直接将这墨宝给了对方。

    随后又是大笔一挥，又是一篇八寸墨宝直接出现。

    女修们见状，纷纷美目齐刷刷的盯在了苏沐身上。

    说实话，数十万的女修在这个时候，齐齐盯着苏沐，确实有那么一点的压力。

    不过苏沐很快便是不把这事当做一回事了。

    人多那都是竞价的人选啊！

    想到这里，苏沐更加卖力了。

    “墨宝卖一篇少一篇了啊！大家要知道，上榜不易啊！兴许一篇墨宝就能够助你登榜，百花榜上一上，那可就是气运加身啊！”

    苏沐开始卖力的叫喝起来。

    女修们闻言，齐齐看着苏沐，咬牙切齿。

    在榜上的女修恨不得苏沐立刻消失，毕竟对于她们一些人来说，现在的位置足够了。

    而对于一些人来说，却是一个大好的机会。

    只是，这样的机会却需要灵石。

    看着苏沐随手又是一篇墨宝出来，谁也不知道苏沐还能够写出多少的墨宝。

    上方的百花榜还在抖动着，并没有人注意到。

    “我出一百万灵石！”

    阮温幼深深吸了一口气，随后开口说道。

    为了确保自己的位置稳固，她也参与进来了。

    看着圣女都参与了进来，下方的女修们顿时感觉压力极大。

    “我出两百万灵石！”

    宓红苓这会儿也急了，她如今的这个位置，着实叫她憋屈的很。

    眼下要是能够从苏沐这边买到墨宝，提升一下自己的位置，那也是好的。

    其余女修也急了，连忙纷纷开始叫价。

    等到价格停在了五百八十万灵石时，终于是停了下来。

    这已经远远超出了八寸墨宝该有的价格了。

    而这一份墨宝，最终被宓红苓拿下了。

    宓红苓凭借这一份墨宝，直接向上冲了十多名。

    苏沐见状，连忙有时候写了一篇墨宝出来。

    “最后一篇墨宝了，最后一篇了！走过路过不要错过！错过了可就没有后悔药了！”

    苏沐高声吆喝起来，听的一旁的众人们心头一惊，要是没有了的话，那这可就是她们最后的机会了！

    于是乎，所有女修神情立刻变的紧张，纷纷开始叫价。

    苏沐这会儿变成了一个商贩一般，贩卖起墨宝来。

    这一份墨宝，直接以七百九十万的价格，被阮温幼拿下了。

    不得不说，这已经创下了一个新高。

    谁也没有想到过，一篇墨宝居然还能够卖出这么高价。

    阮温幼和宓红苓一群女修都是心中升起了一丝悔意。

    要知道这苏沐的墨宝这么管用，之前的时候就应该去找苏沐。

    要知道，之前找他对方要价不过才几十万而已！

    而现在，她们花了数百万啊！

    固然她们不缺灵石，但这灵石也不是这般糟践的。

    尤其是之前的时候，因为要使用昊天镜各派都支出了不少灵石，各派最近对于灵石用度都缩减了不少。

    “好了，这家伙是最后一篇墨宝了，接下来应该没有了。”

    众女修看着这一幕，有些失望也有些庆幸。

    庆幸的都已经是在榜单上的了，而失落的则是还没有上榜的。

    看了看上方榜单，这一次应该是和她们无缘了。

    然而就众女修就要催促着自己招揽来的儒生，看看他们能不能加把劲的时候，苏沐忽的面前一闪，又是一篇墨宝突然出现。

    女修们纷纷扭头看了过来，神色有些不解。

    不是说，刚刚已经是最后一篇了么？

    这是怎么回事？

    又来一篇？

    一时间，众人们居然都有种看呆了的感觉。

    苏沐看着众多女修，都是用着惊愕的眼神将他看着，一时间也有点尴尬之意。

    “见到诸位如此身姿，在下也不免起了为诸位多写点墨宝的心思，今后这墨宝也能够与诸位一同流传于世间，岂不是快事一件？”

    众女修听着这话，嘴角微微一扯，美目微微眯起。

    尽数在眼眸之中泛着一丝危险的光芒。

    苏沐见状索性也不去理会了，直白的说道，“好了，这一篇墨宝大家可以出价了！”

    众女修齐齐深吸了一口气，固然对于苏沐这样的做法感觉到万分的不满，但却也没有半点办法。

    为了能够争夺上方的排行之位，一众女修骤然是知道自己被耍了，却也能咬牙接受。

    新一轮叫价直接开始，苏沐看着蹭蹭往上涨的价格，面带笑容。

    果然，即便是换了一个世界，这女修士的灵石也一眼好赚。

    就在众人们为此叫价的时候，上方的榜单在这个时候，波动是越来越大。

    一篇墨宝归主之后，上方的名次又有了变动。

    苏沐拿起笔来，就准备继续在写。

    众女修见状脸都变色了。

    这家伙哪里冒出来的啊？什么时候墨宝这般不值钱了？挥手就来？

    仔细算算对方写的，到了现在对方写了多少篇了？

    下方的儒生在这个时候都不敢写了，因为这会儿在写，无形中就会和苏沐对比。

    什么人傻了，在这种时候和站出来。

    其实此刻的儒生们，也都开始怀疑人生了，这个家伙当真是儒生吗？

    以前也没有看到过这号人啊？怎么墨宝写出来跟吃饭喝水一样简单？

    简直叫人看着心生麻木感。

    而就在众人们都是神情有些木然看着这一幕的时候，上方的百花榜上一道绚丽的晶光闪烁而过。

    随后就落下了一道看似颇为小巧的画卷下来。

    画卷笔直落在了苏沐跟前，只听着吧嗒一声轻响。

    所有人在此刻都是愣住了。

    这....是百花仙子榜？

    众人们神色凝固在了脸上，脸上写满了不可置信的神色。

    上方的女修们，此刻更是呼吸都有些困难，她们想尽办法想要上榜，结果这榜单就这么落在了苏沐手中，这是怎么回事？

    苏沐看着这榜单，微微懵了一下之后，随后下意识的伸手握住了这榜单。

    随后心中升起了一丝明悟，倒是苏沐左右这榜单的次数太多了，所以这榜单直接选择了苏沐。

    这是认为苏沐能够定决定榜单名次。

