    “好小子...”陈大海目光怔怔的看着萧何，他狠狠地一拳砸在陈安的胸口处。

    陈安吃痛，却感到便宜老爹并没真用力，但他还是后撤一步，呲了呲牙。

    “爹，你干嘛。”陈安委屈巴巴道。

    委屈巴巴，跟思柔学得。

    “走, 咱们回家。”陈大海看着这副模样的陈安，不禁哈哈一笑，紧接着搂着陈安的肩，一旁的唐思柔屁颠屁颠的跟在后面，洛柒在人群的最后面持剑而立，默默地跟着众人回了镇子。

    狩猎队的成员也在欢呼。

    进了镇子后, 陈安更是被狩猎队队长拉住，义正严词的叮嘱了一番, 关怀了一番。

    陈安发现，这个队长对自己的奇怪态度消失了，与之前完全宛若两人。

    现在的队长，就像是一个关心自己的长辈一般。

    “都是树的圈套吧。”

    陈安心中默然。

    或许‘树’虽然如了自己的意思，但‘树’也在用它的方式努力着，努力的...让陈安接受这份“幸福”。

    或许，这份“幸福”还是没有代价的。

    不会像是其他人一样五年内死在迷雾森林。

    因为“树”无法制造意外杀死陈安，毕竟本质上来说“树”的能力是制造虚假幸福的记忆，而不是控制诡异的怪物。

    而在“节点碰触”后，陈安是他爹这件事过于了然，位格上的压制让他已经无法再给陈安制造虚假的记忆了。

    “所以，我那大孝子，可能真的想让我永远留在这里，它没有主动的蛊惑我，想的是改变我自己的意识...”陈安抿了抿嘴，和老爹回到家里。

    躺在柔软的床上，看着窗外的夕阳下下，他叹了口气。

    那“树”比自己想象中可爱一些。

    不...面对其他的玩家“树”简直是恶魔。

    是吃了人, 还要鞭尸的恐怖诡异。

    可对于这个抛弃了它的“自己”，或许就像是这个故事世界变成现在这样的根本原因一样。

    “树”只是在寻找它自己丢失的那份“幸福”吧。

    ...忽然，陈安微微抬头，看到自己的屋门被推开，穿着一身居家浅蓝色连衣裙的唐思柔，正脸色微红的走了进来。

    她踩着粉色的棉拖，一头丝绸般的长发披散开来，走近陈安后，陈安还嗅到了些许水润的气息。

    看着她还没干透的头发，陈安的嘴角微微勾起，又缓缓恢复正常。

    “怎么了，思柔？”陈安温和的开口问道。

    唐思柔抿了抿嘴，走到陈安的床前，微微坐下，一对杏眼看向陈安。

    “你回来以后，森林那边出现了一些奇怪的情况...”

    陈安闻言，微微一愣，这是“树”又搞了什么幺蛾子？

    不应该啊...自己分析的如果没有问题的话, 自己和树的结局该是各自安好才是。

    莫非它之前骗过了自己？它实际上可以引发迷雾森林中诡异的暴动？

    “咱们回家以后，你爹爹和狩猎队的人顺便去森林了探查了一下，他们发现外围的灰雾变少了, 许多野兽变多了...

    紧接着，他们去了五百到一千米，因为那成熟期黑毛诡不该在那里出现，他们挺担心的。

    但他们发现，那里连初生期诡异都没有了。”

    唐思柔目光炯炯的看向陈安，继续道：“在一千米外，灰雾变得更加浓郁，几乎实质，他们走进去后伸手不见五指，还有着很多，很多，成熟期诡异的征兆...”

    “这...”陈安听着，不禁有些费解。

    那这样说来，如果按照原本这个世界的设定，镇民努力的探索着前往外界的通道，可这样一来，几乎是难度呈几何倍增长了。

    成熟期诡异，对应的是异变者的惊悚级。

    或许更强一些...而这些居民的那套战斗体系，完全是从“古摩尔语”的体系中分离的，陈安猜测，可能是第二纪的一些遗留下来的“偏门”之路。

    总之，是不可能解决成群的“成熟期诡异”的。

    而边缘区域的灰雾减少，野兽变多，意味着食物的获得更安全。

    忽然，陈安目光一凝，他似乎想到了什么。

    而一旁的唐思柔却不知道陈安此刻的想法。

    “咱们离开镇子的希望...又变少了...”唐思柔抿了抿嘴，她拉起陈安随意搭在床榻上的手，喃喃道。

    陈安反手握住柔嫩，笑道：“总有机会的，别唉声叹气的了，记得咱们镇子的规则么？要永远相信希望呀。”

    “恩。”唐思柔微微点了点头，她忽然挪动了下身子，离陈安更近了些。

    谷蹤

    她猛然的扑到陈安的胸口处，抚摸着他坚硬的胸膛，好看的嘴角噙着浅笑，语气带着些许迷离，又带着些许疲惫的道：

    “陈安，我们可能这辈子都出不去镇子了...我们的后代或许可以，但我们这一代...”

    说着，她的鼻子有些发红，眼角有些湿润。

    陈安抿着嘴，轻轻拍打着唐思柔的后背。

    “没关系的。”他道。

    忽然，唐思柔抬起了头，杏眼迷离，蒙着水雾般的凝望着陈安。

    “陈安，我们结婚吧，明天。”

    “啊？”

    这一句话，直接给陈安吓到了。

    是真的吓到了。

    咕噜...

    陈安的脖颈微微涌动，他咽了口吐沫。

    看着眼前几乎完美的姑娘，在姑娘的记忆中，自己与她青梅竹马了二十多年。

    这也是“树”的陷阱么？

    陈安心中有些苦涩。

    自己始终是要杀了唐思柔的。

    因为唐思柔是假的，是虚假的！

    记忆是被植入的！

    她...只是一个没有了灵魂的躯壳，被“树”所摆弄的傀儡...

    “好...”

    可鬼使神差的，陈安哪怕要进行自己的计划，要去唤醒其他队友的内心，却也无法在此刻拒绝唐思柔。

    他没有任何理由拒绝。

    如果拒绝，反而可能引发意外，而意外是陈安最不想看到的。

    听到陈安的应答，唐思柔不禁羞红了脸，她的唇瓣在陈安的脸颊蜻蜓点水般的轻吻了一下，随后连忙跑出了屋子。

    陈安看着唐思柔的背影，看着那微微摆动的木门。

    闭上了眼。

    “她是假的。”

    陈安在心中的自己说着。

    “她是假的！”

    陈安在心中对自己咆哮着！

    当自己从禁闭塔中，苏醒第一层记忆后，陈安就发现了不对劲的地方。

    不论是九个玩家，还是一对一对的怪异感。

    而让陈安从那个时候开始，就确认唐思柔有问题的原因，很简单。

    当时他记忆中“唐思柔”是和自己一路走来的青梅竹马的玩家。

    可自己，在軟都事件中完整的吸收了“小丑”源质，完成了扮演与理解！

    可！

    如果！

    如果自己当时身边，有着一个这样的姑娘！

    自己，

    怎么可能，

    会认为自己是，

    小丑，

    啊！

    深吸口气，陈安咧了咧嘴，有些想笑，有些想哭。

    这一刻，他仿佛明白了那些选择在镇子里“永远幸福”的玩家的想法。

    假的东西，实在是...太美了啊。

