    第210章真相，背后主谋！

    “你看，都到这样的地步了，你始终不能够做到像我想象的那样，趴在我的面前苟延残喘，悲鸣着求饶！”

    “我不爽啊！”

    “你看着吧，用不了多久，你还是得哭着跪地在我的面前，求我放过你们和你背后的龙家！”

    “呵！”

    秦宇这一番话说得极为畅快。

    他早就已经想要对左轻风说这样的话了，但是对方在第九实验室中，从来一步不出。

    而在之前被龙四接到龙氏集团的实验室后，他更是在实验室里，一步不出。

    这样的情况下，秦宇根本就没办法找到左轻风，说出上面的这些话。

    他憋了那么久了，都快憋疯了。

    他就要告诉左轻风，对方有多么的异想天开！

    他想要看出自己技术上的错误，那是绝对不可能的！

    自己会终结了龙家和龙家的军工产业，不会让龙家再翻一点身。

    而左轻风也同样如此！

    怪就怪对方自己不甘心，乖乖的待在第九实验室里，看着龙家的覆灭就好了，偏偏要跑出来做什么救世主。

    姜璃让他当第一实验室的主导，他就真的答应了。

    呵，他也不看看，他到底配吗？！

    而在秦宇的声音响起的时候，左轻风的脑海中，已经彻底的失控了。

    他的脑海中，显露出当年的场景。

    他和老师在k67的基地中做着实验，很快，就有人把他们的实验结果给拿了出来，随后说他们的论文抄袭。

    明明他们的实验结果和对方就是不一样的东西，只是理论上有些相似的地方，但是到了最后，他们的实验结果，石锤了。

    对方在他们的实验室里，发现了大量的对方才有的数据，但是那个时候，拥有实验室钥匙的，只有左轻风和他的老师。

    那才是当年他最痛苦的原因。

    他根本就不知道事情到底是怎么造成的。

    怎么会变成这样？

    明明除了老师，最有可能造成这一切的，就是他。

    但是哪怕左轻风想破了头，他都没有想到，自己曾经在哪失去过钥匙。

    而现在秦宇开口，他一下就明白了。

    就是那天早上，秦宇给他的那个面包，

    当时，左轻风记得有个人给了他面包，

    但是那个时候，因为做实验匆忙，赶着去检验结果，他匆匆的道谢之后，就离开了，并没有看见对方的样貌。

    而那个人的头上，也是戴着一个巨大的鸭舌帽，将他的大半边脸给遮住了大半。

    而那个时候，左轻风根本就没有想到，对方竟然会是秦宇。

    而后者，竟然把那块加料的面包给他吃，最后成功的偷走了他的钥匙，把大量的决定性的证据，放进了实验室里。

    造成了华国和他老师的巨大的损失！

    他们成了劣迹科研人员！

    而那么多人，在k67基地里那么多个日夜的攻伐，通宵达旦，最后全部都毁于秦宇那可怕的自尊心。

    他知不知道，那代表着什么啊？

    他们在k67基地中，到底是为了什么而奋斗啊！

    一个人的自尊心和胜负心，到底要丑陋恶心到什么程度，才能够做到这样天愤人怒的事情啊？！

    左轻风的声音干哑。

    他的声音，在这停电的黝黑环境里，显得异常的干沙和粗粝。

    这种干砂和粗粝，简直是听得人想哭。

    因为它饱含了无数的无数的痛苦和难受。

    “你怎么可以这么做？”

    “你知不知道那蕴含了我们多少的痛苦和努力？”

    “我们在k67基地中的研究到底是为了什么，难道你不知道吗？”

    “你为什么要毁了它？！”

    “哪怕你冲着我来也好啊！”

    “我就是冲着你来的！”秦宇的面色冷厉。

    “可是你在华国的地位太宝贵了！”

    “太宝贵了！”

    “所以，所有的人，都必须要倒霉！”

    “左轻风，要怪就怪你自己！”

    “谁让那个时候，除了那样的办法，没有办法能够拉你下水！”

    “是你逼得我这么做的！”

    “华国的巨大损失，也是因为你！”

    “你才是千古罪人！”

    秦宇的话出口，另一边的左轻风的身形，猛的向后倒退了一步，竟然全部都是因为他？

    因为他，害得所有的事情，全部都功亏一篑。

    是他的错，是他没有发现秦宇的不对劲，害得整个华国都蒙受了损失，让老师下半生都蹉跎在轮椅之中，整个人的声名毁于一旦。

    全部都是他的错，全部……都是他！

    而在看见他的身形踉跄的时候，另一边的秦宇的面色，更加的舒畅了。

    他轻笑着对着左轻风道：“不过说起来，我也要谢谢师兄。”

    “当时要不是你替我铺路。”

    “我的事情也不会走得这么的畅通！”

    “还记得在你家里搜出来的那份华国科研人员名单吗？”

    “呵呵，那也是我塞进去的呢！”

    “这一瞬间，就扫平了大半的敌手。”

    “其中的一些人……你还敌视过他们，对吗？”

    “你觉得你是清白的，对方却未必会是清白的。”

    “结果，你们全部都被玩弄在我的股掌中。”

    秦宇的话出口，左轻风的身形，颤抖得更厉害了。

    他是还记得那份名单，当是从他的房间里，被搜出来的不仅是大量的指向他替老师窃取他人学术成果的证据，还有着一份参与者的名单。

    当时，华国的大部分人，都被划进去了。

    只有少部分的人幸存。

    左轻风当时还以为是这些人连累了他，因为他没有做，肯定就是有人做了，因此而陷害对付了他和老师。

    现在想来可笑，竟然全部都是秦宇做的！

    对方的背后肯定还有人。

    “索罗亚教授，应该就是你的老师吧！”

    “秦宇，你从k67基地出来之后，就在他的手底下学习，最后又被他给推举到星国一等研究基地里面。”

    “他就是你的同盟者和共谋人！”

    左轻风的话说到这里，秦宇已经得意的笑了起来。

    “没错，索罗亚教授就是我命里的贵人！”

    “但是你们能够把我们给怎么样呢？”

    “左轻风，哪怕你猜到了事情的真相又如何？”

    “你能够把这事情对外揭露吗？”

    “哪怕你揭露了又如何？”

    “这外界有人会信你吗？”

    (本章完)

