    没过多久。

    在世界的各个角落，某个人身上突然白光亮起，紧接着消失不见。

    各国的辩护人就已经全部确定下来，辩护人纷纷被传送至文明法庭。

    与此同时。

    几乎世界上的每一处，都在讨论关于文明法庭的事情。

    审判历史名人，资源奖励，科技奖励！

    究竟审判的是哪些名人，他们倒不怎么在乎。

    真正让他们关心的，是资源奖励和科技奖励！

    蓝星的科技文明，本就比地球先进。

    诸如龙国，漂亮国，毛熊国等等大国，科技水平已经达到了0.9级，距离突破也只剩下了一步之遥。

    但是因为人口过剩，在加上资源匮乏。

    而且因为畸形发展，导致环境被污染，更是让各个国家的处境雪上加霜。

    现在整个蓝星，都太缺资源了！

    科学技术，也非常缺！

    毕竟对于真正的大国而言，全新的科学技术，或许就是打破文明等级的关键。

    一方面想着打破文明桎梏，另一方面还要担心资源枯竭，各个国家每天都忙的焦头烂额。

    虽然有很多人已经意识到要保护环境。

    但已经为时已晚。

    过剩的人口，再加上以前无节制的开采，排放。

    生态圈已经出现不可逆的创伤，根本无法修复。

    不得已，许多国家都打起了邻国的主意。

    大国之间时有摩擦。

    小国与小国之间，更是冲突不断，流血事件几乎每天都在上演。

    虽然现在，各国都比较克制。

    但是随着时间的推移，在这么恶性循环下去，爆发战争是必然的！

    一旦战争爆发，最倒霉的无疑是平头老百姓。

    正因为如此。

    在听到文明法庭竟然会给出资源奖励和科学技术奖励的时候，所有人心中都变得无比激动。

    在确定这一切都不是幻觉，不是梦之后。

    所有人都意识到了一点。

    天空中的那个宫殿，很有可能是高等文明，或者是传说中的神明，才能制造出来的产物！

    有了他们的干预。

    蓝星极有可能会迎来新的时代！

    率先行动起来的，自然是各国官方，在第一时间，几乎每个国家都举行了秘密会议，看着龙国分享的悬浮宫殿，这些国家的官方领导人眼中，满是震撼之色。

    没有人在怀疑这件事情的真实性。

    各国开始迅速制定应对方针，谋划接下来该如何。

    与此同时。

    除了制定如何应对文明法庭的方案之外。

    无论是官方，开始普通人，都在盯着网络。

    斗音，块手，脸书，油管，甚至是电视和专用网络……各种社交媒体，直播平台，乃至整个互联网，都多了一个窗口。

    在窗口的下方，都写着一行小字——

    “文明法庭，开庭倒计时0:59/58/57……”

    几乎全球的人类，几乎全部在关注着文明法庭的情况。

    短短五分钟时间。

    网络上的热搜话题也全部都和文明法庭有关，小鲜肉，女明星什么的，和文明相比全部都黯然失色。

    随便打开互联网的一款社交软件，以及直播窗口，下面的弹幕都如同连珠炮一样的往出蹦。

    “那个神秘声音说的果然没错，我已经在很多个网站，以及聊天软件，看到通往文明法庭的窗口了。”

    “可惜，为什么只能有一个辩护人啊？我们龙国国土面积这么大，人口这么多，应该多派几个去啊。”

    “那些辩护人都已经选好了吧？”

    “如果我是辩护人就好了，不仅还能拿好处，而且全国乃至全世界都认识我，瞬间就成名人了啊！”

    “楼上的兄弟醒醒，30亿人，能轮得到你？”

    “我觉得最好还是让历史学家去，审判的不是历史名人吗？我们这些普通人哪里了解什么历史？”

    “希望第一个被审判的，不是我们龙国。”

    “是啊，我们龙国的历史本就已经缺失的七七八八，鬼知道那些古人做过什么事情。”

    “我看不一定……你们想想，蓝星本就是圆的，为什么文明法庭悬浮在了龙国的上空，不去地球背面的漂亮国？很有可能第一个遭遇审判的，就是文明法庭悬浮的国家。”

    “啊？如果真是先审判我们，那可就惨了……”

    “唉，我们龙国的历史本就有很大的缺失，如果辩护人是个历史学家，龙国说不定还有赢的机会，能捞到资源和科技的好处，如果是个什么都不懂的愣头青，那就GG了。”

    网友们疯狂的讨论着。

    辩护成功，就会获得资源，辩护失败，就会扣除资源。

    现在的蓝星，所有国家都面临资源紧缺。

    每一位辩护人，都绑定着身后国家的未来！

    他辩护成功与否，也决定了背后国家的命运，乃至以后的走向！

    所有人的心，都紧紧地提了起来。

    虽然倒计时只剩下了几十秒，但在万众瞩目下，这几十秒显得无比漫长。

    随着倒计时结束。

    神秘的声音，再次在全人类的脑海中响起。

    【文明法庭，即将开庭！】

    【第一审判国——龙国！】

    简短的两句话，在所有人的脑海中响起。

    龙国的人们，在听到第一审判国就是龙国之后，心里顿时咯噔了一下。

    果然是自己的国家！

    还真被网络上那些推理帝给说中了！

    几乎所有龙国民众，心的猛地一沉。

    “该死，第一个被审判的还真是我们？”

    “这……这下可惨了！”

    “我们龙国的历史，本就缺失严重，万一审判的名人资料已经缺失的话，那岂不是辩无可辩？”

    “完了，完了，资源本就不多，还要被扣除……”

    “现在我们只能祈祷，龙国的辩护人是位历史学家吧，这样或许还有机会。”

    虽然全世界的历史都有缺失，但龙国的历史，缺失是最大的！

    如果审判的历史名人，根本没有什么文献记载的话，那可怎么办？

    就算是辩护，也不知道该怎么辩护啊。

    不少龙国民众们的心瞬间凉了半截。

    在龙国民众揪心的目光中，媒体上原本漆黑的文明法庭直播审判窗口，渐渐亮了起来。

    所有人的目光都聚集在了审判窗口上。

    绑定国家命运的直播，他们又怎么会错过？

    点开审判窗口之后，民众们才发现，审判窗口内足有数百个小直播间。

    其中不少直播间，都是各国辩护人的第一视角。

    除此之外，在文明法庭的高处，以及四周，各个方向都有直播视角，可以让所有人360无死角浏览文明法庭的全貌。

    整个文明法庭很大，大概有足球场大小。

    单单是辩护席，就有两百多个座位，每个座位之间都有五米的间距。

    文明法庭的中央是一个广阔的大厅，在大厅中间三米见方的地方，被一圈金属材质的护栏围着。

    在围栏内，还有一个席位，上面用那特殊符号写着“审判席”三个大字。

    除此之外。

    在大厅的四周，一道道白光亮起。

    白光散去后，被选中成为辩护者的蓝星人就出现在辩护席上，茫然的看着四周。

    至于法台上的发桌法椅，则是空空如也。

    文明法庭的正主，还没有出现。

    所有的龙国民众，都在第一时间寻找龙国辩护人。

    不大一会儿他功夫。

    他们就看到了一个小窗口上，写着林风的名字。

    就在这一刻。

    他的名字，也被整个龙国记住了。

    一时间，直播窗口弹幕如流水。

    “林风是谁？是哪位历史学家吗？”

    “不知道啊，我刚刚查过了，咱们龙国知名的历史学家里并没有叫林风的。”

    “不会是一个普通人吧？”

    “有没有人知道这个林风的信息？哪怕只是一张照片也行。”

    “等等！你们可以切换视角，每个辩护选手的面前都有自己的身份牌，很快就找到了。”

    龙国民众们闻言，顿时切换非辩护者视角，开始仔细的寻找了起来。

    不大一会儿他的功夫。

    有些眼尖的龙国民众就发现，在辩护席中一个不起眼的位置上，正站着一个面容清秀的年轻人。

    在年轻人看起来年纪不大，虽然长得挺帅，但是一眼看去并没有太过出众的地方。

    在年轻人身前的桌面上，放着一个不知什么材料制作的身份牌。

    上面赫然写着“林风”二字。

    看到这一幕，龙国民众们心里，顿时有了一种不好的预感。

    在所有人的认知中。

    历史学家都是那种白发白须，德高望重的学者模样。

    这个年轻人，和众人印象中的历史学家相比，形象可以说完全大相径庭！

    “啊这……竟然是个二十出头的年轻人？”

    “这不完犊子了吗？一个年轻人懂什么历史啊？”

    “我刚刚查了，在所有历史吧，以及论坛里，都没有查到关于这个年轻人的资料，看来只是个普通人。”

    “嘴上无毛，办事不牢。”

    “如果是年纪大的，说不定还能扯上两句，可这个年轻人……还是洗洗睡吧！”

    “这不公平啊！我刚刚看了，不少国家的辩护人都是从事历史专业的人，凭什么我们龙国的辩护人是个小白脸？”

    “完了，芭比Q了。”

    ……

    看到龙国的辩护人竟然是个小年轻，直播间内的民众们顿时悲观了起来。

    龙国本就历史缺失。

    他们原本还期盼着，龙国的辩护人是个资深的历史学家，这样说不定还能搬回来一局。

    可是现在看来。

    龙国的命运，竟然绑定在了一个二十出头的毛头小子身上？

    这还玩个锤子！

    别说是龙国民众了，就连官方人员，在看到林风信息后，都开始调查起林风的背景。

    然而，结果却是让所有人都傻眼了。

    林风穿越过来的背景，本就普通的不能在普通，父母双亡，自己也只是一个公司小职员。

    官方人员查到的，也是类似的信息。

    整个龙国官方都彻底懵圈。

    让一个完全不懂历史的小年轻，去为原本就有历史缺失，而且还是争议很大的历史名人去做辩护。

    这谁能顶得住！？

    在看别的国家，诸如漂亮国，樱花国，这些国家的辩护人，要么就是该国的历史权威，要么就是历史系教授，要么就是从事历史工作的。

    还有的国家，辩护人直接是盗墓贼！

    虽然名声不怎么样，但是对历史没有了解的话，能吃得了盗墓贼这一碗饭？

    本来龙国历史就已经缺失了。

    别的国家，还都是专业人士！

    这妥妥的地狱开局啊！

    正在这个时候。

    法桌法椅后面，一个个……像人一样的身影缓缓出现。

    无论是辩护人，还是直播间的蓝星观众，都齐刷刷的盯着这些人。

    整个法桌很长，也很宽。

    从法桌后面足足走出了一百人。

    但是这些人看起来都很……古怪。

    有的身穿金色鳞甲，手中拎着三叉戟。

    有的则是足足有三四米高。

    还有一些小矮人，明明只有不到一米的身高，但额头上却长着第三只眼睛。

    所有人都纳闷了。

    这些奇形怪状的家伙，究竟是什么人？

    但是站在审判席上的林风，却是盯着其中几个怪人，瞬间瞪圆了眼睛。

    他前世，虽然主要研究的是龙国历史。

    但是也接触过一些史前文明的遗迹。

    这些奇形怪状的家伙里，有几个人的身高长相，和史前文明人类的描述很像。

    在前世的地球，有些人提出了史前文明的学说，有的认为人类发展是周期性的，不同时期地球存在不同的文明；还有的认为人类有单一的祖先起源。

    比如沉默在海底的亚特兰蒂斯遗迹。

    比如三叶虫鞋印。

    比如20亿年前的核反应堆，以及远古人类心脏等。

    这些都是被公认的史前文明遗迹。

    相传，那些史前文明的科技高度发达。

    甚至有学者认为，文明是有轮回的。

    相传这些事前文明在科技发展到一定程度之后，都相继离开了地球，不知去向。

    比如那个身穿金色鳞甲，手握三叉戟的人，都符合亚特兰蒂斯文明中的描述。

    而那个巨人，无论是身高还是外貌，都和史前巨人文明中记载的人类很像。

    至于那个身材矮小，长着第三只眼睛的人，则是玛雅文明中记载的，大约在三亿年前存在过的根达亚文明中的人类男性。

    当然，林风也只是对这几个人，感到有些熟悉罢了。

    至于其他背着蜗牛壳，长得像恐龙一样的，半人半鱼长得跟塔姆很像的，林风就不知道是什么来历了。

    在所有人的瞩目下，这些奇形怪状的人，纷纷坐在了审判席上。

    等这些怪人都落座之后。

    充满机械感的声音，响彻整个文明法庭。

    【文明法庭，开始审判！】

    【正在搜寻审判对象中……搜寻完毕，正在抓取历史人物……】

    伴随着声音落下，林风发现。

    大厅中，那个三米见方的围栏内，骤然出现一个像是传送门的通道。

    在传送门的背后，似乎有个人影若隐若现。

    看到这一幕。

    无论是林风，还是其他辩护人，甚至是所有的观众，似乎全都想到了什么，心中猛的一震。

    这个文明法庭，科技水平要比地球先进不知多少倍。

    难道说……

    每一个被审判的历史名人，都会被宇宙法庭从过去的时间线中，带到那一圈金属围栏中的审判席上？

    以这些怪人的文明程度，真的可以在时间节点中随意抓取一个人吗？

    想到这里，所有人心中的好奇心，都被勾了起来。

    如果真的可以从历史长河中，把那些名人带过来。

    那第一个被审判的龙国名人会是谁？

    这几乎是蓝星所有人心中的想法。

    过了大概十分钟的功夫。

    【历史人物抓取成功，抓取对象——龙国第一位皇帝，嬴政！】

    机械质感的声音，在每个人的脑海中响起。

