    “传令下去，集结！一刻后出发！进攻桔梗山！”宗弥大手一挥，深邃的瞳孔泛起了亮光。

    他虽然不支持这时候去招惹木叶，但这是三代风影亲自签署的手令，他没办法违背。

    何况，战争也是积攒声望和功劳最快的途径！

    “是！”单膝跪在宗弥前方的砂忍身形一闪，便消失在了原地。

    宗弥站起身来，看向倚立在桌旁的一根紫蓝色棍棒，棒体粗大，犹如婴儿拳头大小。

    表面布满了凸起的颗粒状物体，像是细小的尖刺，又像是圆圆的突点，而且整根棒体像是曾经浸泡在岩浆当中，然后在上面凝结了一层厚厚的痂疤。

    宗弥一把抓住棍棒，随着宗弥查克拉的注入，棒心处竟然犹如绽出了幽深的紫蓝色光芒，看起来恍若来自深邃的星空群星的骤然闪耀一般，异常的瑰丽。

    这正是蝎在制作傀儡时专门给宗弥打造的一根查克拉忍具，宗弥取名为——星陨！

    宗弥摩挲了一会，感受着表面的粗糙质感与温热，他的嘴角上扬，有了这个强力的忍具，自己查克拉不足的问题可以说暂时得到了解决。

    他用一条黑色的背带拢住星陨棒，依旧将其斜挎在后背，然后朝外面走去。

    “风影大人有令，我们为先锋部队，目标，进攻火之国！拿下桔梗山！”

    宗弥踩在金云上方，俯瞰着下方的砂忍，数量起码有五百多人。

    “呦！”砂忍们群体激愤，高喊一声。

    在砂隐村多年的洗脑工作之下，这帮忍者都形成了以服从命令为天职的观念，至于战争后面的原因，大部分的忍者都不会去思考，或者说，也不愿意去思考。

    “出发！”宗弥大喝，然后脚下的金云直接朝着东侧疾驰而去。

    打仗的时候身先士卒就是鼓舞士气最好的办法，眼见宗弥一马当前，砂忍亦纷纷卯起了劲，在地面上追赶着宗弥。

    平原田野的一些农民看着乌压压的忍者们蜂拥而过，脸上大多露出了恐惧的神情。

    “这是又要打仗了吧？”一名中年农民停止了挥舞锄头的动作，怔怔地说道。

    “看这个方向，是朝着火之国去的，那我们就不用担心了，好好干活吧！”旁边另一名光着膀子的农汉接过话头说道。

    “打仗还不用担心？”中年农民依旧紧锁着眉头。

    “在砂隐村统治下，我们的生活过得都算不错，他们不但没有跟我们收取一点赋税，反而给我们发粮。”

    “河流上头听说是在修建水坝，要做分流工程，并不会影响到我们自家田地的灌溉。”

    “既然砂隐村都能做得这么好，即使砂隐村失败了，换成木叶村统治这里，按他们一贯的做法，我们的生活只会更好，不会更差的！”光膀农汉高谈阔论，讲得有条有理，见识非同一般。

    “你说得好像也有道理……”中年农民的脸色放松了下来，对他来说，不要影响到今年的稻子收割就是最大的事。

    “放心啦！让他们打去吧！如果雾隐村进攻的话，那我们才应该担心，听说那里的忍者凶残得很……”

    砰！

    远处传来一阵爆炸声，因为距离太远，因此声响并不强烈，中年农民只是侧头望了一眼升起的浓烟，然后就继续躬身锄地了。

    宗弥的脸色相当难看，这是因为前方出现了一名身穿木叶忍者马甲的男子。

    黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，耳垂下吊着青蓝色的勾玉状耳环。

    “大蛇丸……”低空飞行的宗弥低语道。

    “噢？想不到你认识我啊……”大蛇丸金色的瞳孔微微一缩。

    “这是磁遁吧？这么年轻就能掌握磁遁，才能不低呢！”他伸出了长长的舌头，轻轻舔舐着嘴唇，眼中泛出了危险的光芒。

    嘭！

    在宗弥两侧的远处都炸起了浓烟，隐隐还能听到惨叫声和喊杀声。

    不应该有不少砂忍已经因为一头扎进陷阱而丧命了，不过这也在情理之中，毕竟砂隐村的忍者已经在流川郡驻守了好一段时间，若是说木叶在国界边缘毫不设防的话，那才不正常。

    只是让宗弥感到意外的，驻守在这里的竟然是大蛇丸。

    “嘿……被网中的鸟儿还有余心关注同伴么？”

    大蛇丸阴鸷的眼神闪过，紧接着他右手蓦地一甩。

    潜影蛇肢！

    他右手幻化成一条毒蛇直直陡然弹到宗弥的眼前，张开了血盆大口，森冷的毒牙毫不留情，朝着宗弥的脖颈处袭来。

    宗弥反应迅速，反手抽出星陨棒，往毒蛇嘴里一送，然后猛然搅动，在宗弥的劲力之下，毒蛇断成了数截，腥臭的血肉撒落在地面。

    宗弥丝毫不敢大意，他猛地将星陨棒插到地上，然后双手急速结印。

    砰！

    地面骤然一震，大蛇丸的眼神中亦是升起了警惕。

    眨眼间，坚硬的土地变得恍如液体一般流动起来，黄褐色的土壤被翻动起来，然后又陷到地底。

    重新翻涌而出的满是金灿灿的砂金，不多时，宗弥的身前仿佛出现了一条砂金大河。

    “金砂狱流！”

    宗弥双手一拍，口中低喝道。

    哗啦！

    大蛇丸的脚下骤然裂开了一个地缝，直接将其吞噬进去。

    两侧的砂金见状纷纷争先恐后地填入地缝，意图将大蛇丸彻底掩埋。

    宗弥双手翻转，印诀不停，然后他俯身往地面一拍。

    “金砂大葬！”

    地面轰地一阵摇晃。

    但宗弥脸色却是毫无轻松的神情，毕竟他早就通过砂金感知到，地底的砂金并没有裹束到大蛇丸，更不用说对其造成伤害。

    嘭！

    果然，下一瞬，地底的砂金猛然炸裂开来。

    一个巨大的身影出现在宗弥面前。

    紫色条纹，蛇头峥嵘，犹如矛型，单单撑离地面的高度就有数十米，更不用说在后面拖着的长长尾巴。

    “大蛇丸……怎么对付这么一个小鬼都要叫我出来了么？不管怎样，该给的祭品数量是不能少的！”巨蛇口吐人言，但却泛着一股阴狠的感觉。

    “放心！这是战争，砂忍的人，你能吃多少就多少！”大蛇丸嘴角微微扬起，眼里丝毫没有对生命的同情。

