    闻声，发丝迅速收缩，露出了方乾的面庞。

    枪皇冷笑，“原来是黑夜的九暗使。”

    方乾是黑夜君王救走的，那么自然的这些和方乾在一起的，就是九暗使。

    方乾身后有五爪金龙皇和雷兽狻猊王道图出现，光芒流转，冷眼直视枪皇。

    “你敢对我动手？”

    枪皇冷笑，“就不怕周天星门遭到报复？”

    他缓步后退，这可是最年轻的人皇，而且对方的气息似乎更强了。

    斩魔活动了一下肩膀，他的伤势正在以一种惊人的深速度恢复着，“都说了，别暴露身份，可真是的。”

    方乾往前走去，天心剑上有金色的雷电涌动。

    “喂。”

    斩魔笑道：“你可要考虑好了，杀了他，你可就没回头路了。”

    “我需要回头吗？”

    方乾呵呵一笑，“枪皇，你既然那么希望我死，不知你现在的感觉如何？”

    枪皇冷笑，“真是幼稚，一位皇想要走，谁能够拦得住？”

    他身躯身为幻影，冲向远方。

    但是下一刻，他瞬间停了下来，一枪横扫前方。

    方乾已出现在他面前，一剑横扫长枪。天心剑所过之处，空间被切开的同时，更是将道图长枪斩断。

    枪皇后退一步，长枪重新出现，眼神越发冰冷。“你是要造反吗？”

    方乾轻挥天心剑，霎时间黑雾弥漫四方，将数百米范围内完全笼罩。“造谁的反？你的吗？”

    黑雾之中他如电光掠影，眨眼间就换了十几个位置，剑剑不离要害。

    枪皇怒喝一声，周身灵气炸开，硬生生震散黑雾，再度冲天而起。而方乾如影随形，枪皇猛然一击回马枪杀来，快到了极点。

    方乾身躯瞬间虚无化，枪皇足下有灵气爆开，强行拉开距离，避开方乾的袭杀。

    但是下一刻，枪皇骇然转身，他感受到了四面八方都有危机。

    “单挑的话，没人可以从我手里跑掉。”

    方乾淡然开口，只有他自己看得见，四面八方都是他的‘人多势众’分身。

    可他如今的‘人多势众’都是虚无化，外人只能够感知，已经看不见了。

    枪皇双手握住长枪，霎时间长枪化为风火轮，疯狂转动，形成了恐怖的气流，他感觉到了不妙。甚至他觉得自己的想法都很荒唐，他可能会死在这里！

    莫名其妙的死在这里！

    可方乾就站在那，一如既往的平静，那脸上还带着淡淡的笑意。

    这份平静，让枪皇的心如坠冰窖。

    没有人可以看出方乾到底在想什么，因为他时常都面带笑容，不愠不怒。

    但是杀人的时候却从不手软。

    “破！”

    枪皇大吼，蓄势完毕，长枪横扫八方，枪影浩瀚如山。

    可下一刻，枪头停住了。

    一柄剑精准无比的顶在了枪尖上，彼此间并没有过多的力量溢出。

    最合适的力量强度，进行最诡异的抵消。

    这就是杀戮沼泽中出现的无声攻击！

    枪皇眼睛瞪大，惊恐后退，猛然又是一枪刺出，枪出如万龙咆哮。

    也在这一刻，人多势众全部动了起来，迅速将枪皇淹没。

    枪皇身上出现伤痕，但是他很是强势，狂暴无双的挥动长枪刺向虚无处。

    方乾手持天心剑，就那么看着。

    一道道分身奔走，攻击各不相同。他们前赴后继，也根本就不需要担心死亡。

    枪皇脸色紧绷，他知道自己上当了。

    每一步都被对方算计了。

    “其实……”

    方乾轻语道：“杀人这种事情，从来都不麻烦。只要差距不是很大，那么所需要的就只是一个机会，一个很小很小的机会。”

    所以他认为，杀人比切磋简单。

    方乾右手抬起，枪皇有些恍惚，那柄剑呢？

    随着他一枪将虚无的分身破掉的那一刻，就觉得自己的身躯出现了极限短暂的不协调。

    “禁！”

    方乾右手心的就只有这么一个字。

    下一刻，方乾身躯一弓到了枪皇身前，左手一掌重重拍在枪皇胸膛，打的胸骨发出断裂声。

    枪皇喷血跌飞出去，目露骇然之色。

    他身躯刚站稳的瞬间，方乾已到了身边，天心剑随意的落下。

    枪皇仓惶间横枪一挡，继而被方乾一脚踹飞数十米。

    枪皇嘴角滴血，不断后退。

    “你老了。”

    方乾平静道：“你这个年龄的回家带重孙子不好吗？为什么非要多生事端？”

    枪皇面皮抖动，“方乾，我不过就是按命令行事罢了，没必要这么赶尽杀绝吧？”

    他本就是退下来的皇，坐享天年。

    要不是今天这件事情重大，哪里需要他出马？

    方乾握剑于腹前，剑指苍穹。

    霎时间，方乾周身黑雾涌动。

    枪皇咬牙切齿，怒道：“别欺人太甚！”

    “可惜，在十八皇中，你也不算顶级的。”

    “现在是这样，以前也是这样。”

    方乾化为一道黑雾冲向枪皇。

    枪皇怒喝，长枪震动空间，恐怖的力量缠绕长枪。这一击足以轰碎一座山岳，似乎那天地间就只有这一枪。

    强势如洪荒大河奔流，空间如瓷器一般碎裂。

    “看来，你真的不喜欢听人说话。”

    方乾轻语，他身躯划过长枪，长枪的力量震的他身躯扭曲。

    但是下一瞬间，一剑自旁侧出现，将枪皇脑袋贯穿。

    黑雾收拢，方乾平静的站在一旁。

    借用黑雾影响感知，将过去身藏在其中，完成最致命的一击。

    莫说不了解方乾的战斗方式，就算了解，这一击也极其难以避开。

    那远处轰隆一声响，一座山头分为漫天碎片。

    只可惜，再无用处了。

    方乾身躯凝实，眼神冷漠的收了天心剑。

    心底有着一丝丝愉悦的感觉。

    斩魔伸了个懒腰，“这可是你自己杀的，不是我们逼你的。”

    杀了枪皇，就没有回头路了。

    但是他方乾，又何曾需要回头路？

    斩魔眼神平静，对于方乾能够杀枪皇，他丝毫不意外。

    枪皇以前在十八皇中，也几乎都是垫底的。虽说是老皇，但是多多少少血脉力量枯竭，对于别的高手来说或许是噩梦，但是对于他们来说，却也就那么回事。

    说穿了，也不过就是名声大了点而已。

    毕竟他们是黑夜九暗使，可不是什么新人！

