    先是跳球，杰弗逊果断的输了。

    当然，也没人怪他，毕竟和他跳球的小普拉姆利（二弟梅森-普拉姆利）身高211cm，比他高了不少。

    杜克大学的首发阵容是中锋小普拉姆利，大前锋雷恩，小前锋辛格勒，得分后卫史密斯，组织后卫欧文。

    小普拉姆利把球排到后场，欧文控制住球之后迅速推进到前场，看到秦昊迎上前来，他眉头一挑，也没有要挡拆，直接就是单打突破，躬身压低重心，快速的胯下运球，动作潇洒，假动作很多。

    不过秦昊丝毫不为所动，不是他能够判断出欧文的假动作，相反正是因为判断不出，所以他不会贸然动作。

    更何况，以秦昊的速度，以及身高臂展，他完全可以后发先至。

    见秦昊四平八稳，钉在原地不动弹，欧文多少有点郁闷，他的突破当然不是只靠华丽的运球，最重要的是技巧和节奏，仿佛每一个动作，连眼神都带着假动作，这才是关键。

    可一旦秦昊什么都不吃，就好比两个武者交手，一个人就站在哪儿，一动不动，自然也就不存在破绽。

    既然秦昊不上当，欧文就只能强突了。

    下一刻，欧文加速，从右侧突破，秦昊迅速后撤，横移一步，依靠臂展和脚步的优势，先一步卡住位置。

    不过欧文忽然一个体前变向，把球往地板上一拍，给到左手，重心也往左侧移动，秦昊也迅速调整重心。

    而就在这一刻，欧文笑了。

    只见欧文左手勾住球，却不是顺势往左突破，而是以右脚为轴心，左手勾住球一个转身三百六十度，改变了突破方向。同时因为转身，他正好用身体卡住了秦昊移动的位置，迫使秦昊没办法在顷刻间移动，重新卡住他的突破路线。

    “嚯......”

    “这突破，真漂亮！”

    在球迷看来，欧文这个突破就是酷炫，动作就是华丽，看的人赏心悦目。

    但实际上远不止这么简单，在秦昊眼中，华丽的动作不算什么，重点在于欧文对技术的运用，对球的掌控能力。

    这些上面，欧文的确非常出色。

    “以为这我就没法防了？”秦昊尽管被过掉，但并没有完全失去防守，他迅速转身，立刻追击。

    欧文只有188cm（大一的欧文就这么高，大二才长到191cm，我也很羡慕人家都上大学了还能长高），比秦昊矮了足足十公分。

    秦昊的身高和臂展有着明显的优势，加上速度快，就算是被欧文过掉，也有机会追冒欧文。

    这次过人很漂亮，欧文过人之后就冲向篮筐，前边杰弗逊跳起封盖，后边秦昊也追了上来，几个欧文在空中做了个躲闪，人随着惯性飞到篮筐另一边，避开了秦昊的追冒，也躲过了杰弗逊。

    唰！

    最后欧文一个拉杆，上了个反篮命中。

    进球之后，欧文还看了秦昊一眼，有着挑衅的味道。

    “球风确实华丽。”秦昊心头感慨一声。

    这是他第一次和欧文交手，尽管只打了一个球，但也不得不承认，欧文打球确实好看，很能俘获球迷的喜爱。

    雪城大学进攻。

    秦昊来到前场，欧文迅速贴上来，他知道秦昊三分精准，所以防的比较靠上，秦昊一看这位置，立刻就是一个变向。

    “嗖”的一下，秦昊就过掉了欧文大半个身位。

    “该死。”欧文心头暗骂，连忙转身追击。

    所有人都知道秦昊速度快，可但凡是第一次和他交手的人，一开始总是会吃点小亏，感到措手不及。

    更何况，防守并不是欧文的强项。

    只一个变向加速欧文就被过掉，同样引得球迷一阵惊呼。

    秦昊过掉欧文之后冲击篮筐，但并没有选择和欧文一样上篮，而是用了一个抛投把球打进，毕竟杜克大学的内线还有普拉姆利。

    至于欧文，身高和秦昊差距太大，基本上不存在追冒秦昊的可能，他自己也没有这种想法，毕竟他就不是干这种事的人。

    之后几个回合，秦昊和欧文你来我往，互不相让。

    欧文的突破依然华丽，最重要的是他对技术动作的运用，对球的掌控。一些人突破是先看看防守人的位置，想好了怎么做之后再突破，而欧文却可以随时改变自己的动作，且没有半分滞涩。

    这才是他厉害的地方。

    如果是前一种，终究有迹可循，防守起来也就有了针对性，可欧文这样的让你难以判断，无法预测，格外难防。

    并且，欧文可不只是有突破，他的投篮也很精准，且没有短板，不论是三分球还是中距离，都有相当的命中率。

    “唰！”

    一声轻响，欧文接住一个挡拆摆脱秦昊，直接就是一个三分命中。

    今天欧文的得分欲-望很强，一开始就连续出手，且手感火热，突破、外线投射一样不少。

    不过转身过来，秦昊立马还以颜色。

    费尔顿把球推进到前场之后秦昊一个反跑拿球，欧文迅速上前，秦昊猛然弯腰，右脚跨出，欧文下意识的后撤一步。

    就在这时候，秦昊把脚收回，直接在三分线外干拔，凭借198cm的身高，秦昊丝毫不担心欧文封盖自己。

    唰！

    一声轻响，球进。

    欧文有点郁闷，在进攻端他自信十足，尽管秦昊速度快，还比他高，但他并不怵秦昊，也却是能得分。

    可是在防守端，他也拿秦昊没办法，而且相比较而言，秦昊在进攻端还要打的更轻松一些，毕竟身高有优势。

    可别小看身高。

    一些球员的确不会因为身高而平庸，比如艾伦-艾弗森，可若是艾弗森不是一米八三（实际上应该没有），也不需要太高，就一米九，他的实力也会更强几分？在球场上能打的更轻松一些，也不至于受那么多伤。

    欧文188cm的身高对上其他人未必吃亏，可对上秦昊就很吃亏了，因为速度上也不占优势。

    “这个秦的确厉害。”老K教练眉头皱起，欧文打的很棒，可显然防不住秦昊。

    但换其他人似乎也不行，得分后卫史密斯只有185cm，比欧文还要矮，小前锋辛格勒倒是有203cm，但速度比秦昊差太多。

