    第６０２章邀月加入，天剑总部

    “该死！我罗天门拥有上界传承，仙阶功法，唐怒和沈邀月居然不把本门主放在眼里。早晚本门主要修炼到武帝境，将天门圣宗和春秋书剑门都踩在脚下。”

    赵传星面色阴沉，“不过，好在那株仙药经过多年培育，终于要成熟了。加上从叶玄哪里得到的罗天炎皇真经，很快本门主就可以进入武帝境！”

    “叶玄此子此前，居然敢无视我这个师尊，到时候一定要让他知道厉害。还有谢峰，此子让本门主丢尽脸面，更是要碎尸万段，挫骨扬灰才能解恨！”

    赵传星取出一块形如钥匙的黑玉，真气催动之间，黑玉钥匙飞了出去，打入虚空中。

    顿时，赵传星面前出现一道门户，这道门户打开之后，是一个小空间。

    小空间之内灵气弥漫到了极点，在空间的小心，一株小树，树上几枚青果散发着光芒。

    ……

    谢峰带着楚君临和鲁刘，离开罗天门之后，并未走远，而是停留在半空之中。

    不过片刻，两道身影从远处而来，是唐怒和沈邀月。

    “谢老弟，你胆子倒是不小，居然把老夫的女儿给拐跑了！”

    唐怒有些不满的看着谢峰，瞪眼说道：“还让她加入了你的天剑党！”

    唐宝可是他的心肝宝贝，掌上明珠。

    自从上次唐宝差点被人劫杀，得谢峰所救之后，他就更加小心了。

    “哈哈哈，唐前辈息怒，我也是为了唐宝姑娘好了，进入我们天剑党有许多好处，还可以获得提升天赋的八品丹药。以唐宝姑娘的潜力，若是服下这丹药，必然能够提升到三品天赋的地步！”

    谢峰说道。

    既然要让唐宝加入天剑党，肯定是要付出一些代价的。

    这一点他早有打算，刚才他手中的灵药，足够再炼制一炉大迦叶丹，拿一枚给唐宝也不算什么。

    “什么，八品丹药！提升为三品天赋！”

    唐怒大吃一惊，有些怀疑。

    他本身就是大炼丹师，自然知道八品丹药的难得。

    因为南域中根本没有八品炼丹师，八品以上的丹药不是祖上留下来的，就是要进入各域才能得到。

    而且，八品丹药这样的宝物，就算其它各域有，也不是想买就能买到的。

    “不错，八品丹药。唐宝现在是四品体质，我有把握让她的体质再提升一品！”

    谢峰重重点头说道。

    只要唐怒同意让唐宝加入天剑党，那天剑党就等于有了一尊大靠山。

    “好。我相信老弟，就让唐宝留在天剑党，这对她来说也是一种历练，否则总是老夫的羽翼之下，难以成长起来！”

    唐怒考虑了一会，便是答应了。

    当然，这并不是因为八品丹药的原因，而是出于对谢峰的信任。

    如果是其它人，把九品丹药拿出来，唐怒也不会考虑。

    “邀月师姐，我可以随你回春秋书剑门。不过，你也要答应我一个条件，加入天剑党才行！”

    谢峰看向沈邀月，此女是天骄人物，甚至可能是南域年轻一代中的绝顶高手，自然是要进行拉拢。

    “我可以答应，但那八品丹药我也要有份才行！”

    沈邀月没有怎么考虑就同意了，因为这是谢峰建立的势力。

    在她看来，谢峰就是绝世天骄，这样的势力肯定是前途无量的。

    “当然有，不过你的体质和血脉，都已经是三品天赋中的顶级，大迦叶丹对你的提升可能有限。”

    谢峰说道：“我可以答应你，以后一定想办法帮你提升天赋，最少达到半步绝世天骄的地步！”

    “我相信你！加入天剑党！”

    沈邀月点点头，不知道为什么，谢峰说出来的话，让她产生一种信任感。

    谢峰大喜，这一下天剑党的框架全部搭建起来的。

    等回到春秋书剑门，就让苏汐和袁真儿也加入进来。

    这样天剑党有数名天赋达到天骄，或者半步天骄级别的天才，以后前途无量！

    “唐前辈，邀月师姐，随我一起去北原帝国！”

    谢峰真气将楚君临和鲁齐包裹住，施展身法，一下间冲天而起向北而去。

    唐怒和沈邀月跟在后面，虽然霸月儿等人提前离开罗天门，但速度却无法和谢峰三人相比，很快就被三人追上，所有人一起赶到了北原帝国。

    冰无鹰早就收到谢峰传令，在王都南面选了一片山脉作为天剑党总堂所在，并且已经建下了数十座大殿，以及放多亭台楼阁。

    谢峰直接将这片山脉，命名为天剑山脉。

    而后，他又拿出大部分从黄氏古族得到的财富，功法，宝物，兵器等等，作为天剑党的党产，支撑所有人的修炼所需。

    不过，天剑党想要发展壮大，自然不可能依靠他一个人来养着，以后天剑党便作为北原帝国的后台，帮助北原帝国开疆破土，扩张势力。

    而北原帝国也会将各种资源都送入天剑党，支撑天剑党的发展。

    因为冰无鹰也在谢峰的主张之下，加入天剑党，成为其中一员。

    此外，谢峰还从血海魔帝记忆中，挑选了几十部的功法，上百门战技，作为天剑党的传承功法和战技。

    这些功法战技，大部分都是天阶以上。

    而仙阶以上的轼法，则有仙阶下品四部，仙阶中品四部，仙阶上品两部，以及一部超品。

    战技方面，似阶以上的也有二十多门，每一门都是威力巨大！

    当然，这其中有一部分是魔道的功法和战技，因为血海魔帝的记忆中，正道功法和战技并没有多少。

    对此谢峰并不在意，因为他认为正邪分人心，而非功法属性。

    安排好一切之后，谢峰又在天剑山脉布下数座七品阵法，才来到一座被命名为剑主殿的大殿中，

    经过天剑党所有成员商议，以后天剑党的领袖，便称为剑主，所以谢峰所住的地方，也就称为剑主殿了。

    取出灵药之后，谢峰便是驾轻就熟的开始炼制大迦叶丹。

    一天之后，大迦叶丹炼制完毕，沈邀月，唐宝，冰无鹰分别得到一枚。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

