
　　“徐军师，真是误解我了啊。”朱允熥大声解释说：“我是说，我们拿下西域，军民鱼水一家亲！”

　　徐怀锦头也没回，也不知道听到没听到。

　　平安等人都听得有味、看得有趣，哈哈大笑起来。

　　「军民鱼水一家亲，多么熟悉的歌曲。」

　　「横断山，路难行。天如火来水似银。亲人送水来解渴，军民鱼水一家人。」

　　「横横山，路难行。敌重兵，压黔境。战士双脚走天下，四渡赤水出奇兵。」

　　「乌江天险重飞渡，兵临贵阳逼昆明。敌人弃甲丢烟枪，我军乘胜赶路程。」

　　「调虎离山袭金沙，毛主席用兵真如神！」天籁小说网

　　朱元璋一听，三孙居然在心声中哼起了歌。

　　这歌的曲调从未听过，但是听起来深沉、悠远、大气。

　　惊险之中透着从容，艰难之中透着果敢。

　　这首歌，岂不是正好符合这几个月来的征战？

　　广袤无人的库姆塔格沙漠、飞沙走石的黑风川，哪个都难行。

　　此时，胡人十几万人围住了明军，可谓是大兵压境。

　　但三孙从来不慌！

　　从这首歌中，咱听出了三孙的格局和境界。

　　正如常升常讲的那句话：信吴王，得胜利！

　　「送水，解渴？不对劲，不对劲。」

　　「胡人这么早放水，起不到效果啊。」

　　「难道胡人真的是送水来解渴？」

　　「胡人有这么好心？」

　　朱元璋听到此，也迷惑起来。

　　三孙说不对劲，那就一定不对劲。

　　三孙的感觉，一向准确。

　　……

　　朱允熥的感觉很准确，这次打开水闸的，不是胡人，而是明军。

　　不是城内的明军，而是城外的明军。

　　是吴开山带领的五百弟兄。

　　从嘉峪关决定西行寻找陛下的踪迹开始，吴开山就远远地跟着木扎儿的军队。

　　木扎儿正好急着回去救援兀纳失里。

　　跟着木扎儿，就必然能找到陛下、吴王和平将军的部队。

　　找到部队，就可以找到弟弟吴开海以及其他的庄浪儿郎。

　　吴伯宗、古齐纳返回时，掉下了几个地毛球。

　　正是地毛球让吴开山发现了吴伯宗、古齐纳能从沙漠返回的秘密。

　　手下的弟兄有人听到，这东西也叫锁阳。

　　外面一层硬硬的壳子，十分粗糙，用刀剁开，才发现能吃，不仅顶饿，还能解渴！

　　正是有了这层坚硬的壳子，才没有被胡人发现。

　　不过，大家感到锁阳这个词更贴切！

　　正是这层硬壳，锁住了阳，锁住了水！

　　带着这东西过沙漠，里面的水也不容易被晒干。

　　锁阳兼具粮食与水份！

　　吴开山对于地毛球，也就是锁阳并不陌生，在沙漠边缘地带，到处都有！

　　有了这个，穿大漠，越戈壁，更有底气！

　　吴开山所带的五百人，最为擅长的就是隐藏自己、跟踪寻迹，而且耐力较强。

　　所以，一直没有跟丢，而木扎儿的部队也没有发现。

　　如果他们发现后面还有一个尾巴，早就过来对付他们了。

　　经过黑风川时，到是经历了一次飞砂走石的骇人场景。

　　大家猫在马下面，这才躲过一场灾。

　　不过，不少人都被砸到了，幸好受伤不重，没有死人。

　　跟到哈密之后，绿洲多了，牧人多了，吴开山就昼伏夜出。

　　有一次袭击了一个小部落，抢得了不少物资，外面换上了胡人的羊皮袄，头上的帽子往下一拉，远处看，和胡人差不多。

　　就这样，吴开山带着五百兄弟接近了哈密城。

　　这才知道，六万明军都被困在哈密城中！

　　吴开山大喜过望！

　　六万明军没有死！

　　这说明陛下、吴王、平安都暂时没事！那么，弟弟吴开海和其他的庄浪兄弟都活着！

　　而且胡人还没有对哈密城发动进攻，只是围着。

　　得想个办法与城内的明军取得联系！

　　但是胡人越聚越多！对哈密城的包围越来越厚！

　　吴开山只有带着兄弟们在更大的外围转悠，试图找到缺口。

　　转到北面的时候，发现了一只百人队。

　　夜晚之时，吴开山派人悄悄接近。

　　胡人夜聊时透露出了信息：拦住河流，让哈密城内断水。

　　等水积累到一定程度，就放水冲城，到时明军大乱！

　　胡人透露，现在的水量不足，还不能放。

　　吴开山一想，胡人不想让放水，咱偏偏给他放了！

　　水量不大的情况下，开闸放水，冲不了城池，还破坏了胡人的阴谋！

　　不仅如此，还能缓解哈密城中明军的饮水问题。

　　说干就干！

　　正好，胡人守在这里的人并不多。

　　吴开山一边对胡人动手，一边开闸放水。

　　水放了，但此时刚好有一支从北面来的胡人部落经过，急忙支援。

　　吴开山没有完成对守河胡人的全歼。

　　有三十几名胡人逃走了。

　　胡人一定会派出兵力来寻找自己！

　　于是，吴开山躲到了东面的大烟墩附近。

　　大烟墩，可以算是哈密城的一个瞭望塔，可以观察东、北两面的敌情。

　　而现在，大烟墩里并没有人。

　　所有胡人都去包围哈密城了。

　　胡人大汗兀纳失里不久前还在大烟墩短暂停留。

　　经过考虑，吴开山决定暂时躲在大烟墩里。

　　大烟墩是方圆几十里最显眼的地方。

　　躲在这里，恐怕胡人想不到。

　　越是显眼的地方，越是安全。

　　站在高高的瞭望台，可以提前侦察到胡人的行动。

　　两天时间过去，胡人从大烟墩经过不少，但一直没有发现吴开山等人。

　　这一夜，没有月亮，也没有星星，天上都是乌云。

　　吴开山准备上高台检查一下警戒。

　　突然，百户赵大虎悄悄往台下溜！

　　吴开山一个箭步过去，拉住了他。

　　“吴千户！”赵大虎压低了声音道：“胡人，胡人来了！到处都是！”

　　吴开山道：“怎么会？”

　　赵大虎说：“你上去看看！”

　　两人爬上去，果然，黑压压的胡人！

　　四面全是！

　　胡人都骑着马！

　　自己居然没有听到马蹄声！

　　没有任何征兆！

　　他们是何时发现自己的？

　　赵大虎道：“胡人的马蹄都裹了兽皮！勒上了马嚼子。”

　　吴开山明白了，胡人不仅将马蹄裹了兽皮，勒上了马嚼子，并且还是慢慢行进的。

　　胡人就是想在不知不觉中包围自己、防止跑掉。

　　没想到胡人如此狡猾！

　　自己区区五百人，值得胡人如此重视？

　　赵大虎道：“悄悄下去，喊醒弟兄，跟胡人拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0347章 吴开山被围免费阅读。https://xs.23sk.com 