    

    没有得到自己想听的答案，彭玉还挺失望的。

    安子溪也没跟她说太多，自己背着小包就出了宿舍。

    “彭玉，你最近有些浮躁啊！”文一笛打趣她道：“你最近又是听香江歌曲，又是讨论那个电视剧，心思有些野了。怎么，看安子溪受欢迎，你嫉妒啊！”

    “我可不是嫉妒，我就是好奇。”彭玉道：“你们不觉得安子溪越来越漂亮吗？就一个学期啊！她的变化也太大了！以前她还是赵喜乐的时候，性格也怪，长相嘛……不是不好看，但是怎么说呢？灰土土的，看不出光彩来。现在她还是那个长相，但是面皮可比以前白了许多，整个人感觉就立刻不一样了。”

    其他人也有同感，可是人还是那个人，就是变化大了点，感觉完全不同了。不过，这也不关她们什么事，她们又不是李艾媛，见不得别人好，只不过顺嘴一说罢了。

    “现在喜欢她的人可多了，只不过都不敢拿到明面上来，只敢偷摸的给她写信，她又不接。”

    “她是聪明人。”一向胆小的王小凤接了一句。

    这个年代即便是正经谈恋爱，处对象，也不是能大大方方拿到明面上来的讲，都含蓄着呢！更何况她们现在都是高中生呢，哪个不怕真的出点什么事，被老师，学校抓住啊！

    “好了，难得休息，就不要说别人的事情了，有这个工夫，还不如多做几道题。”郭玲也收拾好了东西，道：“我也回家一趟，晚上就回来。”

    “嗯！”

    “路上小心点。”

    因为郭玲年纪最大，平时对宿舍里的人也很照顾，所以大家都拿她当老大姐，很听她的话。

    郭玲背着包，离开了宿舍，慢悠悠的往外走。站在操场上，她有些茫然的打量着四周，最终还是认命的朝着校门外走去。

    再说安子溪，她再次去了县医院，打听治肺心病的事。

    这次的门诊大夫是一位上了年纪的老大夫，瞧着比上次那位大夫年长二三十岁的样子，不过大夫这一行就是这样，越是年长越是吃香。病人会觉得你有资历，有经验，见多识广，比刚毕业的小年轻有本事。

    事实上也是这么一回事。

    “病人没来？”

    “对！”安子溪将一些旧病历拿给他看，“您给看看，这个病还有得治吗？咱们县医院能不能治？”

    老大夫戴着一个残旧的老花镜，仔细的看了安子溪拿过来的旧病例，才道：“这病已经很严重了啊，病人怕是都起不来吧？”

    安子溪点了点头，“是的，很严重。”

    “家里情况怎么样？”

    “嗯，两个儿子都没成家，普通职工的收入，不过都挺孝顺的。”

    老大夫看了良久，才道：“这个病不好治，虽然说现在医疗条件比过去好了不少，但是远远不够。不过呢，有一种进口的特效药，挺管用的，能在一定程度上缓解病情发展，但是就是贵。另外，我建议可以试试中西医结合的方法，我给你介绍一位中医大夫，很了不起的，也不知道怎么的就留在我们这个小县城了，屈才啊。”

    老大夫医者仁心，讲什么都讲得细致明白，而且写的字非常清楚，能看明白。和后世大夫那一笔天书字比起来，老大夫的字简直就是字帖一般工整了。

    “谢谢您。”安子溪真心道谢，拿着厚厚的资料揣进包里，这才离开了县医院。

    她想要去见见那位中医大家，于是顺着地址一路找了过去。

    大概隐世的高人都喜欢住到比较偏僻的地方去吧，安子溪在城郊转了半天，才找到了这位老中医的家，只是没有看到热闹至极的求诊场面，只看到一座冷冷清清的门院，瞧着就是普通人家。

    “奇怪！”安子溪也没有多想，上前扣门，结果好半天才有人在院子里怒吼，“谁呀！？”脾气不小的样子。

    看来她来的不是时候，应该是遭遇了无妄之灾，替别人扛雷了。

    “请问这里是祁老先生的家吗？”她来之前，老大夫特意嘱咐了，说是祁老先生不喜欢别人叫他祁大夫，所以让她换个称呼。

    不一会儿，大门打开，一个面色严肃，古板的小老头就这样出现在安子溪的面前。

    “您是祁老爷子？”

    “你是哪个？”老头身量不高，勉强一米六左右，可是脾气很大！气势也足，说起话来真是一点都不客气，倒是有几分世外高人的样子。

    “我是赵路华赵老介绍过来的！想……”

    那老头看了安子溪一眼，冷笑一声，反手咣当一声关上了大门。

    我……

    安子溪把秃噜到了嘴边的‘问候语’给憋了回去，站在门外头嘬牙花子。

    这是脾气古怪吗？这是不识好歹吧！

    正所谓伸手不打笑脸人，好歹自己也顾及了他的避讳，总不至于连句话都不能说吧！敢给她甩脸子的人还真不多了！

    不气不气，今天不成，改天再来！

    不就是脾气古怪嘛，有什么了不起的，总有办法治他！

    安子溪眼见着天色渐暗，知道今天必然是要无功而返了，这才转头往回走。

    眼看着要出胡同了，安子溪突然停住了脚步。

    她闻到了一股血腥味，那味道很浓烈，也很熟悉。

    肯定是有人出事了。

    安子溪立刻返身往回走，顺着血腥味再次站到了祁老爷子家的铁门前。

    难道是那老头出事了？

    安子溪左右看了看，没有看到什么人，抬头朝高处望去，也没有看到暗哨。她不再犹豫，伸手扒住墙头，轻轻一跃就上了墙。

    院子里很安静，看不出来什么，也没有发现任何可疑之处。三间小房漆黑一片，不见半点光亮。

    安子溪纵身一跳，轻轻落地，落地时竟然没有发出一点声音。她进院后，立刻低着身子来到墙根处，背后着墙，打量着周围的情况。

    没有人，也没有什么异样，但是她却闻到了更重的血腥气。

    一定是有人受了重伤。

    她从空间里拿了一把匕首出来，又拿出一顶帽子将头发全都塞进去戴好。快走了两步来到屋门前，试着从外门拉了一下，果然没有拉动。        

