    是什么东西，因为这份执念，她的身体往前倾了倾，试图往床边走，这一次她的身体好像突然会动了，而逐渐走进那间白色的房间。

    “执欢，发什么呆呢？”程昭的声音从背后响起。

    一瞬间沈执欢看清了病床上是躺了一个人，那个人身上插满了管子，头发也被剃了，面黄肌瘦的样子仿佛鬼一般。她猛地惊醒，下一秒落入一个温暖的怀抱。

    “看什么呢？”程昭从背后抱着她，见她一直盯着镜子，怕她再看出自己哪里有了不对，又要跟自己哭了。

    沈执欢浑身鸡皮疙瘩都起来了，她闭上眼睛深呼吸，等稍微冷静下来后转身钻进程昭怀里：“我不喜欢镜子……”

    这已经是她第四次看到病床上变成植物人的自己了，第一次是在A市的商场，之后三次就是来到这里之后了，每一次好像都是从镜子里看到的。先前还只是害怕，现在则是头脑发昏的想要往病房里走了。

    如果走进去会怎么样，回到自己人不人鬼不鬼的身体里吗？一想到这种可能，沈执欢头皮都要炸开了。

    “不喜欢镜子，我明天叫人把家里的镜子都拆掉吧。”程昭没有问她为什么不喜欢，直截了当的做能让她高兴的事。

    果然，他的态度让沈执欢心情没有那么沉重了，只是对镜子的膈应还是在的，她推着程昭往外走：“别在这里了，我不喜欢。”

    程昭配合的跟着她出去了，两个人刚到外面，沈执欢就抱着了他。自从怀孕之后，她就变得非常黏人，程昭也早就习惯了，并没有察觉到她此刻的不对劲。

    第二天一早，程昭就叫人拆了家里的镜子，沈执欢之后就没有再经历这种诡异的事情了。

    时间一天一天过，沈执欢怀孕也越来越辛苦，某一天清晨，她起床时发现拖鞋都穿不上了，才发现自己是脚肿了。

    不得不减少活动量的她整天在家里待着，越待越觉得无聊，于是每天就只剩下跟人打视频电话，起初不管是沈家父母也好，还是彦家兄弟也罢，每次接到她的视频都挺开心，但她每次打过去就不想挂掉，一次要聊几个小时，还最多隔一天就再打一次，他们都开始头疼了。

    又一次给彦朱打了视频，对面的人叹了声气：“欢欢啊，你就没有自己的生活吗？”

    “为什么这么说？”沈执欢嘴角抽了抽。

    彦朱愁眉苦脸：“我每天超忙的，我们能少联系一点吗？”

    “……哇你这么说就过分了吧，”沈执欢瞪眼，“我是跟你关系好，才最经常打给你的，没想到你竟然这么嫌弃我。”

    “不是嫌弃你，是因为我真的很忙。”彦朱无奈。

    沈执欢嗤了一声：“得了吧，我又不是没在昭阳建筑工作过，最近这段时间明明是淡季，你忙什么呢？”

    彦朱噎了一下，表情有一瞬间的不自然，很快就圆了过去：“反正就是忙不行吗？”

    “诶，我问你，我们走了之后，陆先生什么反应啊？”之前也问过他们，但一个个的都说就发了一通脾气，别的什么都没有，她觉得不太符合陆建的作风，心里总有点不放心。

    彦朱轻哼一声：“之前都跟你说多少遍了，你怎么还问啊，孕妇的记忆都这么差吗？”

    “你要不是老敷衍我，我又怎么会一直问呢。”沈执欢白他一眼。

    彦朱一副被她打败了的样子：“因为我说的就是事实啊……你不会是为了消磨时间，故意一直问我的吧？”

    沈执欢盯着他看了半晌，确定他跟平时没有区别后这才放心，两个人又聊了一会儿，彦朱还是想尽办法挂了她的电话。

    一直在旁边陪着没有说话的程昭，看着她皱起的眉头问：“还想打给谁？”

    “……不打了，他们都嫌弃我。”沈执欢提起这件事有点委屈。

    程昭安慰的揉了揉她的头发：“他们有工作要做。”

    “等我生完，我也要去工作。”一直没法出门的沈执欢非常渴望干活。

    程昭浅浅一笑，安慰的抱了抱她，若有所思的盯着手机看了片刻，等她睡着后，拿着手机走了出去。

    拨通一个熟悉的号码，接通后彦朱无奈的声音传了过来：“视频刚挂，你怎么又打电话来了？”

    “是我。”程昭淡淡道。

    彦朱愣了一下：“老大？”

    “昭阳是不是出什么事了？”程昭问。

    彦朱干巴巴的笑了一声：“老大，你怎么也跟欢欢一样了，成天想些有的没的，昭阳好好的，挪到A市之后，资源什么的都比以前多了，在我跟彦槿的管理下，可以说是非常棒了。”

    “说实话。”程昭的声音冷了下来。

    彦朱沉默许久，突然哇哇叫唤起来：“老大！你爸要把我们弄死了啊！连我爸妈都帮着他对付我们，我们真的快死了啊啊啊啊！”

    “慢慢说。”程昭回头看一眼屋里熟睡的沈执欢，默默将门关上了。

    陆建整人的事其实很简单，无非是一觉醒来发现儿子儿媳都没了，满天满地的找不到人，所以便要从程昭最在乎的事业上动手。

    “还以为公司都过给我跟彦槿了，他就不会再对昭阳下手，结果没想到他那么心狠手辣，要把我们搞垮，现在整个A市的建筑公司都不跟我们合作，想发展其他周边地区的项目，也一直被使绊子，之前那些项目更别说的，有合作方宁愿付赔偿金也要毁约，我和彦槿真的要坚持不住了呜呜……”

    彦朱哭诉完，顿时觉得身心舒畅了，但也隐隐后悔自己管不住嘴，想了想又找补：“不过也没什么，我跟彦槿已经想好了，如果他实在咬着我们不放，那我们就直接申请破产，回我们家公司去，有本事我爸妈把自己搞破产啊！老大你安心照顾欢欢，我们没问题的。”

    “执欢家人那边呢，他有没有做什么？”程昭问。

    彦朱当即表示：“有啊！他们之前合作的那个项目，你爸好像一直在压制沈家，现在闹得很不愉快，你也知道的，沈家的公司这几年本来就不景气，就指着这个项目翻身，结果被他搞得，已经四处借钱了。”

    程昭皱了皱眉，最近执欢经常和国内视频，但这些消息他从来没听到过，如果不是今天察觉到彦朱有些不对劲，他还以为陆建转性了。

    “你爸是不是疯了啊，再怎么说那也是他孙子的外公，把事情闹得这么僵，对他有什么好处吗……对了，你爸最近经常去医院，好像是身体不太好，你二叔一直蠢蠢欲动的，经常和陆氏的竞争对象来往，我估计你爸这么疯狂的要逼你回去，估计也是为了这件事。”

    “没有。”程昭蹙眉。

    彦朱哦了一声：“那他应该没跟欢欢说吧，应该没什么大事，你好好照顾欢欢，别多想。”

    “嗯，知道了，”程昭说完沉默一瞬，“昭阳的事有不能搞定的就发给我，我来想办法。”

    “老大你有时间？”彦朱疑惑。

    程昭应了一声：“尽量白天发给我，我这边是晚上，不会打扰执欢休息。”

    “我明白，她都要生了，不会有人跟她说这些的，放心吧。”彦朱保证。

    两个人又聊了一会儿，程昭将这段时间国内发生的事都了解清楚后，才将电话挂了。

    这天起他晚上就开始处理昭阳的事了，有了他的帮助，彦朱彦槿顿时松一口气，没有之前那么绝望了。虽然动不动就说倒闭就倒闭，大不了回家继承家业，可昭阳是他们三个一手打拼出来的，谁也不舍得真就这么放弃了。

    沈执欢的负荷越来越大，连睡眠都成了一件无比奢侈的事，每当有点困意就要赶紧睡，然而很快肚子里那个就会把她踹醒。

    她最近夜里醒来的时候，经常看到程昭拿个手机在发什么东西，一旦她稍微动一下，他就会立刻把手机放下。一连几次之后，她隐隐觉得不对了了，本来想打开他手机看一下，结果他密码都换了。

    沈执欢的疑心越来越重，直到有一天晚上，她隐隐听到门外有说话声，便打起精神从床上坐起来，慢吞吞的往外走。不知道出于什么心理，她下意识的屏住了气息，尽可能的不让自己发出声音，然而到了门口时，却不小心踢到了门板。

    外面程昭打电话的声音戛然而止，几秒钟后便推开门跟沈执欢对视了：“你怎么醒了？”

    “你在跟谁打电话？”沈执欢眼巴巴的看着他。

    程昭沉默一瞬：“没什么，是睡得不舒服了吗？我陪你去再睡会儿。”

    “程昭。”沈执欢叫他的名字。

    程昭立刻应了一声。

    沈执欢盯着他的脸看了片刻，眼眶渐渐发红：“你是不是出轨了？”,,

    第97章

    沈执欢问完这个问题后,程昭沉默了，许久之后才缓缓问：“你小脑袋瓜里整天在想什么？”

    “你天天半夜起来打电话发短信，还把手机密码给改了,我当然要知道你在做什么啊！”沈执欢双手叉腰,眼里虽然还有泪，可气势看起来非常足。

    嗯,特别正室。

    “没有出轨，我每天都跟你在一起,你又不是不知道,谁家男人出轨是整天守在老婆跟前的？”程昭无奈。

    沈执欢斜他一眼：“你啊,你可是个厌女症,身体是不可能出轨的，能出的也就只有精神了,”她说完顿了一下，嘴渐渐撇了起来，“你现在不就是在出轨过程中吗？”

    程昭：“……你想多了。”

    沈执欢吸了一下鼻子，定定的看了他许久,最后转身到沙发上坐下，盯着自己拖鞋上的花纹发呆。她不跟自己闹了，程昭反而心里不安,沉默一瞬后走过去,到她身旁坐下：“我只爱你一个，一直都是,这段时间是有点事要解决,你相信我好吗？”

    沈执欢不语。

    程昭见她只是发呆,如一颗蔫了的小白菜一样，模样说不出的可怜,他顿了顿，最终还是只能说实话了：“昭阳出了点问题。”

    “嗯？”沈执欢抬头看向他。

    程昭垂眸：“陆建做的。”

    沈执欢一愣，瞬间明白了：“那你这段时间……”

    “彦朱彦槿他们应付不了，我在帮他们，怕你担心，所以就一直没告诉你。”程昭说着话，嘴唇微张打了个哈欠，眼中是难以掩饰的疲倦。

    沈执欢知道昭阳建筑对于程昭来说是多大的心血，他可以把心血托付给兄弟，却无法容忍它毁于一旦。

    “你现在白天照顾我，晚上又工作，精神会受不了的。”沈执欢握住他的手。

    程昭笑笑：“我没事。”

    “怎么会没事，宝宝还有一个多月就出生了，你如果把身体熬垮了，到时候我们怎么办？”沈执欢不认同的看着他。

    程昭不说话了，许久之后疲累的闭上眼睛：“可是我不能眼睁睁看着昭阳建筑消失。”

    “我知道呀，所以给你两个选择，一，你现在回国，跟彦朱他们一起努力保住昭阳，二，因为时差问题，他们和我们日夜颠倒，那就只能辛苦你晚上工作，白天睡觉了。”沈执欢说着，小手抚上他的太阳穴，轻轻地按压着。

    程昭心神一动，睁开黑沉的眼睛看向她：“你不阻止我插手国内的事？”

    “昭阳建筑是你最重要的作品，别说你不舍得，我也不舍得呀，你为了保护我牺牲那么多，我也要为你考虑才对。”沈执欢朝他眨了眨眼睛。

    程昭沉默许久后，在她唇角印下一吻：“我选在这里工作，这样你有什么事，我也能及时帮忙。”

    能留在自己身边，沈执欢当然愿意，但想了想后叮嘱：“不过你晚上工作的话，也要按合理的时间吃饭，吃完剩下的给我放冰箱，我第二天起来直接吃就行，只要不是出轨，一切都好说。”

    她说完自己都忍不住笑了，不稳定的激素真的让她变了许多，很想她有一天竟然也会担心程昭出轨。

    “傻子，”程昭捏住她的脸，“那就这么决定了。”

    “好，”沈执欢应了一声，随后想起一个问题，“你还有什么事瞒着我吗？”

    程昭不说话了。

    沈执欢眯起眼睛：“昭阳都归彦朱他们了，你爸都能下狠手，说明他特别急迫的想让你回去，我不信他只用了这一招，快给我坦白从宽。”

    程昭和她对视许久，知道今天是瞒不下去了，只能缓缓道：“沈陆两家合作的那个项目，他在挤压沈家的利润空间。”

    沈执欢一愣，眉头顿时皱了起来。要知道这个项目对于陆家来说，是锦上添花的存在，可对于沈家，则是最后的希望，两家实力悬殊过大，如果陆氏恶意竞争，那沈家是绝对拖不起的。

    ……然而沈家有女主呢，女主有男主男配呢，这个陆建真是脑子不好，招惹招惹他们这些小透明也就算了，还敢招惹那些自带光环的人，这不是疯球了吗？

    “昭阳让我自顾不暇，加上资金链断裂，现在实在没有能力帮沈家，”程昭说着，帮她把头发理好，“抱歉，是我没用。”

    “不是……啊没事，”沈执欢回神，想了想道，“沈家那边的动向你让彦朱仔细盯着点，我爸妈这个时候肯定不乐意跟我说这些，如果发现他们撑不住了，一定要倾尽全力帮沈家，哪怕把昭阳内部掏空，也在所不惜。”

    她说完意识到自己的说法不对，纠结一瞬后解释：“我都是为你好，最后关头帮沈家一把，绝对能让你收获更多，说不定直接就能保住昭阳了，你千万别误会我。”

    “我听你的。”程昭并没有追问。

    沈执欢微微松了口气，虽然知道他一定会无条件相信自己，可每次见他毫不犹豫的样子，心里就会生出许多感激。

    程昭盯着她的脸看了半晌：“时间不早了，去睡吧。”

    “嗯，那你做完事记得休息。”沈执欢叮嘱，见他点头后才转身离开。

    程昭默默的看着她的背影消失，眼底是谁也看不懂的情绪。

    接下来的一段时间，有了程昭的帮助，昭阳建筑的状况稍微好了些，但很快陆建似乎意识到了这件事，开始了更疯狂的封锁，昭阳以肉眼可见的速度衰落，每一天都面临巨大的资金缺口。

    而沈家的状况也好不到哪去，被陆家逼得没有反击之力，偏偏又没有巨额资金可以毁约，只能被陆家生生拖着。

    陆家在A市的百年实力得以展现，不管是曾经辉煌过的沈家，还是商业新贵

