
　　阿富汗，沙漠戈壁中。

　　一处隐蔽的军事基地中，托尼·斯塔克被胸口处传来的一阵阵剧痛惊醒。

　　“啊！！！”

　　托尼发出一声撕心裂肺的嘶吼，他在隐约之中想起了自己好像是被自己研发的最新型的杰里科导弹炸晕了过去，胸口处应该是扎进了导弹弹片，他挣扎着想看清自己在哪里，但是无奈被绳子捆在了手术台上，根本动弹不得。23sk.Com

　　再次昏迷过去之前，托尼·斯塔克只能借着“手术室”阴暗的光线看到了一个带着口罩、手套还有眼镜的秃顶中年人正拿着刀子在他的胸口上操作着，并且往自己胸口安装了一个不知道是什么东西的金属装置。

　　……

　　安其罗在沙漠烈日的暴晒下显得有些烦躁，虽然他已经将车停在了沙丘的阴影下，但是阳光经过沙子的折射依旧晃的他心烦意乱。

　　从空间背包中拿出一副墨镜，重重的架在鼻梁上，看着眼前沙地上站着的奇形怪状的骷髅们，心中无奈的叹了一口气。

　　他眼前的沙地上留下的这一批骷髅大军，全都是是非人形态的，人形的骷髅全都派出去搜寻斯塔克所在的基地了。

　　距离他从沙漠地底召唤出亡者大军已经过去了好几个小时，他也摸索出了这一批的骷髅大军的门道，这些被他唤醒的骷髅们，带着些许的智能，能听懂大概的指令，但是指令必须是特别简单的，例如……让骷髅们地毯式搜索这片沙漠中所有能碰到的基地。

　　这些被唤醒的骷髅们，智能程度比起骷髅战士简直就是天差地别。而且受限于骷髅生前的物种，像是人形的亡灵，才会理解基地的概念，至于剩下的一些动物形态或者奇形怪状的骷髅，根本听不懂搜寻这种指令。

　　“shit！”安其罗默默在心中沟通数以万计被他撒出去的骷髅大军们查看情况，嘴上自言自语的骂道，“斯塔克！你要是回来不请我喝酒，我就打断你的腿！我发誓！”

　　除了得知了几个脆弱的小骷髅陷入流沙折损后，并没有发现什么有用的情报。

　　阿富汗的沙漠以及山区和戈壁面积都非常庞大，即使是有数以万计的骷髅大军们，也不是那么快就能找到目标的。

　　安其罗看了一眼天色，这时候天色已经黑了下来，看起来只能先扎营等待消息了。

　　其实在沙漠中过夜是一件很危险的事情，光是野生动物的袭击就足以在人疲惫的时候丧命。不过安其罗倒是一点都不怕，毕竟，现在围在他附近的那些奇形怪状的骷髅可不是吃素的，只需要下一个攻击所有靠近的生物的指令就好。

　　安其罗也没有搭帐篷，就那么靠在越野车的驾驶位上迷迷糊糊的睡了过去。

　　……

　　另一边，神盾局总部的顶楼办公室中。

　　尼克·弗瑞放下手中的的档案袋，看了看档案袋上弗兰克·卡斯特的名字，又抬头看了看卫星监控中，阿富汗山区中漫山遍野的白色洪流，忍不住有些头痛的揉了揉脑袋。

　　就这么几个小时的时间里，世界安全理事会和军方那边已经打来了好几个电话询问阿富汗山区的漫山遍野的白色骷髅是什么情况，已经有很多人注意到了那边，只是都被尼克·弗瑞敷衍了过去。

　　就连军方想要动用侦查机去侦查也被尼克·弗瑞用神盾局执行任务给压了下去，他本能的觉得，安其罗的特殊之处越少的人知道越好，不然一定会引出更大的麻烦。

　　安其罗倒是睡着了，但是尼克·弗瑞现在听到电话铃声就头痛。

　　结果现在不光是安其罗让他觉得棘手，手上这个老朋友的档案也让他头痛，最近这个老朋友惹出了一些麻烦，而且看起来，好像还要继续惹上更大的麻烦！

　　不过，安其罗你究竟会怎么做……

　　……

　　不提黑卤蛋如何揣测安其罗接下来的做法。

　　安其罗这边，当他再次醒来的时候，是被惊醒的。其中一个派出去分散搜索的骷髅有了发现！

　　安其罗猛地从驾驶位上坐了起来，连忙将自己视角切换到骷髅的视角，借着骷髅那空荡荡的眼眶，安其罗看到了它发现的情况。

　　骷髅所处的位置是一片沙丘上，夜色将骷髅的纤细的身形隐藏了起来，在沙丘的远处的山洞里，能看到一片并不是很显眼的火光。

　　火光上方还能到了一片隐蔽用的迷彩伪装网。

　　找到了！

　　那是一个军事基地！

　　这就是前世电影中的那个关着斯塔克的黑牢窝点！

　　安其罗当下精神大振，困意全无，没想到这么快就找到了这里，他本来已经做好了要搜索好几天的打算。

　　虽然这帮恐怖分子正面作战能力比不上正规军，但是隐藏能力是真的能藏，也难怪美军这么多天都找不到。

　　既然现在找到了目标，安其罗也没什么好犹豫的，他先是对着那个发现黑牢位置的骷髅下达的原地隐藏的指令，然后又沟通所有分散在外的骷髅大军，在沙丘附近集合。

　　最后，发动汽车，带着剩余的非人形的骷髅们，一同前往那处沙丘。

　　伴随着汽车引擎发动的声音，越野车的大灯射出两道灯光，照亮了黑暗中的沙漠，也照亮了一片白惨惨的“海洋”，这片“海洋”裹挟着一辆军用越野车，行走在沙漠中，还时不时的发出骨骼摩擦的吱吱声。

　　这一幕场景简直就是恐怖片现场，如果某部恐怖电影在这里取景，也许单单只是依靠这真实一幕，就可以登上奥斯卡的红毯了。

　　可惜的是，现在这里论起活物，只有安其罗一个死灵法师在现场而已，骷髅大军所过之处，隐藏在沙漠下的各种小动物，无论是猎食者还是被猎食者，全都感受到了轻微的地面震动以及危险来临前的预兆，早早的就逃开了安其罗行进的路线。

　　用所过之处，寸草不生来形容，一点也夸张，就算是生命顽强到足以在沙漠中粗活的野草，也被骷髅大军踩踏的一干二净。

　　当然，这一幕也不是没人看见。

　　例如时刻关注着安其罗的神盾局的黑卤蛋局长，就在卫星监控中看的头皮发麻，短暂的愣神之后，他马上拿起了办公桌上的电话，给副手希尔打去了电话。

　　“喂！希尔！立刻封锁阿富汗上空的所有卫星图像……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十六章 找到你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 