    岳生率然冲出，全身金光澎湃狂涌。

    “我岳生一世名将，抓了个程家之人而已，有何不该抓！”

    岳生避开不谈程军身上那超脱非凡的长生之气。

    “今日，我岳生除掉你，竟敢挑衅我长生宫的颜面，当杀！”

    岳生打开天地法相，那是一道青山！

    青山为相，寓意长生！

    岳生搬起青山之相，狠狠的朝着古锦砸了下去。

    这一刹那，整个天地都悸动，万山中巨石滚落。

    州都内，无数目光投射而来，何人胆敢在长生宫哪里滋事？

    古锦面对遮天的青山，纤纤玉指点出。

    一点光辉蓦然散开，硬生生的托起了整道青山。

    薄弱女子躯，却可顶起这一方天地，不愧古族！

    “以青山为相，倒也是有几分门道。”

    古锦赞扬一句，空着的左手轻轻宛转，隔空捻起一朵灵花。

    “此花可称为往生，你好好接着。”

    话音一落，古锦轻柔的抛出了往生花。

    一朵往生花飘去，天地法则化作银丝牵着这一朵花。

    花一朵，却牵动天地，般若万法压向岳生。

    岳生神色大变，宛若天地都被这往生花替代了。

    “诸位，还不一起动手，诛杀此女！”

    东院袁刚举起双臂，背后撑起一道巨大的猿魔法相。

    猿魔怒吼一声，举起双臂举起往生花。

    西院陈浩背后剑匣打开，三十六柄青竹剑飞出。

    三十六柄青竹剑共置一座剑阵，镇压古锦。

    岁月往来！

    “我这一剑蕴含一丝岁月大道，你挡不住的。”

    南院何善没有说话，只是默默的走了出来。

    一道无形的精神力杀向了古锦，这是最恐怖的杀器。

    古锦屹立原地，任由这些人放肆。

    恐怖的精神力触及古锦的时候，瞬间溃散。

    何善七窍流血，灵魂都受到了冲击。

    何善双目骇然看着古锦，就在刚刚。

    他的精神力触及到这个女人的时候，一道恐怖的怒吼响彻在他的脑海内。

    那道怒吼的本尊，是无比可怕的存在！

    青竹剑阵下，淡薄的岁月之力洒落在古锦身上，想要让古锦腐朽。

    古锦体内恶影涌现，青竹剑阵也顷刻间破裂，就连青竹剑都险些断裂。

    狰之岁，何其久远

    区区一点岁月之力，也配让它腐朽。

    古锦可是它的容器，怎可让这些人毁去。

    陈浩猛地吐出一口鲜血，三十六青竹剑，受到了他千年心血的滋养。

    突然受到的损伤，都会牵动他心神。

    “该死，这个女人不简单！”

    袁刚此刻也再也托不起那一朵小小的往生花。

    背后的猿魔法相顷刻间崩溃，袁刚双臂顿时炸开鲜血化作血雾。

    岳生惊骇，连忙打开了洞虚灵目。

    灵目一开，岳生看到了

    这个女人体内居然蕴含了一道巨大的凶兽！

    狰的双目也看向了岳生，一道黑光掠过。

    紧接着，岳生感觉双目无比刺疼。

    如此凶兽，不可直视！

    四大名将，竟在这一合之敌败下阵来。

    长生宫内，一道十分强劲的气息扫荡了整个长生宫。

    感受到这个气息，四大名将全都露出了喜色。

    这是宫主！

    长生宫的最深处，无数彩霞照耀着天际。

    无数云彩变化成了白鹤，足有数万盘旋在上空。

    一道白衣男子，单手负于背后，右手执一纸扇

    于虚空之中，步步而来，宛若脚踏星辰，风华万千！

    这就是整个长生宫第一强者，引天六境。

    许长琴！

    许长琴，六千年前的盖世天骄，更是体异者，身怀小长生体！

    小长生体，这可是无比强大的灵体。

    比起袁刚的猿魔之体，强大了不知道多少。

    如今许长琴的出现，岳生看着古锦仿佛在看一个死人。

    就算体内存在绝世凶兽那又如何，还能有宫主强大？

    况且比起那书店老板，也根本不是一个档次。

    “今天你必死无疑了，居然敢贸然挑衅我长生宫，简直找死。”

    岳生此刻只想大笑，宫主出来了。

    看来今日程军势必还是属于他的，假以时日必定会得到那功法。

    许长琴缓步走到了四大名将身旁，看着古锦和古灵。

    在众目睽睽之下，双手执纸扇朝着古锦二人一拜。

    “许长琴见过灵老和古族小姐。”

    此一言，顿时就让所有人怔住了。

    古族小姐！

    这个女人居然是古族小姐，古族那可是整个尚云十八州内的顶流势力。

    现在族中，很有可能还有引天九境的存在。

    灵老对许长琴微微点头

    “三千年没见了，你进步了这么多，已经到了和我一个层次了，小长生体果然厉害。”

    “灵老谦逊了，论感悟还是灵老更深。”

    古灵呵呵一笑，比起谦逊他还是不及那荒凉之地的老板啊。

    古锦也只是微微颔首，戏谑的看着岳生。

    “现在还觉得我是在找死了吗？岳生名将。”

    古锦嘲弄一番

    岳生看着古锦蹭蹭后退，满目惊骇。

    万万没有想到这个女人是此等身份。

    许长琴眉头紧皱，古族万万不能得罪。

    尤其是眼前这个女人，能让灵老都跟随，地位不简单。

    “岳生，快将你抓来的人带来给古族小姐，古族之人是我长生宫的贵客。”

    岳生极其不甘，他才只是汲取了一些长生之气而已啊！

    岳生顶着许长琴的目光，头皮一阵发麻。

    最后，他还是妥协了。

    一会儿，岳生就将程军给带来了，随手丢在地上。

    此时的程军，体内的长生之气全都被岳生给吸收。

    满头银发披散，整个人都宛若朽木，体内的生机根本没有多少了，彻底昏迷了过去。

    许长琴看到程军都露出了异样，这可是古族要的人，居然被岳生弄成这个样子，希望事情不要闹大啊。

    古锦看到程军这个样子，眉头一皱。

    “他为何会这个样子？”

    “只是被我吸收了一些东西罢了。”

    古锦心中动怒，老板的客人，这个岳生竟敢如此对待。

    这可是老板给自己表现的机会，结果人变成了这个样子，这让自己怎么交代？

    古锦脸色渐渐阴冷，恐怖的气息席卷而出。

    “你在找死！这个人是无上存在的人，你也配如此对他！”

