    海神之光下，波风正盘膝坐在阶梯。

    手中捧着的正是邪魔虎鲸右腿骨，在海神之光的照射下，那附着在魂骨上惊人的怨恨被瞬间清除。

    魂骨开始附着波风的右腿，进一步融入己身。

    没了邪魔虎鲸的怨恨影响，波风吸收魂骨的速度快上了不少。

    血脉相连的感觉，右腿骨与波风的右腿彻底相连。

    力量，庞大的力量！

    紧接着，一股诡异的红光开始附着波风右腿。

    波风看向一旁平静的海面，顿时右腿的红光再度亮了起来，伴随右腿向着前方横扫。

    那片海面被瞬间分割为两半，滔天巨浪掀起阵阵波澜，轰鸣声不断传入耳中。

    望着眼前的一幕，这块魂骨不愧是邪魔虎鲸所掉落，有着巨大力量的同时，还有邪魔虎鲸那令人绝望的气息。

    若此块魂骨为邪魔虎鲸王所落，那效果应该会更好。

    千万不可好高骛远，彼时的这块五万年魂骨，已经是非常珍贵的了，即便是封号斗罗，那都会垂涎三尺。

    波塞西满意点头，旋即坐在一旁的岩石，继续监督着波风，开始了新一轮的训练。

    ……

    春去秋来，海神岛上遍及了波风的身影。

    在过去的五年中，曾经那个六岁的孩童，现在已经长成了十一岁的帅小伙。

    海矛圣柱前，一位身高一米八五的少年，此时正手持锤子武魂，正与手持纳努克矛的海矛斗罗进行交战。

    海矛斗罗作为七圣柱斗罗之一，其实力强劲可排入前三。

    “铛——”

    锤子与海之矛摩擦，少年咬牙笑道：“矛叔，您倒是用力呀。”

    海矛斗罗身上焕发一丝魂力波动，少年毫无意外的被击飞。

    “我赢了！矛叔，你可是使用魂力了！”

    海矛斗罗收回纳努克矛，无奈摇头笑道：“少主，五年时间已到，您已经完成了我们七圣柱斗罗的考验。大人曾说过，当您完成我们的考验后，您就可以前往斗罗大陆了。”

    说着，少年收回锤子武魂，对海矛斗罗致谢后，向着海神山的位置走去。

    这么少年，正是六年前的波风。

    五年的时间，他逐个通过了七圣柱斗罗的考验，且魂力提升至三十六级。

    在这个年纪就三十六级，可是超过了海神岛的年轻一辈，就连大陆上，恐怕都没人可以做的到。

    来到海神山下，还有最后一项考验，母亲的考验。

    在前往斗罗大陆的前提下，波风不光要完成七圣柱斗罗的，还要完成母亲波塞西的。

    那就是穿越海神之光，踏上一百阶梯。

    达成这个目标，那波风才能只身前往斗罗大陆，沿途的海域异常凶险。自从五年前波风击杀了三只邪魔虎鲸，其中就包括一只五万年的。

    因此，“波风”这个名字，就彻底被邪魔虎鲸王给记上了小本本。

    在海神岛附近的海域，时不时会有邪魔虎鲸出现，他们时刻在观察着海神岛，目的就是：波风。

    被一个六岁孩子惹成这样，还损失了三头邪魔虎鲸。

    邪魔虎鲸数量稀少，且难以繁衍。

    若非如此，那邪魔虎鲸恐怕连深海魔鲸都不放在眼里。

    波风信心满满的踏上阶梯，在过去五年的时间里，波风一直在海神之光的照耀下潜心修炼锤法。

    乱披风锤法与大须弥锤均已练至大成，闲暇之时，波风亦会踏上阶梯。

    以此，让自己面临陷阱，每次均会有着不小的突破。

    阶梯的压力是如此的熟悉，波风面露自信，开始了一步接着一步的攀爬。

    海神殿前，波塞西望着水幕中正攀登着的波风，面露欣慰笑容。

    这个儿子从未让她失望，在波风的身上，身为母亲的波塞西付出了许多的努力。

    事实证明，儿子并未让母亲失望。

    儿子的成长已经超出了波塞西的预料，他比他的父亲还要优秀，在他父亲这个年纪，可没有如今儿子的这般高度。

    青出于蓝胜于蓝，只会是越来越优秀。

    海神之光在阻拦着波风，不知不觉下，波风来到了六十阶。

    这里的压力是刚才的两倍，在一年前，波风为了能破解海龙斗罗的考验，特地在此训练了好几个月的锤法，以及对三叉戟的使用。

    这里的环境已经熟悉的不能再熟悉，脚下魂环开始亮起。

    一黄两紫！

    那第三枚千年魂环来源：邪魔虎鲸。

    不错，又是一只邪魔虎鲸。

    这件事情还得从两年前说起，当时的波风，经过不懈努力，终于到达了三十级。

    由于六岁时发生的变故，波塞西不忍儿子再面临险境。

    于是，便安排手下人，随便抓一只海魂兽前来。

    可波风并不会因此听话，这是波风近几年最叛逆的一次。

    谁都有叛逆的时候，连波风都不意外。

    于是乎，在夜晚趁母亲不注意时。波风一个人离开海神岛，前往了邪魔虎鲸的聚集地。

    邪魔虎鲸为群居海魂兽，且实力强大，领地意识极为看重。

    一旦有外人入侵，他们会毫不犹豫的铲除。

    因为，邪魔虎鲸右腿骨的关系，波风自身携带了些它们的气息，故，未被发觉。

    在挑选了许久，最终利用三叉戟，对其中一只千年邪魔虎鲸造成致命一击。

    血腥味一时间引得邪魔虎鲸群震怒，而波风自然是有了充足的准备。

    在不远处，小白正做策应。

    急忙拉着死去邪魔虎鲸的尸体，与小白一起逃脱至海神岛。

    离开之际，波风还不忘给邪魔虎鲸王一份大礼。

    利用了邪魔虎鲸右腿骨发动的魂技：邪鲸破魔斩。

    将邪魔虎鲸王其中一只眼睛给劈瞎，至此，邪魔虎鲸王对波风的憎恶到了极点，甚至在海神岛四周徘徊，不断找寻机会伺机报仇。

    成了海洋中，与深海魔鲸王一起瞎了的鲸类海魂兽。

    一是被海神戳瞎，另一是被波风击瞎，二者均离不开海神的影子。

    就这样，等波塞西第二天一大早醒来，发现自己儿子已经在吸收第三魂环。

    身旁还有一只死去多时的邪魔虎鲸……

