    不敢动手，郭登的确是不敢动手。

    但是不敢动手，并不代表一点办法也没有。

    郭登行事比宣武城的杨洪更加直白，当士兵禀报说皇帝在叫门的时候，他的回复很简单，直接说不认识。

    不认识谁？当然是朱祁镇！

    其实他这么说也是有理由的，郭登自打在大同开始当兵，基本就没回过京城，皇帝长什么鬼样他的确不认识。

    你也先说外头的是正统皇帝，好，拿出证据来，你怎么证明这个就是皇帝？

    证明不出来吧，那我凭什么给你开门？

    听见这话，也先再一次当机了。

    好家伙，大明的将领都如此绝情的吗？杨洪说自己不在家，好，我姑且信了，郭登是怎么回事，直接说不认识？

    一个都督同知，大同的二把手，却声称不认识自家皇帝，这像话吗？

    郭登这样的说法，实际上比杨洪更不给面子，所以在历史上，朱祁镇发动夺门之变复位以后，很快就找了个借口把他给拿下了。

    接下来几天，对也先真的是很艰难的一段时光。

    也先听信了小太监喜宁的建议，在宣武城和大同之间来回往返，不死心的要利用朱祁镇这个太上皇把门骗开。

    然而新皇帝都有了，谁还叼你这个太上皇？

    于是也先四处碰壁，到处遭人白眼，几万瓦剌骑兵，跟群傻子一样在宣大被杨洪和郭登溜来溜去。

    到最后有人实在是受不了了，冲进也先的大帐就要直接把喜宁给砍了。

    这个小破太监，不砍了他，难解大爷的心头之恨！

    这个人就是也先的弟弟伯颜，他建议让也先直接把正统皇帝给砍了，然后他们哥俩直接带着瓦剌的骑兵从紫荆关冲进去三光。

    用朱祁钰的话说，要是朱叫门真的让也先砍了，自己倒还省事了，敬你是条汉子。

    也先还是不相信，一个大明皇帝，放在自己手里就屁用没有？

    最主要的是，他也知道，这个正统皇帝活着，对大明始终是张王牌，虽说不知道什么时候能有用处。

    最后也先还是采纳了伯颜的建议，一脚把竟出馊主意的喜宁踹开。

    谈判结束，开干了！

    也先彻底放弃利用叫门天子叫开城门的心思，决意强攻进关。

    因为在他看来，大明最精锐的二十万京营兵马已经被自己消灭，只要能入关，拿下北京城就只需要一个冲锋。

    他想的还有些对，现在北京城的兵力连九门都铺不开，的确挡不住瓦剌四路大军一个冲锋。

    关键是怎么进去，这是个问题。

    虽说明军的主力已经尽数丧失在土木堡了，可毕竟从宣大到北京至少还要经过一道关口，这是无论怎么绕也绕不过去的。

    区别就在于，要从哪打进去。

    杨洪和郭登这两个人，一个是屡出奇谋、诡计的智将，一个是极为骁勇的悍将，这两位大爷也先都是不敢去惹的。

    从宣大直接打进去，这显然不现实。

    这个时候，眼看着就要因为失去价值而被也先放弃的喜宁，总算体现了他投降以来的第一次价值。

    喜宁提出，紫荆关的守将是守备都御史孙祥。

    这个人的名头远没有上边的郭、杨两人著名，也先听名字不认识，感觉应该是最好欺负的一个。

    好，就从紫荆关杀进去！

    这个明朝的小太监喜宁，正拍着胸脯保证，说他知道有一条可以绕过紫荆关的小路。

    也先冷冷看了喜宁一眼，鄙夷地道：“什么小路，本太师就要从大路杀过去！”

    当初本太师就不该信你，耍什么阴谋诡计，结果被当成狗在宣大溜了几天，早就应该跃马扬鞭，直接杀进关内！

    于是，也先彻底摒弃了喜宁的建议。

    他再一次亮出了自己的弯刀，率领五万瓦剌骑兵，十万瓦剌步兵，浩浩荡荡向河北的紫荆关杀去。

    要恢复大元的天下，还是要靠他们的瓦剌铁骑！

    ......

    此刻，京师，乾清宫。

    现在的紫禁城对于朱祁钰来说，一点也不像是自己的家，更像是每天打卡上班、开会的公司。

    淳安就任郕王府新一任的管家以后，原本那些汪氏的人全都被他一脚踹了出去，招募新人负责王府日常的安保、伙食和洒扫。

    虽说根据分工不同，月钱也有所不同，但朱祁钰对所有人都一视同仁，就连一个负责给王府倒垃圾的，月钱也是外边其它王府的三倍。

    钱给的到位，大家都开心，开心了也就更忠心，全天下上哪找这么好的老板去？

    现在朱祁钰在王府住的是越来越舒坦了，主要还是不用整天听汪皇后埋怨这个，埋怨那个了。

    杭贤是相当的贤惠，从来不会惹事，心情不好了，还会变着发样的安危朱祁钰。

    朱祁钰已经有了要废后的想法，只不过时候还没到。

    在于谦的统筹下，各地的军队都已经陆续抵京，在京的兵力在半个月内火速增加到了近二十万人。

    但是问题随之而来，粮食运不进来。

    上次虽说朱祁钰已经在朝堂上解决了因为公卿大臣南迁家财而造成的粮食外流问题，可由于朱叫门带走了大部分存粮，京城的粮食还是远远不够。

    乱世，粮食就等同于人心。

    粮食不够，人心就惴惴不安，如果连饭都吃不起了，不用也先攻城，京城自己就乱了。

    吃不饱饭的前提下，人是什么事都能干得出来的，那个时候，朝廷、官兵，都是狗屁。

    对普通百姓来说，什么都不如能吃饱饭重要！

    最近几天，把通县粮仓存粮运到北京的事情出现了很大的问题，运不过来。

    怎么个运不过来？

    地图上来看，通县好像是离京城挺近，但那是地图距离，现实距离还是有二三十里地的。

    这个距离，后世从北京坐地铁一个来回也要接近三个小时，更别提现在只有用人力去运了，运来的粮食还不够城里的人吃的。

    朱祁钰问过户部，根据户部的说法，正统四年时人口普查京城内十二万户居民。

    就算每户只有四个人，城内现在居住的百姓也要有近五十万！

    户部的说法是“内十二万户”，什么意思，就是高贵的城里人现在有五十万，剩下大多数的农村户口还没统计。

    农村户口，包括了大量的屯军、屯民、屯商和佃农，这些人的数量是一定要比城内的居民要多的。

    保守算起来，京城内外的百姓一百来万人是有的，妥妥的一个世界大都市。

    这么大的一个地方，粮食不够那乱子可就太大了。

