    

    第618章  被删减的正片

    很快的，《我的大学生活》第七期正式播出。

    云汐因为在冬眠仓里补觉，并没有看到首播，也就不知道节目组放出的‘正片’与她印象中已经有些不一样了。

    正在收看节目首播的观众，却看见了这样一幕：

    作为常驻嘉宾的白莎、林宝和章汉三人，热情的欢迎了三位特邀嘉宾。

    事实上，观众只看见三人热情迎接楚歌和云薇薇。

    但他们理所当然的认为，没有播放热情迎接云汐的画面，只是因为节目篇幅制作的需求，类似的画面没必要播放太多，以免占用节目整体时间。

    粉丝们翘首以盼，期待着自家偶像在节目里会有怎样的表现。

    然而，下一幕，他们就看见楚歌板着脸给云汐拎包。

    观众A：“？？”

    观众B：“什么情况？”

    观众C：“电竞之神参加综艺，居然被安排干苦力？”

    节目剪辑得很‘用心’，没有任何前因后果的铺垫，直接画面跳转到楚歌拎包，而且一脸不痛快的表情。

    节目组屏蔽了这一段录像的真实对话声音，而是选择播放了节目特制的背景音乐。

    在音乐烘托的气氛中，楚歌拎包时脸上不痛快的表情，更是被无限放大。

    “楚歌真的给云汐拎包？”

    这一段画面的最后，观众才知道那个女款包居然是云汐的。

    不明所以的观众们，顿时觉得无法接受！

    第七期节目咖位最大的嘉宾，给刚入娱乐圈的十八线新人拎包？

    观众粉丝们憋着气、咬着后槽牙，继续往后看。

    节目组来到S大文学院采风，三位常驻嘉宾白莎、林宝和章汉先后出镜，作为特邀嘉宾的云薇薇戏份尤其多。

    “我就是S大文学院毕业的，看见节目组选择我的母校，真的超开心！”有观众留言道。

    “啊啊啊！我是文学院的在校生，节目组居然来我们学校？天啊！上午？我肯定是赖床在寝室睡觉，哭嘤嘤！”

    “XSWL，楼上的朋友虽然没有错过一个亿，但你至少错过在校园遇到自己偶像的机会，哈哈哈！”

    “我没有资格嘲睡觉的那位同学，因为我可能是她室友！睡懒觉＋1，而且我发现节目组在女生寝室楼下短暂停留过，啊，好嫌弃睡懒觉的我自己！”

    正片播放节目内容之后，观众们的注意力也回归正道。

    下一秒，亲自负责旁白的导演，以铿锵有力的声音道：“本节目组获得特许，可以进入S大文学院的院长办公室！著名文学大家柳墨白先生，将腾出十分钟与节目组嘉宾会面！”

    观众们沸腾了！

    “不愧是顶流综艺，连柳大师都能见到！”

    “啊啊啊！柳大师才是我心中真正的偶像！”

    “《我的大学生活》真是从来不让粉丝失望，每一期都有大惊喜！”

    很显然，对大部分节目粉丝来说，柳墨白能在本期节目中出镜，这期节目就已经满足他们的期待值了。

    但是，随着节目画面的播出，观众们渐渐感觉不太对劲。

    怎么从进入文学院开始，一直出镜的嘉宾就只有云薇薇、白莎、章汉和林宝？

    最大咖的楚歌呢？

    还有那个不太讨人喜欢、但楚歌却为她拎包的云汐呢？

    这两人为什么没出现？        

