    “宽儿，你的脸色怎么有点难看？”

    当李宽回到楚王太妃的跟前的时候，老人家立马就发现了李宽的细微变化。

    果然，在杀母之仇的面前，哪怕是李宽已经尽量控制住自己的情绪了，熟悉的人还是能够感受到差别来。

    “王爷，要不我们差不多也回去了？”

    程静雯是知道德妃有什么秘密告诉李宽的，从现在李宽的反应来看，这个秘密，果然不简单。

    不过，她也知道不合适在楚王太妃面前去讨论这个事情。

    已经年过花甲的楚王太妃，让她开开心心的渡过晚年就行了，没有必要让她再操心。

    “祖母，没什么！就是德妃娘娘请求我在父皇面前救李祐一条性命，并且还说了一些求情的话，也替当初她父亲的做法进行了道歉。”

    李宽半真半假的解释了一下。

    果然，楚王太妃听了立马就信了。

    因为李宽说的这个内容，跟她刚才心中猜测的完全相符合。

    “只是让你救李祐一条命吗？没有求你连她弟弟的命也一起救吧？”

    “自然是没有的！”

    “哼！还算她有几分自知之明！”

    楚王太妃冷笑了一声，显然对阴家的仇恨，她一直都记在心中。

    “阴弘智死不足惜，不死不足以平民愤，不死不足以消除陛下心中的愤怒，不死不足以维护大唐律的尊严。德妃对此自然也是很清楚，不会提这种无理的要求。”

    “李祐的话，毕竟是你的五弟，说服陛下留下他一条命，对你不会有什么威胁，反而能够让朝中大臣见识到你的仁慈，倒也不是不可以答应。”

    “孙儿也是这样想的，陛下虽然儿子不少，但是肯定也愿意看到白发人送黑发人的事情，等会出宫的时候，我就去一趟宣政殿，跟陛下好好的劝说一下。”

    “去吧，德妃来大角殿的事情，肯定很快就会在宫中传开来，你早点去给陛下解释一下，反而有好处，要不然指不定会传出什么流言。如今宫里面，韦贵妃和杨妃为了争夺后宫之主的位置，斗的很厉害，德妃算是双方都在争取的人物。不过，宽儿你记住，后宫之中的争端，你尽量不要介入其中，陛下对这个事情非常敏感！”

    别看楚王太妃平时都是少言寡语，但是很多事情，其实看得很透彻。

    “祖母放心，孙儿晓得！”

    李宽当然不会参与到皇后争夺战之中，因为李世民压根就没有重新考虑立后的问题。

    长孙皇后一去世，后宫之中很多人都升起了别样的念头，也没有谁能够像长孙皇后压住大家，所以各种宫斗是绝对难以避免的。

    “嗯，陛下现在应该在宣政殿批阅奏折，想来也是听说了德妃去见你的消息了，你现在就过去吧！”

    关键时刻，楚王太妃的脑子还是非常清晰的。

    别看李世民不怎么管后宫的事情，但是后宫发生了什么，他是一清二楚。

    ……

    “陛下，英国公和刘尚书已经到了长安城外了。”

    伴随着一只信鸽落在了宣政殿门口，李忠立马将最新的消息给李世民进行了汇报。

    “传朕口谕给刘德威，让他搞清楚阴弘智到底在长安城拉拢了多少人，军中有没有谁是跟他有私下联系的。”

    李世民面无表情的一边批阅着奏折，一边下达了指示。

    “跟阴弘智有过联系的人，可能不在少数，但是参与到了本次叛乱的，估计不多。百骑司也正在筛查那些阴弘智早年的部下和上司，看看他们跟齐州叛乱有没有关联。”

    不管是哪个朝代，涉及到叛乱，帝王都是非常谨慎，一定不能有漏网之鱼。

    李世民也不例外。

    “刑部也安排高手好好的审一审阴弘智，就说朕说了，如果他愿意交代一些问题，朕可以给他一个全尸！”

    李世民对阴家的仇恨，早就过去了。

    相比这些恩怨，他更在乎的是帝国的稳定。

    “陛下，楚王殿下求见！”

    就在此时，兰和小跑着来到李世民身边。

    “宽儿求见？让他直接进来吧。”

    李世民很清楚李宽的德性，绝对是无事不登三宝殿。

    就是不知道今天过来是要说什么事情。

    “见过陛下！”

    李宽让程静雯先回家，自己独自一人来到了李世民跟前。

    “说吧，有惹什么祸事了吗？”

    “陛下，看您说的！微臣今天是想跟陛下汇报一下我们大唐的海外战略的事情。您也知道，观狮山书院刚刚派出了史上最强的出海探险船只，准备前往传说中的美洲，不仅为了寻找高产农作物，也为我大唐开疆拓土。”

    李宽自然不会一上来就跟李世民说：陛下，您饶了齐王殿下吧。

    这是最低级的求情方法。

    “海外战略？”

    李世民虽然知道东海渔业在海外的贸易搞得如火如荼，但是在他看来，大唐的重心永远都是关中地区，是中原地区。

    再不济，开发江南道和岭南道，也比开发海外要靠谱啊。

    说实在的，大唐对土地的需求，并没有那么旺盛。

    那些远在天边的海外之地，对李世民的吸引力非常有限。

    所以李宽提到海外战略的时候，他才会觉得诧异。

    “是啊，不管是倭国、南北高句丽、新罗、百济，还是林邑、天竺、大食，这些海外的国家，都是我们有接触的，难以完全避免的。但是怎么跟他们打交道，怎么让大唐的利益最大化，这就需要好好的考虑了。”

    李宽没有指望着大唐把全球都纳入到统治之中，既没有必要，也不现实。

    凡事只有对比，才能找到差距。

    如果全球人都是大唐人，唐人还怎么体现优越感呢？

    再说了，海外很多地方都贫穷落后，大唐去占据这些地方，完全是给自己找麻烦。

    当然，有矿的不算。

    可是，只要方法运用的妥当，不占据这些地方，一样可以开矿。

    “那你说说你想怎么考虑？难道让朝廷投入大量的人力物力，跟开发蒲罗中一样的在海外修建城池吗？那国内的百姓会怎么想？虽然这几年大家的日子变好了，但是离生活过得好，还有很远的差距呢。”

    李世民的这个想法，显然是代表了许多人的想法。

    “陛下体恤百姓，实在是我辈楷模。大唐百姓能够有这么一个天子，实在是幸事啊。不过，发展海外，其实也是为了让我们大唐的百姓生活的更好。像是去倭国做生意，就可以换回来大量的黄金白银，去南洋可以换回来大量低价的香料；

    与此同时，我们也可以让瓷器、茶叶、丝绸、玻璃镜子等东西的价值，得到几倍、几十倍的放大，为大唐换回来更多的东西。而做这些事情，是需要一个规划的，是需要有一支强大的大唐水师在背后支持的，也是需要大唐在各地有足够的支撑点才能完成的。”

    “绕来绕去，你不会是又想跟朕提扩建大唐水师的事情吧？这不是第一轮扩张都还没有完成吗？”

    李世民有点不满的瞪了李宽一眼。

    虽然他也从海外贸易中感受到了好处，但是要他把发展海外的重要性放在比发展国内更高，他是怎么也不会同意的。

    “陛下，微臣今天说的事情跟大唐水师没有关系！”

    “哦？那你到底想要说什么！”

    “海外战略啊！您也知道这些年，我们从海外获得了多少好处，要想让这种好处维持下去，并且继续扩大规模，就不得不上升到战略层面。如今我们的船队已经开始向美洲进军，澳洲的开发也已经吸引了不少人的注意，而南洋的各条海路上，更是每天都有大唐的商船在行走。

    可是，一旦这些商船遭遇到大规模的袭击，或者航线上新崛起了一些国家，我们就会变得很被动。举个例子，商船要是在澳洲被袭击了，先不说消息能不能传回来，哪怕是传回来，估计都是半年以后的事情了，再等到大唐安排船队去救援，黄花菜都凉了！”

    李宽说的这个情况，其实现在就已经在发生。

    只不过问题还不严重。

    每年，都会有一些船队失踪，这些船到底是被风暴摧毁了，还是被海盗抢劫了，亦或是沿途的小国家出手的，谁也不清楚。

    伴随着大唐商队变得越来越富裕，这种情况肯定会越来越多。

    李宽不打算统治全球，但是更加没有打算让大唐百姓受欺负啊。

    谁敢搞我，百倍奉还！

    “你说的没错，所以大唐的发展重心，还是应该放在十一个道，而不是什么海外之地。只要能够源源不断的从海外挣回来银子，能够将货物卖出去，就够了。”

    “可是当海外崛起越来越多的大食帝国这样的强国的时候，陛下觉得我们的商人还能源源不断的从海外挣回来银子吗？市舶税还能每年不断增加吗？要知道，市舶税如今已经占据了户部每年赋税收入的一成多了！如果再加上相关的作坊出口货物获得的利润，这个影响要大很多。”

    李宽一边说，一边想着怎么把话题往自己希望的方向引导。

    “但是朝廷能够养得起的将士有有限的，我们不可能长期向海外派遣大量的军马，那样的代价太大了。”

    李世民这话说的没有错。

    大唐目前实行的是府兵制，平时为农夫，战时为士卒，真正的常备军力，还不到二十万。

    毕竟，这个年代的生产力，如果要养百万大军，负担实在是太重了。

    一不小心，就搞出事了。

    “陛下说的没有错，大唐连各个州府都没有办法常备大量的军力，海外自然是更加不可能了。不过，微臣想到了当初西周的分封制。最开始的时候，周朝也只不过是一个小国，但是同个分封制，周朝的文化体系迅速的蔓延到整个黄河中下流领域，为周朝文化的传播和延续做出了重大的贡献。

    并且，当初周朝四周几乎都是蛮夷之地，分封制有力的为周朝的开疆拓土做出了贡献，扩大了统治范围，并且新成了交通网络。当然，后面因为出现了大诸侯吞并小诸侯的情况，导致周天子的影响力越来越弱，这个自然也是他的缺点。

    如今海外的那些岛屿对于大唐来说，也就跟周朝实行分封制之前的状态是差不多的，基本上都是蛮夷之地，我们大唐对这些领地的影响力非常有限。不说其他的，就说南洋，单单各种各样的岛屿就有超过一万个，百分之九十九的岛屿，上面都没有一个唐人。

    如果陛下将一些犯过错误的亲王、国公等勋贵分封到南洋各岛，假以时日，整个南洋将成为我们大唐真正控制的领域。如果有必要的话，我们还可以在西洋和前往美洲的航线上，寻找合适的补给点，把一些犯错的官员和勋贵贬谪到这些地方。

    这么一来，哪怕是朝廷失去了对这些岛屿的控制，最终这些岛屿也还是掌握在我们汉家子弟的手中，好过落在蛮夷手中。当然，这个分封制，只适合海外的蛮夷之地，如果放在大唐境内的话，就不合适了。所谓橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳！分封制可以有力的促进大唐在海外的发展，但是用在国内，则是会给大唐的分裂埋下隐患。”

    李宽洋洋洒洒的说了一大通，李世民慢慢的察觉到了他的目的。

    “说来说去，你是想为李祐那个孽子求情？”

    “陛下，也谈不上求情！说实话，微臣跟齐王殿下没有什么交情，虽然刚刚在大角殿的时候，德妃娘娘拜托我帮忙给齐王殿下说情，但是微臣回来陛下这里，主要还是为了大唐的海外战略考虑，只不过齐王殿下的事情，刚好碰到一起了。”

    李宽这话，倒也不算是假话。

    至于主动提出德妃找他的事情，反而能够提高李宽话里的真实程度，也能消除李世民心中的怀疑。

    毕竟，德妃突然前往大角殿，这种事情哪怕是她做的再隐秘，也是不可能瞒过李世民的。

    “南洋的岛屿，听说大部分比岭南要更加的荒凉，更加的湿热，不适合居住。朝廷把官员贬斥到琼州，已经是非常严厉的处罚了，继续贬斥到南洋岛屿的话，他们能够在那里活下去吗？”

    李世民说出了自己的担心。

    琼州都已经被人认为是天涯海角了，继续往南，会不会很多人宁愿死在长安城，也不愿取南洋啊？

    毕竟，客死他乡，在这个年代，还是让许多人都接受不了的事情。

    “陛下，如果只是单独把犯了事情的官员和勋贵贬斥到南洋荒岛，他们要活下来肯定是很有困难的。但是如果允许他们携带一部分同样是犯了错误的下属以及家属一并前往，并且东海渔业还可以从中居间帮忙的话，要活下来并没有想象的那么难。

    虽然南洋的气候跟关中很不一样，但是那里炎热的环境，却是让许多水果和作物生长的非常迅速，只要勤劳一点，不要说饿死，发家致富也不是什么难事。这些贬斥在外的人员，终生不得回长安，说不定反而会更加有动力去经营好当地的事情呢。”

    无论如何，李宽都得想办法说服李世民。

    这不仅是为了李祐，更多的是为了李宽的海洋战略。

    如果南洋的主要岛屿都有大唐的据点，那么海盗的生存空间就会大大的被压缩，当地的土著想要崛起也会困难异常，至于大食等帝国想要进军南洋，无疑将会变得难度大增。

    “哼，说来说去，你还是想帮李祐和他身边的乱臣贼子求情！”

    “不，陛下，微臣觉得齐王殿下身边的主要谋士，全部都要枭首示众，特别是那阴弘智和燕弘信，绝对需要凌迟处死！其他主要的案犯，也不能轻饶。但是，齐王殿下以及其他普通的将士、下人，微臣则认为可以网开一面，把他们贬斥到南洋的一处岛屿，让他们在那里自生自灭。

    如果他们够厉害，可以在那里建立一座城池，日子过得不见得比长安城差到哪里去；如果他们的水平太差，活不下去，死在了南洋，那也是罪有应得，是他们的命！”

    与其把南洋的那些岛屿留给猴子，不如留给大唐的后人。

    哪怕是哪天有些岛屿上面的主人起了别样的心思，脱离了大唐中央王朝的控制，至少这块土地，也还在汉人的手中。

    “你想把李祐安排在哪个岛屿？”

    李世民指了指桌上的地球仪问道。

    “在这里！陛下，这是大食帝国从海上前往大唐的必经之路。如今岛上有两个小的王国不断的纷争，但是蒲罗中的市舶水师已经在年前占据了这座岛的一个港口，有了落脚之地。把齐王殿下贬斥在万里之外的岛上，既能震慑其他王公贵族，又能起到帮朝廷抵抗大食的作用。

    至于齐王殿下的安全，由蒲罗中水师在那里的港口帮衬，想来是没有什么问题的。至于齐王殿下能不能把这座岛屿都纳入到统治范围，那就要看他的水平了！”

    李宽虽然答应了德妃救李祐一命，但是他对李祐也并没有什么好感。

    所以干脆选择了这么一个地方来安置李祐。

    这也算是为自己将来进军大食打下一个基础。

    毕竟，李祐身边的将士、下人，受到这次叛乱影响的，至少有几千人，这还是朝廷宽大处理的情况。

    有这么几千人的力量突然来到这个岛屿，立马就能改变泰米尔王国和僧伽罗王国势均力敌的局面。

    到时候，就看这两个王国是否识相了！

    “从长安城去到这个岛屿，跟去澳洲的永平港，想来也是差不多了。单单海上漂泊的时间，就差不多需要半年，倒也算是一种惩罚了。”

    李世民虽然已经想了要不要处死李祐的问题，甚至已经做好了准备。

    但是如果有更好的选择，有臣子给自己台阶下，他也是不想自己的手中沾染着亲生儿子的鲜血啊。

    再怎么不争气，再怎么不喜欢，那也是自己的儿子啊。

    “没错！齐王殿下开了这个头之后，今后其他犯事的勋贵官员，也都可以参照类似的方法处理。甚至各个州县牢房里头的犯人，也都可以把他们发配到澳洲或者其他岛屿上面去，这也算是一种惩罚了！如果不是罪大恶极的人，只要在发配之地安分守己的生活一段时间，朝廷可以还给他们一个清白身份。

    除此之外，宗室子弟也可以做一个表率，陛下可以安排一些没有封地的王子王孙前往海外，给他们册封一片海外领地，这也算是大家解决了一条出路，不至于整天游手好闲的闹事！”

    虽然出海有这样那样的好处，但是安土重迁的百姓，要说服他们冒着那么大的风险，还是非常难的。

    特别是大唐国内的生活水平也在不断上升，愿意冒险的人就更少了。

    这个时候，怎样让更多的唐人出现在海外，就是李宽需要考虑的问题了。

    至于坑那些宗室子弟一把，李宽一点负担也没有。

    反正李世民也好，那些宗室也好，往往都有一堆儿子。

    这儿子多了，也是有好处的。

    只要不是嫡子，派几个去海外，没有谁会心疼的。

    “可以！正好东海渔业在海外有好些个补给点，到时候就以这些补给点为中心，设立州县；等到发展到一定规模，朝廷可以单独设立一个海外行省，专门处理海外的各种事情。”

    李世民只是不愿意把发展重心放在海外，但是这并不表示他就不想要发展海外。

    如今按照李宽这个办法，朝廷并不需要付出什么代价，就有可能获得大量的好处，他自然是要支持的。

    “陛下圣明！海外行省的设立，其实可以尽早开始，如今大唐除了在倭国等处有据点，在蒲罗中更是建成了南洋最大的城池，在澳洲的永平港也像模像样了。这些地方，也需要朝廷委派一些官员前往管理，或者授权管理，否则时间一久，规矩就坏了。”

    听了李宽这话，李世民有点意外的看了李宽一眼。

    蒲罗中的存在，李世民自然是知道的。

    但是这座城池的修建并没有花费朝廷一文钱，他也不好多说什么。

    在他看来，这应该就是李宽为自己准备的后路。

    如今李宽居然主动的跟自己提出要朝廷安排官员去管理这些地方，实在是出乎他的意料啊。

    “好！朕会尽快找时间跟玄龄他们商讨，然后拟出一个方案出来。你要是有什么建议，也可以告诉朕！大唐的海外领土，都是你负责开发的，到时候，还得多辛苦你一下了！”

    李世民这话，让李宽心中一跳。

    莫非这个海外行省，要由自己负责？

    这个权利可就很不一般了。

    别看现在生活在海外的唐人没有多少，海外行省能够管理的人员还不如一州刺史。

    但是，假以时日，情况就完全不同了。

    别说是一州，哪怕是一道，影响力也比不上海外行省啊。

    更不用说道在大唐，本来就不是实际的管理机构。

    当然，以后的情况，除了李宽之外，其他人都想象不到会是什么情况。

    要不然，李世民还敢不敢把海外行省交给李宽负责，可就真的不好说了。

