    火道人继续寻找圣地、

    不过尚未出世的圣地，丝毫气息都不可能泄露。

    不然早就被人发现了。

    所以光靠大海捞针的搜寻必然是没有用的。

    不过火道人有自己特殊的方法。

    他发现一件很特殊的事情。

    近期现世的圣地，所蕴藏的力量竟然出奇的一致，就像是同一位圣人留下的地方，圣地中所留存的价值极高的感悟烙印，也有很高的相似度。

    如果真的是同一位圣人，他为什么要在各地留下自己的大道感悟？

    这可不是简单的留下痕迹那么简单。

    留下自身大道感悟是要消耗本源力量的。

    而且虽然相似度极高，但并非完全相同，就像是一脉相承的力量。

    “难道是有个厉害的势力，培养出了一群圣人？”火道人不由自嘲的打断了自己的想法。

    怎么可能。

    就算是修仙文明最灿烂的上古时期，也不存在过这种势力。

    圣人这种甚至可以改变规则的存在，放在哪个时代都是凤毛麟角的。

    但不管怎么说。

    这样的特性给火道人提供了一些便利。

    “圣地牵扯因果，我自然推演不到。但推演不到的东西得到的反馈也是不同的。”火道人自言自语。

    推演无法触及的东西，是很有可能遭遇反噬的。

    但如果只是试探性的推演，得不出结论反噬是极小的。

    例如推演林夕，就只能感受到一片漆黑，推演雷劫，则能感受到一丝毁灭气息，推演鬼渊，能感受到几缕阴森之意。

    这是推演失败得到的细微反馈。

    这并不能让火道人得到自己想要的信息。

    但因为这些圣地拥有高度相似的特征，推演它们，所得到的失败反馈也是很相似的，就是混乱。

    混乱的光影会在眼前凌**织。

    如果再敢深入，便会遭到很可怕的反噬。

    得到的反馈其实让人一头雾水，没有意义。

    但火道人反其道而行，用来试验圣地的位置，倒是屡屡能够有惊喜。

    这一次，他故技重施。

    只见他闭眼推演许久，笑着睁开眼睛：“原来在这。”

    他发现了圣地的位置，然后驾轻就熟的施展术法劈开大地，身形一闪快速进入地缝，然后钻入了地底。

    果不其然，发现了圣地。

    “果然气息很熟悉啊。”火道人毫不客气的进入了圣地。

    眼前的圣地场景不同，此处的圣地被风沙掩没，大致也是荒漠的场景，几乎没有半点生机。

    看来即便留存圣人的力量也无法改变这里本来贫瘠的本质。

    所谓的圣地，其实也就是拥有过圣人痕迹的地方而已。

    去除圣人力量的影响，也就是普通地方而已。

    所以荒凉什么也很正常。

    “如果只有圣人感悟的话，那可就白来了，希望能找到些圣人留下的器具宝物之类的。”火道人自言自语。

    他不需要悟道，因为近期现世的圣地中存在的感悟都太相近了。

    火道人环顾四周，感觉自己可能要无功而返了。

    这里一览无余。

    前方倒是有一座低矮的山丘，但也无法遮蔽多少视线。

    “看来这位圣人只是停留过，并没有久居。”火道人下了判断。

    如果久居的话，便有可能存在洞府。

    洞府中会有药圃、密室、丹房之类的地方。

    这种存在洞府的圣地才是价值最高的。

    火道人正准备离开，突然停下脚步，感觉不对，如果真的这么寻常，为什么自己会有忐忑心悸的感觉呢。

    身为经常推演天机的修士，他很清楚这种直觉绝对不是无端存在的。

    “难道有什么东西我错过了？”火道人飞了过去。

    再次搜寻无果后他将目光放在了那座山丘之上。

    粗粝砂石覆盖沙丘，远远的看就像是一个小土包。

    火道人上看下看，仍然没有发现什么，索性施展手段，直接大片大片的将砂石带走，令山丘露出一个深坑。

    紧接着，一条漆黑粗壮的柱子从砂石中冒了出来。

    “这是什么？”火道人满是迷惑。

    柱子中蕴藏着一股淡淡的妖力。

    咦，难道存在什么妖族的宝贝。

    火道人精神一震，继续开始挖除砂石，很快柱子到底了，展现出一个拥有弧度的漆黑硬层，越发浓郁的妖力逐渐散发出来。

    “这......”火道人吞咽了一下，脑中升起一个可怕的想法，他双手颤抖着加快的了除土的速度。

    轰......

    砂石抖落。

    终于一个可怕的身躯呈现了出来。

    那是一个形似甲虫巨大身躯，浑身漆黑硬壳坚不可摧，口器狰狞万分，虽说还有大半身躯藏在砂石中，但仍能看出其夸张巨大的形体。

    最初发现的黑色柱子，竟然只是这巨大生灵的触角而已。

    火道人盯着这巨型甲虫，怔怔出神。

    对方已经死了，没有半点生机存在。

    但岁月却没能在他身上留下任何的痕迹。

    随着砂石抖落，巨型甲虫尸体的气息缓缓的散发出来，令人发自内心的战栗与惊恐，仿佛连苍穹与大地都得为之颤抖。

    “妖......妖圣！”火道人喉咙干哑，太过于内心收到冲击太大连声音都有些发不出来。

    谁能想到，这里居然有一具妖圣的尸体。

    那恐怖的身躯连岁月都奈何不了，没有在时间的长河中归于虚无。

    但巨型甲虫的小腹处，却有一道可怕的剑伤。

    磅礴的妖圣本源因这道剑伤而消散，最后化作一具死躯。

    难道杀死妖圣的就是圣地主人？

    “我好像触及到了什么不得了的东西啊。”火道人过了很久才平复下了自己的心情。

    震撼过后就是狂喜。

    妖圣的身躯啊。

    即便本源力量已经流逝干净，但那坚不可摧的肉身，仍然是无与伦比的宝物啊。

    就在火道人盘算着该怎么利用这具妖圣身躯时，突然感觉到外界传来一丝不寻常的震动。

    有人在寻找圣地！！

    糟糕。

    这个圣地就在即将出世的边缘。

    而自己清除砂石令妖圣身躯重见天日，那股磅礴的妖力同样弥漫开来，这同样促进了圣地的出世。

    发现圣地，不仅仅是他。

    换做平时他会选择拿走最珍贵的宝物然后立刻离开。

    可是现在不行。

    天啊！那么大的妖圣身躯怎么带的走啊。

