    十几分钟后，一个豪华车队呼啸而来，驶入周氏集团。

    车门打开，大批黑西装从车上下来，腰间鼓鼓囊囊的，显然都揣着火器。

    中间一辆宾利上，先下来一个中年人，然后……一根拐杖，从车上探了下来。

    “父亲，您慢点。”

    中年人伸出手，从车上扶下来一个老者，不是别人，正是周家的老家主，周坤！

    周坤一身灰色唐装，苍老的脸上，满是冷峻之色。

    “上去！”

    他没有废话，冷冷一句，拄着拐杖，向办公大厦走去。

    中年人快步跟上，眼中却闪过精芒。

    他是周家老三，周元。

    周德昌死了，周鹏死了，现在他们兄弟，只剩下三个人了。

    国不可一日无君，家不可一日无主！

    大哥死了，那周家的家主，会落在谁身上？

    虽然二哥的机会更大，但他的机会，也不小。

    在接到电话，得知大哥被杀后，他就动了心思。

    一行人乘电梯上楼，来到了周德昌的办公室。

    虽然几十分钟过去了，但血腥味儿依旧刺鼻，没有散尽。

    闻着刺鼻的血腥味儿，周坤握着拐杖的手，微微颤抖。

    两天时间，死了两个儿子，哪怕他平日里心硬如铁，也是悲痛异常。

    他颤抖着走进办公室，看到了血泊中的周德昌。

    周元也面露痛苦之色，眼睛通红：“大哥……”

    至于是否真的悲痛，有多少真，有多少假，恐怕只有他自己清楚了。

    “德昌……”

    周坤缓步上前，弯腰，老泪纵横。

    “父亲，您别太伤心了，得保重身体才是。”

    周元上前，劝着父亲。

    “德昌，你放心，我一定会为你，为老五报仇……杀我周家之人，必杀之！”

    周坤伸出颤巍巍的手，为周德昌合上了带着惶恐的眼睛。

    随后，他撑着拐杖，站直了身体，整个人散发出冰冷的杀意。

    他周坤纵横粤城，又有几人能为敌？

    如今……是欺他老了不成？

    无论是谁，都要付出代价！

    “凶手呢？”

    周坤冷声问道。

    “回老家主……至今没有找到。”

    刚才那个头目，心中忐忑，颤抖着说道。

    “没有找到？老夫刚才说什么了？”

    周坤看着他，冷冷问道。

    “老家主饶命……”

    头目身子一颤，跪倒在地上，哀求道。

    “饶命？老夫饶你一命，谁饶我儿一命？找不到凶手，那就是废物！既然是废物，活在这个世界上，又有什么意义！”

    周坤抬起拐杖，指着头目的脑袋，声音更冷。

    头目看着周坤的动作，有些奇怪，这是做什么？

    不过他也不敢多想，不断哀求着。

    噗！

    一声闷响传出，头目眉心上炸开一个血洞，摔倒在地上。

    他到死……都没有想到，这拐杖其实是一把枪。

    周坤把拐杖放下，冷眼扫过头目背后的人：“全部干掉，让他们为你大哥陪葬！”

    “是，父亲。”

    周元点头，一挥手。

    “干掉！”

    “不……老家主饶命，三爷饶命。”

    到了此时，头目的手下，才反应过来，惊恐叫着，哀求着。

    砰砰砰。

    枪声，不断响起。

    “查，老夫倒想看看，谁盯上了我周家……今夜，我周坤要把这粤城的天，捅破！”

    周坤看着满地的鲜血和尸体，老脸一片狰狞。

    “是！”

    周元点头，一个又一个电话打出。

    夜色下的粤城，乱了。

    而始作俑者唐洛，此时却来到了梵若公司的分部。

    “洛哥，你来这里做什么？”

    一条好奇问道。

    “呵呵，若冰知道我来粤城了，让她的闺蜜盯着我呢，我也是把她闺蜜灌醉了，才跑出去的。”

    唐洛简单地说了说。

    听完唐洛的话，肥龙露出坏笑：“洛哥，这韩总的心可够大的啊，这是个好机会……”

    “一边去，我是个有原则的人。”

    唐洛没好气。

    “嘿嘿。”

    肥龙咧咧嘴，没有再多说啥。

    “你们两个小心点，周家估计这会儿已经乱了，肯定全程搜捕凶手……今晚应该没被拍到，不过他们很容易与澳城赌场联系在一起，你们还是很危险的。”

    唐洛看着两人，叮嘱道。

    “没事儿，敢来就杀了。”

    肥龙随口道。

    “别大意了，忘了那个被干掉的化劲了？”

    唐洛看着肥龙，说道。

    “周家，一定还有化劲高手……另外，化劲都能死在枪下，你觉得你们比化劲更厉害？”

    听到唐洛的话，肥龙一惊，是了，还真忘了这茬儿了。

    “这边的事情已经了了，你们连夜离开粤城吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “我明天也会回中海。”

    “好。”

    一条和肥龙对视一眼，点点头，继续留在粤城，确实有危险。

    “走吧，注意安全。”

    唐洛说完，打开车门。

    “等回中海，我想办法让你们变得更强。”

    “真的？”

    一条和肥龙露出惊喜之色。

    “当然，什么时候骗过你们。”

    唐洛点点头。

    “记住，别坐飞机，想要找你们的，不光是周家，还有警察。”

    “我们明白。”

    两人点头。

    “走吧。”

    唐洛下车，看着汽车消失在了夜色之中。

    随后，他转身进了公司，来到办公楼，乘电梯上楼。

    “洛哥。”

    山猫他们都守在门口，见唐洛回来，快步过来。

    “你回来了。”

    “嗯。”

    唐洛笑笑。

    “她们两个呢？没醒吧？”

    “没有，都在里面。”

    山猫摇摇头。

    “洛哥，事情办完了？”

    “办完了，你们也去休息吧，不用守在这里了。”

    唐洛对山猫他们说道。

    “都辛苦了，好好休息一下。”

    “好。”

    山猫等人点头，跟唐洛又聊了几句后，去了他们在公司里的休息室。

    唐洛也推开办公室的门，走了进去。

    办公室里，姚霏和杨欣都靠在沙发上，睡得很是香甜。

    尤其是姚霏，躺在沙发上，上衣扣子开了两个，露出大片白花花的肌肤。

    唐洛看了眼，又看了眼，嗯，最后一眼……

    等又看了七八十来眼后，唐洛才勉强挪开目光，来到了落地窗前。

    他点上烟，深吸一口后，才赶走了某些乱七八糟的念头，眼神也变得清明起来。

    “粤城的夜景……还是很美的。”

    忽然，一个声音，自他身后响起。

