    这个戴草帽的少年，正是卡普的好大孙子，路飞。

    路飞是个性格积极乐观、爱憎分明、胸径宽广注重友谊重视伙伴的人。

    同时，他还很单纯天真，是个一根筋的家伙，很容易被骗，并且从不会隐藏自己的想法。

    在思索了一会，实在没想出来在哪见过林墨后，他便立刻恢复了原样，继续笑嘻嘻的去问玛琪诺要橙汁喝。

    酒馆里的酒客们，跟路飞都很熟，自然是知道路飞以前吵吵嚷嚷的要收林墨做船员的事，但真人就在这，居然没认出来，他们倒也没有多惊讶，本来路飞就有些脸盲，再加上，路飞可不是那种能静下心看报纸的人，距离他最近看到林墨上报纸的事，都过了很长时间了…

    “还是别让路飞知道的好。”

    “对，不然以路飞的性子，绝对会闯祸…”

    “这可不一定啊，路飞还小，他们应该不会太为难路飞的吧…”

    大家又窃窃私语了起来。

    玛琪诺给路飞倒了一杯橙汁。

    路飞端着橙汁，边喝便扫了那些窃窃私语的人一圈，随即看向玛琪诺，好奇地问：“玛琪诺，他们在说什么？”

    玛琪诺则微笑着说：“没什么，路飞，你不觉得刚才和你擦肩而过的那几个人很眼熟吗？”

    玛琪诺刚说完，乌普就带头立刻叫停了她：“玛琪诺，不能告诉路飞！”

    乌普这么一说，路飞就更好奇了起来：“是眼熟，可我想不起来在哪见过他们了，玛琪诺，你认识他们吗？”

    “嗯，认识。”玛琪诺正要说。

    乌普等人立刻上前，赶紧阻止她，不让她说。

    路飞吸溜着手中的橙汁，就这么看着乌普等人慌乱的样子，沉默了一小会，便一口气把橙汁喝完，然后从高脚凳上跳了下去，一副干劲十足的样子：“那我自己去问好了。”

    “唉？路飞，你等等！”乌普想要去拉住路飞。

    玛琪诺则微笑道：“村长，就让他去吧，你是阻止不了他的。”

    乌普可不管这些，赶紧让那些还在门口的村民们帮忙拦住路飞。

    虽然村民们也试图阻拦了，但奈何他们的身手和路飞相比，完全差了很多个档次，路飞很敏捷的就从众人的包围圈里窜了出去。

    “喂，等一下。”路飞向着林墨一行人所走的方向追了过去，边跑边喊，“我是路飞，我是不是在哪见过你？”

    话说着，路飞一下就弹跳到了林墨的面前，满脸笑容的盯着他。

    现在的路飞，只有十五岁，身高也就一米六多点，比林墨矮了点…

    （两年后路飞十七岁出海也才172…这里主角的设定是和艾斯一样大。）

    林墨淡淡的盯着路飞，面无表情的说：“没见过。”

    虽然他早就知道路飞了，但自从来到海贼世界后，他确实没有正式和路飞见过面。

    “咦？没见过吗？这就奇怪了。”路飞摸着下巴，又努力想了想，还是没想出来，随即摆手释然道，“嗦嘎，既然你说了没见过，那就是没见过了。”

    “额，这小鬼是怎么回事？”艾尼路一脸不爽的问。

    “他是卡普的孙子。”林墨淡淡的说。

    他这么一说，艾尼路和卡库都惊了。

    “什么？这小鬼是卡普的孙子？”艾尼路有些不大相信。

    路飞则抠起了鼻子，完全忽略了林墨刚才的话，继续道：“既然不认识，我还要去修行，那就再见了。”

    语毕，他便转过身，往风车村的后山小跑了过去。

    看着路飞逐渐跑远的瘦小身影，林墨转头看向满脸不屑的艾尼路，想了想，便开口道：“艾尼路，你去做他的对手。”

    艾尼路回过神来，一脸懵：“额？我去做谁的对手？”

    林墨指了指路飞跑远的身影。

    艾尼路嘴角狂抽：“本雷神为什么要去做一个小鬼的对手？不去！”

    林墨可不管，继续道：“和他打的时候，禁止用金箍棒。”

    “哈？”艾尼路好笑道，“那种小鬼，本雷神一个雷击能打死好几个。”

    “噗。”佩罗娜偷笑道，“口气这么大呀，我可不信。”

    卡库也表示不认可：“如果那小子真的是卡普先生的孙子，那他就不会是普通人，而且，刚才他跳到我们前面来的时候，老夫注意到了，他的身体似乎和一般人不太一样，船长可不是平白无故就会让你去和谁打的人，你还是小心点吧。”

    “切，好像那小鬼真有多厉害的样子。”艾尼路不屑道，“不用金箍棒是吧，好，那你们可看好了，看本雷神怎么暴揍那小鬼。”

    话说着，艾尼路便元素化，‘唰’的一下就消失了。

    路飞刚跑出风车村，忽然察觉到了什么，凭着本能，立刻往边上一闪。

    一道雷击就擦着他的衣袖，‘嗙’的一声，把他刚才所站的位置，炸出了一个大坑。

    路飞回头往雷击向他飞来的方向看去。

    艾尼路一脸坏笑着出现在了路飞的视线范围内，极为嚣张的说：“小鬼，被吓到了吧，呀哈哈哈哈哈，只要你乖乖认输，本雷神就放过你。”

    “刚才那是什么？”路飞盯着艾尼路，开口问道。

    艾尼路则抬起了自己的右手，手掌间布满了骇人的雷电：“那是本雷神的能力，只有我才有的能力，呀哈哈哈哈…”

    艾尼路本以为这样吓唬下路飞，路飞就会害怕。

    然而，结果呢。

    路飞不但没有害怕，反而还兴奋了起来，两只眼睛里布灵布灵闪着光：“原来是雷电，哇，太帅了，再来一次，再来一次~”

    艾尼路：“？”

    这小子怎么回事…是真的不怕还是在装？

    艾尼路嘴角微抽，毫不犹豫的又甩了两个雷击过去。

    路飞则凭着自己多年来在山里和野兽们博弈的身手，虽然每次都避开了艾尼路的雷击，但每次自己的衣服都会被雷击给擦到。

    才三个来回，路飞的衣服已经变得破烂不堪。

    “可恶，这不可能！”艾尼路就不信这个邪了，毫不犹豫的又向路飞甩了N个雷击过去。

