    苏幂总算知道自家男友有钱是一件多幸福的事情了，她想起刚才岑缨缨炫耀的神情。

    如果岑缨缨看见这一幕，估计鼻子都要气歪了。

    不过管她呢！为什么在这个时候她要想起岑缨缨那个令人不开心的女人！

    她发动车子，离驰而去。

    “有名的车行”的室内试车场的场地非常空旷舒适，此时只有她一个人开在诺大的试车场，苏幂忽然就能理解为什么刚才顾辞在试车场开的那么快。

    这种车简直太适合飙车了，即使开的太快，车身都不会飘，越开快，越兴奋。

    前世苏幂不是没有接触过这种跑车，前世她为了气楚尧，基本上将他车库里各种心爱的跑车都开了个遍。

    她的车技又不怎么样，还故意将跑车开到了路途颠簸的山上，跑车的底盘很低，那几辆楚尧喜欢的跑车地盘没一个幸免，都被苏幂故意弄坏了地盘。

    想到这里，她就很后悔，那可是妥妥的人民币啊，还是楚尧收藏了很久的跑车，就被她那样折磨得不成车型。

    就在她心里后悔的时候，车子已经开了一个来回，不远处正是站着聊天的楚尧和车有名他们。

    看着楚尧熟悉的身影，忽然一抹声音在脑海里响起：“开过去！撞死他！你就自由了！”

    苏幂以为自己出现了幻觉，她闭了闭眼睛，晃了晃脑袋，想将这个声音晃出脑袋。

    可她只是晃了一下脑子，脑子里就像被人用锤子狠狠敲了一下般嗡嗡直响：“不要停！撞过去！只要撞过去，整个世界都安静了！”

    一个邪恶的声音不断在脑海里响起。

    苏幂只觉得头痛无比，眼皮上也像被压了千金一般，重得不行。

    眼前的一切都渐渐变得模糊了起来，不远处楚尧的身影越来越不清晰，她想要把车停下，可是身体根本不听她的使唤。

    眼见着车子像离箭般就要朝楚尧撞去！

    苏幂的脑子和血液都沸腾了起来：“对！就是这样，苏幂，撞过去！只要撞死他，这个世界上就没有人可以控制你了！苏幂，撞过去！”

    眼看车子真的如同脑海中那抹声音般装过去。

    “不！不可以！”苏幂尖叫了起来，“不可以！”

    可是无论她怎么尖叫，脚上都不受控制死死地踩着离合器。

    最先感觉到不对劲的是车有名，他是开车行的，对车行里所有的车都了解的透透的。

    别人看不见感受不到的东西，他都能提前感受到，尤其是在他的试车场上，他能够从开车人的方向和稳定中感受到开车人的思路，以及开车人的状态。

    在看见玛莎拉蒂在一开始的方向发生改变的时候，他就觉得车里的人似乎有点不对劲。

    等到车子眼看着要失控朝楚尧撞去的时候，他连忙喊了一声：“楚少！小心！”

    但男人已经比他的声音更加快速地冲了出去。

    “不要！”楚尧的这个举动太危险了，车有名根本来不及阻止，就看见楚尧朝横冲直撞而来的跑车跑了过去。

    眼看跑车就要碾压上去，就在这时，整个训练场都听见了一抹尖锐的声音，那是跑车的轮胎跟地面摩擦的声音，众人之看见，跑车在地上极速地转了个弯，接着就是巨大的碰撞声，跑车直接装上了试车场的墙壁，整个前车身被撞裂，车引擎冒出浓烈的白烟。

    在所有人都没反应过来的情况下，楚尧一个箭步走过去，打开车门将里面的女孩抱了出来。

    她的额头上都是血，整个人都处于昏迷状态。

