    “观想之法，便是让神识内敛，于识海搭建天地人神四盘，模拟天地自然运行，与双肺图内景天地共鸣，神识即可进入内景。”

    虚云子讲解着。

    “观想第一步，于识海搭建神盘八神，维持神盘一个时辰后，进行第二步；

    “第二步，搭建天盘九星，维持天盘两个时辰后，进行第三步；

    “第三步，搭建人盘八门，维持人盘三个时辰后，进行第四步；

    “第四步，搭建地盘八卦，维持地盘四个时辰。

    “以上四步，维持盘位总计十个时辰，不能多也不能少，多了少了都无法进入内景。

    “为师知道你有话说，别猴儿急，先听为师讲完。

    “四步完成后，最后一步，拨转四盘，将盘位定于一年之中‘肺井还金’所在月日时辰，这一步完成后神识即可与双肺图内景共鸣，进入内景。

    “为师讲完了，有什么话，说吧。等一下，你先别说，为师猜猜，你肯定是嫌十个时辰太久，是也不是？

    “呵呵，你那几个师兄师姐初入修行时也如你这般，嫌十个时辰太久，问为师有没有时间更短的法门，你那个三师兄更是滑稽，居然问为师有没有一打眼就能进入内景的法子。

    “肺金图乃天地所诞，它本身就是天地规则所化。曾有先辈祖师以‘大衍天机术’推算过，肺金图容许神识进入其中的最短时间为九个时辰一刻六十三息，这个时间是天地规则，可以接近、达到，但永远无法超越。

    “四盘观想法是为师所创，十个时辰已经是进入内景时间最少的法门了，你那个三师兄还想一打眼就进入内景……呵呵，如果真有什么鬼扯的一打眼就能进入内景的法子，那本门历代祖师包括为师的这许多年岁岂不是都活到狗身上去啦。

    “当然了，《肺金图》认主之人，比如为师，可一念进入内景。除此之外，哪怕修为通天，也不可能一瞬进入内景。

    “行了，不多说了，为师这就传你‘四盘观想法’。哦对了，为师还是先把进入内景后的一些注意事项告诉你吧，那个同样重要。”

    说到这，虚云子稍一停顿。

    他已经几百年没收过徒了，四盘观想法由他所创，他记得清楚，但内景里的一些注意事项，他还真有点记不清了。

    不过没关系。

    他是《肺金图》的主人，一念可入内景，内景里有什么需要注意的，进去看一下就都能想起来了。

    虚云子面上不动声色。

    他可不能让许昂知道自己忘了“教学内容”，那样的话师父的脸面可就没地方搁了。

    想着，他转动念头，神识瞬间离体，进入《肺金图》中。

    浩瀚星空般的内景中，虚云子神识凝实成体，他转看四周，将该注意的事项纷纷记下。

    “师父，这里有什么需要注意的吗？”许昂声音响起。

    他也跟着进入内景了。

    “看到那边三颗星辰了吗？”

    星空仿佛黑板板书，虚云子边比划边教学，“记住，进入内景后，一定要让神识锁定那三颗星辰，它们在内景里是不动的，以它们为锚，能让神识在内景里不迷失。

    “还有，那几个气旋，它们叫‘星云气旋’，会拉扯人的神识，但它们一般也是不动的，以四盘观想法进入内景后，距离它们也都比较远，你只要别主动靠过去进行。

    “那边那个……”

    说到这，虚云子忽然一愣。

    是不是有哪里不太对劲？

    他缓缓转头。

    当看清身边有个人，且这个人是徒弟许昂时——

    “你怎么在这儿？！！！！！！！”

    ……

    半个时辰后。

    二人从内景出来。

    “徒儿，你果然没让为师失望。

    “规则是什么？规则对大多数人来说就是限制，但对真正的大才来说，那就是等着被打破的玩意儿，哪怕天地规则，也是这个理儿。

    “你能打眼间进入内景，破了九个时辰一刻六十三息的天地规则，这说明啥？这说明你是真真正正的无双之才，为师很是欣喜，哈哈哈哈哈。”

    虚云子眉飞色舞。

    许昂：“师父，你没事了吧？”

    虚云子：“我能有什么事？”

    许昂：“没事就好。”

    你以为他俩为啥半个时辰才从内景出来？

    那是因为虚云子懵逼、自我怀疑、怀疑祖师、接受新设定、接受不能、继续接受、终于接受……足足花了半个时辰。

    “嗯，双肺已然蜕变，”虚云子神识扫过许昂双肺，“现在炼化金行法力吧。”

    接下来就简单了。

    炼化法力第二步是引气入体。

    虚云子一脉先炼肺金，天地灵气可通过呼吸自动引入肺部，省却了其他传承惯有的打通周身穴窍这一步。

    效率不但高，而且方便。

    第三步就是具体的“炼化”了。

    这一步也不难。

    进入过肺金图内景的人，神识与双肺建成联系，可再通过观想进入双肺意境世界，控制意境具现的肺金熔炉炼化金行法力。

    许昂闭上双眼，观想双肺。

    下一刻，当他重新睁开眼时，已然换了世界。

    一望无际的海面上，通体白金的巨大丹炉三足矗立。

    炉身之上，四百三十九道门户紧闭；炉身之中，烈火熊熊。

    白色雾气氤氲充盈，环绕炉身。

    这里是双肺的意境化。

    这处空间整体象征着人的双肺；

    白色雾气象征着吸入肺部的天地灵气；

    白色丹炉则是双肺“炼化”功能的具象化。

    接下来只要按照《肺金图》所示，控制“肺门”，也就是意境丹炉上四百三十九道紧闭门户，令其一一开启，象征着灵气的白雾自会进入炉中，被炼化成金行法力。

    许昂凝神聚意，控制着“肺门”缓缓开启。

    但预想中白雾进入丹炉的场景并未发生，雾气还是绕着丹炉旋转，就是不进去。

    许昂不懂了。

    出什么问题了吗？

    他正准备退出意境世界，问问师父自己是不是遇到了什么状况。

    但就在这时，海面上，一滴如水银般沉重的海水脱离海面，旋转着进入丹炉，白雾如得指令，这才开始疯狂涌入丹炉。

    许昂：“……”

    什么情况？

    他低头看了看海面。

    话说这海水……

    象征的是什么？

