    “虽然现在这么说还为时尚早，但是查尔斯，我们的确正在见证一位新传奇球员的诞生！”肯尼史密斯在尼克斯和鹰队完赛后的第一时间说道。

    巴克利对此表示了认同：“希望林能够保持健康，他的职业生涯才刚刚开始，我们希望未来他能给我们带来更多精彩的表演！”

    119比94，尼克斯在客场击溃老鹰。

    在自己的生日夜比赛中，林易新赛季总算是打出了一次高效的表现，他出场34分钟，24中16，其中三分球9中5（两记超远），罚球4中4，拿到了41分13个篮板8次助攻3次盖帽1次抢断。

    对于拿到这样的数据，林易并不意外，他今晚手感不错，而且林易已经发现了，如果自己还想舒服地刷数据，就必须接着和联盟这群人斗智斗勇。

    还好在《NBA攻略指南》中有过介绍，NBA大部分球员的智商都不高，磨人的主要还是替补席上那堆智囊团们。

    球星光环带来的也必然是各种各样的针对，林易对此早就有了心理准备。

    林易：MMP，明明老子才幼年期，你们这群可恶的混蛋！

    击败鹰队之后......

    29日，尼克斯在客场121比85大胜活塞，活塞这次没能爆冷，林易出场31分钟，18中14，其中三分球6中4（两记超远），罚球5中5，拿到了全场最高的37分，外加14个篮板9次助攻2次盖帽。

    活塞主帅约翰库思特赛后说道：“很显然，我们针对林做出了部署，但是他的球商太高了，他在比赛中采用了大量的无球进攻，除非我们能有一位身高205公分以上，横向移动速度还很快的球员，否则便只能看他自己准不准了。”

    处子赛季的林易，还没完全适应NBA的对抗，二年级的他投篮稳定性提高了不少，当然，最主要的原因还是他和杜兰特遭遇的防守级别不同。

    这是个很矛盾的问题，对手都知道林易是尼克斯的进攻核心，但是林易的身高，让他总能获得一些轻松出手的机会。

    那么，这样的打法是无解的吗？

    当然不......

    上赛季成功启发了NBA各支球队的小范甘迪在ESPN一档赛后分析节目中说道：“我认为约翰库思特说得并不完全对。”

    “不一定需要一位锋卫摇摆人才能针对林，我认为上赛季凯尔特人做得就很不错。”小范甘迪指出，指望单一一名球员去防死一位超级得分手显然是不现实的。

    “NBA各队在遇上尼克斯时完全可以从限制林接球做起，让他的接球变得困难起来，鹰队和活塞在我看来是自乱阵脚。”小范甘迪表示，防守林易，必须依靠团队防守，而且随着未来林易的成长，他会越来越难防。

    “防守的目的并不是为了要让进攻球员一分不得，林上赛季是180俱乐部成员，只要让他的命中率和助攻数据低于平均水准，那就达到了目的。”小范甘迪最后说道，要想战胜这支尼克斯，最主要的还是破解尼克斯的防守体系。

    作为一名以防守起家的教练，小范甘迪认为这支尼克斯绝对是本赛季最被低估的球队，“他们现在场均失分才94.7分，如果考虑到他们的进攻回合远比一般的防守强队多，通过高阶数据对比我们可以发现，尼克斯本赛季的每百回合防守效率高居联盟第一！”

    现场主持人问如果是小范甘迪带队，他会如何来应对。

    “首先，我会在防守端打造一个可以限制尼克斯的防守体系，让林每一次得分难度都增加。”一边说，小范甘迪一边摆弄起了战术板，给主持人和球迷们讲解着他的防守思路。

    “其次，我会压慢进攻节奏，和尼克斯打阵地，加快退防，不给他们转换进攻的机会。”

    林易也看了这档节目，看完后他砸了砸嘴，认真地思考起了一个问题。

    要不让德安东尼把小范甘迪招过来做助教？

    这家伙谋害朕之心不死啊！

    林易知道他改变打法后，联盟各队也会陆续做出调整，林易甚至已经想好了应对之策，反正就是不停更换自己的武器库里的武器，意大利炮轰完，也得有机关枪扫射，98K狙完，再来一梭哈三连发点射......

    林易很清楚，做解说的小范甘迪比做教练厉害多了，这货总能一针见血的进行点评，他做教练时喜欢一个人钻牛角尖，但是也钻出了一套厉害的防守体系。

    做解说看多了比赛之后，他学会了上网和人交流，不停地学习着新的战术知识，光是从对自己了解这点，小范甘迪比联盟里的一些水货教练好太多了。

    在自己升到满级之前，林易就必须要充分利用自己的智慧来和NBA的这群超人们周旋，林易对此也乐此不疲，这就好像他以前玩2K时，哪怕自建球员只有70多的评分，他也能打出全明星般的数据。

    他对未来的了解和对现代篮球的理解，加上战术上的天赋，就等同于“上帝视角”。

    ……

    击败活塞之后，尼克斯11月份的赛程至此结束，12月1日，NBA公布了新赛季首月的各大奖项。

    东部月最佳新秀被约翰沃尔获得，西部月最佳新秀被布雷克格里芬获得。

    两人的数据均比林易记忆中略有提升。

    沃尔11月场均能拿到17.4分、8.5助攻，投篮命中率为42.7%，三分球命中率为31.2%，沃尔夏天也苦练了投篮，不过他的手感制约了他，显然沃尔的天赋点都点在了速度上。

    格里芬11月场均能拿到24.1分、11.4个篮板，投篮命中率为48.5%，三分球命中率为32.9%，傻芬只用了短短一个月就摘掉了“水货探花”的帽子，快船队虽然眼馋林易，但是格里芬也让他们看到了未来。

    西部的月最佳球员被德隆威廉姆斯得到，11月场均能拿到21.9分、9.9次助攻，率领爵士取得了14胜5负的开局。

    不过如果林易没记错的话，这是德小胖最后的高光了，因为德小胖和恩师斯隆闹掰只是时间问题了。

    10/11赛季果然是个撕逼不断的赛季呢……

    至于东部的月最佳球员，当然是被林易获得啦！

    11月，林易场均可以拿到36.1分（联盟第一）、13.4个篮板（联盟第三）、5.9次助攻（联盟第十七）、3.1次盖帽（联盟第一）、1.5次抢断（联盟第十二）！

    投篮命中率为46.4%，三分球命中率为40.1%，罚球命中率为91.2%！

    林·就是大刷子·易，在新赛季首月制霸了多个榜单！

    恐怖如斯！

    ……

    PS：第四更！