    为这场紧急的临时手术，剧院工作人员也是费劲心机。

    他们调用了晚上格雷兹医院的手术场地，提前清扫现场，还为剧场内部增添了两倍数量的蜡烛。场内可谓灯火通明，烧化的蜡油味都盖过了血腥气。

    除了场地，他们还需要对付尴尬的时间。

    5点多开始卖票，手术开始和持续的时间都不确定。为了抢到门票并且完整观看整场手术, 观众老爷们需要放弃晚餐的时间，先入场再说。

    剧场的观众休息厅里倒是有些干果零食和酒水，但量很小，只能解馋没办法吃饱。

    让他们饿着肚子看产妇被开膛破肚显然很不人性化，有不人性化的地方，就说明还有改善的空间。

    经过短暂的思考, 剧院临时开放了买卖通道, 让那些街边食摊能进场内售卖自己的东西。当然入门也是需要入场费的, 而且还有一堆麻烦的规矩需要遵守。

    顿时观众们的手里塞满了各色食物，小香肠、烤肉片、培根、奶酪面包块，再配上餐盘里原有的葡萄、无花果、梅子、梨子，还有樱桃，甚至能看到有不少吃河蚌、海螺的英国人，吃披萨饼的意大利人，吃牡蛎、乌贼的法国人......

    剧院秒变自助餐现场。

    手术还没正式开始，这里就已经充斥着酒瓶酒杯、果叉餐盘互相碰撞喧闹的声音。【1】

    剧场内座无虚席，观众充满了热情，尤其当所谓的“全国顶尖”手术团队入场后，这种想要立刻观看手术表演的高涨情绪被顶上了高峰。

    “伊格纳茨！伊格纳茨！”

    “剖宫产！剖宫产！”

    “快开始吧，我都等不及了......”

    卡维走在最后, 和两名护士以及一位剧院员工走在一起。

    现在他依然是一名助手，即使伊格纳茨缺席，只要希尔斯和赫曼不表态, 他就只能是个助手。因为一位明面上才刚入行半个多月的年轻人，在没有师父和医院的点头答应之前, 做不了主刀的。

    反正对他来说, 这些天也做助手也做习惯了，见招拆招罢了。

    不管待会儿的手术出了什么问题，也不管希尔斯和赫曼肯不肯接手，能不能接手，他都需要在术前先做好一件事：消毒。

    又是很具有个性化的四个脸盆，里面被倒入了两份清水、一份漂白液和一份皂液。

    “先洗手吧，伊格纳茨老师的规矩。”

    卡维扯了个谁都能戳破的谎，但却给极度紧张的希尔斯和赫曼一个缓冲时间。靠着反复洗手挤出的时间，能让他们的大脑好好放松一下，好好整理一遍接下去要做的手术流程。

    只可惜，这样的时间并不持久，人们很快他们就发现了些不太对劲的地方。

    首先在观众席上哑火的是伊格纳茨的粉丝们，入场的三人小团队里并没有伊格纳茨，等了许久也没见人出现，四缺一的尴尬局面大大降低了他们的期待感。

    人们很诧异，为什么主刀没有来？

    “伊格纳茨呢？”

    “手术的主刀医生去哪儿了？”

    “你们别只顾着洗手啊，说点什么啊，太无趣了吧。”

    三人中首当其冲的就是希尔斯, 他算是钦定的一助, 伊格纳茨不在自然由他来主事, 压力也自然而然加在了他的身上：“希尔斯医生, 伊格纳茨医生去哪儿了？”

    责问换成了具有指向性的问话，希尔斯不得不回答：“伊格纳茨老师有点事儿，手术紧急，暂时由我们先做。”

    “剖宫产可是大手术，你们行么？”

    “那要是回不来呢？”

    “是啊，伊格纳茨回不来怎么办？你们能把手术做完？”

    “剖宫产又不是只有你们市立总医院能做，我们花了大价钱，是为了看伊格纳茨主刀，而不是你们！”

    “现在连个主刀都没有，还怎么看？”

    没有主刀不只会影响手术进行，还会带来一个只有19世纪才会有的严重问题，那就是没有解说。

    没人介绍病人，没人介绍病情发展，也没人说清这场手术的目的。虽然观众也无所谓这些东西，但不听和不说是两个概念，没了前奏介绍词，总会让人觉得少了点什么。

    就是味儿不对。

    刚才还大快朵颐的观众们一个个都放下了手中的刀叉，片刻的沉默希望希尔斯能给他们一个继续观看下去的合理理由。毕竟在手术剧场看了那么多年手术，什么乱七八糟的情况没见过，主刀暂时不出现还不至于让他们愤然离席。

    然而，希尔斯愣在了洗手盆前，什么都没说。

    一位想要登上外科巅峰的家伙在如此机会面前，竟然没有丝毫表现欲，这让卡维大感意外。更让他意外的是，就连站在一旁的赫曼都没有吭声，两人就这么默默地洗着手，看着观众一个个起身向门外走去。

    伊格纳茨的缺席正中卡维下怀，但观众不能缺席，没有观众，这手术还怎么做......

    卡维忽然发现，自己似乎已经融入进了19世纪外科畸形发展的怪圈之中，把手术当成了个人技术的表演秀。

    说实话，虽然对病人不人道，隐私尽毁，但站在主刀医生的角度还挺带感的。

    回头细想一下，如此奇怪的手术剧场也有它存在的理由。在没有大型国际医学会议的前提下，它正好填补了医疗系统不健全带来的空白，也给了外科手术医生们崭露头角的机会。

    想要出人头地就得赢得观众的芳心，即使是手捏100多年后精湛技术的卡维也不能例外。

    “诸位，请留步！”

    他首先要做的就是先留住人。不管是画大饼还是吹牛，留住人才有后续，留不住的什么都没有。

    所以在吸引了所有人的目光之后，卡维站到了场地中央，断然选择吹牛，先把手术吹起来再说：“如果现在就选择离开，那你们损失的将不只是一两百克朗的门票钱，还有一场只有耐心观众才能得以亲眼目睹的完美胜利。”

    钱对于这些观众来说并不重要，重要的还是能看到一场精彩手术。

    就算知道卡维很可能在自吹自擂，他们也还是选择宽容，先留在座位上看看情况再说。只是质疑还存在，尤其是那位闻风而动的日报记者，瓦雷拉。

    “有多完美？我看连伊格纳茨本人都夸不下这样的海口吧。”

    卡维的手指竖在唇前，警告道：“如果瓦雷拉先生有什么意见，可以等手术之后再谈，现在是我们的时间。”

    “......”

    暂时打消了观众们离开的念头，卡维准备先行移走他们对主刀的注意力，稳住一波人心：“让我们先有请产妇诺拉小姐入场。”

    听到剧场内总算有了反应，门外的主持人迅速协调运送工人，在两名助产士和马库斯的保护下，将挺着大肚子的诺拉推进了大门。

    马库斯四十多岁了，工作将近20年，这是他第四次有幸踏入手术剧场。前三次也都是为了剖宫产，但他从没见过那么夸张的观众人数，手术的火爆场面给他留下非常深刻的印象。

    他看着站在场上的卡维，再看看周围投来的目光，自认做不到这种程度。

    让一位出身名门的绅士像个剧院演员一样去卖弄知识，显然极不合适。

    但马库斯还是难得给了卡维鼓励。

    “现在胎心在130-140之间，诺拉心率一直很平稳，在85左右......”他拍了拍卡维的肩膀，凑上前说道，“我就不留在这儿了，有助产士帮你们，加油啊！”

    卡维点点头，送走了马库斯，让拿着储气袋的护士给诺拉接上了新型的麻醉器具【2】。

    然后他便一边用酒精消毒诺拉的肚子，一边介绍这场手术的诞生始末：“今天事发突然，诺拉女士突然临产。下午4点48分，也许诸位还在欣赏下午的手术，而我作为助手，则在医院病房里照看病人。

    就在这个时......

    啪~

    诺拉的肚子破了，充满在膨大子宫内的羊水全流了出来，整个市立总医院产科乱做一团。”

    卡维嘴上在说着手术前的故事，手里也没闲着，在准备区放置好了酒精、纱布、绷带、伊格纳茨的剖宫产器械箱：

    “诺拉只有19岁，这是她初次怀孕，已经9个半月。按照产科惯例，如非必要决不可手术。然而诺拉身材纤瘦，骨盆狭小，产道条件不适合顺产，伊格纳茨老师早在一个月前就已经定下了剖宫产的手术，时间就定在了下周。

    但人算不如天算，羊水一破，逼迫我们必须采取措施。”

    先是抓眼球，然后引入观众们的感情，现在他们的情绪又恢复到了刚才的状况，是时候解释手术了：

    “伊格纳茨、希尔斯、赫曼三位老师，已经为这场手术准备了整整两周，也充分学习了英法德关于剖宫产的成功案例。我们已经具备了手术成功所必备的切割缝合速度，也逐渐靠近了手术成功所需要的精确度。

    我们都有信心完成这次手术。”

    说话的内容很平淡，基本和伊格纳茨平时说的那套没什么两样，但观众还是能从卡维的语气和眼神中看出对手术的自信。

    就和伊格纳茨本人站在那儿一样。

    这种自信还误导了护士，让她们一度以为今天主刀的会是卡维：“卡维先生，病人麻醉成功了。”

    卡维点点头，还是把希尔斯和赫曼送上了手术台。等护士把所需要的器具摆放妥当后，他这才低声对着两人说道：“场面稳住了，接下去怎么办？”

    这无疑是在给希尔斯和赫曼一个选择，如果现在放弃机会还来得及。

    只要两人点头，卡维就会接手。

    但经过了刚才那段开场介绍词，希尔斯倒是恢复了些自信，还是伸手要了手术刀：“跟着我的节奏，我来做，你来解说。赫曼，止血就交给你了。”

    希尔斯平日里做的都是截肢术、表皮肿瘤切割、截石和碎石术，有时还会因为没有病人而去接单做上流人士的放血。

    他缺乏主刀的自信，也缺乏大型手术的控场能力，所以伊格纳茨一直都不愿意给他主刀的机会。

    这恰好说明了希尔斯的外科技术并不弱。

    但可惜的是，他面对的是剖宫产，外科是外科，产科是产科。产科能独立成科，剖宫产能成为产科二级手术，自然有它自己的门道，不是一位刚学了没几年的外科新手能全盘对付的。

    “诸位请注意，希尔斯老师正在判断诺拉体内胎儿的胎头朝向，这很关键。”卡维半解说半教学，“剖宫产的切口需要对准胎头位置，这样的话，刚做完子宫切口就能直接让助产士帮忙取出胎儿。”

    希尔斯：胎头？？？

    他拿着手术刀，迟迟没下手其实只是在用手指做测量，寻找当初和伊格纳茨一起定下的切口位置。

    但听卡维这么一说，似乎也很有道理。

    只是胎头在哪儿呢？

    “说到这里，大家肯定会疑惑。孩子在肚子里，我们的眼睛看不到，怎么去判断胎头位置呢？”

    卡维笑了笑，看着希尔斯的手掌位置，继续说道：“希尔斯老师现在手掌触碰到的就是孩子的屁股，手感很软。而孩子的头就在另一边，因为存在颅骨的原因，质地坚硬......”

    希尔斯顺着他的意思，将手掌移到另一侧，确实找到了更坚硬的胎头。

    接下去就是选择切入口。

    “一般考虑到子宫内胎盘位置，所以切口都会尽量下移，在子宫下段做切口最好。”卡维再次打断了希尔斯的思路。

    希尔斯当然知道切口往下可以避开胎盘，也会降低手术中的出血量，但太过下移的切口会封堵住医生的视线，对止血和取出胎儿不利。

    但话语权现在在卡维的手里，话已经说出口了，为了剧场效果，他没可能反驳。

    “希尔斯老师的手术刀落在了诺拉的脐边，做了一条腹直肌旁切口【3】。长度约在10cm左右。”卡维帮忙递了三把鸦喙钳和两团纱布过去，“我们必须非常快速地取出胎儿，因为只有这样才能让我们集中精神止血。”

