    （三更，求票票，求月月！）

    ……

    随后，准备离去的李承乾想到在李家庄的事情，继续说道。

    “阿耶，今日下大雪，不知您可派人，去清扫了玻璃大棚上方的积雪？”

    “此事不用你提醒，每隔着一个时辰，便有内侍清扫玻璃大棚上面积雪。并且，在大棚里面，观音婢还派人放置了十多个暖炉，间换不断，给大棚内持续供暖！”

    说着，李世民轻轻叹了一声，有些可惜，“要不是建造玻璃大棚之时没考虑到这一方面，朕都还想给大棚周侧的土墙内，建造一圈火墙呢！”

    听罢，李承乾一脸惊诧。

    果然，在这些事情上面，父皇与母后的应对之策是最强力的。

    十个暖炉！

    嗯？

    突然，李承乾眼睛一亮，连忙看向李世民。

    “阿耶，明日打造好大铁炉之后，您不妨给玻璃大棚内放上两件大铁炉！”

    “嗯？”

    听此，李世民眼睛也是一亮，“此言甚妙。”

    随后，在李世民的满脸的神色下，李承乾缓缓告退。

    ……

    翌日，仍是宫门刚刚开启不到一刻钟。

    李渊便准时抱着一个暖炉，在东宫门口接上李承乾，顺着朱雀大街，往南而去。

    至于程处嗣几人，在被家中的老头子狠揍上几次后，也不敢再睡懒觉。

    满脸惺忪着眼皮子，在自己护卫的拥簇下，紧紧跟着李渊与李承乾的马车后。

    “玄霸，玄霸，起床了！”

    来到李家庄，李渊便扯着早已练习无数遍的喊叫声，直接让李玄从梦中惊响。

    忍着冷风，从被窝内钻出，打开房门后，果真是熊老头那张熟悉的笑脸。

    身后，还有李承乾一众混账小子无奈的神色。

    “每人五里晨跑！”

    见状，李玄狠狠的瞪了一眼李承乾几人。

    “是，夫子！”

    所有人都知道，早上被太上皇吵醒的夫子，是可怕的。

    因此，二话不说，直接顺着李家庄，开始哼哼哈嘿的跑了起来。

    至于李渊，则是披上羊皮棉袄，带上羊皮手套，站在院外，一脸得意洋洋的看着跑圈的李承乾与程处嗣等人。

    刚开始晨跑之时，李承乾几人能跑上一刻钟。

    现在，区区五里晨跑，对于李承乾几人来说，几个呼吸间，就跑了下来。

    跑完，每个人身上神清气爽，喝上一口热茶，便是眼珠子乱转，显然已经等不及了。

    “走，去巡视玻璃大棚！”

    李渊也早就等不及，高声喊了一句，便起身，率先往外走去。

    “走吧！”

    李玄也开口说了一声，起身追了上去。

    第一站，自然先是李玄田地中的那半亩玻璃大棚。

    一夜的功夫，玻璃大棚顶上，又积攒下一小层积雪。

    几人先是将积雪清理干净，随后才打开小铁门，走了进去。

    大清早，玻璃大棚内的温度，显然比外面要暖和一些。

    但是，仅仅只是暖和一些。

    巡查了一圈，玻璃与铁架子没有任何不妥。

    只是，李玄脸上却是一片阴沉。

    温度越来越低，大棚内种植的菜，虽然没有冻死，但长的是越来越缓慢。

    “夫子，可是哪里不妥？”

    一旁，李承乾发现李玄神色的不对劲，连忙问道。

    谷鋚

    “天气越来越冷，大棚内的这些蔬菜，虽然不至于冻死，但成长的速度，却是越来越慢了！”

    李玄轻叹了口气，缓声解释道：“尤其是这几根拇指粗的黄瓜，已经三天了，都还没有长过个头！”

    “夫子，要不将玻璃大棚内，也摆放上几个暖炉？”

    听罢，一旁的程处嗣便急忙说道，“昨日俺回去之后，俺便发现俺家后院的那个玻璃大棚内，不知道什么时候，已经被俺阿娘摆放了好几个暖炉。

    而且，效果十分的好。俺感觉俺家玻璃大棚内的温度，比这个大棚内部暖和了一些！”

    “暖炉？”

    李玄微微一怔，果然不愧是国公府，就是奢饰。

    “程处嗣说的极是，夫子，何不在玻璃大棚内，摆放上两个铁炉，如此大棚内的温度，定然会暖和不少！”

    一旁，李承乾也连忙建议道。

    “铁炉？”

    闻言，李玄与程处嗣等人，都是神色一愣，随即满脸大喜。

    “此言甚是有理！”

    李玄不由轻轻点了点头。

    至于摆放上个铁炉子后，会不会给铁炉周围的蔬菜都给烤焦，也顾不上了。

    要不然，照着这么冷的天气继续冷下去，这一整个大棚内的蔬菜，都得给冻糟蹋。

    “嘿！哎呀……”

    突然，一旁的程处嗣满脸懊悔。

    “出了何事？”

    李玄与李渊几人，都满脸疑惑的看向程处嗣。

    “昨晚回去，俺老程竟然忘记给阿耶说铁炉之事了！”

    “如此好使唤的铁炉，要是在俺府上，每一个房间内都放一件铁炉，那岂不是我家府内便可以直接暖和起来？”

    越说，程处嗣脸色越是兴奋。

    “要是能制造出上万块玻璃，直接将俺家府上都给包围起来，那俺家岂不是就可以四季如春，宛若人间仙境？”

    “嘶~”

    “那得需要多少块玻璃？”

    听到程处嗣这货的臆想，李玄发现，李崇义与尉迟宝林几人，也都不由两眼放光。

    甚至，李渊与李承乾两人，也都是若有所思。

    “那样，本夫子就需要送你去西天极乐世界，享受万万年的四季如春去了！”

    李玄毫不留情的打击道。

    “夫子，这是为何？”

    程处嗣瞪着眼睛，一脸疑惑。

    “将你放在铁炉旁边，烘烤上一天，你会如何？”李玄问道。

    “一天下来，俺一定会干渴至死！”

    思虑片刻，程处嗣连忙说道。

    “那你府上一下放那么多铁炉，你觉得会如何？”

    李玄淡声说道，“还有，整个程府都搭建上玻璃，确实很壮观。但是，你阿耶那么遭人恨，随便来上一个大汉，将那玻璃打碎，你觉得你们整个程府，还有几人能活下来？说不定，到时候你们程府，会成为一代佳话，流传上千年！”

    “嘿嘿，是俺异想天开了，多谢夫子提醒！”

    程处嗣连忙讪讪一笑，冲着李玄拱手行礼。

    而一旁，李渊与李承乾几人，也都脸色微变，想到那么多铁炉放在府上的惨状。

    不由的轻轻打了个冷颤。

    至于整个府上都搭建玻璃，他们可不是程处嗣，都知道玻璃有多脆。

    而且，越大的玻璃越脆弱。

    程处嗣的臆想，根本就是想要自杀。

    这个混账东西，脑子里果然是净想一些稀奇古怪的玩意。

    而一旁，见到打消了程处嗣这个混账念头后，李玄便一边继续思考着，一边往别的田地走去。

    三百亩良田，二百多间玻璃大棚，隔上几日，他都得亲自查探一番。

    ……

