    “嗨？”万君武都不由得笑出了声。“你是真的记打不记吃是吧？”

    当然嘴里是这么说的。可是万君武依旧是默默的帮赵敏把鞋袜穿好，此时此刻，他总算是明白了。为什么前世大学的时候，他同学的快玩文件夹里会有那么多有关‘足’的漫画和电影了。

    不说别的。就连他都快要心动了。

    而也就是二人在沉默之间，一股特殊的气氛瞬间弥漫开在这不算是多大的空间之内。

    穿好之后，万君武直接把把赵敏的腿重重的往地上一摔。故作冷漠的说道：“解药呢？快交出来。”

    “你！”赵敏吃痛的捂住了自己的腿。似乎是非常愤怒的瞪了一眼万君武。然而在这漆黑的环境之下，她也看不到万君武此刻的表情。

    揉了揉自己的腿之后，赵敏便站起了身，伸手摸到钢壁上忽长忽短的敲击几下，而随着敲击之声结束之后，下一秒‘咔嚓’一声，二人头上的钢板瞬间打开。

    万君武直接拉起赵敏。轻轻一跃来回到了地面。随后就伸手讨要了起来。道：“解药现在可以给了吧？”

    赵敏见状双眼紧紧的盯着万君武看了好几秒。随后便取出一个小瓶递了过来：“这就是十香软筋散的解药。”

    万君武听到了这话。便点了点头说道：“原来是‘十香软筋散’，怪不得连我舅舅都中招了。”

    听到了这话。赵敏由不得好奇的问了一句。道：“其实我也在奇怪，为什么‘十香软筋散’对你没用？”

    万君武闻言不由的笑道：“这你就不用管了。”

    他由外而内，修炼‘嫁衣神功’本就可以保证，真气可以融合到自己每一丝的血肉之中。自然不会和那些把内力囤聚在丹田的那些人一般中招。

    “现在你是不是就要回去了？”赵敏突然问了一句。她自黑暗消失之后，看到万君武身上的衣服整整齐齐的便知道，对方刚才在地牢里一直是在逗自己。

    当然。至于他那鬼神神差的亲了自己的脚一口是因为什么，这个赵敏至今也想不明白。

    万君武收起来解药。便开口问道：“怎么？你还有事啊？”

    只见赵敏颇为迟疑的问了一句：“你现在已经是明教教主了是吧？”

    “嗯。然后呢？”万君武饶有兴趣的搬起一旁的凳子坐在那里看着她。

    “话说。你对于朝廷……怎么看得？”

    赵敏说到了这里。一双水汪汪的眼睛不时的朝着万君武望去。似乎是想从他的嘴里听到什么特殊的说法。

    然而，她却失望了。只见万君武十万平静的上下望了她一番。缓缓的回了一句话。

    “我姓万。家里原来是河朔望族。因为和反元义军有勾搭。现在家里就我一个了。现在你听明白什么意思了吗？”

    虽然说不知道为何让赵敏如此看重。不过万君武也深知，自己想做人，不想当狗。于是便开口婉拒了。

    而赵敏闻言，果然是面色变得极为冰冷的说道：“你是认真的？”

    万君武反问了一句，“是什么让你觉得我这副表情不认真？”

    “好了。你走吧。”赵敏这个时候表情十分冰冷，语气也略显强硬的说道：“不过我可以告诉你。今天就算是你我二人第一次见面的见面礼。”

    “下一次。我不会就这么轻易放过你了！”

    万君武轻轻的笑了笑。随后便摇了摇头一边往外走去。一边说道：“等下一次到了再说吧。”

    赵敏不说话，愣愣的看着他离去的背影，在万君武离开后过了好一会。眼泪才犹如雨滴一般的落了下来。

    而另一边当万君武回到众人的休息之地时，就只见到张无忌一个人正在和元军对峙着。

    周围有不少元军被张无忌用拳头打死的尸体。很显然，这些军士们自然是赵敏派过来试图生擒，从而达到威胁万君武的目的。

    不过赵敏漏算了一条。那就是修炼了九阳真经的张无忌，论实力，真不是一般人可以拿下的。

    虽然说张无忌此刻于劣势之中。不过元军依旧是摄于面前的敌人的实际战斗力，从而不敢随意上前。

    万君武见此，刚刚伸手摸剑，准备大杀四方将这些元蒙士兵统统解决的时候，便听得从远方传来了。阵阵的号角声，随后便见到有十余骑奔驰而来。

    而一看到领头的那名骑士是赵敏麾下的‘神箭八雄’之后，万君武便知道接下来是打不起来了。

    果然，其中中为首的神箭八雄的老大赵一伤，举起手中的一根金色龙头手杖，叫喊道：“郡主有令，立即收兵！”

    带兵的千夫长听到了话，又看到了龙头手杖，随后命令众军士拨转马头，朝着远方离去。

    万君武见状便来到松了一口气的张无忌身便问道：“没伤到你吧？”

    张无忌见到是万君武，瞬间找到了主心骨。彻底放松了下来。摇了摇头笑道：“没事，万大哥解药你找到了吗？”

    他有九阳真经护体，只要对方不远程打击。自己怎么也不会脱力。

    万君武随意的把解药递给了张无忌说道：“喂给大家。还有无忌，等会你看看还能不能剩下来一些。”

    “我听说你在胡青牛的手下学习过几年。你看看能否把这药给研制出来。”

    这十香软筋散还真是一个大问题。虽然说对于自己来讲一点事情都没有。不过这年头谁出门没有武意傍身，对于自己的手下倒是一个威胁。

    而便在这时，神箭八雄的老大赵一伤端着一只托盘，下马走到万君武，躬身道：“我家主人请教主收下留念。”

    万君武一看，只见托盘中舖着一张洁白的纸。

    万君武摊开来看。便看到自己的画像，跃然于纸上。旁边还写着四个字‘赵敏亲做’。

    便在这时，小昭吃了药，缓过来一些就主动向万君武走去。在见到了他手中的画像之后。极为吃味的撇了撇嘴说道：“切。画的什么跟什么啊！就这话，我用脚就能给她画出来。”

    万君武闻言轻轻一笑。伸出手来捏了捏她的小脸说道：“那你回来就用脚画给她看！”

    说完。万君武便知道接下来不能在拖延时日了。他记忆中，赵敏在绿柳庄之后，便要对少林武当两派动手，少林和他没什么关系，但是武当他不能不管。

