
　　苏长明不知道什么时候出现在了二楼的转角处。

　　	察觉到客厅里的异样，他也跟着提起了心神！

　　	在全家人的目光中，梅姨破天荒的放缓语气，柔声道：“路上开车慢点，再替我跟你妈妈问声好。”

　　	包括苏菲在内，苏家的所有人全都呆立当场！

　　	尤其是苏梦，一副看见火星撞地球的惊讶模样，嘴巴里甚至能塞进去一个鸡蛋。

　　	至于苏长明，脸色阴沉，一副惊疑未定的模样！

　　	赵东却像是早有预料，点头道：“谢谢，我会的。”

　　	梅姨也跟着点头，吩咐道：“王妈，去我的茶室，把最上面的那块茶饼拿出来，给小姐包好，然后再去酒窖里拿几瓶酒。”

　　	想了想，她狐疑问，“你大哥喜欢喝红酒么？”

　　	赵东解释道：“我大哥是老古董，喝不惯洋酒。”

　　	梅姨没接话，看向王妈，“最左边的柜子里，有几瓶老爷珍藏的飞天茅台，你一起包好。”

　　	“另外，再去一下我的衣帽间，最下面的抽屉里有一件皮草，你也一起拿下来。”

　　	等保姆离开，梅姨这才解释，“除了小菲的爸爸，家里没人喝白酒。”

　　	“这几瓶酒，被他当做宝贝一般珍藏着，我想应该不会太差，就是不知道合不合你大哥的胃口。”

　　	“另外那件皮草，是一个朋友送我的，全新的，我还一次没穿。”

　　	“今天也来不及准备别的礼物，借花献佛，回去送给你大嫂吧。”

　　	“马上天凉了，应该能穿得上，如果不合身，带上包装和发票，可以随时调换尺码和款式！”

　　	说着，她看向苏菲，“小菲，这些都东西，一会全都带回去，就说是我的一点心意。”

　　	“今天就算了，贸然上门不合适，改天，我亲自登门拜访！”

　　	苏菲错愕点头。

　　	赵东那边道了声谢，“梅姨，替我母亲和大哥谢谢您。”

　　	礼物装上车，两人也没有再逗留。

　　	梅姨站在大门口，直到车影消失在大门处，这才收回目光。

　　	……

　　	半路上，苏菲忍不住的问，“赵东，到底怎么回事？”

　　	赵东一边开车一边笑，“什么怎么回事？”

　　	苏菲瞪了一眼，“还跟我装傻？”

　　	“我问你，吴梅到底跟你说什么了，为什么她刚才变化那么大？”

　　	“我都差点认不出来她了！”23sK.com

　　	赵东解释说，“没说什么，就跟她聊了一下婚礼的细节，她说了，婚礼当天肯定会到！”

　　	苏菲脸色微红，“什么婚礼？赵东，我有答应你么？”

　　	她瞪了一眼，催促道：“别岔开话题，吴梅为什么会接纳你，她到底跟你提什么条件了？”

　　	赵东平静说，“她说了，让我以后好好对你，如果我敢欺负你，她就算拉上整个苏家，也要将我挫骨扬灰！”

　　	苏菲狐疑，“就这么简单？”

　　	赵东反问，“不然呢？还怎么样？”

　　	苏菲还是不信，“赵东，你没骗我吧？”

　　	赵东苦笑，“我骗你干嘛？”

　　	“怎么样，梅姨认可了咱们的婚事，开心不开心？”

　　	苏菲矜持道：“想得美，我还没答应呢！”

　　	赵东岔开话题，“那个什么，老婆，咱们今晚去看电影吧？”

　　	苏菲愣了下，“好端端的看什么电影？”

　　	赵东理所应当道：“跟你认识这么久了，还没请你看过电影，弥补一下。”

　　	“再说了，今天对咱们来说，也算是一个纪念日了。”

　　	“你都不知道，刚才在梅姨的书房里，我手心都冒了一层汗！”

　　	苏菲略有些疑惑，“就这个原因？”

　　	赵东补充，“这部电影网上的评价很不错，我挺有兴趣的。”

　　	苏菲听他说的认真，好奇道：“什么电影啊？”

　　	赵东回复，“哪吒。”

　　	苏菲略有些失望，“啊……动画片啊？那都是哄小孩的，我才不看！”

　　	赵东笑了笑，“真不看，那我把票退了啊？”

　　	苏菲扭头，“算了，买都买了，退票怪麻烦的。”

　　	见赵东忍着笑，她瞪了一眼道：“你笑什么笑，讨厌死了！”

　　	打闹着，两人一路回到赵家。

　　	……

　　	恰好赶上午饭，大哥准时回家。

　　	大嫂那边想问大哥一上午都干嘛去了，结果被赵东用眼神制住。

　　	他岔开话题道：“小菲，不是有礼物嘛，赶紧拿出来。”

　　	苏菲急忙打开包裹，“今天上午，赵东陪我回了一趟家，从家里捎了些礼物回来。”

　　	“阿姨，这是我小姨给您的，她也不知道您爱喝什么茶，您要是喝不惯跟我说，我下次给您换别的。”

　　	赵妈妈接过，从容的笑，脸上也满是欣慰。

　　	说着，苏菲又拎出几瓶酒，“大哥，这是你的！”

　　	大哥是懂酒之人，立马就眼前一亮。

　　	也顾不上矜持，他视若珍宝一般接过，脸色潮红道：“喝，好家伙！”

　　	“小菲，这可是宝贝啊！你该不会是瞒着长辈，偷偷拿出来的吧？”

　　	苏菲笑着，“当然不是，是专门送给你的！”

　　	大哥连忙摇头，“不行不行不行，这个酒不能喝，太珍贵了！”

　　	大嫂调侃，“不就是茅台，咱家酒柜里不是也有么？”

　　	大哥感叹，“你懂什么？”

　　	“这是1980年的飞天茅台，市场上专门有人收购，两万多块一瓶，还是有价无市！”

　　	大嫂愣住，“啊，这么贵？”

　　	大哥有些得意，“你以为？”

　　	说着，他宝贝似得珍藏好，正怕磕了碰了。

　　	然后他咧嘴一笑，“不行，这酒我得留着，在小东结婚那天喝！”

　　	“剩下的那瓶，等小满结婚的时候再喝！”

　　	苏菲调侃，“大哥，用不着，我爸的酒窖里还有几瓶，你要是喜欢的话，改天我都给你搬过来！”

　　	大哥眼前一亮，正想下意识的叫好，又觉着不好意思，“算了，你爸爸也是懂酒之人，大哥不能夺人所好！”

　　	“你要是真把他的酒窖搬空，那不是要了他的命？”

　　	苏菲脸色略微有些不自然，笑了笑没接话。

　　	赵东替她搪塞过去，“大嫂，这个是你的。”

　　	大嫂惊喜，“连我也有啊？”

　　	说着话，她小心翼翼的拆开包裹，“呀，皮草！”

　　	“小菲，你小姨真是太懂我了，我们公司不少人都有皮草，我早就想买了，可你大哥心疼钱，一直不舍得给我买。”

　　	大哥板着脸，“看你说的，我有那么小气么？”

　　	正说着，一张发票掉了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第719章 梅姨变脸免费阅读。https://xs.23sk.com 