    白善目光微闪，笑道：“盐很少，你们知道的，我们也只能带足够我们吃的盐巴，倒是茶带了一些……”

    于是两方走近了一些，就站在山坡上说起话来。

    牧民想和他们买一些茶，又有人不断的看向周满背后的背篓，为首的牧民还是忍不住问道：“你们商队里有会知道草药的大夫？”

    满宝笑道：“有的，我就会一些医术，怎么，你们有病人吗？”

    “你是大夫？那你知不知道治天花的方子？听说夏州那边把方子贴在城门上了。”

    满宝：……城门倒是没贴，只是从未隐瞒过而已，且会向大夫们推广。

    毕竟这是用药，须得大夫看过后才能下方，不然将方子贴出去，随便一个人都可以记下，回头生病了也不看大夫，自己判断病情，自己就抓药吃，万一吃错了怎么办？

    满宝就问他们：“你们还有天花病人？”

    见他们听见天花也不害怕的样子，不知为何，牧民心里对他们就信服了两分，他道：“没有，但我们想要方子，天神说，天花发过一次，那明年一定还会再复发，所以我们想提前准备一些药材。”

    毕竟，明年谁也不知道朝廷还会不会给他们送药，就是送，也不知道能不能管够，而且一来一回总会耽误很多时间。

    去年他们腊月就有人生病了，但药材一直到正月才送到，他们部落死了好多人，后来吃药的效果也不怎么好，他们都说是因为吃得太晚了，要是人一生病就吃药，那一定能治好很多。

    牧民们目光炯炯的盯着周满看，这一看就有人觉得不对了，后面一个小伙子就挤上来凑在为首一个的耳边小声说话。

    为首的牧民便不由扭头盯着满宝看。

    满宝和白善被他看得有些紧张，牵在一起的手就忍不住一紧，大吉也悄悄的上前一步，站在满宝的另一侧，只落后他们半步了。

    “你……”牧民上下打量周满，最后落在她的眼睛上，“你认识一个叫周粮的吗？”

    白善听说姓周，扭头问满宝，“你认识？”

    满宝：“……我四哥呀，你不认识？”

    牧民眼睛一亮，“哎呀”一声，叫道：“原来你就是周老弟的妹妹呀，我知道你，周老弟说你是太医，就是专门给皇帝看病的大夫，特别厉害。”

    满宝也眼睛一亮，惊喜道：“你们认识我四哥呀。”

    “认识，认识，前年和去年他和我们部落买了好多毛皮和牛，还卖给我们很多茶叶和瓷器。”牧民一下放松下来，好奇的问道：“你不是太医吗？”

    满宝点头道：“是呀，不过我现在出来游学，你们要天花的方子，但你们知道怎么判断天花吗？”

    满宝转移开话题，和他们道：“天花和一般的痘疹、高热很容易搞混，前期尤为重要，是不能吃错药的，你们首先得学会判断是不是天花才能用天花的药材。”

    牧民们认真的听着，迟疑了一下后问：“你能教我们吗？我们可以给你钱。”

    满宝想了想后就笑道：“我不要钱，你们知道草原上的野羚羊吗？”

    牧民们齐齐摇头，表示不知道。

    “你想要羊吗？我们有，你想要多少，送你。”

    满宝顿了一下后道：“我就想要野羚羊。”

    她看向白善，白善便从怀里拿出一个小本子，还有一支很细的笔，笔上有一根绳子连着一管一指长的小竹管。

    他将竹管打开交给满宝，满宝帮他拿着，他就开了笔伸进去沾了一点儿墨，然后在册子上画起来，不一会儿一只活灵活现的野羚羊出现在纸上。

    他给牧民们看。

    牧民们“啊”的一声，道：“这个我们知道，野羊，那边有好多，它太瘦了，不好吃，没有我们养的羊好吃。”

    牧民们极力推荐自己养的羊，表示周满要是愿意教他们，他们愿意给她很多的羊做报酬。

    满宝就笑道：“我不是拿来吃的，我想拿来做研究，所以我要活的，你们能帮我抓两只活的羚羊吗？”

    “我们抓了羚羊，你就愿意教我们怎么分辨天花吗？”

    满宝点头。

    牧民就拍着胸脯应下，然后带着他们下山坡，“你去见我们的族长。”

    他们部族有巫，这种东西他们学不会的，但巫和族长应该能学会，他们聪明。

    满宝和白善点点头，骑着马和他们一起朝已经走出一段的部族跑去。

    部族的族长在等着了，他早前就收到禀报，所以让他们先走，自己带了几个人落在了后面。

    本来还有些戒备，但远远的看到他们站在山坡上说话，不像是要打起来的样子，而且对方也只有三个，他这才放松了下来，也不急着走，就慢慢的和部族的人慢慢往前溜达。

    看到他们下来，他就带着人停住了脚步。

    一个牧民跑在最前面，先下马和他嘀嘀咕咕，等满宝他们到跟前时，族长已经扬起了笑脸，一脸热情的迎了上来。

    族长看着四十多岁的样子，胡子很茂盛，把半张脸都遮住了，因为他年纪大，满宝和白善也下意识的多尊敬两分。

    双方你有情我有意，交流得非常的顺畅。

    于是迁徙暂时停下，他们打算就地驻扎，牧民们以极快的速度撑起大帐篷，巫很快带了两个孩子过来。

    族长热情的用汉话和满宝介绍他们的巫，然后用他们部族的语言和巫道：“这位周小姐是周四郎的妹妹，就是给皇帝看病的那个太医，你和她学习看天花的本事，一定要学全了。”

    虽然他说得快，而且和他们学的胡语有点儿差异，但依旧听懂了七八成的满宝和白善：……

    俩人沉默不语。

    一旁的牧民欲言又止，想要告诉他们族长他们会说胡语，但这时候说出来好像也晚了，而且说不定会让族长尴尬，于是他们苦恼起来，不知道该不该说。

    族长没给他们机会，和巫说完后就目光炯炯的盯着周满看，“你们现在就教吧。”

    巫冲满宝客气的笑了笑，他看起来比族长年轻很多，只有二十四五岁的样子，看着和杨和书差不多一样大。

    他汉话比族长还要标准，先微微躬身和满宝行礼，介绍自己道：“我叫骨禄。”

    白善便趁机问道：“我叫白善，还不知道贵部族的名字。”

    巫笑了笑道：“我们部族叫图图部。”

