    甘罡总督虽然表面上看上去是一个人类，但是肉体方面早就不是人了。

    他有着很多种族，如果他想，摄入一些其他碳基种族的基因，只要条件足够他就可以变身，转换自己的种族，无论是植物还是动物。

    当然因为他内心认为自己是人的，所以平常也以人类的外貌现世。

    甘罡总督的镇长府邸有着整个小镇最多的书籍，这里面的书籍一般都是人物传记、炼金知识、神秘学识和仪轨学识。

    这些都是甘罡总督的研究方向。

    不过甘罡总督自己的研究资料就占据了这些书籍的大部分。

    书记官前不久刚刚完成了学者序列的就职和万物归一序列的辅修，学者序列是一种擅长数据统计和文字记忆的序列。

    据说这个序列传自智慧和知识之神（太古永生者），是黑暗时代智慧和知识教会的传统序列。

    后来智慧和知识教会分裂成了智慧教会和知识教会，学者这个序列也就不在成为这两个教派的专属，而是流传的到处都是。

    书记官将今日份的研究资料全部归纳整理装订好，然后就离开了图书室。

    这时候一条蛇突然出现在了图书室之中。

    “嘶嘶~”（让我康康‘钢’这个家伙最近都在做什么。）

    “嘶嘶~”（仪轨的研究和改良么，真是无趣啊。）

    “嘶~”（关于植物·蛇的研究可行性论证，哇~想要节省我的饲料钱，所以要把我变成植物蛇的吗？真是太过分了，不过上面这个生命获得极大延长是真的吗？糟糕了这是心动的感觉。）

    啪！资料突然被小蛇用尾巴合上了。

    “嘶！”（太过分了，居然在研究资料上使用灵能诱导！就这么料定我会看的吗？我一个冷血动物，一条蛇有个p的心动啊！）

    “撒~看过之后就来改造吧。”一道黑影出现在了小蛇的身后，提起了小蛇的尾巴抖了抖之后说道。

    “嘶！~”（不要啊！~~）

    “植物蛇而已，不要这么抗拒嘛，你看我也不是会时不时的切换植物人形态。”黑影正是甘罡总督，他提着小蛇的尾巴抖了抖把它的劲儿都抖散了之后才说道。

    说着还展示了一下自己的植物人形态。

    【姓名】：Audu（阿毒）

    【品质】：超越

    【种族】：万物归一者·蛇

    【位阶】：异蛇（序列七），万物归一者（序列九）

    【能力】：看家（被动）：看家护院的蛇，举行仪式过后在神秘学领域有着更为神奇的作用，他们在灵界的象征会化作活物守护灵界宅邸。

    蛇之躯（被动）：坚固程度比拟合金的鳞片和骨骼，比拟钢铁的躯体。

    蛇之感知（被动）：红外感知、气味感知、震动感知

    万物归一者系列能力：···

    【评价】：优秀的毒蛇

    【备注】：培养的不错

    由于蛇类是肉食动物，所以阿毒一直没有获取植物基因。

    这在甘罡总督这里是不行的，毕竟在甘罡总督看来。

    植物真的是比动物生命力更加顽强的存在，所以融合植物基因是非常有必要的。

    “这是比厮大沙漠的植物样本调制的基因药剂，主要可以提升身体水分的利用率。”

    “这几个是是雨林地区几个著名植物的基因药剂，可以提升身体的储水率和消化能力，也可以突破体型生长限制。”

    “杀人树的基因，可以分泌植物界的最强毒素，虽然只是普通毒药，但是就算是毒抗性不强的中序列者被毒到也会濒临死亡的。”

    “最后的这个是这个世界中对能量转化最为强大的青树的叶绿素生成基因，可以在体内生成超级叶绿素快速的吸收太阳之中蕴含的能量。”

    一番残忍的改造之后，一条绿的发黑的毒蛇就新鲜出炉了。

    “嘤嘤嘤~我已经不干净了，只有知识才能够填补我受伤的心灵。”阿毒的声带在这一次的改造之中也被改造了。

    经过实验室的适应，现在已经可以流畅的说话了，就是这个声音非常的中性，也有些阴沉和沙哑。

    “阿毒你这噬书癖越来越严重了，话说这样真的没问题么，要不要让医官给你做一下心理疏导和身体检查。”在和甘罡签订了护宅契约之后，这条被甘罡起名为阿毒的蛇就换上了噬书癖。

    非常的喜欢看书，而且什么书都看，开始的时候还好，毕竟不识字，每天就看看识字的书籍。

    但是随着时间的推移这个家伙的噬书癖也是越来越严重，之前识字的时候还好，毕竟非常的枯燥和无聊。

    但是随着识字的完成，阿毒就开始了自己的读书模式。

    每天除了必要的进食和休息，基本上就是在读书。

    也就得亏他是一条神秘之蛇，不然还真看不了书。

    而且这家伙的学习能力也很强，最近已经可以自己给自己布置一些隐匿踪迹的仪式。

    当然如果不是布置在甘罡的靴子上面就更好了，。

    现在每天起来甘罡总督都要通过自己的金手指找靴子。

    “我能拒绝吗？”阿毒对于噬书癖还是很满意的，他并不想改变自己的这个小癖好。

    “也行啊，反正不是我的身体和心灵，不过话说回来了，你这条蛇为什么会这么喜欢知识啊，很多知识你又用不到。”甘罡总督对此也无所谓，他也只是提一句而已。

    “那我就不去了，我感觉这样其实也是挺好的。”阿毒一边用尾巴翻着书一边说道。

    他看的书是甘罡对他的改造记录，以及后期的万物归一者基因组合的设想。

    并不只有一个路线，甘罡设计了好多个。

    全方位强化路线，体型小型，强化毒液的路线，或者舍弃毒液，体型巨大化的路线。

    还有容纳所有蛇特征的万蛇归一之蛇。

    当然其中大部分路线在阿毒看来都是合理的扯淡，再说了他也不准备更换路线，他准备就按照现在的这个模式发展就好了。

    摄取其他的基因强化自己的毒抗和毒性，增强身体的坚固性、隐蔽性，争取一击必杀，自己本就是毒蛇，按照毒蛇路线走才是最好的。

