    第679章 大善人   

    “我今天没空，现在不签。

    一会儿要跟姜瓷去贫困山区，也趁这个机会出去走走，你要不要去？”

    陆禹东问褚良，“一起吧。”

    

    “我？”

    

    “走吧。”

    说完，陆禹东就站了起来，“明天回来，跟着。”

    

    褚良也就没多想，跟着了。

    

    其实把这个合同给大山，褚良心里也是犹豫的，刘丹娅的娅宁科技虽然规模不大，但胜在技术先进，而且两位老总都年轻有朝气，无人机也是想别人只不敢想，递交上来的文件，已经让褚良看到了这个年轻女子不容人小觑的野心，可他为了“瓜田李下”这四个字，故意拒绝了刘丹娅，他也曾经想过这样或许对刘丹娅不公平，可是没办法。

    

    他甚至在想，是不是师兄已经看出来他的犹豫了，所以，他故意不签。

    

    如今，弄得褚良心里更加忐忑了。

    

    他跟着陆禹东走了。

    

    司机已经从家里接上了姜瓷、王璇还有南锦英，以及开云和舒庆瑜，就剩下方阿姨和另外几个阿姨在家，方阿姨不去，要在家休息。

    

    司机驱车从陆禹东家开到了新东集团，接上了陆禹东还有褚良，一行人往南开去。

    

    那边的丹宁县不属于江洲市了，但那里风景非常美，既是旅游胜地，又有很多贫穷的人，贫富分化相当严重，他们既能去帮人，圆姜瓷的梦，还能去旅游一下。

    

    商务车，这些人完全能够坐下。

    

    褚良一直看着窗外，心情落寞，陆禹东从后视镜里打量着他，现在的他，可不像以前那么谈笑风生，爱开玩笑了，因为陆禹东坐在副驾驶，他也能看到姜瓷，姜瓷不经意的一抬头，也能从后视镜里看到陆禹东，他正促狭地看着她。

    

    姜瓷会微微低下头去，喝水，或者看窗外，或者照顾孩子们。

    

    开云和舒庆瑜一直看着外面的风景，小孩子，对出来玩都感觉非常新奇。

    

    南锦英静静地盯着窗外，如今，她的精神越来越好了，她时常会想起顾城，可是那个人现在早就失去了踪迹，不知道在哪，现在的生活，和南锦英曾经的生活，完全是一个天上，一个地下。

    

    王璇也看着窗外，想象着邵峥当年支教的地方。

    

    到了丹宁县。

    

    陆禹东让王璇阿姨和司机先带孩子们四处转转，她和陆禹东还有褚良去了学校。

    

    姜瓷已经从网上查了，这是一所贫困学校，是有个演员投资兴建的，但是学校建好以后，演员就不管了，学校是非盈利单位，根本承担不起费用，导致这所学校青黄不接，很多学生都辍学了。

    

    校长对陆禹东的到来非常欢迎，几乎有些热烈盈眶了，陆禹东无疑是这所学校的救星啊，雪中送炭。

    

    “哦，对了，还有人在我的办公室，在等着捐助我们。

    走，一起去见见，她长期给我们学校提供赞助，虽然是杯水车薪吧，可如果不是她，我们学校估计早就关门了。

    你们都是些大善人。”

    校长说道。

    

    

