    阎魔三祖的喝骂声响彻阎魔帝域的上空，除此之外，再无一丝其他的声响。

    因为所有人都处在极度的震惊懵然中，无法言语，甚至不敢发出一丝声音。

    阎天枭再一次陷入长久的呆滞……自己的不解和苦劝，得来的是三老祖的怒斥。

    而他对云澈一句愤声，连骂都算不上，却遭三老祖一顿连珠炮似的狂喷，甚至连“清理门户”都喊了出来。

    他的脸色一片灰白，双手缓缓攥起。

    三阎祖这诡异到可怕的模样，活生生像是被云澈种了奴印。但这种可能性刚刚闪出，便又被他快速抹掉。

    因为他们是至高无上，强大无敌的三阎祖，他们怎么可能会甘被任何人种下奴印……他宁愿相信北神域下一瞬间便会崩灭，也不会相信荒谬到如此地步的事。

    非是阎天枭有些天真，换做任何人，都不会相信这个可能。

    当然，也绝对想不到三阎祖这些天在云澈手下遭受了多么可怕的地狱……和诱惑。

    人性皆分两面，再善良的人心中，亦潜藏着一个魔鬼。

    而当云澈心中的魔鬼被逼出，甚至要比他平生遭遇的任何一个恶人都要狠绝可怕。

    堂堂北域第一神帝被喷的狗血淋头，但周围众阎魔阎鬼帝子帝女无一作声，因为那可是三个老祖宗！

    在阎魔界身份越高，越是知道三阎祖是何许存在。

    阎魔界不可撼动？的确。

    但若是三阎祖，那便另当别论。

    阎天枭在北域是无人不惧的第一神帝，而在三阎祖面前，却连个重孙辈都够不上。

    他们在永暗骨海浸淫了数十万年，修为都早已达到黑暗极致。

    最为重要的是，阎魔界的魔源之器，亦是阎魔界的传承命脉——阎魔渡冥鼎，一直都在三阎祖手中。

    所以，他们的意志，当真能彻底更改阎魔界的命运！

    一双双眼睛都在颤荡中看向了阎天枭。

    在北神域有着极高实力、地位的阎魔阎鬼，都根本没有与阎祖对言的资格。

    阎天枭的手掌死死攥紧……再攥紧，指缝与齿隙间已是鲜血淋淋。

    他再次抬头时，蒙着黑气的脸上反而少了几分懵然，多了几分决绝：“敢问三位老祖，如此决断……缘由何处！”

    他要理由……哪怕能让他有那么一丝丝动摇的理由。

    阎一正色道：“吾三人被困永暗骨海八十万，虽得长久寿元，但无法离开半步。是吾主赐予新生，从此可重见天日，遨游世间，此为百世难报之大恩！”

    阎二肃声道：“吾主身负邪神神力，魔帝传承，以八级神君之躯，便令我三人甘为拜服。其身其力之尊，当世无人可及！能拜其为主，此为世间无二之大幸！”

    阎三昂然道：“阎魔虽盛，却数十万载故步自封。身为北域第一王界，却甘被缚于囚笼。而吾主雄怀伟志，志在浩大神界！待三王界于吾主手下归一，吾主便会引领北域破笼而出，逆北域之命运，建旷世之功勋！此为流芳万世之大义！”

    三阎祖之言慷慨激昂，字字震天。

    阎魔上下瞠目结舌，呆若木鸡。

    阎天枭缓缓的吐了一口气。

    他要理由，三阎祖给了他理由，且说的大义凛然，严词铮铮……还分明带着很不正常的虔诚。

    只是这些理由哪怕再放大十倍百倍，也不该就这么将屹立北域八十万载的阎魔就这么拱手让于一个外人。

    太荒谬，太可笑了。

    阎天枭没有遵老祖之命，反而缓缓站了起来。

    铮！

    一声沉闷的铮鸣，阎魔枪现于阎天枭身前，他身上黑芒闪耀，长发舞起。

    这个北域第一帝的脸上写满了痛楚与悲壮。

    他从未想过，自己竟有一天，要面对平日里毕恭毕敬，视为阎魔守护神灵的创界三老祖。

    “三位老祖，”阎天枭声音变得缓慢而低

    沉：“你们的任何命令，身为阎魔子孙，都当遵从。但，浩瀚阎魔，承载的是这数十万载所有阎魔子弟的尊严、心血和荣耀！”

    “无论如何……就算是老祖之命，亦不可拱手让人！”

    阎天枭摇头，目现哀求，试图做最后的挽回：“三位老祖，这阎魔界是你们亲手所创，是你们看着它成长到今日，你们怎么可能会允许这种事的发生。求你们清醒起来，千万不要再被云澈所继承的魔帝之力所惑！”

    三阎祖数十万年苦苦追寻黑暗极致，而云澈身上的魔帝之力，显然便可视作极致之外的力量，因而让他们甘生虔诚。

    虽然无比之牵强，但除此之外，他实在想不出还有什么其他的可能。

    阎天枭的行动和言语清晰表达了他的立场与决定。

    身侧，阎劫和阎舞很短暂的犹豫后，也都站了起来。

    随之，那些拜倒在地，心神摇曳的阎魔众人，上至阎魔，下至阎兵，也一片接一片的站起，身上玄气涌动，整个阎魔帝域气流狂涌，如席卷着万千风暴。

    毕竟，阎天枭才是神帝！

    毕竟，他们谁也不甘接受阎魔界易主外人……哪怕是三阎祖之命。

    只是，他们都格外清楚三阎祖有多么的可怕。据说，每一个阎祖的实力，都要在阎帝之上。

    而这里，又是阎魔界最核心的永暗魔宫！一旦以这里为战场开启恶战，哪怕最终获胜，局面也必将无比惨烈。

    三阎祖……属己时，是定海神针。为敌时，无疑是最大的噩梦——一个从来无人想过的噩梦。

    三阎祖目光骤寒。

    “这么说来，你们都要忤逆祖宗之意？”阎一沉声道。

    既已作出决定，阎天枭神色反而变得平静：“既为阎魔之帝，当誓死守护阎魔！为此，我们不得不忤逆三位老祖……而三位老祖，你们忤逆的却是你们亲手所创的阎魔啊！”

    “好，很好！”三阎祖皆怒，阎二环视全场，道：“我倒要看看，今日会有多少忤逆之人，一并清理门户！”

    “老祖。”阎舞神色眼眸冷若寒狱：“欲祸我阎魔，纵是你们……亦是死敌！”

    “对！”阎劫站到阎舞身侧，身上黑气升腾，声音阴厉如刀：“三位老祖若执意如此。为了阎魔荣耀，我们不得不……以下犯上！”

    “哈哈哈哈。”一直默然看戏的云澈低笑出声，然后慢悠悠的道：“阎天枭，在抵抗之前，你好好看看这是什么。”

    他手臂一挥，一尊漆黑大鼎现于手上。

    那一刹那，阎魔众人的眼珠如被重物撞击，齐齐外凸。

    “阎魔渡冥鼎！”

    阵阵惊吼失口而出。

    那是他们阎魔的魔源之器，是他们的传承命脉！

    阎天枭的身体猛地一晃。

    他最担心，最不敢去想的事终于还是发生……不，要远比他担心的还要糟上太多。

    因为手持阎魔渡冥鼎威胁阎魔的不是三阎祖，而是云澈！

    三阎祖竟然将阎魔的传承命脉都给了他！

    阎天枭身体摇晃间，眼前甚至有些天旋地转。

    他们到底图什么！图什么！？

    “父王，这……这个……”阎劫明显的慌了。

    身为阎魔太子，他知晓更多有关阎魔渡冥鼎的秘密。

    阎魔渡冥鼎不仅是阎魔源力的载体，它还有着一个焚月、劫魂两王界的魔源之器都没有的霸道特性：

    可以将传承的阎魔之力强制剥夺，收回！

    这一点上，倒是类似东神域梵帝神界的梵魂铃。

    当年在混沌边缘，千叶影儿的梵神之力，便是被梵魂铃强行剥夺……倒也是借此摆脱了云澈为她种下的奴印。

    “这个黑鼎，相信你阎帝不会不认得。”云澈单手抓鼎，傲然道：“它不仅关系到阎魔界的传承，似乎……还能将传承的阎魔之力强行收回。你确定还要反抗吗？”

    “

    云~~澈!”阎天枭切齿咬牙。他开始隐隐感觉到，十日前自己似乎是着了云澈的道……但如今局面，这些都已不重要，他阴声道：“阎魔渡冥鼎的确可强收传承，但亦需时间。这个时间，足够本王将你碎尸万段！”

    “大胆孽障！”三阎祖大怒……但云澈一抬手，他们立刻乖乖收声。他微笑道：“这么说来，阎帝是决意要违抗祖命了？”

    “不，”明明刚放出狠话，阎天枭却是无力闭目，就连身上的气息，亦在这时缓缓沉下，扭曲着面孔道：“阎魔渡冥鼎落入你手，此处又是永暗魔宫，若当真与三位老祖交手，必毁基业。本王纵万般不甘，却不得不思及我阎魔万生。”

    “舞儿，劫儿。”阎天枭口中说话之时，却是无比冷静的灵魂传音：“为父三息之后，会强阻三老祖之力，在他们措手不及间。你们合力……不惜一切代价，杀云澈！”

    “杀不了，也要夺下阎魔渡冥鼎！”

    阎劫和阎舞心领神会，玄脉中气息悄然涌动，蓄势待发。

    “回答本王一个问题。”阎天枭目耀寒星：“若是你的回答能如本王之愿，本王或许可以……”

    哧！

    声音犹在耳边持续，所有人都屏息听着阎天枭这极有可能决定阎魔未来的言语，而声音的主人已骤然穿刺空间，原本锁定云澈的气息亦在这一刹那忽然偏移，直取三阎祖。

    众人大骇……而一声爆鸣在这时当空响起。

    身为北域第一神帝，阎天枭的帝威何其庞大，何况还是出乎所有人预料的猝然出手。

    但，他的帝威刚刚爆发，尚未完全铺开，三股覆世魔威便陡然压下。

    这三股魔威不但强大无匹，而且明明后于阎天枭出手，却是先于他的魔帝之力爆发，如三把擎天之锤，将阎天枭的神帝之力强行轰散，后力直压而下……

    阎天枭闷哼一声，倒栽而下。

    一声重响，他的双脚如磁石般牢牢立于地上，但脸上晃过一瞬不正常的惨白，心中更如万雷齐轰，天翻地覆。

    “主上！”

    “父王！”

    已蓄势待发，正要出手的阎舞、阎劫瞳孔收缩，全身骤冷。

    目睹之人，无不面色惨白，心魂颤栗。

    “哼！”阎一残发倒竖，煞气冲天：“在我三人面前偷袭吾主，看来，今日是不得不废了你这个犯上逆祖的崽子！”

    此时再看向空中的三阎祖，阎魔众人全身上下每一个毛孔都在无声瑟缩。

    阎祖的强大，阎魔中人自是无人不知，但都只是听闻，几无人能见阎祖全力出手。

    而方才，他们的阎魔之帝，北神域公认玄道第一人，他的神帝之力竟被三阎祖一瞬压下……还是后发出手。

    三阎祖的任何一人，实力都在阎帝之上……曾经还可以只是传闻。而现在，他们岂还敢心存半点侥幸。

    “阎天枭，”云澈眼睛半眯，声音冷沉：“本来并不需要死人，这片核心之地也可保留。可你……偏要不见棺材不掉泪！”

    阎天枭面色铁青，长发扬起，帝威弥天：“今日，本王纵葬身老祖之手，也必先拉你陪葬！”

    “哦？”云澈淡淡而笑，目光扫动：“你们，也都如此之想吗？”

    轰！！

    云澈话音刚落，一声爆鸣忽然炸开。

    阎劫那蓄势已久的力量，狠狠打在了阎舞的后心上。

    阎天枭猛的转身，目眦尽裂……而阎舞洒血飞出，重砸在十里之外。

    阎劫和阎舞相距不过两步之遥，方才接到阎天枭的传音后都在暗自蓄力。而阎舞注意力皆集中于云澈的身上，岂会对阎劫有丁点的防备。

    论修为，阎舞远胜阎劫，但如此之近的距离，毫无防备的状态，面对阎劫已是长久蓄势的力量……这一击，足以让阎舞当场重创。

    这一幕，所有人始料未及，而阎劫身影一晃，已是闪身至云澈身前，头颅深垂，郑重而拜：“阎劫愿遵从三位老祖之命，从此效忠云帝。老祖和云帝有命，阎劫万死不辞！”

    

