    金丹人儡不仅有着金丹一层的实力，它甚至能够根据白易的想法，变化成白易想要它变成的样子。

    男性。

    女性。

    幼儿。

    老叟。

    在白易的意识操控之下，金丹人儡短短几个呼吸时间，就陆续变换了四个不同的模样。

    颇为神奇。

    怪不得在修仙模拟器里面，那位大魏王朝的皇帝，会将这具金丹人儡赠予陈千雪，让陈千雪利用这一具人儡保护自己。

    这东西出了实力非常强之辈，竟然还拥有这种独特能力。

    当然。

    这并非是没有限制的。

    金丹人儡在变换体型的时候，最高不能够超过两米，最矮则是不能够低于一米。

    并且。

    它变换体型时需要消耗大量能量，白易塞进去的那一枚中品灵石，现在已经没有了之前的那种光华。

    灵石里面的能量，似乎已经被消耗了一半之多。

    好家伙！

    属实是吞金兽啊！

    如果不是因为白易手里头有的是灵石，他现在估计得心疼死。

    有这样一具金丹人儡，白易的思维顿时就活跃起来。

    脑海中开始冒出一个又一个的想法。

    目前。

    白易自己的修为是筑基四层，按照修仙模拟器里的权限，他现在完全可以再邀请一位工具人，成为他模拟修仙的打工人。

    但是白易并不想随便找个工具人，他需要的是和“陈千雪”、“秦艽”差不多的。

    不想要臭鱼烂虾来滥竽充数。

    这种情况下想要找到第三位工具人，那就只能够离开清河县。

    因为清河县里面，不存在符合他要求的工具人。

    他并不想自己离开清河县。

    筑基四层的实力在清河县里还好，在外面闯荡的话，就有点实力不济了。

    两位工具人在模拟修仙里面的悲惨人生可谓是历历在目。

    白易不想步她们老路。

    她们在模拟器里面可以随时重来，可现实里不一样啊！

    现实里一旦嗝屁……

    就真的无了！

    “但如果我利用这一具金丹人儡呢？”白易摸了摸下巴，愈发觉得自己的想法可行性很高，他独自一人自言自语：“金丹一层的实力在修仙界里面，也算是一把好手了吧？”

    “用它出去寻找那些够资格的工具人，然后把那些工具人的基础信息摸清楚，接着把他们一个个敲晕装麻袋里，送到清河县来。”

    “然后在他们清醒过来之前，再把他们全部给丢回去……”

    “嘶……”

    白易总觉得自己这样的操作，有点像是一个犯罪份子，专门搞人体贩卖的那种绑架犯。

    但他却心动了。

    反正他又不伤及那些攻击人的性命，至于会不会给对方，带来什么心理阴影……

    没事！

    时间这种东西，基本上能够抹去大部分的心理阴影。

    一年不够就十年，十年不够就百年，反正修仙者活得久。

    嗯！

    问题不大！

    白易一直都是说干就干的那种，他开始按照自己记忆里的一张脸，小心翼翼的给金丹人儡捏脸，让它看起来至少长得像个人样。

    一炷香过后。

    白易打量着已经发生翻天覆地变化的金丹人儡，不由满意的点了点头。

    “不错！”

    “就是比我逊色不少啊！”

    金丹人儡在他的捏造之下，已经变成了一名看起来很年轻的青年。

    剑眉星目。

    气宇轩昂。

    就是一双眼眸略显一丝凶煞之气，破坏了一张脸的整体气氛。

    乍一看……

    根本不像一个好人。

    这是白易故意而为之的，如果捏的太完美的话。

    那就太假了。

    随着白易心中念头微微一动，金丹人儡忽然也动了起来。

    金丹人儡离开了宅院，抬头望向天空。

    耀眼刺目的阳光，并没有另它的双眸，感到丝毫的不适。

    它的声音听起来，略显低沉嘶哑。

    “我……”

    “叫厉飞雨！”

    这是白易给它起的一个名字。

    ……

    距离清河县稍远的一片荒蛮山脉之中，一艘残破不堪的飞舟躺在地面上，飞舟旁边站着一群气势不凡的修仙者。

    他们每个人的神色与心情，表面上看起来都不太好。

    “竟然能遇上这等倒霉事……”

    其中。

    一名穿着官服的中年人，忍不住咬了咬牙说道：“那头妖兽竟无端端袭击我们，若不是飞舟的飞行速度足够快的话，恐怕就得在万米高空，被那头妖兽当成是盘中餐了。”

    “虽然勉强逃离了妖兽的魔爪，但飞舟也因为各种原因，没有办法继续使用。虽说可以尝试修复，但起码得一个月才能修好它。”

    说到这里。

    他有些心有余悸。

    这种意外谁能想到？

    他们驾驭飞舟从州府而来，半路上居然遇到一头金丹十层的妖兽！

    最要命的就是……

    他们这一群人里，有一位大人的身份，太特殊了！

    若这位大人出了什么差错，十个脑袋都不够砍的。

    这名中年人看向旁边的一人，语气降低姿态地说道：“殿下，是微臣的过失，让您受惊了。”

    那人摇了摇头。

    “无妨。”

    旋即。

    她问道：“此地距离清河县，还有多少的路程？御剑飞行，大概需要多少时日？”

    中年人急忙回答：“若是驾驭飞舟，我们只需半天，就能抵达清河县。可若是御剑，可能得需要好几日的时间。”

    “殿下，目前那头妖兽极有可能还在后面跟着，我等若是继续前往清河县的话，那太危险了！”

    “依微臣来看，我们现在需要朝着州府的方向回去。”

    “如此一来，州府那边的人，也能很快接应我们。”

    被称之为“殿下”的女子再次摇了摇头。

    她看起来有些狼狈，毕竟被金丹十层的妖兽追杀那么久，不狼狈才怪了。

    还好神色看起来还算比较镇定。

    她开口说道：“妖兽在我们身后，返回州府的路径，也在我们身后。这般折返回去，很大概率会和那头妖兽，撞个正着。”

    “我们这边最强的只有金丹五层，遇上金丹十层的大妖，还没有飞舟用来逃亡，只有死路一条。”

    “如今只能朝着前方走，看能不能赌那头妖兽，对我们不再感兴趣。”

    听罢。

    中年人也不好再多说什么。

    因为殿下说的很有道理，让他不知从什么角度反驳。

    ……

    ……

