    半个月的时间，龙门城再次陷入了平和状态，这一次的权力交接也正是完成了。

    龙门城毕竟只是一个县城，也不过十几万的人口，苏羽在金钱开路的情况下，得到了八百军士的效忠，自然没有什么人敢反抗了。

    有钱自然是招兵了，苏靖清楚这个时候招兵不是那么容易，但是只要给足了钱，还是非常的简单了。

    短短几天，三千的壮丁集结完毕了，一下子苏靖拥有四千的大军，虽然枪械方面，勉强达到了一半，甚至其中一半还都是即将淘汰老式步枪，但是不管如何，这也是一股强大的力量。

    半个月在苏羽现代化简单的基础训练后，战斗力不说，但是那气势就是不一样了。

    原本还想要打苏羽主意的隔壁梅州李罗帆在看到龙门城的力量后，再也不敢有丝毫动作了。

    龙门，甚至整个惠州，也暂时都落入苏靖的麾下。

    龙门城苏府，人称大帅府，现在的苏靖麾下有四千的士兵，实力比起张大根也差不太多了。

    城内的百姓也认可了苏靖，毕竟上位的几天，苏靖也对城内的情况，进行了一番的整理。

    尤其是治安方面，那些小混混黑帮，全都打杀了一批，为此还搜出十万银元，以及几十柄枪械。

    十万的银元可不是一笔小的数目，苏靖如今给士兵的工资也不过一个月十元罢了。

    四千大军也就是一个月四万，这十万的银元足够两个多月的俸禄了。

    花费这么大的俸禄，也确实卓有成效，至少这些士兵，也不想之前那种混日子的，训练很刻苦，即使没枪械，冷兵器还是耍的很厉害的。

    战力方面，打北洋的那些军镇，肯定是不行的，但是在如今南部这些地区，绝对不低。

    关键苏靖也开始谋求购买军火，如果正直第一次世界大战，美国正在全世界的贩卖军火，自然中国也有很多的军火贩子。

    “苏帅！”

    苏府中陈元亮带着几个警卫找上了苏靖。

    “嗯！元亮来做，让你派人去南边，接触美国人，怎么样？”

    “苏帅已经接触了，对于我们购买军火，那边很欢迎”陈元亮脸上带着笑容，跟着苏靖，他觉得跟对了，这一系列的手笔，比起张大根还要厉害。

    尤其是在花钱方面，看的他都是心惊胆战的、

    “那么这一次，你亲自去一趟，一千杆的委员会1888，再加上十门37毫米步兵炮以及三门75毫米的野战炮，无论多少钱，都给我买下来”

    钱对于苏靖来说，根本就不算什么，从张府获得几百万的银元，对他来说，放在家中没有任何的价值。

    只有变成了军火，才能够增强自己的实力，也好为自己收集需要的东西。

    “大炮！”陈元亮闻言顿时一惊。

    “嗯！最好再去请两个炮兵教官回来，不然的话，那炮拿回来，你们也不能用”

    苏靖清楚，光有炮是没用的，只有炮兵才能发挥大炮的威力。

    虽然这十几门的炮，对于北洋来说，根本不算什么，但是至少在龙门方圆数百里，那是无人可敌。

    这个时代，南方的军力，比起北方始终差了很多。

    陈元亮匆匆而来，也是匆匆而去，这一次购买军火，苏靖不动，必须要有一个镇得住场面的，自然在龙门中，他算是军方第二人。

    陈元亮走后没多久，很快苏府又来人了。

    看到这人，苏靖眼中精光一闪而过。

    “大帅！”石方上前一步，恭敬的行了一个军礼。

    “坐下吧！我吩咐你去打听的事情，怎么样了？有消息了？”

    “大帅有了”

    石方原本也是张忠廿的卫队之一，不过对于张家他都没有好感的，张忠廿死了，他更是心中开心不已，跟着苏靖自然没有任何的反对。

    “快说说看”苏靖顿时有些着急，他让石方打探就是这方世界到底有没有神秘的事情。

    “大帅你所要找的道士，在隔壁梅州一个叫任家镇的就有一位，我打听此人，能够除鬼，在当地一代，很受人尊重，而且据说他是茅山出身”

    “任家镇？叫什么名字”一听这名字，苏靖突然一动，连忙追问道。

    这方世界有鬼，苏靖已经知道了，而且还经常听到某某地方，某某村庄被鬼袭击。

    有鬼就有道士，因此，苏靖第一时间就让人去打听哪里有道士。他想要学道法，现实世界出现了邪物，那么道法方面，现实世界中可能难以接触，自然就选择诸天世界。

    这方世界，具体是什么世界，他还不清楚，但是知道有鬼，有道士，他自然不想要放过了，因此，为了道法，他选择争夺军权。

    他清楚，即使有道士，他想要正真获取道法也不是那么容易，但是如果以一个权贵的话，那么就简单一点了。

    不过现在骤然听到那熟悉的‘任家镇’，还是让他灵机一动的。

    “好像叫什么林九，对就叫林九，熟悉的人，都叫他九叔”

    石方抓了抓脑袋，思考起来，最终还是想到了。

    “林九，果然是他，这难道是僵尸先生的世界？”

    苏靖在心中忍不住猜测道，“如果真的是这个世界，那么那位九叔确实有道法，不过如何才能够从对方手中学的道法？”

    苏靖低着头，开始思索起来了。

    一旁的石方却有些疑惑，他不知道，为何自己这位大帅，对那些道士那般的上心，在他看来，大部分的道士，都是江湖上的神棍没有什么本事，就是一个骗吃骗喝的。

    也许有两个本事不差的，但是却也极为的稀少。

    至于鬼怪这些，石方虽然也知道，但是在城市中，一般可没有什么鬼怪敢过来，尤其是他们军中煞气弥漫，就算是厉鬼也能够让有去无回。

    “看来，还是要亲自去一趟，如果能够拜师那是最好的，不过这任家镇竟然处在梅州，这是天意让我出兵去灭掉李罗帆那家伙啊”

    “不过暂时还不行，等到陈元亮回来再说，那李罗帆，虽然不怎么样，但是手里还是有一千杆枪的”

    苏靖想了想忍住了，现在出兵的想法，但是却可以先行去任家镇，反正他来到这个世界，才一个月的时间，根本就没有什么人认识他，就算是跑到敌人的地盘，也不会有什么太大的危险。

    