    陆梓兮心惊胆战，竟抬手激动的把人迎进怀里。

    “你没事吧！吓死我了！”

    这下可把黎谨御美坏了。

    他要是有条尾巴，现在铁定摇的正欢！

    御林军首领在他俩身后呆若木鸡。

    想当初年幼的御王殿下独自面对几十名杀手都未曾吭一声，现如今怎么在一个大男人面前成了这副样子！

    这还是那个用兵诡谲心狠手辣的御王吗！

    黎谨御才不管别人是什么表情，能得到娘子的心疼才是最重要的。

    看着他这幅享受的样子，御林军统领只好叹息的摇摇头带着人悄无声息的撤退了。

    一边走还一边满是遗憾。

    好端端的一个王爷竟然被病痛折磨成了这幅样子，看来他真是时日无多了。

    否则怎么会如此放飞自我。

    实在是可惜啊可惜！

    临走前，御林军统领还下意识的看了眼陆梓兮。

    虽然只能看见她的背影，但不得不说刚才那些暗器出现的太及时了！

    没想到小小少年竟然有如此身手。

    不愧是御王身边的人！

    这边黎谨御依旧死抱着陆梓兮不撒手，后者起初还心悸难安，但时间久了不免面红耳赤。

    更何况对面还有两个孩子眼巴巴的看着自己呢。

    “喂，松手，”她小声开口，忙着扒他手指。

    黎谨御却纹丝不动。

    别问。

    问就是娘子我怕！

    陆梓兮心说这大反派难不成是发烧把脑子搞坏了？

    还没等她再开口，就见那大些的孩子扑通一下跪倒在地。

    “我想和贵人学武功，请您收我为徒！”

    黎谨御挂在陆梓兮身上头也不回。

    “不收。”

    那孩子跪的笔直，“我能吃苦，只要您能收我让我干什么都行！我也要学武功保护弟弟保护爹娘！”

    “不收。”

    “求求贵人……”

    黎谨御不耐烦的向后打出一掌，那孩子话没说完就觉得膝下一凉。

    下一瞬竟然有一股强劲的风硬硬把他托了起来。

    方才还跪着的姿势转眼见就成了站立的模样。

    两个孩子吓得目瞪口呆，愣了几秒之后全都扑通通跪在了地上。

    “请贵人收我们为徒！”

    “有完没完！”

    黎谨御不耐烦开口，刚一起身就看见了自家娘子含笑看着自己的双眸。

    他心里顿时一漾。

    “兮儿可是想让我收了他们？”

    “那倒不是，只是回想起你刚才救他们的场景，忽然觉得你虽然说话凶了些，但心思却是一等一的好！”

    心思……一等一的好？

    黎谨御心虚的干笑两声。

    “嘿嘿，是啊，我怎么忍心看着他们两个受伤呢。”

    黎谨御打死也不敢说，他是怕娘子喜欢的拨浪鼓被血溅上，所以才下意识的捞起了拿着拨浪鼓的孩子。

    一想到拨浪鼓，黎谨御忽然看向他们两个。

    那两个孩子瞬间跪的笔直，紧张激动地看向黎谨御。

    只听他开口道。

    “想学武功也行，拿拨浪鼓来换。”

    啥？

    就这么简单？

    片刻后那小玩意就落入了黎谨御的手中。

    他献宝似的把东西交给陆梓兮。

    陆梓兮眉眼弯弯，“恭喜你收了两个小徒弟。”

    黎谨御转头对青岸开口，一个字都没变。

    “恭喜你收了两个小徒弟。”

    青岸：？？？

    他一脸懵逼的看向黎谨御，这俩孩子怎么归自己了？

    待陆梓兮不注意的时候，黎谨御才对着青岸低声开口。

    “死心眼儿，把这俩孩子扔暗卫营里，不出三天就得叫唤着要出来。”

    青岸悠悠的看了眼自家王爷。

    这不是骗小孩儿吗……

    陆梓兮处理完外面的事，便返回房间向院主人彻底解释明白了自己的来意。

    还承诺会给他们修院子，而且当时就拿了一百两银票放在床头，说是给他们的精神损失费。

    虽然陆梓兮说的好些词他们听不懂，但有一点他们能确定。

    那就是自己遇见神仙下凡了！

    那对夫妻说什么都要爬起来给陆梓兮磕头。

    吓得她怎么拦都拦不住。

    他们千恩万谢陆梓兮的大恩大德，说什么都不肯要银子，还叫来两个孩子同他们一起磕头。

    前两个还没扶起来，现在又跪下两个小的，陆梓兮叫苦不迭。

    最后还是黎谨御的阎王脸好使。

    他冷着脸才说了一句话，就把所有人吓得不敢做声了。

    陆梓兮：……

    行吧。

    这也算是大反派的特长之一。

    说不定以后考试还能加分什么的。

    陆梓兮草草收拾出一块干净的地方，当即就要给这对夫妻包扎伤口。

    这回黎谨御全程在一旁监督，吓得这俩夫妻唯命是从，倒是让陆梓兮省去了不少麻烦。

    “你们这伤下还藏着旧伤，到底是什么人干的？竟然下手这般狠毒！”

    那夫妇当即脸色一变。

    “不能说啊，说了怕是我这两个孩子都要护不住了！”

    “你们越是隐忍，坏人就越猖獗！别怕，大不了去官府！”

    “不行不行！就是官府的人！”

    那男人说完顿时意识到说错了话，吓得赶忙开口。

    “是我病糊涂了在胡言乱语，求求贵人别问了！”

    陆梓兮和黎谨御对视一眼。

    “在你眼皮子底下兴风作乱，不管管？”

    “娘子说管就管！”

    陆梓兮脸色一红，她现在还扮着男装呢，让人听见了还以为两人有断袖之癖，这算怎么回事。

    她咳了一声尴尬回过头来。

    “你们不用怕，这位爷也是在朝中做官的，有什么事他自会为你们主持公道。”

    可饶是这样那两人也没敢再张口。

    只坚持说自己是病糊涂了，刚才胡言乱语来着。

    听这话陆梓兮也只好作罢。

    毕竟人家小门小户的被吓怕了，谁能知道所有当官的人是不是都是一个样的。

    万一再来个官官相护，那他们的小命还不就瞬间玩儿完了。

    见他们死活不说实话，黎谨御脸色一黑。

    他娘子在问话呢！

    竟然有人敢不回答！

    他幽幽开口。

    “你们若是不想说也没关系，我这有个法子能让你们永远不用开口，想试试吗？”

    床上两人顿时大惊，硬撑起来哭嚎着连连叩头。

    “贵人饶命，我说我说！”

