    “挺好的，在丑国只要你不懒就饿不死的。”

    王峥刚来到一生一世剧组，听到的就是大美圆的台词。

    不结合情景的话，这台词跟废话没区别。

    王峥其实挺想吐槽的，尤其是大美圆。

    大美圆这货太坏了，都在丑国没时差，这几天每天晚上或者凌晨都要给自己打电话。

    她拍戏跟王峥不一样，虽然都在丑国，可是她还是国内的剧组。

    也许有过经验了，大美圆真不害羞，直接拿他当工具人了，王峥好奇，她不腻吗。

    大美圆当然不腻，她以前可没玩过这种东西，也是灵机一动开发出来的。

    她其实没有那么饥渴，有时候就是故意打电话听王峥的声音，算是小报复。

    她拍戏跟王峥可不一样，没有什么八小时，要拍就拍一条。

    剧组人生地不熟的，赶紧拍完赶紧算。

    当然，也是王峥在这种事上能拿捏住他，她比王峥大将近十岁，正是如狼似虎的年龄。

    她经历过的人中，只有王峥能拿捏住她，让她快乐。

    要是在国内就算了，见面机会不多，可是见面就有活动。

    可是出国了，预想的事情没有发生，这个就难受了。

    尤其是在王峥骗她吃完晚餐后，他自己一个人跑了。

    她其实也有点陷进去了，被忽然多出来的粉丝给绑架了。

    咱们结婚吧不但让她翻红吸收了很多代言，还让她多了许多cp粉，比她跟赵又亭的cp粉多多了。

    当粉丝都在呼吁你们俩有多配的时候，你还能顶得住。

    可是有好多代言商想要邀请你们合体拍摄，不停给你加码，你的经纪人团队才不会管你男朋友什么的。

    他们目的就是挣钱，受不了诱惑，直接给你吹风，知道你跟王峥有联系方式，让你找他各种探口风。

    就算他不接代言也没事，一部电视剧让你们成为国民cp，再拍戏二搭热度也够高了。

    王峥虽然资源都是自产的，可是他间接能接触到的资源不是大美圆能比的。

    他从不愿意宣传自己背景多大，甚至夏彤还把这些消息都往下压，可是圈里人知道。

    他本身背后有一条全国排名前二的院线，他是华艺的股东，是一个时尚集团的少东家，就算借不上光，拉进关系也是好的。

    在这种你周边全世界都想让你跟他多联系的情况下，大美圆怎么可能不受到影响。

    那个男人完美契合自己想象中的完美伴侣。

    帅，有钱，有钱，有钱，重要的事说三遍。

    就她本人知道的，咱们结婚吧这个电视剧，两轮下来已经卖出八亿将近九亿的收入了。

    还有三轮，破十亿跟开玩笑一样，要知道王峥可是片酬入股的，他个人能分到百分之七十多，税前怎么也有七亿。

    这就是年度第一爆剧的威力，说实话，这电视剧收入可比庆余年多多了，谁让庆余年是两年前的电视剧呢。

    庆余年实际上比咱们结婚吧火多了，可惜就是年代不对。

    就王峥这个挣钱能力，大美圆不眼馋是假的。

    这么说吧，她入行这么些年来，都没有王峥这一部电视剧的收入高。

    其实主要还是两个人在一起过了，要是没有深度合体，大美圆也不会这样胡思乱想的。

    只不过越想越悲观，王峥真的没有跟她在一起的意思。

    后来心态变好一点就来丑国了，本来还挺希望见到王峥的，就算他不喜欢自己，可是自己也馋他的完美的肉体。

    谁知道他玩了一手，大美圆知道他是开玩笑的，不过当时有点玩的意思，跟他来了一个以前没玩过的。

    这下好了，反正拍完戏闲的没事，就逗王峥呗，她可是知道那个男人多有精力的。

    事实跟她想的一样，王峥能力虽强但也不会失控。

    要是大美圆不来，王峥不想这些事，玩玩游戏，跟父母聊聊天，还有每天发愁三个女人的关系就够了，没心情或者说也想不到那些事。

    只不过大美圆有意勾引，王峥只能是失败了。

    这不，一到星期天，王峥和剧组都休息，他就来探班大美圆了。

    大美圆现在拍的电影叫一生一世，王峥前世看过，是因为大美圆看的。

    至于逼王，王峥前世就看他不爽，大概是戴墨镜太装了吧，只不过他看不顺眼也不影响人家罢了。

    一生一世讲的是一个资深舔狗一生的故事。

    故事发生在二十世纪七十年代，赵永远和安然像两朵被风雨吹打的浮萍，相似的身世和不容乐观的境遇将两人紧紧拴在了一起，随着时间的推移，两人之间产生了真挚而又纯洁的友情。

    后来分分合合，安然去了丑国，赵永远在内地发财了，这么一说，女主角挺妨人。

    安然在丑国找到了新男友，也就是男二，男主发财后去找女主角了。

    好不容易女主愿意了，那句我习惯了跟王峥那些年里下雨那场戏的大笨蛋有的一拼。

    男二又出事了，女主认为是自己的原因，又没走到一起。

    后来男二也是小舔狗，觉得女主不开心，放女主离开，女主跟男主赶紧联系。

    女主得知男主一直在纽约等他，正开心呢，他正好在911那楼里，好了，舔狗不得那啥了。

    反正这部戏里，大美圆的女主角是十足的天煞孤星。

    男主跟她刚好上就被抓，她出国后就迅速变身成功人士。

    在丑国的男朋友落魄多年，刚分手所有画都卖出去了，刚回来决定找她就被撞瘫痪了。

    最后男女主终于要复合了，老天都看不过去了，派飞机撞了大楼，真天煞孤星。

    王峥其他的记得不多，就赵永远那个勇于不用配音的表现，王峥只想说，这东西不用强行敬业，用配音也没人说什么。

    其实王峥仔细想来，这电影怎么跟自己和幂姐那么像呢。

    只不过自己不像男主那样一生只爱一人，幂姐竟然把他拒绝了，他改变了。

    他也挺庆幸，幂姐拒绝自己后，自己因为思思的出现也止损了。

    现在想想，那当舔狗的日子也挺可乐的。

    电影虽然狗血，不过王峥也没在意，反正不是自己拍的，跟自己关系不大。

    “卡，好了，大家休息下，媛媛的朋友带东西来看大家了，排队领一下。”

    导演是女的，早就发现王峥的到来了。

    王峥这次来是带着助理的，也不用跟在国内一样，探谁的班用她的助理发东西。

    “你怎么来了？”大美圆还是比较惊讶的，王峥这次来是没告诉她的。

    她在哪里拍戏也不是秘密，就不说两个人聊天了，这么说吧，这剧组的行程夏彤影视公司那里的人是一清二楚。

    她的院线有投资份额，倒不是谁牵线，就是依靠院线有了份额的。

    不止她，其他院线也有，毕竟大美圆和逼王还是有点号召力的。

    这电影宣传可是逼王的第一步爱情戏，挺有热度的。

    “探班啊，你不是探过我的电视剧吗，礼尚往来。”

    说的是来自星星的你，上海这个地方明星经常去，她去参加活动的时候有探班。

    旁边七八个人也在看他们聊天，毕竟不是封闭的空间，还是挺好奇的。

    王峥看着三四个人上来给大美圆补妆也习惯了，明星吗。

    “你不拍戏吗，忘了，你们剧组星期天休息。”大美圆直接自言自语了。

    “说，你来有什么阴谋。”大美圆直到看着旁边没人了，大家离得挺远，小声说道。

    “我能有什么阴谋，某个女演员每天要我读书，我说什么了，绝对不是奔着什么最后阵地来的。”

    大美圆有点害羞，说这个是不是不太好，她从没想过最后阵地还有其他作用。

    她交过不少男朋友，或者说经历的人也不少，可是也从没用过那些地方。

    王峥纯纯开玩笑，最后阵地真用上了，大美圆也不用拍戏了，好好休息一两天吧。

    “去你的，对了，咱们结婚吧第三轮也播了。”

    “知道啊，收视率跳水，破一。”

    “呦，咱们小峥这么自大，都三轮了，破一不错了。”

    大美圆很满意，这电视剧太火，这段时间都刷屏了，现在还能破一电视台都挺满意的。

    一年能有多少电视剧能破，很满足了。

    两个人聊天呢，就看到一个女人来了。

    “小峥，这是英皇那边的代表霍汶希。”大美圆快速说道。

    王峥有点不喜，他其实挺不乐意社交的，不过人活在这个世界上，最避免不了的也是社交。

    “王峥吧，你好，我系英皇的经纪人，叫我mani就好，刚刚听说你来探班，想认识你好久了，终于有机会了。”

    普通话说的挺大湾区的，王峥也能听懂。

    “mani，早就听说过英皇有个传奇经纪人了，也是第一次见到。”王峥站起来握手。

    聊了几句，大美圆毕竟两个人都认识，当了会润滑剂就拍戏了，探班不是打扰剧组。

    “王峥，我们去后面坐吧。”

    “好啊。”

    两个人也没什么好聊的，天南地北有的没的。

    霍汶希说话挺有水平的，吹了一顿他的电影，合作什么的都没说，没有交浅言深。

    霍汶希不是不想说，她想，可是王峥的性格圈里人有了解，谁让他能挣钱呢。

    都知道他不参加酒会之类的社交活动，认识他的渠道就是拍戏。

    她在王峥在影视圈也崛起后，了解过王峥，想着合作。

    这么说吧，以前想让王峥给现在拍戏的逼王作配的，她也递过剧本。

    港台圈子就爱干这事，被吴白鸽说出来了，用内地的一线给它们的人作配，直接就能撑起咖位。

    只不过这两年就不行了，内地演员崛起，尤其是王峥这里，想让他作配，天王都不行。

    王峥对港台娱乐圈好像不太感冒，这个娱乐圈的人都看出来了。

    一个金像，一个金马，他参与的电影他根本没去过这两个电影节。

    第一年还能找借口没选上，就那些年。

    可是鬼吹灯都出来了，他也没有去参加电影节的意思，这就明显了。

    要是跟在音乐圈一样，什么颁奖礼也不去就算了，可是内地的大影节，金鸡都参加了。

    有想抹黑过王峥，没多大用，他粉丝太多人缘太好，你稍微一抹黑，直接被翻旧账。

    加上他本身自成资本，也用不上他们的任何资源，没有死角。

    这两个奖项现在每年都在极力邀请王峥。

    王峥害怕被踩死活不去，当然电影还是参加的，只是他不去。

    毕竟什么都讲究团结，还有他不去无所谓，人家剧组还有其他演员呢，能混个提名也是成功。

    “王峥，你这都打进好莱坞了。”霍汶希挺好奇的。

    关于王峥的新电影，国内娱乐圈都挺关注的。

    当然大家伙也在观望，对于王峥怎么当上男主角的，大家都知道。

    有人在看他的笑话，也有人羡慕他有资本。

    “不算打进来，这不都再说吗，借助资本力量来的。”王峥也不在意别人的说法，甚至还能自嘲。

    他已经不是患得患失的状态了，以他现在积攒的人缘，这部电影哪怕拍的再烂，不要脸点宣传，就国内回本一点问题都没有。

    他已经有了足够的容错率了，还怕失手怎么的。

    甚至粉丝的呼声就是，让王峥失败一次，让他好好出来宣传，不然太隐蔽了。

    “开玩笑，我相信你一定会成功的。”商业互吹来了。

    “对了，一会儿给你介绍下霆锋，你们还不认识的吧。”

    “不认识，不过我听我朋友说过，他还是我朋友偶像呢。”

    “你说小幂吧。”霍汶希知道王峥说的是谁。

    幂姐当逼王是偶像真的一点都不瞒着，甚至还能炒作。

    “对。”

    ……

    饭桌上，看着王峥和逼王两个人，一群人都觉得很累。

    逼王装大家习惯了，可是王峥也是差不多性格。

    他倒不装，不过就是热情中有点能感受到的疏远。

    王峥和逼王就简单互相自我介绍下就完了，没有想着深交。

    事实上，这才是正常人的见面，社交牛批症还是少数人有的。

    大部分都是认识时间长了才能熟悉。

    跟王峥最难交流的原因就是他没有经纪人和团队，经纪人之间互相交流导致牵线艺人熟悉才是最正常的。

    王峥回到自己别墅，看到大美圆发过来的骂人的话删掉。

    没办法，最后阵地没占据，可是其他地方都用了。

    并且他还是难得的尽兴了一次，可想而知大美圆多么受罪了。

    ……

    这天，正在拍戏的王峥刚休息，就直奔休息间了，天仙杀来了。

