    <!--go-->

    淡淡的月光倒映在海面上，波浪一卷，碎成了无数。

    上百艘小舟在没有灯火的照明下，很容易迷失方向。

    幸好，妖螳螂留下了自己的气味可以辨别方向，让他们不至于迷失方向，上百艘小舟连在一起也难以抵挡海浪的侵袭，很多第一次乘舟出海的将士在半路上都吐了。

    “侯将军，不要紧吧？”楚南拍着侯成的背脊，有些无语，这还没干什么呢，人先被灭了一半儿。

    “无碍~呕~”

    看着趴在床边呕吐的侯成，楚南突然有些脑仁疼，想了想道：“要不你们上岸行走，我等在郁洲那边汇合，再乘船渡海？也趁此机会调整一下状态。”

    就这状态，等到抵达郁洲，就算让他们上了岸，估计也是送菜的命，别管那帮海寇有多乌合之众。

    “如此……甚好。”侯成无奈的点点头，本想露一手，谁想到把脚给漏出来了。

    当下，楚南让船只靠岸，不受影响的继续坐船前行，受影响的上岸稍作歇息后，跟随侯成靠岸下船，以侯成的行军能力，就算绕远，可能比他们抵达那边还快。

    “注意隐蔽，莫要让人察觉。”楚南跟侯成嘱咐了一声道。

    “放心！”脚踏实地后，侯成面色立刻便恢复了许多，对着楚南一礼道：“子炎小心。”

    楚南点点头，侯成和曹性都下去了，船舱空旷了许多，他干脆躺在了里面，静静地听着海浪拍击船板的声音。

    用了大半夜，当他们抵达田横岛对岸时，侯成已经抵达了，双方以火把对了对暗号后，迅速熄灭火把，所有将士开始登船渡河。

    “先生，距离天明还有一个多时辰，现在过去也没用。”孟卓站在隔壁的小舟上，善意的劝道：“此刻上去了也就是灌海风。”

    “渡海吧！”楚南一挥手，无数螳螂飞起来，笼罩在船头，遮蔽了影响，让对面看来，好似有无数蚊虫或飞鸟在海上聚集一般。

    “从现在开始，任何人不得随意交谈，违令者，杀！”侯成跑了半宿，精气神恢复了很多，此刻已经即将登岛，上船时，传令喝道。

    “喏~”

    一众将士应命，但一群船夫却是察觉到不对了，船开始缓缓向对岸飘逸，打不少船夫有些胆战心惊，孟卓看向楚南：“先生，这是要……”

    “帮诸位扫清海寇，也省的以后受此灾厄。”事到如今，楚南也不藏着掖着了，无数螳螂的包裹夹杂着海浪声中，他的声音也传不了太远。

    孟卓操船的手一颤，差点栽下去，苦着脸看着楚南道：“先生，当年陶使君可是派了八千将士来讨海寇都无功而返，我们这点儿人……”

    “找不到贼窝，八万人来了也是白搭，但今日我等已经找到了贼窝，军中侯成将军、曹性将军皆是身经百战之将，此战，必胜！”楚南随口道、

    “不行，我不能让大家担这个风险。”孟卓起身，准备叫人。

    “锵~”周围一名士兵在楚南的示意下，拔刀架在孟卓脖子上。

    “这……”孟卓身子一僵，僵硬的看向楚南。

    “孟里正，诸位不愿战，那便不战，我也未准备让诸位参战，但若因为诸位一些不必要的缘由，害的我军功败垂成……”楚南看向孟卓，和煦的表情渐渐冷酷：“海寇不杀你，我杀你，海寇可以屠庄，我也可以！”

    楚南向来待人随和，无论是将士还是渔民，都没见过楚南摆脸子，看到他的时候，基本都在笑，但就是这样一个人，当他突然冷下脸来说要杀你的时候，那种威慑力要比一个凶神恶煞的人更吓人。

    此刻孟卓就是这种感觉，面对突然翻脸的楚南，双腿一软，就想坐倒，但脖子上冰冷的刀锋让他不敢动弹半分。

    “继续！”楚南盘腿坐在船舱里，闭目静坐。

    侯成和曹性看着楚南一反常态的没有好声安抚，反而以极为冷厉之色让一众渔民不敢放肆，心中松了口气，若这时楚南还来他平日里的那一套，这一仗……多半要悬了。

    海岸渐渐靠近，楚南睁开眼睛，看向二人道：“我的螳螂已经将岸上巡视的海寇击杀，登岸后，侯将军率部绕后再击其营寨，曹将军则伏于这港口埋伏，贼首务必生擒，此人于我军有大用。”

    先不说能力，知道的情报恐怕就有不少，这些情报，对自己来说可是很有用的。

    “那你做什么？”侯成看向楚南。

    “我带船夫们去躲一躲，万一两位将军打不过，也有个往回传信之人。”楚南指了指操船的渔民们，他准备跟这些人在一起，如果真的不妙，他还能带着渔民们撤走，加上妖螳螂的飞行能力，这帮海寇要追上自己也很难。

    侯成：“……”

    曹性：“……”

    虽然道理确实是如此，楚南不通兵法战阵，上岛也没用，但这种贪生怕死之言，是怎么做到毫无障碍的说出来的！？

    “到了，登岸吧，记住我说的，绕后，将他们驱到此处合击！”楚南看着前方船只已经靠岸，将妖螳螂召回来，对着两人道。

    侯成冷哼一声，上岸后，迅速集结百人，沉声道：“疾行如风！”

    百人队伍很快便消失。

    曹性集结将士们后，却并未列阵，而是让将士们藏于四周做埋伏，而后在楚南惊愕的目光中，这小港口瞬间变的空旷起来。

    “人呢？”孟卓问出了楚南想问的问题，就这么看着人在自己眼前消失不见，他们刚刚可是一直盯着这些人的，结果就这么一眨眼间人没了？怎么没的都没注意到。

    “这就是军中神通，所以说，这帮海寇正面对上正规将士也就是乌合之众，大家把船往后退，退到海岸里等着，动静尽量少些，一会儿他们跳海逃生，也能吓吓他们。”楚南道。

    “听先生的。”孟卓想想也是，招呼着人把船往海中划去。

    “先生，此处还有些捕鱼的渔网，不如一起放下去，他们若要跳海，正好用这個对付他们。”一名渔民退到海里后，对着楚南道。

    “这法子不错，大家有网的都扔下去。”楚南觉的这个想法不错，不过这帮人也有可能是想趁机打些鱼回去，不管哪样都行，反正回去的话，这里也有不少船的，楚南也就随他们去了……
                    
                <!--over-->

