    汉王奉旨西征的消息传出后，一时间满朝哗然，连杨士聪等人也是措手不及。

    原以为皇帝外放太子是偏向汉王，想学万历皇帝改立福王，现在看来，完全不是那回事啊！

    明发上谕后，有大聪明就在那埋头分析了。

    最终他们得出结论：皇帝还在考验俩儿子，分别给他们一个目标，实力相当的两大帝国，看谁先灭掉目标，颇有“先入汉中者为王”的意思。

    再往深了猜，这应该也是天武皇帝进行开疆全球的首战，拿两个儿子当先锋，当表率。

    如果太子和汉王成功灭了两大帝国，那大明完全有统一天下的实力，全球开疆的战略将是不可逆转的！

    天武皇帝有着成吉思汗一样的雄心，他要靠战争不断地锻炼自己的子孙，让朱家的子孙在全世界开枝散叶，留下传奇！

    至于为什么要打莫卧儿帝国和萨菲帝国？

    那是他们该打！

    怪就怪他们与大明接壤，更有亲近西方的举动！

    而且他们对大明的扩张极度不满，早就有撸起袖子比划比划的打算。

    整个亚洲，目前基本没有小国了，大多是被大明给兼并了，只剩下大明帝国、莫卧儿帝国，还有萨菲帝国，形成三足鼎立的局面，

    当然，大明帝国的这条大腿太粗了，另外两个绑一起也没他粗。

    便是如此，也不能小瞧了这两大帝国。

    凭自己本事推翻父亲政权的人，往往都很牛逼，比如现任的莫卧儿帝国皇帝奥朗则布，在他的统治下，莫卧儿帝国的疆域面积达到建国一百四十年来最大！

    从喀布尔到吉大港，从克什米尔到卡维里河，除半岛极南端以外的整个次大陆，都是莫卧儿帝国的领土，比二十一世纪的印度国土面积还要大1.5倍。

    而萨菲帝国，又称波斯第三帝国，是由波斯人建立统治伊朗的王朝，是继阿契美尼德王朝、萨珊王朝以来第三个完全统一伊朗东西部的王朝。

    萨菲帝国疆域东起呼罗珊，西至幼发拉底河，北抵卡拉库姆沙漠与咸海，南达波斯湾与阿拉伯海，囊括后世伊朗全境、伊拉克大部，阿富汗西部，还有部分高加索地区。

    在阿巴斯大帝时期，版图甚至远达土耳其东部地区，国土面积与二十世纪的印度相等。

    说起阿巴斯大帝，朱慈烺还亲自了解过，感叹其一生之光辉，同时从这位大帝那感悟到了很多。

    阿巴斯一世，是波斯萨非王朝第五位沙阿，也就是波斯帝国皇帝头衔的是汉译名，他去世那年，朱慈烺刚好出生。

    凡是伟大的皇帝，都特别重视巩固中央集权和发展经济力量，阿巴斯一世也不例外。

    他即位后直接向邻国奥斯曼帝国和布哈拉汗国认怂停战，大手一挥就是割地赔款，很慷慨，目的就是精力平定内部动乱，剪除权臣，又推行著名的阿巴斯一世改革。

    狠狠发育了十年，阿巴斯这才露出獠牙，抄起武器，带领他的“现代化”军队东征西讨，先揍布哈拉汗国，再打奥斯曼帝国，把以前割让的土地连本带利的收了回来，进而让对方割地赔款。

    特别针对奥斯曼帝国，阿巴斯一世连征三次，不仅收复了失地，还获得对整个外高加索的统治权。

    随后与莫卧儿帝国的战争中，萨菲帝国大获全胜，攻占了东部重镇坎大哈，将萨菲王朝的疆域拓展到了印度河，使萨非波斯国势达于全盛。

    阿巴斯一世不仅打周边老邻居，还打洋人，更是把勾结洋人、师夷长技以制夷玩的炉火纯青。

    阿巴斯统治时期，正处于地理大发现时代，西欧航海家纷至沓来之时。

    阿巴斯勾结英国人击败葡萄牙人后，夺回了霍尔木兹海峡，开始搞对外开放，派出使团出访西欧列国及沙皇俄国，建立外交关系，主要目的是寻找夹击奥斯曼帝国的盟友。

    他在位期间，西班牙、葡萄牙、英国和法国都向萨非帝国派遣了大使，阿巴斯一世以大陆港口阿巴斯港作为主要对外窗口，加强与英国不列颠东印度公司的联系，以报答英国人帮忙揍葡萄牙人。

    此后，阿巴斯大帝似乎不记仇，他放松了对老敌人葡萄牙的仇视，允许两颗牙在波斯湾拥有商舍，以拉拢西班牙与葡萄牙，希望在与英国敌对时不至孤立无援。

    在欧洲列强眼中，像他这样在东西方交往中积极主动的东方君主，非常的少见。

    让朱慈烺感慨的是，阿巴斯一世的晚年。

    这位大帝冷酷残暴，曾在格鲁吉亚展开屠杀，但凡稍有过错的官员也会被他弄死。

    最无情的是，阿巴斯在私生活上同样狠心多疑，不把儿子当亲儿子，常将诸皇子囚禁在后宫，隔三差五的借故杀一个。

    他有四个儿子，长子是皇储，阿巴斯一世因捕风捉影的流言，认定长子准备谋反，意图取而代之，于是命人在澡堂子中将皇储干掉了，估计刺客是按摩期间动手的。

    没过几年，阿巴斯又分别杀了次子，刺瞎了幼子.......

    临终前，他没有办法，只能立孙子为继承人。

    朱慈烺完全可以想象，这位阿巴斯大帝在晚年时情绪的凄惨，身边一个儿子没有，伤的伤，残的残，都赶上桃花岛一脉的境遇了。

    朱慈烺从不觉得，杀子是件多么牛逼的事情。

    .......

    天武朝的大明，所处的历史阶段很微妙，纵观同时期的世界各国，基本都处于千年来最强时期。

    比如日本德川幕府，是历经日本战国洗礼的，而德川家光时期，恰恰又是德川家对幕府控制力最强的时候。

    缅甸东吁王朝，缅甸历史上最强时期；莫卧儿帝国奥朗则布，是莫卧儿帝国最伟大的皇帝；

    俄罗斯帝国，罗曼诺夫王朝第二位沙皇阿列克谢，他统治时期的特点是俄罗斯的国际地位得到巩固，而且有了进一步加强，处于国力上升期，他的儿子彼得被誉为俄罗斯历史上最伟大的皇帝！

    法兰西国，波旁王朝国王路易十四，他以雄才大略，文治武功使法兰西成为西欧最强大的，时人尊称“太阳王”。

    ........

    能与如此多的大人物同台竞技，朱慈烺同志是赶上好时代了。

    不过他似乎是看不起他的对手们，不想轻易出手，想让儿子们来个“替父而战”！

    什么皇储不皇储的，有什么好争的，自己打天下、人人都当一代目，播种全世界不爽吗？

