    安静，无声，没有任何的反应。

    太一知道，对方肯定是以为自己是猜测的，还没有死心呢。

    太一笑道：“不要隐藏了。幽灵系精灵，确实可以隐藏在其他精灵或者是人类的影子里。并且……”

    话音未落，那谜拟Q的身影迅速的从妙蛙种子的影子里，朝着太一的影子袭来。

    太一暗道，来得好。

    他全身超能力一鼓，肩膀上凯西身上的超能力加持而来。

    那只影子刚融入到太一的影子当中，就感觉到了强大的排斥力！

    谜拟Q暗道不好，对方好像确实可以看穿自己的行踪。

    她不知道太一是怎么发现的，明明之前那些人，都没有办法发现的。

    若不是一个不小心，她也不会……

    想到这里，谜拟Q的动作也是迅速的更改。

    她直接从影子里冒出来，然后皮卡丘玩偶张开了大嘴巴，露出了一张满是牙齿的脸！

    这是圆瞳招式，原理就是用一些表情，或者是恐吓，或者是搞笑，让对手分散注意力，从而降低对手的攻击力！

    这里面还包含了一些灵魂力量的运用，让人感觉到恐惧！

    皮卡丘可是可爱和萌的代名词，但此时这只皮卡丘玩偶的表情，绝对不会让人想到这两个词语！

    就连太一的内心，都有一些波澜生出。

    不过太一也不是小孩了，这点手段，算什么？

    太一很是淡定，看着谜拟Q使用的招式。

    这种从影子里冒出来，偷袭对手的招式，叫做影子偷袭。

    看谜拟Q这个动作的流畅度，就可以看出来，这只谜拟Q很精通这一招。

    也不知道是学了多久，平时是不是也经常使用。

    幽灵系精灵，内心就算是不邪恶，也大多都有恶作剧的性格。

    不是必须，而是恶作剧可以使得其他的人类和精灵产生恐惧的心情。

    这一点，可以让幽灵系精灵，吸收更多的其他人类和精灵溢散出来的生命力！

    这是幽灵系精灵生存的一种本能。

    当然也可能是灵魂中自带的邪恶！

    太一的身边，一道光墙升起，挡住了谜拟Q的爪子。

    然后就是一道精神冲击，这是精神强念的招式。

    在之前的华蓝市地下建筑里，凯西几只精灵，就是使用的这个招式。

    此时，这个招式，凯西已经是十分的娴熟了。

    或者说，是凯西最为娴熟的一个招式也说不定。

    嗯，念力招式除外！

    谜拟Q不过是职业级，而凯西却是精英级，而且在精英级里面，也不算庸手。

    虽然谜拟Q的资质是蓝色巅峰，只差一步就可以步入紫色资质。

    但资质只是代表了潜力，并不代表实力。

    就算是一只紫色资质的准神精灵，刚出生的时候，也肯定打不过一只红色资质的成年精灵！

    就算是绿毛虫，成年后，进化成巴大蝴，也肯定有着入门甚至是职业级的水平。

    可以说，职业级，就是一只精灵资质的体现了。

    一般来说，红色资质的精灵，需要无限努力，才能突破入门级，进入职业级。

    橙色资质和红色资质类似！

    而黄色资质，才是职业级精灵的中坚。

    职业级，也是红橙黄三种资质的精灵的天花板。

    就算是再怎么努力，也几乎不可能突破的门槛。

    只有到了绿色资质，才有很大概率晋级精英级！

    此时的情况就是如此，这只谜拟Q的资质确实不错。

    但因为没有受到良好的培育，看来之前在华蓝市的那个地下建筑里。

    那个老年研究员，对这只谜拟Q也不是很好。

    至少太一觉得，这只谜拟Q的力量，还有些虚浮。

    而且这只谜拟Q确实好像刚孵化不久，能够达到如今的等级，和她高超的资质，不无关系！

    进攻受到了限制，并且很快就吃了人家一记还击。

    谜拟Q迅速的倒退，重新钻入到妙蛙种子的影子里。

    这可是把妙蛙种子给吓坏了，之前太一说话的时候，妙蛙种子还不信。

    或者说，有些半信半疑的。

    他这几天，可是一点感觉都没有的。

    如今，亲眼看到谜拟Q被太一击退，然后就钻入到自己的影子里。

    妙蛙种子也是吓坏了！

    而且妙蛙种子感觉到，这只谜拟Q还在汲取自己的生命力！

    妙蛙种子自然是不肯的，他用尽了全身的力气，想要阻止谜拟Q汲取自己的生命力！

    生命力这东西，虽然每个人和家里都在无时无刻的朝着四周散发。

    可那些，都只是无关紧要的一些生命力。

    即使流失了，也不会影响到人和家里的寿命的。

    但此时，谜拟Q的强行汲取，可是超出了平时散发的那个速度！

    更让妙蛙种子恐惧的是，这是直接从身体内汲取生命力！

    这和直接杀死他，又有什么区别呢？

    以前在秘境里，妙蛙种子一族就是那个秘境的皇帝。

    妙蛙种子资质还可以，很是受到族内的关照。

    后来，这个秘境被人类发现，他们也惶恐了一阵。

    接受了联盟的培训，妙蛙种子迎来了自己的主人。

    他们也是有些害怕的。

    但来到太一身边，妙蛙种子才发现，太一真的很好。

    脾气很不错，很平和不说。

    妙蛙种子他们在这里，吃到了从来没有吃到过的美食。

    不仅味道好，对自己的身体还好，促进他们的潜力增长，还能增加他们的资质。

    这样的好日子，多久都不觉得久。

    妙蛙种子可不想就这么结束自己的生命！

    事实上，即使是谜拟Q不断的汲取，妙蛙种子也不可能这么快就失去生命。

    这样的过程，需要一个相对漫长的过程。

    谜拟Q也不可能持续不断的汲取妙蛙种子的生命力，因为这也要消耗谜拟Q的能量。

    但太一如何会允许谜拟Q做这样的事情？

    太一的脸色变得铁青，看着妙蛙种子的影子说道：“谜拟Q，立刻停止你的行为。你要知道，你这样的行为，是受到联盟禁止的。联盟规定，幽灵系精灵，不得汲取人类或者是其他精灵的生命力！”

    游离的，被人体和精灵散发出来的那些不算。

    但一旦幽灵系精灵，无故汲取其他精灵的生命力，那么就触犯了联盟的法律。

    尽管可能联盟不会在意，也不会来追查。

    但太一很在意！

    他是有心收服谜拟Q，但若是谜拟Q居然喜欢汲取别人的生命力。

    这一点，是太一不愿意的。

    所以太一的态度立刻就变化了：“你给我立刻停止，并且从影子里出来。否则的话……”

