    药徒？

    这对洛颜的刺激更大了！

    “先生饶命，是小女年少无知，有眼无珠，竟对先生如此冒犯不敬，实乃罪该万死！”洛颜吓得又跪倒下来。

    “刚不是求饶过了吗？怎么又来了？”林凡无语：“我真没生气，别想得那么严重。”

    “洛颜长老不必紧张，先生为人豁达，雍容大度，是不会跟你置气的。”苍鹤提醒道。

    要是洛颜一再求饶，反而会损了林凡的气度。

    “先生恕罪，小女是情不自禁。”

    “那你可真得好好学会克制情绪。”

    “是，多谢先生教诲。”

    洛颜战战兢兢，感觉以后跟林凡说话都得小心翼翼的。

    苍鹤却正色道：“洛颜长老，此番你遭此恶劫，危及生死，是承蒙先生妙手回春，神通造化，你才能起死回生，脱胎换骨，你可要好好回报先生的恩情。”

    回报！

    洛颜明悟过来，感动万分。

    虽然遗失了一段记忆，但连自己父亲都束手无策，林凡却能施手造化自己，足以证明林凡的惊世神通。

    尤其是经此一劫，自身修为与所执异火，乃至是体质，都有了翻天覆地的蜕变，就是洛颜花上几十年的功夫也难以达到如今的境界。

    可自己竟然糊涂无知，竟然对林凡以怨报德。

    要是回报，洛颜能拿什么回报？

    看着眼前的白雪，洛颜放下了原有的骄傲，似乎下定了极大的决心，恭身道：“先生大恩大德，小女无以为报，若是先生不嫌弃的话，小女愿意留下来侍奉先生。”

    漂亮！

    林凡暗赞，这才是正常的剧情发展。

    白雪可不乐意了，委屈道：“公子，我们妖盟与药盟向来不合，方才这位小姐口口声声喊我妖女，恶言气使，意图伤奴家性命，更是对公子如此冒犯不敬，公子可要慎重啊。”

    洛颜虽然心里厌恶妖人，可自知理亏，不想错失机缘。

    便放下面子，朝着白雪致歉行礼：“真是抱歉，之前是我遇难昏迷，一时误会，绝无恶意，希望你能够接受我的道歉。”

    “小姐见谅，虽然你我两盟有些历史遗留的误会，但洛颜长老绝不会恶意伤人，还望小姐能接受洛颜长老的道歉，甚至老夫也可以代表药盟向你道歉。”苍鹤态度诚恳。

    “额…”

    白雪受宠若惊，亚历山大。

    其实她只是心里吃醋，随口一说。

    而药盟在修真界地位崇高，自己一个妖盟小妖女算什么？

    能够得到药盟两位长老的道歉，已是无上的殊荣，哪怕是妖皇在此也没有那么大的面子，白雪岂敢再计较。

    最重要的是，林凡竟然有心造化洛颜，自然是有收下洛颜的想法。

    自己也只是林凡麾下其中一位侍女，又岂敢妄想独享恩宠，又岂敢败坏林凡的心情。

    不由，白雪惶然道：“二位长老言重了，小女只是一个小妖女，也是公子膝下侍女，一切自然遵从公子的心意。”

    真懂事！

    林凡暗暗窃喜，笑道：“二位别紧张，小雪向来善解人意，是不会记怪二位的。竟然都解除了误会，自然是皆大欢喜。”

    “那先生可否愿意收下小女？”洛颜恭身道。

    “我这寒舍简陋，但也算是清静，很适合静修，若是洛颜小姐不嫌弃的话，倒是可以留下来。”林凡笑道。

    美女不嫌多，林凡绝不会拒绝。

    “是，多谢公子。”洛颜立马改口。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名侍女，获得60亿经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境978重！”

    “卧槽！60亿经验值奖励！这是美女带来的附加奖励吗？”林凡欣喜若狂。

    没错，所收取的侍女越多，等级越高，奖励也就越丰富。

    林凡并不知道，洛颜的修为已经达到了大乘境，而且药盟长老的分量绝对要完爆洛瑶圣女她们。

    见林凡收下洛颜，也不再是高高在上的药盟长老，与自己的地位也是等同的，所以让白雪有种出了口气的感觉。

    “洛颜妹妹，竟然你已是公子膝下侍女，我叫你声妹妹不过分吧？”白雪比不过人家，只能在身份上占回点便宜。

    “当然，先来后到，小妹还是懂的，不知姐姐怎么称呼？”洛颜笑问。

    竟然白雪能被林凡收为侍女，自有非凡之处。

    当然，更多的是源于对林凡的敬畏。

    “白狐门，白雪。”

    “是，白雪姐姐，先前有所误会，还望姐姐莫怪。”

    “没事，都是侍奉公子，以后我们都是姐妹，待会也给你介绍其他几位姐姐。”白雪可算骄傲了一翻。

    几位姐姐？

    洛颜错愕，敢情林凡这是三宫六院？

    想来也是，以林凡的修为与身份，只怕就连天上的仙女都得主动对林凡投怀送抱，自己区区凡俗女子，在林凡又哪里算得了高贵？

    机缘难得，该有的自知之明还是要有的。

    “洛颜长老，真委屈你了。”苍鹤暗叹。

    虽说药盟长老尊贵，尤其是洛颜，更是天之骄女，金枝玉叶。要她屈身于妖女之下，确实是委屈了洛颜的金贵身份。

    但要说侍奉林凡，那绝对不是委屈，而是无上机缘。

    不过，言归正传。

    洛颜遇害，事关药盟之重，不得马虎。

    “洛颜长老，说回正事，你此番前去断魂谷，是受何人指引？又是被何人所害？”苍鹤面色严肃的问道。

    “这…”洛颜一脸迷茫。

    “有难言之隐？”

    “不，自我苏醒之后，便莫名遗失了一段记忆，只是隐隐间记得是去了断魂谷，其它一概不知晓。”洛颜也感到头疼。

    苍鹤紧皱眉头：“洛颜长老，此事事关重大，甚至可能牵涉到界外邪物，对药盟乃是潜在一大危机，请洛颜长老好好回忆。”

    “我…”

    洛颜细细寻思，无奈轻叹：“抱歉，我真努力了。”

    “唉，看来洛颜长老是被邪火侵蚀伤损了心神。”苍鹤叹道：“那可就麻烦了，盟里潜在恶根未除，必成心腹大患。”

    遗失记忆？

    林凡脑海一亮，情不自禁的笑道：“也许，我能帮洛颜找回记忆。”

    苍鹤面色一怔，惊喜万分。

    糊涂！

    真是糊涂！

    不是有先生在吗？

    以先生盖世神通，要找回洛颜失去的记忆，这算是难事吗？

