
　　哈，这吃货大乌龟还真是优秀啊！

　　不过，看来从它这边应该是打探不到什么别的消息了。

　　突然，叶华又看到了前面不远处的两个小妖。

　　那边又出现了两个小妖在交谈，不如就走到它们附近听一听吧。

　　也不知道这到底是蜃妖制造的幻境，还是黑风洞的秘密呢……

　　“说来，可好久没有见着清影妹妹了？这黑风洞没了她，可真是少了不少趣味呢！”

　　叶华刚刚走过去，就听到了其中一个妖怪说的话。

　　清影妹妹？

　　黑风洞也还有个清影妹妹？

　　真巧？

　　我们这边不是也有一个清影妹妹……

　　难道……？

　　另一个妖怪有些不满地说道：

　　“诶，好好当差，别总是想着玩，大王待我们这么好，要报答他。”

　　哟，看来这是一个老实的小妖怪啊！

　　顿时，之前那个妖怪笑着回道：

　　“噗嗤，你这死心眼，大王那么疼爱清影妹妹，咱们把清影妹妹哄好了，也是为大王做事呀！”

　　若刚刚那是老实的小妖怪，那这个就是一个爱玩的小妖怪了吧！

　　不过，它们说的那大王，难道就是那黑风魔王？

　　那黑风魔王和清影……

　　？？？

　　难道他们有什么特殊的关系？

　　那老实的小妖怪又说道：

　　“我只想好好做事，勤奋修炼，变得像大王一样强大！”

　　那爱玩的小妖怪顿时大声说道：

　　“大王妖力通天，也是你能比得上的？”

　　接着，它又冷哼一声，笑道：

　　“哼，不仅如此，大王府上清冷了这么多年，如今终于抱得美人归了，这份福气啊，几百年你也修不到！”

　　那老实的小妖怪瞬间就耸了耸鼻子，双眼中似乎还泛出了泪光，有些难过且激动地说道：

　　“我以前，总被人喊打喊杀，饭也吃不上，自从来到黑风洞，我有了一群妖怪兄弟，还有总是护着我们的大王，这就够了。”

　　那爱玩的小妖有些不悦了，回道：

　　“你这傻子，现在日子不是好好的吗，难过啥？”

　　那老实的小妖怪粗鲁的在脸上抹了一把，说道：

　　“大王娶亲了，我开心！”

　　呵，这黑风洞里，好像有不少故事呢……

　　咦，没有妖怪了？

　　而且，白雾好像也变淡了？

　　算了，回去看看他们吧，看看他们是不是还在。

　　没一会，叶华就走到了众人面前，问道：

　　“我问完消息回来啦，你们现在感觉怎么样？”

　　只见，清影开心地蹦蹦跳跳，且回道：

　　“啊，我好多啦，我们进去吧！”

　　“……”

　　总觉得清影哪里怪怪的……

　　诸葛流云看着叶华，问道：

　　“叶兄，你打探到的情况如何？”

　　叶华古怪地看了眼清影，然后把打探到的消息向众人复述了一遍。

　　不过，他把关于清影的事隐去了。

　　哮天犬诧异地嘀咕道：

　　“什么？四日之后大婚……？这到底是什么时候的幻境……？”

　　也是，这种幻境估计又和当初宁采臣的幻境故事一样很长，也不知何时能去看到四日之后大婚的事。

　　忆初想了想，说道：

　　“既然我们都休息好了，那我们一起去看看吧，若是没有再起浓雾，我们便结伴而行，若是再起浓雾，我们分开享受幻境中的事情也行。”

　　囡囡也附和道：

　　“对对对，我们再去看看聂小倩后续的故事。”

　　叶华点了点头，回道：

　　“那好吧，那我们就再进入迷雾中看看吧！”

　　话音刚落，其他人就各自进入了浓雾之中。

　　“我常常梦见，模模糊糊的一个身影，究竟是梦，或真的曾经相遇，令我悲中乍喜。”

　　“梦久已忘身是蝶，水清安识我非鱼。哎……”

　　？？？

　　这是又在幻境中听到了宁采臣的叹息声？

　　咦，这又是什么？

　　突然，叶华看到了隆重的婚宴现场。

　　“看这婚礼的排场，这个魔王结婚还真是铺张浪费。”

　　“那是！大王可厉害了！”

　　叶华看到一路上各个妖怪都是眉开眼笑的，他又看向了宁采臣。

　　宁采臣神色慌张不似往常，甚至叶华还能看到宁采臣的额头上有豆大的汗珠落下。

　　“此地张灯结彩，小倩，真的要嫁给他人了么……”

　　“采臣，莫慌！我帮你抢亲去！”

　　咦，燕赤霞竟然也出现了。

　　“我不信她会嫁给别人，定是受姥姥所迫。”

　　“采臣，我们一同去寻她！”

　　突然，浓雾渐渐散去，他们面前出现了一个小男孩。

　　不，应该说是一个小妖怪，长着一对牛角的小妖怪。

　　“好久没见！你跑哪儿去了？”

　　咦，这小妖怪居然是对着不知众人身边的清影说的。

　　清影慌忙看了看周围众人，然后对那小妖怪回道：

　　“才，才不告诉你呢！”

　　“和这么多奇奇怪怪的人一起？青春期的少女可真叛逆，哎呀，我得赶紧溜了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那小妖怪看了看清影身边的众人，然后对清影回了一句，便马上消失不见了。

　　叶华看了看其他人，然后对清影笑着问道：

　　“咦，清影，这小妖怪认识你？”

　　毕竟，他知道的可比其他人多得多。

　　“那是，我可是远近闻名的大妖！”

　　“哈哈哈哈！”

　　囡囡忍不住笑了起来。

　　忆初又说道：

　　“我们还是快点进去吧，可能要深入黑风洞里面，才能看清事情的真相和本质。”

　　众人都点了点头，然后继续往里面走去。

　　谁知，越往黑风洞深处走，雾气也越来越浓了。

　　“金山银山皆作土，生死终归一捧尘。”

　　叶华没走多久，他又发现自己感应不到身边的人了，反而听到了前面不远处的歌声，他便走了过去，说道：

　　“请问……”

　　只可惜，还没等他说完，那人便不耐烦地挥了挥手，没好气地回道：

　　“什么人？没看见我正忙着吗！”

　　额，还真没看到……

　　算了，继续往前面走吧。

　　“到底……到底是谁，杀……杀了我的兄弟？我就算下辈子变作一只老虎，也要把凶手找出来！”

　　“呸呸呸，今日大喜，哈哈哈，大王欢迎大家同乐！”

　　叶华听到声音后，走上前一看，又是一个奇怪的小妖怪，他便问道：

　　“敢问这位大哥，大王的良辰定在几时？”

　　“今夜之时！”

　　那小妖回了一句，又看向叶华，上下打量了一番，反问道：“几位是远道而来的吧？”

　　几位？

　　不是只有我一个人吗？

　　咦，我旁边怎么还有宁采臣和燕赤霞？

　　这又是在宁采臣的幻境中？

　　还是说，我又附身在了宁采臣的身上？

　　“正是正是。”

　　虽然是自己在回答，但是却是从宁采臣的嘴里说出来的。

　　看来，自己并没有意识，而是又进入了幻境中，才经历宁采臣曾经发生过的事了……

　　那小妖看了看宁采臣和燕赤霞，便消失了。

　　片刻之后，叶华又看到宁采臣和燕赤霞走到了一个更加古怪的妖怪面前。

　　那个妖怪满头白发，看着甚至凄惨。

　　“我生来就长得和别人不一样，腿太长，胳膊太粗，走到哪里都被人骂，被人赶，腰板都挺不直了。

　　“只有大王好心收容我，把我当人看，我愿意一辈子都跟着大王。”

　　咦，这又是一个有故事的妖怪啊。

　　“大哥……诶，追风大哥，你有什么伤心事儿？”

　　宁采臣居然知道这妖怪的名字，而且还开始对他套路了。

　　“呜呜呜，大王让我给龙大人送请帖，我到了那儿，被龙大人隔着墙轰了出来。

　　“龙大人说，大王成亲，他肯定不会去，让我赶紧滚。

　　“可，可大王说龙大人要是没接请帖，就要把我的头拧下来，当蹴鞠踢。”

　　说着说着，那追风妖怪又哭了起来。

　　宁采臣看了看追风，然后和燕赤霞对视了一眼，他觉得该离开，是不是去看看那所谓的龙大人。

　　燕赤霞嘀咕道：

　　“看来这婚宴，有人想去，有人却不想去。”

　　宁采臣和燕赤霞一边走着，一边四处看着，且回道：

　　“若是能寻到好心人带我们进去，那该有多好。”

　　“汪！汪汪汪！”

　　突然，哮天犬出现在了燕赤霞的身边，它凭着狗的直觉，似乎发现了什么。

　　“啊，什么声音？”

　　追风惊悚地转过身，看着还未走远的宁采臣和燕赤霞以及哮天犬，叫道。

　　“汪！”

　　哮天犬拔腿就朝追风追去，一溜烟地跑了出去。

　　燕赤霞马上叫道：

　　“天天，你别跑！”

　　宁采臣诧异地问道：

　　“天天怎么有些异常？”

　　叶华顺着哮天犬的身影看去，只见黑影远去，只留下了一张字条，上面写着：

　　魂灯为寄，烛泪为引，因缘结缘！

　　“追上去看看，看看天天怎么样了。”

　　燕赤霞说完，就带着宁采臣冲进了黑雾中。

　　片刻之后，宁采臣看到了和哮天犬一模一样的小狗坐在一个山洞前面，便好奇地问道：

　　“咦，天天，你怎么跑这儿来了？”

　　那小狗回道：

　　“我不是天天。”

　　宁采臣又疑惑地问道：

　　“嗯？那天天在哪？你又是谁？”

　　“别说那么多了，你先跟我进去。”

　　那小狗回了一句，便把宁采臣送进了一个陌生的地方，似乎是在一个山洞里面。

　　宁采臣也不知从哪里掏出了一盏灯，迅速点亮，灯光慢慢照亮了整个山洞。

　　片刻之后，叶华就看到了整个山洞内的景致。

　　樱花飞舞，还是露天的，有山有水，漂亮极了。

　　“哼，你果然来了！”

　　突然，出现了一个陌生的男子。

　　那男子看着十分帅气，只可惜，他的双目面前缠着一块黑布。

　　莫非是个瞎子？

　　又是这种你果然来了的废话？

　　到底是说的谁来了？

　　难道是宁采臣？

　　莫非这瞎子知道宁采臣来找聂小倩？

　　这瞎子不想让聂小倩嫁给黑风魔王？

　　还是说这瞎子对黑风魔王有什么想法？

　　基情？

　　叶华看到不远处那个风度翩翩的瞎子，顿时就胡思乱想了一通。

　　宁采臣大声问道：

　　“你是谁？”

　　那瞎子顿时就笑了，回道：

　　“哈，别害怕……

　　“虽然我不是什么好人，但一向食素，对吃你一事毫无兴趣。

　　“不过，你竟然能点亮此间灯火。”

　　宁采臣诧异地问道：

　　“点个灯有什么难的？”

　　那瞎子又回道：

　　“此非寻常灯火，以水为火，除我外，无人可控。”

　　“我才不管什么灯不灯的，我是来找人的。”

　　宁采臣看了看那瞎子，回了一句，就大声喊道：

　　“小天天！小天天你在这吗？”

　　“汪！汪……”

　　隐隐约约传来了一阵狗吠声。

　　那瞎子又说道：

　　“何故在此喧哗？我便是你所寻之人。”

　　宁采臣摇摇头，回道：

　　“不对，我是来找狗的！”

　　啊这……

　　你不是来找聂小倩的吗？

　　难道说的是来找哮天犬的？

　　哈哈哈……

　　那瞎子淡淡地问道：

　　“谁是狗？”

　　宁采臣不悦地反问道：

　　“是你这家伙，把一只红白毛的神犬囚禁在这里的吧？”

　　那瞎子并不理会，也反问道：

　　“你不是来寻我的吗？”

　　宁采臣不耐烦地回道：

　　“我不是找你的，我来找狗啊。若是今天不叫出天天，燕大侠必要你吃不了兜着走！”

　　那瞎子又淡淡地说道：

　　“先保护好自己吧！”

　　宁采臣故作镇定，回道：

　　“别敬酒不吃吃罚酒！”

　　“哈哈哈哈……”

　　那瞎子站起身走向宁采臣，笑眼盈盈地看着他，也不知是在看着宁采臣，还是仿佛透过的时间长河看着叶华，他笑道：

　　“我猜，你应该很好吃吧！”

　　说完，他突然把脸贴近宁采臣，仿佛猎人检查食物一般地审视着。

　　宁采臣被迫与他对视的几秒里，叶华终于看清了他的脸，他的面容清秀，全然不似鬼魅，眉宇间竟然还有些贵气，那被半透明黑纱蒙住的黑烟，混沌如死海，反倒显出了几分无辜。

　　也是趁此机会，叶华看到面前这瞎子的信息。

　　「龙无目，元婴境初级一阶（40级），受伤中……」

　　龙？

　　无目？

　　龙瞎子？

　　这男人的名字居然叫这？

　　难道……他是一条龙？

　　无目……龙眼睛被别人挖走了？

　　这又是什么情况……

　　宁采臣有些胆战心惊，且有些不满地问道：

　　“凑……凑这么近干嘛？”

　　龙无目笑着反问道：

　　“怎么了？”

　　宁采臣下意识地往后退了退，却被龙无目一把握住了手臂。

　　而且，龙无目还一脸无辜地说道：

　　“别害怕，我又不吃人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0183、黑风洞奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 