    …………

    待看到墨行睁开眼睛后，帝·蕾娜边对天使彦说道：“既然你不说，那我便亲自问他本人！”

    “且，那你看他会不会告诉你！”

    天使彦冷冷一笑，在她眼里，墨行就是个不解风情的榆木头，恐怕他那仅存的风情都给了那个叫琪琳的狙击手了。

    然而，当帝·蕾娜对墨行问道：“我说墨行，你和天使是什么关系？”

    这话问的，顿时让墨行有了瞌睡有人送枕头的感觉了。

    “想知道？”

    帝·蕾娜喉咙一噎，一时间不知道该怎么接了。

    而天使则笑道：“你看，他不会告诉你的！”

    但墨行看了眼天使彦，便笑着对帝·蕾娜说道：“想知道的话，我告诉你，不过你需要帮我个忙！”

    天使彦听完整个天使都不好了，而帝·蕾娜则是满脸戒备的看着墨行。

    “你又在打什么坏主意！”

    一看到墨行对自己露出笑脸，帝·蕾娜心中不由的便生出戒备，这让墨行心中暗叹：“这二货女神经，有些不好忽悠了……”

    不过，既然之前能拿捏帝·蕾娜，那么现在墨行也能把她拿捏了。

    只见墨行无所谓的说道：“本来也没什么，只是想让你帮忙提供一些能量罢了。”

    “我还想着，等你帮忙后，我在给你点钱，让你能在买几个包包呢，既然你不愿意，那还是算了吧！”

    “诶~等等等等，你说的包是……”

    一听到钱和包包，帝·蕾娜有些坐不住了。

    来到地球之前帝·蕾娜便对地球进行过了解。

    知道地球的时尚，以及年轻女孩爱些什么。

    但是，自从来到地球后，杜卡奥给她申请的资金本就有限，如果不是墨行给了她几万块，她现在可以说在地球穷的叮当响！

    但现在，墨行竟然说要给她能够买好几个包包的钱！

    而条件不过是让她提供一些能量罢了！

    她是谁？

    烈阳主神，太阳之光！

    别的不说，能量那是真的管够！

    于是……

    “好，我答应了你了！”

    帝·蕾娜毫不犹豫的点头答应了。

    而墨行也笑着说道：“既然如此，那我便告诉你我和天使文明的关系。”

    “嗯嗯嗯~”

    帝·蕾娜连连点头，一脸八卦的看着墨行。

    只听墨行淡然的说道：“也没什么，只是天基王鹤熙好奇我的超级基因，所以我们之间便达成了合作关系。”

    “而这次天使彦带回来的东西，不过是我们第二次交易的结束罢了。”

    “原来如此！”×2

    天使彦看着墨行道：“怪不得天基王会让我给你带数据，原来你们之间是这层关系。”

    然而，天使彦话音刚落，帝·蕾娜便一脸不岑的看着她：“好啊，搞了半天原来你自己也不知道！”

    天使彦两手一摊：“我也没说我知道啊~”

    “你……”

    帝·蕾娜冷哼一声，不在理会天使彦，随后向墨行问道：“那你们之前的交易是什么？”

    墨行笑着伸出手指摇了摇道：“这个可不在服务范围之内哦~”

    帝·蕾娜咂了咂嘴，一脸没有八卦到的表情道：“好吧~”

    …………

    就这样，几人有一茬没一茬的一直聊着，直到黎明破晓，朝阳穿过云层后，这次结束了这一次的招待。

    而凉山中的雄兵连，在经过漫长一夜的战斗后，众人终于将孙悟空的分身给打趴下了。

    “哈哈哈哈……”

    就在雄兵连等人看着孙悟空被困着的地方，一阵笑声传了出来。

    “今非昔比啊，你们干得不错！”

    众人猛然扭头看向身后的孙悟空，一时间整个雄兵连都蒙圈了。

    看着呆住的众人，孙悟空解释道：“我很早就在这个世界了，你们还是群孩子，而我，则是这个世界的斗战胜佛。”

    刘闯瞅了瞅身后的“地爆天星”，又看了看孙悟空，激动的说道：“猴、猴哥！”

    “这是影分身术啊！”

    “咔叽莫得嗖接四……”

    众人听完刘闯的话后，顿时从懵逼中缓了过来。

    而孙悟空则从树上跳下来笑道：“都懵逼了？不过没关系……”

    “很厉害呀你们，把我累的够呛！”

    “不过……”

    孙悟空说着便走到刘闯身边：“有些人可过不了我这一关！”

    说着便抓着刘闯的肩膀对众人说道：“各位稍等！”

    说完便抓着刘闯一跃而起，留下一脸茫然的雄兵连众人……

    不过，看着两人离去的方向，琪琳的表情若有所思……

    不知过了多久，两人回来了。

    刘闯的眼眶红红的，脸上还有些微擦干的泪痕。

    见此，琪琳更像是印证了心中所想，一副果然如此的表情。

    孙悟空在与雄兵连众人交谈一番后，便说出了曾经杜卡奥告诉过他的话。

    “一千个世界里，只有一个世界里，他们会长出人的模样。”

    “同样，只有人的世界才有善良和慈悲！”

    望着初升的朝阳，孙悟空慢慢的朝着悬崖边而去，脚步轻缓却略显沉重，语气缓慢可有含深情。

    “这将是一场天劫……”

    看着初升的朝阳，已经天边的红霞，孙悟空将金箍棒朝地上一杵，大声喝道：“岂曰无衣，与子同袍……”

    声音响彻整个凉山，同时，雄兵连等人也被带入到了其中。

    …………

    超神学院……

    天使彦笑看着对面的二人道：“慈悲已经来过这个世界了，正义也会留下！”

    对此，帝·蕾娜与墨行都没说什么。

    来到天台后，天使彦对帝·蕾娜说道：“银河之力体内还有天使的东西，你们不打算开发一下吗？”

    帝·蕾娜一脸无奈：“那我也开发不了啊~”

    “你呢？”

    天使彦看向墨行。

    白了一眼天使彦，墨行淡然道：“我是男人，性取向正常，且有女朋友！”

    “好吧！”

    天使彦点了点头，又趴到帝·蕾娜耳边说道：“天使的荷尔蒙，你去爱他……嘻嘻~”

    “渍~”

    帝·蕾娜转头瞪了一眼天使彦，语气满是不爽道：“我怎么会爱他那种屌丝……”

    转念又一想，便说道：“不过……我可以做个媒喽~”

    闻言天使彦嘿嘿一笑，便带着阿追与莫伊朝着天外飞去。

    她们要将这一次的超神学院之旅，向神圣凯莎禀报……

    

