    林凡伸手将地上的锦鲤捧起，走到桥边将其投入水中：“种善因得善果，你救了伍玉儿一命，我今日放你自由。待伍玉儿魂魄归体后，我会带她来西湖，将你的一魂一魄归还。”

    锦鲤落入水中，欢快的往返游动几圈，随后将头浮出水面，对着林凡频频点头，似乎在是在道谢。

    林凡挥了挥手：“去吧。”

    锦鲤从水中高高跃起，激起大片水花，随后潜入湖底去了。

    小青在边上看着这一幕，气的不住噘嘴。

    “我在水里拼死拼活打了半天，好人都让这家伙当了！”

    林凡将锦鲤放回西湖后，又返身回到巨蚌近前，从地上拾起那颗光芒闪烁的巨大珍珠。

    这珍珠足有婴儿拳头大小，在林凡的掌心散发出阵阵柔和的光芒，在洁白无瑕的珠体内，隐约能看到有道道光影在流动。

    “这珍珠中封存的是伍玉儿的三魂六魄。”

    林凡小心翼翼的将这枚珍珠收起，之后又用法鞭敲了敲巨蚌的蚌壳：“你这家伙藏在湖底残害生灵，不能轻易绕过。”

    巨蚌中传来一阵低沉的呢喃声，随后噗的一声又吐出来一物，落在林凡的面前。

    林凡低头望去，巨蚌吐出的又是一颗珍珠，而且比之前那颗还要大上一圈，光芒也更加明亮。

    这珍珠是巨蚌吸收入体内的日月精华孕育而成，蕴含大量灵气，足以抵得上修士数十年的苦修之功，是极为珍贵之物。

    林凡眉梢挑了挑：“想贿赂我？一颗不够。”

    巨蚌沉默了片刻，随后噗的一声又吐出一颗珍珠，几乎和之前那颗一样大小，依旧是光芒闪动。

    这两颗珍珠加在一起，已经可以抵上修士百年修行，的确是至宝。

    林凡心里暗叫可惜，自己如今丹田未复无法吸收灵气，这两颗珍珠只能用来修复经脉，倒是有些暴殄天物了。

    不过有总比没有好，而且修复经脉也是林凡如今最紧迫之事。

    “这就没有了么，我看看。”

    林凡举起手中的法鞭，插入蚌壳内一阵搅动，巨蚌立时发出一阵哀鸣声，流出大量粘稠的液体。

    小青在后面眉头皱起：“别玩了，你再瞎闹要把这家伙玩死了！”

    林凡抽出法鞭，甩掉上面的粘液，又敲了敲蚌壳边缘：“这东西看起来不太好吃，还是交给你处置吧。”

    小青翻了个白眼，翻身从桥栏上跳下，一瘸一拐的走到巨蚌近前，扬起拳头一拳砸下。

    嘭——！

    这一拳力道惊人，打的整座断桥都微微颤动！

    小青把头低下，凑到蚌壳边缘：“本来应该砸碎你的壳把你吞掉，不过我今天心情好，就把你带回珞珈山放到后院的池塘里，以观后效。”

    巨蚌内部传来一阵悠长的呢喃，随后庞大的蚌壳肉眼可见的开始缩小，很快变成只有手掌大小的一只河蚌。

    小青伸手将河蚌从地上拾起，望向林凡：“你觉得怎么样？”

    林凡点了点头：“放在你家的池塘中，总好过让它继续留在西湖吃人，这蚌精罪不至死，这样便好。”

    小青哼了一声：“我答应你的事已经办好了，你答应我的事情呢？”

    林凡伸手从怀中掏出两张红色的请柬：“七日后锦绣坊开业，西湖上会有一场庆典，许仙也会到场，到时候和你姐姐一同来吧。”

    小青接过请柬，拿在手里晃了晃：“我在水里上蹿下跳的折腾了大半天，就这？”

    “不要可以还我。”

    “要！”

    小青开心的把请柬收起：“今晚还挺有意思的，下次有这种事情再叫我啊！”

    林凡对小青这种风一阵雨一阵的脾气颇有些适应不了，他伸手取出一颗珍珠：“见者有份，这一颗是你的。”

    小青愣了下，望向林凡手中的珍珠：“我修炼的是天赋神通，这月华珍珠对我无用。”

    林凡将珍珠塞入小青手中：“那就拿回去放在屋中照明，这是你应得之物，今日之事多谢了，告辞。”

    说完后，林凡转身走下断桥，向远处去了。

    小青一手拿着河蚌，一手拿着珍珠，站在原地眉头微皱。

    “这家伙怎么说走就走了，不会又是要回家去哄孩子吧！”

    ……

    林凡离开断桥后，一路径直回到锦绣坊，船上的仆人都已经认得了这位贵人，知道他是少东家未来的夫婿，自然是一路通行不敢怠慢。

    上船后林凡直接来到伍玉儿所在的船舱内，阿狸正坐在床边，看到林凡出现顿时面露喜色。

    “公子，你回来啦！”

    林凡走到床前：“今晚小青相助，成功抓到了那只蚌精，蚌精为了保命，把锦鲤和伍玉儿的魂魄都吐了出来。”

    阿狸哦了一声：“那个小青这么好心的么，我以为她就会凶人呢。”

    林凡点了点头：“小青虽然说话刻薄些，但是直爽的性格很好相处，相较之下那个白素贞城府颇深，倒需要提防些。”

    阿狸无奈的哎了一声：“我最怕蛇，公子还是不要和她们来往了。”

    林凡从怀中取出封印伍玉儿魂魄的那颗珍珠：“现在说已经晚了，七日后的典礼她们也会到场。不要抱怨了，来帮我把伍玉儿的魂魄归体。”

    阿狸看到林凡手中的珍珠，禁不住哇了一声：“好漂亮，这是蚌精体内生成的珍珠么？”

    林凡点了点头：“蚌精把伍玉儿的魂魄吸入体内，用月光精华层层包裹，才凝聚成这颗珍珠。”

    阿狸凑到近前仔细观看这枚硕大的珍珠：“那我们要怎么释放出伍玉儿的魂魄，打碎这颗珍珠么？”

    林凡摇了摇头：“不需要，这颗珍珠是月光精华混合伍玉儿的魂魄而成，等于是她的第二神庭，只要恢复二者的联系，伍玉儿的魂魄便可以在这珍珠内自由出入。”

    阿狸一脸懵逼：“第二神庭，是什么意思？”

    林凡无奈的望向阿狸：“你跟在我身边也有些时日了，怎么连这些最基本的东西都不知道。”

    “神庭是修士魂魄盘踞之地，伍玉儿在体外有第二个神庭，就等于她的魂魄强度会远大于普通人，甚至不需修炼就能释放出惊人的力量。”

    看到阿狸还是一脸懵逼的模样，林凡摇了摇头：“简单说，这珍珠就是伍玉儿天生的本命法宝，可以和她心意相通，还可将她的神魂力量增幅释放。”

    阿狸终于领会到了要点：“明白了，这颗珍珠对伍玉儿很重要，不能打碎。”

    林凡点了点头：“去准备九面铜镜，还有熏香，我要摆神庭九转阵，帮伍玉儿的魂魄归体。”

