    听到门外小厮的高喊，原本嘈杂的宴会忽然变得安静起来，落针可闻！

    “我……刚才没有听错吧，门口的人是说周克礼这三个字吧？”

    “应该没错，不然那个小厮也不可能如此激动的高喊。”

    “这……慕家到底背后隐藏着什么啊，怎么一个寿诞，居然能惊动周克礼？”

    宴会内所有宾客纷纷讨论起来，脸上都带着不可思议的表情！

    如果说这些二流家族的宾客和普通人之间的差距有着不可丈量的鸿沟的话。

    那么他们与周克礼之间的差距，甚至都要比天地之差还要大！

    阶层这玩意儿，虽然没有明确规定，但却存在所有人的潜规则里。

    周克礼这等人物，这群人别说是一起吃个饭，就算是在某种场合见上一面，都是难上加难。

    毕竟圈子不同，无法硬融。

    苏省慕家，同属于苏省二流家族，今天寿诞，周克礼居然亲自来祝寿！

    这让宾客们都认为，慕家有着大背景！

    “慕老奶奶，您慕家和周家有此等关系，怎么不说一下嘛，我等也好有所准备呀。”

    一名宾客弯着腰，脸上带着满满的讨好，谄媚的说道。

    而慕家老奶奶却脸色不变，一言不发。

    因为就连她也不知道，为何周家会派人来祝寿，来的还是掌权之人周克礼！

    她思索片刻，朝着慕云德说道：“云德，赶紧处理好慕云和秦恒的事情，然后随我迎接周家人。”

    慕家老奶奶不知道周家为何会来拜寿，但只要没恶意，这对慕家来说等于是泼天富贵！

    今天要是处理好了，以后慕家在二流家族里属于独一档，甚至都能挤进一流家族！

    所以她现在要马上处理好刚才发生的冲突，不能让周家人觉得慕家内部问题百出！

    “明白！”

    慕云德也懂得这一点，赶紧说道；“安保人员速度加快，将慕云带去医院，把秦恒先带到后面冷静一下，我来处理他。”

    慕云德此举，其实是偏向秦恒的，否则按照规矩，此时应该要让官府将秦恒带走的！

    因为周克礼的到来，慕家人十分紧张和兴奋，也懒得管这些细节了，所以并未有人反驳。

    慕云很快被带了出去，不过，安保人员来到秦恒面前时，秦恒却微微一笑，甩开两名安保人员，牵着慕浅浅的手，回到了自己的饭桌上。

    “秦恒，你在搞什么，现在赶紧去后台。”

    慕云的见秦恒一点都不配合，生气的喊道。

    他现在觉得这个年轻人虽有急智，但并不识时务。

    秦恒听言，只是淡淡一笑，端起茶杯喝了一口，稳坐钓鱼台。

    他很清楚，周克礼，是因谁而来！

    慕家人还想再劝，但此时周克礼已经在服务员的带领下，走进了宴会厅。

    “克礼恭祝慕家老奶奶寿比南山！”

    周克礼穿着西装，面容坚毅，带着微微笑容喊道。

    随后，身后的人便送上重礼！

    慕家人一听周家真的是来祝寿的，心里顿时激动起来，脸上洋溢着兴奋！

    “周董有心了，来，赶紧上台来坐。”

    慕老奶奶拄着拐杖，也站了起来，露出笑容，高兴的说道。

    她的寿诞，周家人都过来了，这让慕家老奶奶倍有面子，即便周克礼不送礼，她都不会有任何想法。

    “周董，您来的正好，刚才我们还在争论这个雪莲精粹的事，我之前收到消息，雪莲精粹正是在周家旗下的拍卖行拍出的，对吗？”

    先前第一个跳出来说雪莲精粹是假的胡大海此刻又冒了出来，开口问道。

    他这话一出口，所有周家人纷纷将心提了起来，生怕因为这个假的东西惹怒了周家。

    “没错，有什么问题？”

    周克礼眉头一皱，有些疑惑的问道。

    “周董，然后这个雪莲是否被一个神秘人给拍走了，这个神秘人还赢了洛神医。”

    胡大海再度问道。

    周克礼一听，不动神色的扫了一眼秦恒。

    “难道秦先生没有承认身份？还是说在玩惊喜，年轻人真会玩啊。”

    周克礼心中想了一番，又点了点头。

    “哈哈，那便对了。”

    胡大海见周克礼承认，大笑一声，而后指着秦恒说道：“那你们的这朵雪莲精粹便是假的，难道你一个慕家旁支，还能赢得了洛神医？现在人证物证俱在，你还要什么话好说？”

