    第47章 海星黄粱梦——《融入海星》张辉我们都爱你

    第47章张辉我们都爱你

    决赛如期举行，这天赛场上人山人海，据主办方统计，当天的门票二十万张价格在三十到五十元，但都全卖了，张辉按主办方的规定弄到了三张票，分别给三个女人了，郭燕燕自然没有得到，郭燕燕就撅起嘴巴了，好在刘青云多了两张票，就给了她，本来高兴得郭燕燕想亲吻一下刘青云，但看到南宫燕的眼神后，郭燕燕连高兴劲儿也不敢表露了。

    这些票如此紧张，其实很多原因是主办方和电视台弄成这样的，他们在平面媒体以及电视上来回播放张辉他们球队在前几场的漂亮赛事，特别是那些漂亮的进球，潇洒的姿势迷倒了不少热爱篮球的人。而张辉的高大魁梧形象在电视和平面媒体上更是成了大众情人形象了。

    张辉这一形象，自然受到了许多企业家的注意了，他们都想方设法联系张辉，而张辉早就知道会这样，想到徐宗法的劝告后，就主动让徐玉萍给自己换了通讯方式了，让很多人无法找到他，原来的联系方式给了任秋霜，任秋霜则成了张辉的经纪人了，只要有人找张辉，首先必须经过她，又她同张辉、徐玉萍商量后才决定跟不跟对方联络了。

    正是这样，越神秘，张辉的身价就越来越高了，而网络上则谣言四起，今天说张辉跟那个企业签了广告代理，明天又传出张辉给什么品牌代言了，诸如此类不一而足了，张辉身价在短短的十几天中暴涨到了几个亿。

    今天这场决赛，自然万众瞩目了，电视台来了一个直播，就这直播权主办方就获利几个亿了，还没有加上赛场上的那些平面广告以及滚动的媒体广告，如果把这些全加在一起，主办方可谓赚了一个钵满盆满了，乐得大赛的主席天天笑呵呵的。其他工作人员也高兴了，薪水可谓天天翻番了（他们的薪水是按日算的）。

    这次联赛的主席是第一次主持这样的活动，往常这样的活动往往吃力不讨好，要到处化缘了，经济上可谓捉襟见肘了。当时上面让他来主持，他还骂娘呢。谁知道今年会出现如此状况，那些原来也被上级征询过意见的人可谓后悔不及了，心里想怎么自己当时要拒绝呢？

    就在比赛的前两天，主席被工作人员安排见了一个篮球生产商，现在主席的活动时间都必须秘密安排了，见到篮球生产商后，对方首先就秘密给了主席一张一百万的支票，还说小意思呢，主席自然笑纳了，因为这次联赛，上面交待了只要能最大限度不花国家的钱就可以，其他可以自主处理了。

    篮球生产商在会餐时，主动提出给大赛提供两千万元支持，另外拉来一车上好的篮球给比赛用，并提出让赛后请主席联系张辉，让张辉在其生产的篮球上签名，报酬可以当面商谈，但至少不会低于两千万元。

    饭后主席找了张辉，跟张辉说了此事，并动员张辉这样做，张辉没有马上答应，他知道这事还必须认真考虑，首先是这个厂子到底情况如何？球的品质如何？销售信誉如何？因此他让主席转告生产商，自己还要认真考虑，什么时候考虑好就会尽快告知对方的。

    其实张辉想到的是不仅仅是那些问题，他想到的是这家企业到底跟徐家有没有关系？另外徐宗法和徐玉萍以及任秋霜他们怎么想的？想征询他们这些的意见，那天回来后，跟徐玉萍说了此事后，徐玉萍和任秋霜都觉得可以考虑，然后跟徐宗法说了，徐宗法说可以考虑，让张辉跟徐玉萍商量怎么办。

    张辉等人在别墅商量后，又找来了刘青云，刘青云也主张这样可以，所以在比赛的前一天双方会面了，最后商谈下来的结果是只要这场比赛中海星太学胜了，就当场给篮球签名，报酬是五千万，另外给海星太学每年提供一批价值亿元的器材，协议在比赛结束后订立，到场人必须有海星太学体育学院院长、篮球馆负责人、联赛主席、刘青云、张辉以及徐玉萍和任秋霜等人。但此消息在比赛前是不许泄露出去的。

    正是因为这样，张辉感到这场比赛很重要了，联赛主席也很看重了，所以主席早早就来到赛场内设置的特别观察室观看了，他当然希望海星赢得漂亮了，而生产商自然也是这样了。

    比赛正式开始，对方是老牌的联赛冠军，自然球技不会很差，但是没有高度，自然在张辉等人面前吃亏了，第一节下来，比分就相差十几分了，而这就把他们累得够呛了，但张辉他们却还很轻松。

    第二节开始了，观众席上大家欢呼不已，这给张辉他们球队带了无限的动力，对手却明显被压制了，刘青云一个漂亮的传球，张辉在中场前后来了一个接传球，三步跨篮，把稳稳地投入了篮内，漂亮！场下一片欢呼声。

    过了几分钟，张辉在对方选手体力下降的情况下，一个空中漂亮的断球，并急速冲到对方篮下，一个漂亮的扣篮，球进了！球进了！电视台的转播人员声嘶力竭地喝道，调动了全场的气氛了，就连在观众席上的徐玉萍和任秋霜也忍不住站了起来，使劲鼓掌欢呼了。

    其他观众更疯狂了。一些球迷疯狂地喊道：“7号，帅哥！加油，我们爱你！”

    “帅哥！加油！7号、4号！我们爱你们！”

    “把对方打下去！狠狠地，7号、7号、7号！”

    “4号、4号，6号、6号，9号、9号！”

    全场人近乎疯狂了，这种气势全在海星太学这一边了，对手此时可谓一点气势都没有了，身穿7号球衣的张辉在对方萎靡不振的情况下又发起了另一轮的攻击，对手只好全部退到自己篮下防卫了，但效果根本就没有了，高大的张辉一个跳跃，就轻松地把球扣进篮内了，全场又是一片欢呼声。

    到了第四节，对手明显知道再无回天之力了，所以第四节就基本上等于表演赛了，张辉他们也不怎么进攻了，最后终场了，海星太学以高出对手一百三十分胜出了，电视台把镜头定格在张辉和刘青云两人身上了。

    而此时的督主所在的别墅区，刘尚扬跟几个夫人也在观看这场比赛，刘青云母亲看到儿子自然很高兴，刘尚扬也是毫无疑问地高兴，但其中有一个夫人却是一脸忧愁，一脸恨意慢慢爬上她的额头！

    发奖时，对手也还是萎靡不振的，对手的队长机械地接过奖杯，而海星太学的队长则在大家的欢呼声中接过奖杯，同时高高举起！全场一片呐喊声……

    ?  ?看来篮球运动谁都喜欢！每个地方都一样，就不知道我这样写是不是真实的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

