    陈枫走上前去，一巴掌拍碎了他的头颅。

    段瑞脸上表情凝固了，眼中犹自流露出不敢置信的神色，他到死也不相信，陈枫竟然敢杀了他。

    但是这就是事实，他七窍流血，身形重重地颤抖了一下，摔倒在地，失去了气息！

    众人都是失声，没有一个人说话，只是呆呆的看着陈枫。

    谁都没有料到，陈枫竟然敢真的杀了段瑞，这可是潞州太守的儿子呀！此人实在是胆大妄为！

    然后陈枫，忽然向孙竹看去，他微笑说道：“孙竹，对你这座楼阁，我也非常的感兴趣，不如现在我就挑战你，如何？”

    孙竹脸色极为的难看，看着陈枫，一言不发。

    许久之后，他忽然轻轻吁了口气，表情有些苦涩，然后转身进了楼阁。

    众人都是一愣，纷纷议论道：“他进去干什么？”

    “这是什么意思？到底是应战还是不应战呀？”

    片刻之后，孙竹就从中走了出来，手中还提着一个小包袱。

    他淡淡说道：“这楼阁，我让给你了，我不是你的对手。”

    陈枫微微一笑，此人看似有些阴冷，但实际上倒还是个光明磊落之辈，而且非常的识时务！

    听孙竹说出这句话之后，围观众人尽皆哗然：“孙竹竟然坦承不是陈枫的对手？”

    “哈哈，这个孙竹倒是很识时务，他若是跟陈枫对战的话，说不定会被打成重伤。”

    “没错，他跟段瑞打的难解难分，而陈枫可以轻松击杀段瑞，两者实力谁高谁低，一目了然！”

    “陈枫这个新人实在是太强大了，他刚刚进入这里第一天，竟然就得到了一座楼阁，这应该是破了记录了吧！”

    陈枫向楼阁走去，众人看向他的目光中，充满了艳羡和敬畏，但却没有一个人不服气。

    陈枫，已经是十大强者是以！

    这就是生死谷中的世界：强者为尊，拳头大，就可以让别人尊敬你，就可以拥有一切。

    陈枫向岳远山看了一眼，岳远山顿时明白了他的意思，微微笑道：“陈枫师弟，没事，你不用管我。”

    “我若是没能耐，活该住草棚，我若有能耐，就自己打下一座楼阁来。哈哈，说不定过两日，我就会挑战你呢？”

    陈枫微微笑道：“我等着你的挑战。”

    他没有出言说将这楼阁让给岳远山，对于岳远山来说，那是耻辱！

    夜凉如水，星光璀璨，在这生死谷中仰望夜空，似乎格外的清晰。

    楼阁要比外面的草棚舒服太多，而且在楼阁的后面，还有一个小小的院落。

    此时，陈枫就站在这小小院落之中，抬头上看。

    然后，他视线下移，看向了山峰顶部另外九座楼阁。

    他嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“这第一座楼阁，不过是起点而已，放心吧，我一定会杀到最上面的楼阁里的。”

    “这生死谷中的第一人，绝对是我，也只能是我！”

    “不过，想做到这一点，确实也非常的困难，”陈枫喃喃自语道：“这生死谷中所有的强者，起码都掌握了一门地级武技，甚至都不止一门。”

    “我可以断定的是，除了我之外，另外九大高手，至少都能掌握两门地级武技，在这方面我比他们还是有差距的，而且他们应该都已经突破了武君境！”

    “既然这样，那我也应该更加努力才是。”

    陈枫面色坚毅，握紧了拳头。

    他开始盘膝而坐，将那一卷雷霆碎星指秘籍，拿在手中，细细参悟。

    许久之后，陈枫合上书卷，轻轻吁了口气。

    “原来，雷霆碎星指的奥义，是这样的。”

    陈枫开始缓缓站起身来，然后来到屋顶之上。

    这屋顶上，似乎距离天上星辰也更近了一点，陈枫看向山峰顶部，轻声说道：

    “其实修炼雷霆碎星指，要来到距离星辰最近的地方，那山峰顶部是最好的位置，但可惜现在我去不了！”

    陈枫在屋顶之上，张开双臂，闭上双眼。

    在他体内，真元缓缓流动，依据着雷霆碎星指运转的法门，开始游走。

    一开始非常缓慢，因为有一些经脉，非常的狭小偏僻，陈枫的真远从来没有到达过那里。

    但是这是雷霆碎星指的运转法门要求的，而随着真元不断游走，速度越来越快，到后来几乎已经是如同大江大河一般在陈枫体内奔腾。

    陈枫身体之内，甚至是发出一阵江河澎湃之声。

    很快，陈枫就感觉到，一股玄妙的感应在自己体内产生。

    他闭上眼睛，但却仿佛能够看到那漫天星辰一样，位置丝毫不差。

    甚至，陈枫还感觉到在一颗星辰之上，一点点力量从中透出，来到自己体内。

    虽然隔绝千万里，但依旧是执着地跨越着千万里的距离，来到自己体内。

    陈枫顿时大喜，结果心中这一喜，这股玄奥的感觉立刻消失嘭的一声，与星辰之间的联系断绝。

    这股星辰之力，也是直接崩断，真元停止游走，陈枫受到反噬，哇的一声，一口鲜血喷出，身子重重一颤。

    不过，陈枫并没有任何的沮丧，反而嘴角露出一抹浓浓的笑意。

    “没想到这第一步，我如此快就做到了，果然我天赋绝高，若是别人的话，光这一步，起码就要一两个月的时间。”

    “哈哈，有了这成功的第一步，接下来就好办了！”

    接下来，陈枫闭目凝神，继续开始感应。

    这一次比刚才要慢很多，足足用了一个时辰，陈枫方才感受到那股星辰之力的存在，重新与星辰之力连接上。

    然后，这股星辰之力便是源源不断的涌入陈枫体内。

    这股星辰之力，非常薄弱，可以说非常非常小，如同头发丝一般细，并不能给陈枫带来多么强大的力量。

    但是陈枫也并不是多需要多么强大的星辰之力，只是他修炼雷霆碎星指，需要星辰之力的存在，需要星辰之力作为一个引子而已。

    星辰之力，光芒璀璨，被陈枫引入经脉之中，然后来到丹田里面。

