    “这位醉道人一直在天下游历，若是探查七百年前卷宗，想来各道都能探查到这位的踪迹。

    其斩杀的妖蛮虽不算极多，但却是一时荡清了各道，为当时年景凡俗，过了些许年的安稳日子。”

    “百年游历之下，其已经成功修行至了紫府境界，成为了一位大能级人物。

    妖、蛮、诡魔修士当时并不知晓这位的真正跟脚，还将其唤作‘诡魔中魔’。”

    “所有人都不知晓的是，这位在天下游历，为的并不是荡清这些小妖，他之所以游历，是为了探查一个个的封印。”

    “韩某之前曾言说，醉道人这门派，早在大乾之时，乃是一大宗，其宗门在大乾境内，有十三处诡魔封禁之地镇守。

    每每有诡魔自其中欲要冲关，便被其宗中门人捉住，拿来酿酒。

    仔细想来，依旧有八处被彻底磨灭蚕食干净，只剩下五处封禁诡魔肆虐。”

    “修士们闻风丧胆的诡魔，在他们眼中，之时一种酿酒的材料罢了。”

    “但是如今时过境迁之下，此宗门当中只剩下醉道人一人。

    至于说酿酒所用的‘化诡葫芦’，也早就失了炼制法门，无法将宗门发扬光大。

    他只想着这般五地奔走，待他大限将至的时候，也似老师一般死的痛快。”

    “但是事情，却是在三十年后生了变故。”

    “却说当年天生异象，七月流火，天地之间被封印的诡魔巢穴，皆是开始动荡起来。

    眼见诡魔欲要冲破封印，不得已，他只能是借以大醉，镇压一处，魂入封印之中。

    剩下四处，则被其传讯给了坐镇一地的大宗，借他们之力暂且镇压诡魔。”

    “他那一醉，便是数百年，任凭地龙翻身，天地大变，时至今日，都未曾醒来。”

    “梦醉玄功这门法门，其乃是落羽界一大奇功。

    世间功法皆需要渡过雷劫方能进境成功，这门功法的劫雷，恍惚之间，皆在醉梦里。”

    “他借以诡魔封禁之地大醉数百年，自始至终镇压在那诡魔封禁之上，已经早在梦中晋升涅槃大尊。”

    “时至今日，其仍旧有寿数一百八九，修为已然至了涅槃巅峰境界。

    而在那封印当中封禁的，则是一头纯阳诡魔，外加不知多少低境界诡魔。

    若是他能够在这百百九十年当中晋升纯阳境界，再镇压五百年，未尝不能将那封印当中诡魔消磨干净。”

    “虽说其为道人，重在神识法门，但是那醉梦玄功，却是天地下极为少有的武道法门。

    其灵魂根基在于肉身强横与否，能够将肉身的力量强加在灵识之中，乃是天底下第一等的武者。

    韩某将其排在武榜第八，诸位认为如何？”

    众听客听了韩炼问询，第一时间未曾应下，一个个神色当中，多少有些茫然。

    似是‘诡魔修士’也好，‘诡魔’也罢，他们自韩炼这里时常听见是不假。

    但是这诡魔到底是什么，战力到底如何，还当真是少有人知晓。

    而就在这时，在看台下的一个角落里，却有话语传出。

    “武榜第八，实至名归。”

    听得这话语，听客们皆是一愣，顺着声音向着传来声音的方向看去。

    待看清那说话之人的时候，所有人神色一顿，却没有人去反问。

    这说话的不是旁人，正是之前韩炼排行天骄榜的第二，奕剑客独行！

    其与一个小姑娘坐在角落里，似是发现所有目光都看了过来，他将那小姑娘护在身后，言道：“诡魔这等存在，不能以常理度之，遥想当年荡天剑宗覆灭，便是因为镇压着一位第十境的诡魔欲要破封。

    虽说当时宗门当中有剑祖，也有剑道巅峰的大天尊手段，但是皆祭献个干净，却也只是将其重新封印，无法彻底斩杀。

    这位醉道人所在的宗门，在我的记忆当中也有些许记载，唤作‘至清派’，擅长功伐却名声不显。

    他数百年如一日镇压一位纯阳境的诡魔，其实力纵然不是纯阳，想来也是涅槃境界近乎无敌的人物。”

    听得这位的言语，没有一人不信，皆是将‘至清派’记在心里。

    按照韩先生的话语来说，这位的存在本身便是个异类，知晓的多些，自然算是正常。

    而在独行现身的那一刻，有不少人注意到了他。

    有些大能修士只是一眼扫过便不再去看，还有些却是生出好大的动静。

    客房当中，吴山剑派道子吴为的那位师叔祖，他死死的盯着独行，眸子都不愿再去转动一下。

    他伸出自己的手掌似是要将其擒来，但是另一只手，却是死死的扣住自己的手掌。

    待有些忍耐不住了，直接张开大嘴，嘎嘣嘎嘣将身上铁链咬出一个豁口，一股脑吞进肚子里。

    临了临了，方才舔了舔嘴唇，叹息到：“不成想荡天剑宗还有传人活了下来，当年我曾寻得此宗门废墟，那里被剑阵阻挡，根本进不去，其中早已经没有了任何的生机。

    真相知道，荡天剑宗的剑意，到底是什么个味道。

    我吃遍了天底下的剑意，这荡天剑宗，还当真没有吃过，要是能够让我啃一口...”

    他言语至此，又有些情不自禁，似是想要嗅出其味道。

    但是深吸之下，他猛然间神色一变，抬手捂住了鼻子，一脸的晦气。

    “呸呸呸！

    这家伙身上味道有些怪，似乎背负着数以万计的剑道执念与怨念，怎么感觉已经不似人族一般，无情又无趣....是了，这家伙根本不是人，这就是个怪胎！

    那说说他修的是奕剑道，实则有天地规则大道无情的意境。

    吴为，你日后见着对方，离他远一些，纵使是离得近了，也莫要对他出剑，我怕你小子崩了剑心，到时候哭都没得地方哭。

    有些意思，嘿嘿嘿，天骄榜第三，第九境老祖转世，似这等存在，数百年都难得一见，不成想如今这一代，竟然这般的...无常。”

    他说这话的时候，目光早就已经离开了那独行，而是看向了看台之上的韩炼。

    到了现在，虽说这通天阁当中，有着压制灵念的手段，也有着几处让他隐约感知到有些危险的气息，但是除了这韩炼之外，他已经全部失了兴趣。

    “可惜这说书先生修的不是剑，不然的话，我还当真想要尝一尝，他的意境，到底是什么。”

