    一上午,付梦的消息来了几十条。

    刚开始是跟邵谦吐槽公司免费提供的咖啡不好喝，中间跟他说行政办那几个女人又在议论他家的情史了，到后来实在是没话找话，发了几个冷笑话过来。

    邵谦一开始回复了两条,到直接无视,看完不回放桌子上,然后去找了王秘书。

    王瑞宁正在处理文件,一抬头看到邵谦靠在他桌子这里,瞬间有点受宠若惊,拿起几份文件让邵谦赶紧给自己签字。

    邵谦拿出钢笔唰唰签上自己名字,一边写一边问：“一个女人突然开始烦你,是为什么？”

    王瑞宁很聪明,“付小姐吗？”

    “嗯。”

    邵谦情史不算丰富。

    就王瑞宁知道的,超不过两个。

    在跟付梦之前，他已经空窗了一年。

    感情这方面,王瑞宁觉得邵修谈恋爱是寻找心灵寄托，他天生离不开女人。

    而邵谦,就是满足自己欲/望。

    邵谦随性,不喜欢被女人约束，但还是会在感情中占领主导地位，他在每段感情开始前，会跟人讲清楚。

    各取所需。

    之前两段感情结束，都是一个理由。

    那些女人爱上了邵谦，并且想要嫁给他。

    一旦一个女人爱上一个男人，那么她的要求也会多起来。

    但很少有女人不会喜欢上邵谦。

    就连付梦也不例外。

    王瑞宁对付梦很是欣赏，刚开始觉得她是唯一一个能跟邵谦在感情上打成平手的女人。

    甚至他有种预感，邵谦会无可救药地爱上她。

    他说：“那她可能喜欢上你了。”

    文件签完,邵谦收起钢笔，“你也这么觉得吗？”

    “还有人也这么说？”

    “李师傅。”邵谦想起早晨李师傅的话。

    “那就是了。”王瑞宁把文件整理好，“李师傅一向反应迟钝，连他都看出来了，付小姐对你的喜欢已经很深了。”

    在外人面前都已经藏不住了。

    付梦觉得邵谦最近变得有点冷淡，对她的消息爱搭不理不说，有时候面对面讲话对方也会走神。

    最恐怖的是，她每天脱光了躺在人身边，对方竟然无动于衷，毫无反应。

    某一天，他还在书房睡了一晚上。

    而且从那天开始，邵谦就常常睡书房。

    问理由就是，工作没忙完，怕打扰她睡觉。

    有几次付梦经过书房，确实看到电脑屏幕亮着，可是走近一看。

    邵谦根本没有处理公务，是在玩游戏。

    “竟然在玩游戏，太过分，我发现以后就跟他吵了一架，接着就把游戏卸载，他好几天没跟我说话，你说他是不是对我没兴趣了。”

    “你想多了，不是对你没兴趣，他是生理期到了。”

    七月底，雨季即将过去。

    外面依旧霪雨霏霏。

    付梦买了一个西瓜，和邵修一人切一半，两个人坐在沙发上，分析她的感情问题。

    “生理期，这不是女人才有的东西吗？”

    “男人也有。”邵修一边吃瓜一边吐子，“我弟从小就奇奇怪怪，一件事能纠结好几天，你多忍忍就好了，爱他不就是要包容他嘛。”

    “嗯，你说的对。”付梦拿着手机打字，不知道听没听进去。

    邵修凑过去，看她在给邵谦发消息。

    界面上她消息有一长串，而邵谦只回了一个“嗯”字。

    “你给他发了什么？”邵修问。

    “我让他早点回家，不要喝那么多酒了。”

    付梦收起手机，继续用勺子挖西瓜瓤吃。

    邵修提醒她，“你管他太严了，男人被管的太严，会觉得不自由的。”

    “我这不是管他，我都是为他好，你看他上次喝了那么多酒，吐的多难受。”说起这件事，付梦有理有据。

    “以后你结婚了，你男人肯定会是个妻管严。”

    说起这个，付梦转过头看着他，“你说邵谦结婚以后会不会听话点？”

    “你想跟我弟结婚啊？”邵修皱起眉头，惊讶地问。

    “嗯。”付梦点头，“我们俩恋爱谈久了，肯定要结婚的，怎么了？”

    “我劝你还是打消这个念头。”

    “嗯？”

    “我们家你又不是不知道，婚姻自由比人身自由还困难。”

    说到这里，邵修手机响起来。

    他拿出来一看，眼睛一亮，放下西瓜就跑到一边接听电话。

    几分钟以后，他小跑着回来，跟付梦说他要走了。

    给他打电话的是纪繁，在电话骂了他两句以后就让他赶紧滚回家。

    这也代表着，纪繁已经把那个女人搞定了。

    邵修听完一蹦三米高，跟付梦说完就去收拾了自己东西。

    临走的时候还提醒了付梦一句，让她好好跟人谈恋爱，结婚这件事就不要想了。

    付梦不以为然。

    她明白邵修话里的意思，像他们这种家庭，婚姻主要是以利益为主。

    邵谦最后可能会娶一个他不爱但是对他们家有帮助的女人。

    但邵修说这个是不知道她的身份。

    如果只是单纯的付梦，邵家可能不会接受。

    但要是付展鹏的付梦，这桩婚事，邵家求都求不来。

    邵修离开以后，付梦一直等邵谦到凌晨一点。

    电话打了十几个，要么是无人接听要么是正在通话中。

    她先去厨房给邵谦准备了一份醒酒汤，又坐在客厅里看电视。

    到了晚上雨势突然大起来，伴随着雨还有轰鸣的雷电。

    付梦等的身心俱疲，一不小心睡着了。

    突然，一声雷平地炸开。

    “轰隆”一声，付梦从梦中惊醒，外面雨势变得更急。

    就在这时候，门被推开，邵谦从外面走进来。

    “你怎么才回来？”付梦抬头，看到他全身湿透，又连忙取了浴巾过来，递给他以后，还不忘埋怨，“我给你打了那么多电话，你都没看见嘛，以后能不能不要让人这么担心。”

    邵谦身上酒味很冲，尽管淋了雨，还是能闻到。

    把浴巾给他以后，付梦去厨房取了醒酒汤和姜茶，摆在桌子上让邵谦喝。

    “我去洗个澡。”邵谦瞥了一眼那两碗汤水，径直要往楼上走。

    “你先喝了吧。”付梦拉住他的手，“然后再洗澡。”

    邵谦看着她，突然脸色一沉。

    付梦一愣，从他眸底看到了一抹薄凉。

    这样的邵谦，她没见过。

    “付梦。”邵谦转身，靠近她，低声喊了一句她的名字。

    “嗯？”

    “你是不是喜欢上我了？”

    付梦跟他告白过。

    那是在一个月前，她喝多了。

    她有印象。

    付梦点头，大方承认，“是。”

    闻言，邵谦勾唇一笑。

    付梦看着竟然感觉有些发寒，接着往后退了一步。

    邵谦往前跟着迈一步，把她抵在墙上，伸手掐住她下巴。

    力气偏大，白皙的肤色上，瞬间有了红印。

    “想管我？做我女朋友？”

    这段时间，种种迹象表明，付梦在插手他生活。

    小到吃东西，大到工作。

    邵谦觉得是时候了。

    如果不是他心软，在得知付梦喜欢上他那天，他就会说清楚了。

    付梦点头。

    她不只是想做女朋友，还想嫁给邵谦。

    “你还不够格。”邵谦冷笑，“你算什么东西。”

    付梦心一痛，还是说：“你醉了邵谦，上去休息吧。”

    “你哪来的资格管我，蹬鼻子上脸。”邵谦像是上了瘾，“吃我的，住我的，说到底，你跟出来卖的有什么区别！”

