    看到叶有道优哉游哉的半躺在躺椅上摇晃着，孟长卿上前从口袋里掏出一个红色的小本本，笑着说道：“叶神医，资格证给你弄过来了，看看。”

    叶有道睁开眼睛，看到孟长卿递过来的红色小本本，伸手接到手中：“这就是从业资格证？”

    “是啊，找了我以前几个学生，还算比较顺利。现在啊，干什么都要证，有这个东西，总要方便一些。再说，过几天的羊城中医交流会，进去的资格必须要有从业证啊。”孟长卿笑吟吟的说道。

    叶有道哦了一声，将小本本揣进兜里，孟老头说的有道理，有这个东西，日后也能免去不少麻烦。

    “叶神医，我想了想，到时你代表八医院才加交流会，他们肯定会问你是什么名头。所以我想了想，你就做我们八医院的荣誉顾问好了。”

    “荣誉顾问？”叶有道侧目一笑，这个名头还有点意思。

    孟长卿点点头叹了口气：“现在医院的业绩目标已经完成了，就看中医交流会了。叶神医放心，我也会提前打听打听的，只是莫妙水那老家伙实在是太狡猾呀。”

    “没什么好担心的，任何迷惘鬼魅，在真正的实力面前都无所遁形。”叶有道端起旁边的茶杯轻笑着说道。

    这不是他说的，是他师父说的。叶有道只是觉得这句话很有道理，而且逼格很高，所以经常会念叨念叨。

    孟长卿走了之后没多久，小兰就开着黑色桑塔纳到了同心堂门口，叶有道一抬眼，立即站起身来，扭头朝后面的苏晴说道：“晴姐，我去上班了，晚上见。”

    上车之后，小兰朝叶有道笑了笑，然后启动了车子。

    “你刚刚说要我去张千雪办公室上班？几个意思？”叶有道看着窗外的景物轻声询问了起来。

    小兰皱了皱眉，也是一脸疑惑道：“我也不太清楚，只是今早听宋总说的，她还叫我以后不用天天跟着你了。”

    “扯淡，不要理她。”叶有道脸上露出了一丝不满。

    车子停在了张氏集团门口，叶有道朝里面走进去的时候，正好碰到杨海和刘美艳从里面走出来。

    刘美艳和杨海今天早上才出院，到现在两人胃里都还不舒服，医生千万嘱咐不能再喝酒了，否则就有生命危险。

    当两人抬头时，看到叶有道笑眯眯的朝这边走来，两人立即脸色一变，面色阴沉了不少。

    “杨主管，刘美女，几天不见，两位还好吗？”叶有道轻笑着问道。

    刘美艳立即咬牙切齿朝叶有道狠狠瞪了一眼说：“小子，你不要得意的太早，只要你在张氏集团，总有一天老娘会让你知道什么叫厉害的。”

    因为不能喝酒，这对刘美艳这个销售能手来说，是一种绝大的打击。不能喝酒，就有很多客户拿不下，没业绩就没人瞧得起，她这个销售部一姐的名号恐怕要不保了。

    杨海则是双拳紧握，整个人都轻微颤抖了起来，住了几天院受了几天醉，更可恶的是哪天晚上那顿饭吃了三万多，而公司只能报销五千，他自己掏了二万多，一个多月的工资打了水漂。

    所以两人现在对叶有道是恨之入骨，只是杨海的忍耐性更强一些，他脸上露出一个僵硬的笑容：“听说你高升到总裁办公室去了，恭喜你。”

    “没啥恭喜不恭喜，以后我跟张千雪天天在一个屋，该说的不该说的，我都会告诉她的。”叶有道嘿嘿笑道。

    闻言，两人又是心头一惊，什么叫该说的和不该说的？这小子还想打小报告？

    “嗯，咱们回聊。”杨海冷哼了一声，提步朝前面走了过去。

    叶有道进了大楼，然后直接按下了最顶层的电梯，不一会儿，叶有道就从顶层的电梯里走了出来，然后径直走到了总裁办公室门口。

    还没进门，身边就有一道声音传了个过来：“喂，你是干嘛的呀？”

    叶有道扭头，见一个身穿职业装，戴着一副近视眼镜的年轻女子正从隔壁办公室伸出头，一脸警惕的看着自己。

    “不是说叫我到这里面上班吗？”叶有道狐疑的看向这个年轻女子。

    闻言，年轻女子看向叶有道的目光变了变，冷声说道：“张总出去了，你先在门口等会儿吧。”说完她就进了隔壁办公室。

    而叶有道推了推门，还真是锁着的，但这并难不倒他。

    叶有道右手抓住门把手，体内灵气迅速涌向右臂和右手，他闷哼一声，右臂一震，只听到门锁里面传出清脆的咔擦断裂声，右手轻轻往下一压，门开了。

    张千雪的办公室很大，大到叶有道有些震惊，眼睛能看到的至少就有一百多个平方，外面是两张巨大的落地玻璃，脚下是柔软的地毯，米白色的墙壁上挂着不少中外名画，还有一些牌匾。

    左侧是一张六七米宽的巨大原木办公桌，上面摆着一台苹果笔记本，中间是一套真皮组合沙发，和一张大理石双层茶几。

    办公室右侧有一张三米多宽的长条桌，旁边还摆着五六把椅子。在门边靠墙的位置，放着一个三米多高的玻璃鱼缸，里面有一金一银两条摇曳的龙鱼。

    但是在鱼缸旁边，叶有道看到了一张很条桌，后面放了一把椅子，这套装备他很熟悉，这不就是销售部自己坐了几天的“工位”吗？感情“荣升”到总裁办公室，连工位都没换一套？椅子至少得换一张真皮带沙发的吧？

    就在叶有道在心里碎碎念的时候，门外传来一阵清脆的高跟鞋声音，身穿一套水蓝色职业装，上身浅色衬衣，下身紧身包裙的张千雪走到了门口。

    看到门开着，她立即皱起了眉头，然后迅速走进办公室，看到叶有道正抬着双脚放在茶几上，身体半躺在沙发上，手里正剥着一个香蕉。

    “你，叶有道，你是怎么进来的？”张千雪看到叶有道的样子，脸上立即露出了愤怒之色。

    叶有道举着香蕉咬了一口，朝门锁指了指，含糊不清道：“那个，换一把门锁吧，我刚才试了试，太不结实了，不安全。”

    闻言，张千雪气的紧咬银牙，气呼呼的走到了她的办公桌后面，然后抬手朝叶有道一指：“你的工位在鱼缸旁边，没有我的允许不准坐在沙发上。”

    就在这时，一道刺眼的光速从叶有道脸上一闪而过，半躺在沙发上的叶有道浑身毛孔在一瞬间张开，一股浓烈的危机感涌上心头，他几乎是下意识的双手撑在沙发上，双臂上爆发出巨大力量，将他的身体直接朝张千雪身旁的位置弹了过去。

    啾……嘭！

    一道刺耳的破空声传来，紧接着落地窗破碎，一颗狙击枪子弹瞬间击穿了落地窗，射进了叶有道刚刚所躺的沙发里面。

