    注入大量法力后，释放数道隐藏法术给黑暗水晶，因果遮掩。

    连续瞬发释放风能压害，清理前方五千公里范围的妖兽和异兽，不管是正在飞行的异兽，还是正在捕食的妖兽，没多久直接被风刃搅拌成粉末。

    期间有个妖兽比较坚挺, 发出怒吼被满是粉末的空气塞住了它的嘴巴，被它马上用能量清理，继续愤怒的张开满是獠牙的大嘴，向李安打出一道炼气五重能级的强力能量柱，撞击撞击在飞舟上，被飞舟完美抵挡。

    李安顺便再补一发灵能气弹-血炎将它直接打死。

    没有能量的防护, 它的身体被风暴场同样切成了粉末。

    随后取消风暴场, 看着前方变得满是粉末的天空大地, 甩出黑暗水晶打入粉末深处的土地上，等待魔念自己重新成型。

    自身推算陈世清的方位，继续追上去，提升修为神通的珍贵材料那么多李安可不想放弃。

    打不打得过另说！

    也不再释放法术打向赵自明他俩，已经没有魔念作为坐标了。

    赵自明在杀死魔念后，继续控制飞舟飞向魔念那边准备拿储物戒指走人。

    刚飞行四五秒，感应到法术的波动，赵自明仔细感知，远处一道血色能量慢慢变成超大能量团快速袭来。

    感应其中的能量强度和他这差不多，立即安排动能弹打击拦截，同时爆发腐蚀能量形成能量柱打向那道法术拦截。

    由于距离过远，李安没法直接操控，被赵自明成功拦截血炎。

    而内部的拟态邪能触手并没有打破法术结构，在距离赵自明他俩一千公里处爆开五公里的大量触手。

    赵自明和陈世清见状，仔细回想刚才的法术飞行轨迹，发现李安在两万公里处。

    “追上去怎样？”陈世清本来稍微平复的心情，看到李安释放的法术攻击后，顿时又开始杀意涌动，询问着赵自明。

    赵自明赶忙劝阻好友道：

    “应该不能追吧, 可能对方那边布置了陷阱，而且从刚才的神通强度，还有法术波动来看，对方掌控了进阶法术和法力压缩和神通，而且神通的强度和我们相当，搞不好我们都打不过。”

    “你也说了，只是神通和我们相当，他的法力波动还只是炼气二重，我们法术强度依旧比他强，明显可以赢他！”

    “我怎么感觉他故意引我们过去？”赵自明还是不想去，太诡异了。

    陈世清看到李安虽然法术强度只是低自己一个层次，但对方有强大的神通，也不想自己去，危险太大，但他觉得和赵自明去一定能杀了李安。

    不过确实可能会有陷阱，他也不可能想去杀了李安就去冒险，可不去他又不甘心。

    “要不我们等他过来？”赵自明使用法力的运用技巧，延伸一条能量绳索将几百公里处的储物戒指拿回来后, 想了想折中的建议道。

    “你觉得比我们弱的会过来送死？如果真来了就是我们等死了！”

    谷岗

    “所以说不去了，我们根本没有追踪他的手段。”

    “行吧。”陈世清也是无奈了，发泄般将手中的新长枪法器运用劲力变化不断打砸坚硬的山石地面。

    虽然没有动用法力，但作为炼气士本身就很恐怖的力道在丹劲下进一步增幅，在化劲作用下，被打砸的地面只是不断砸出一米的坑洞，但每砸一次，都造成地动山摇的恐怖震动，使得周围山石不断滚动掉落。

    陈世清再用崩劲顺手一击砸碎一座一公里大小的山峰，闪现回飞舟内，掏出灵酒直接用瓶口对准自己喝了下去，打算用灵酒好好安慰自己。

    见陈世清没执着坚持，赵自明松口气，这样是最好了，毕竟那家伙行为不对劲，最好还是避开他。

    看陈世清回到了飞舟，他也跟着闪现进去了，这会注意力没在魔念身上，赵自明发现了陈世清身上的变化。

    “不对，世清身上的因果遮掩似乎消失了，那家伙还会算数！炼气二重，进阶法术，血炎神通，对上了，那家伙是危险人物李安！”赵自明恍然的想着。

    主要赵自明并不会算数，对因果变化这些感应非常模糊，要是气感境压根无法感应！

    加上着急为陈世清治疗，清除印记，气息消除，还有储物袋的资源残留的气息也要消除，又要去追击魔念，属实没空查看陈世清什么情况。

    而陈世清自己也是没什么感觉，也没发现自己因果没遮掩。

    赵自明法力流转飞舟阵法，驱动它远离李安的方位，真是李安这家伙的话，他和陈世清跟他打应该有六成胜算，但不适合冒险，他就有个更好的选择，可以把李安杀了。

    赵自明开始联系起了石宇权，他并不是不声不响的离开，和石宇权关系表面上还可以。

    石宇权很快接通他的联系，平静的问道：“什么事？”

    赵自明没有多说什么废话，直奔主题的说道：“我发现了李安踪迹了，你要不要和我们去杀了他？”

    石宇权有些惊疑不定了，赵自明这家伙突然说自己发现李安踪迹，还要和自己一起去杀，还是快要出去的时间点！

    石宇权并不怎么相信，感觉这家伙想引他出来，黑蹄蜂那场遭遇他不想再碰到一次，要知道他这个天才都差点死在那里了。

    “证据呢？给我看看记忆信息。”石宇权抱着随便看看的态度说道。

    赵自明直接通过印记使用印记传输记忆信息石宇权。

    石宇权感受一股记忆信息出现在印记上，选择接收查看。

    顿时坐不住了，原来如此，怪不得他们也想杀了李安，而且这次还是杀死李安的千载难逢的大好机会！

    错过了这次秘境，出去后他就要向李安赔礼道歉了，他也不好太过得罪李安这种比他天赋还高的天才。

    “你们没有追踪他的手段吧，只要你们两个一起杀了他，回宗后我可以保证，分享我在这两成的收获给你们。”

    石宇权因为距离过远，赶过去最少需要两天，只能委托他们两个了。

