

    韩飞怎么也没有想到，那个一直在梦中纠缠自己的女鬼居然会突然出现在这里。

    大晚上的见鬼，饶是韩飞再怎么经历了大风大浪，他也被吓了好大一跳。

    韩飞惊恐地看着这个突然出现的女鬼，结结巴巴地道：“龙龙龙...龙小姐，她怎么会在这里？！！！”

    轩辕天歌却一脸带笑，很是淡定，“她一直就在这里啊，从韩先生进入这个包厢之后，她就一直在了，她是跟着你来的。”

    韩飞：“！！！！！”

    轩辕天歌不再去看受惊过度的韩飞，而后侧头看向那个阴气森森的女人，淡淡问道：“方才我们说的话，你都听见了吧？”

    那女人...女鬼先是定定地看着韩飞，然后才轻轻地点了点头，看向轩辕天歌，用着一种江南女子特有的婉转口音道：“都听见了。”

    “那你有什么想说的吗？”轩辕天歌问她。

    女鬼垂着眸，而后轻轻摇头，依然秀气地道：“我没什么可说的了。”

    轩辕天歌缓缓起身，看向韩飞道：“韩先生，她不会再纠缠你了，从今天开始，你也不会再被噩梦困扰。”说完，她弯腰抓过放在桌上的包，在包里面翻出了一个名片盒，从盒子里抽了一张名片递给了韩飞，又道：“一百万，韩先生直接转账到我卡上就行。”

    韩飞有些没反应过来地接过轩辕天歌递来的名片，他垂眸一看，只见这张黑色的名片上，除了一个通讯号外，下面就只有一排卡号。

    韩飞：“......”

    好简洁的名片，简洁到甚至连个名字都没有。

    轩辕天歌也不多话，她侧眸看了那女鬼一眼，道：“你跟我走吧。”

    女鬼没说话，只是轻轻点了一下头，从她说自己没什么可说的了后，她就再也没有去看韩飞一眼。

    但韩飞却突然回过了神，看着轩辕天歌和跟在她身后要一起走的女鬼，他连忙道：“不是，龙小姐，你还要收了她吗？”

    轩辕天歌含笑看着他，见韩飞眉心微蹙，显然是在担心自己会真的让女鬼魂飞魄散，她笑道：“刚才跟韩先生开玩笑的而已，她虽然错过了轮回的机会，但也不用被打得魂飞魄散。我替你解决了困扰你的问题，之后的事情就与你无关了。”

    “可是......”韩飞迟疑地看着那个一直低着头的女鬼，问道：“她还能转世轮回吗？”

    “或许还能吧。”轩辕天歌却没有给他肯定地答复，只是问道：“韩先生，你还有什么话要说吗？”

    韩飞闻言一愣，他看着含笑望着自己的少女，又看向一直低着头的女鬼，韩飞在犹豫了一会儿之后，他终于壮着胆子走到了女鬼近前，然后在轩辕天歌越发温和的目光中，突然朝女鬼九十度地弯腰鞠躬，沉声道：“对不起！”

    女鬼垂着的眼敛轻轻颤了颤，而后缓缓抬起了眼，一瞬不瞬地看着自己跟前鞠躬说对不起的男人。

    韩飞一直没有起身，沉声道：“前世是我负了你，对不起！若有来生，我一定会偿还你，对不起！”

    轩辕天歌看着沉声说对不起的韩飞，垂下眼皮无声地笑了笑。

    而女鬼在沉默了半天之后，用着温婉的语气，道：“不必说对不起，你不是将军，你不欠我什么了。”

    从韩飞对轩辕天歌说，他愿意用自己一生来做慈善，用一生的功德来换取她能够转世轮回的机会的那一刻，韩飞就已经不欠她什么了。

    轩辕天歌带着女鬼走了，独独留下了韩飞沉默地坐在了包厢里。

    夜色中，一辆亮黄色的跑车飞驰在路上，它熟练从车流中拐了出来，然后一个调头开去了城郊最大的人工湖。

    轩辕天歌将跑车停在了湖岸边，然后迎着夜风走到护栏前。

    女鬼沉默地跟着她，抬头看着湖对岸那片明亮辉煌的建筑，良久才幽幽开口：“这个世间变化得太大，再也瞧不出当年的模样了。”

    轩辕天歌闻言没说话，从包里掏出一支烟点上，点点火星随着她的深吸明明灭灭，女鬼偏头看了一会儿，问道：“我能抽一支吗？”

    轩辕天歌挑眉看着她，然后一笑，从包里又掏了一支烟出来，拿在手里轻轻一拂，然后才递给她，道：“现在可以抽了。”

    女鬼接过烟，客气地说了句谢谢，在轩辕天歌一个响指下，那支烟自动被点燃。

    她深深地吸了一口，这个时候的她仿佛有了几分当年名动全城的风情模样。

    女鬼抽着烟，一边轻声细语地道：“我没想过要害他，也没想过要他娶我。虽然这一年我只能出现在他的梦中，但我知道他已经有了想要共度一生的女人。我不断出现在他梦中，只是想要知道他能不能想起我来，哪怕是一丁点也行。”

    “他在死后入了黄泉，喝了孟婆汤，前尘往事早就忘了干净。”轩辕天歌吐着烟圈，淡淡道：“你就算在他梦里出现一百年，他都不可能再想起的。”

    女鬼闻言沉默了片刻，而后无声地笑了笑，“我其实都知道，我也知道他不是将军。但我为了将军在阳间滞留了这么久，始终还是有些不甘心的。而且我很早就清楚的知道，将军对我只是逢场作戏，可一个女人，特别是像我这样的女人，一旦全身心的爱上一个男人之后，就会如同那扑火的飞蛾。”

    “傻。”轩辕天歌给了她一个字的评价。

    女鬼却笑着点头道：“是挺傻的，若有来生，我不会这么傻了。”说完，她侧头看着轩辕天歌，轻轻地问道：“我还有来生吗？”

    轩辕天歌将手中的烟头在护栏上摁灭，不答反问道：“你如今还有执念吗？”

    “没有了。”女鬼摇头，“他不是将军，将军早就不在了，所以我的执念也没有了。”

    “那你就还有来生。”轩辕天歌笑道。

    女鬼轻轻一叹，望着湖对岸的灯火，道：“这里真好，没有战乱，没有浮尸饿殍，这是一个真正和平的时代，是真正的盛世。我若能生在这个时代，该有多好。”

    “会的。”轩辕天歌背靠护栏，歪头看着她，问道：“准备好了吗？若你准备好了，我就送你上路了。”

    女鬼将手中已经熄灭的烟头一丢，笑道：“准备好了，不过来生还是不要再遇到将军了。”

    “遇不上的。”轩辕天歌看着她，“韩飞这一世的寿数长着呢，等他用一生的功德偿还你后，他前世欠你的债便算是了了。从今往后，不管轮回多少世，你们都再无交集。”

    “那便好。”女鬼轻轻点头，神色平静地道：“我准备好了，请您动手吧。”

    轩辕天歌看了她一会儿，双手才慢慢结印，金色的光芒在她双手间泛出，只听她轻声喝道：“天道无极——-地藏菩萨借法，九幽之路，开！”

    ‘嗡————-！’

    随着她一声喝下，四周空间轻轻一震，随后便见一扇纯黑色的诡异大门出现在湖面中心。

    黑色大门缓缓打开，两道一黑一白的身影从门内一前一后地走了出来。

    “哟——-！”

    一道轻佻地声音在安静的河边响起，身穿白色西装的白无常一脸笑嘻嘻地走到了轩辕天歌跟前，他眯着眼睛打量了轩辕天歌几眼，才接着轻佻地道：“小六啊，好久不见了。”

    轩辕天歌懒洋洋地看了他一眼，目光却落向了白无常身后的黑无常，“小黑，这家伙怎么还没被你打死啊？”

    黑无常没什么表情的棺材脸顿时一抽，白无常却一脸心碎地看着轩辕天歌，痛心疾首地道：“小六儿，你就这么不待见我吗？”

    轩辕小六没搭理他，只是公事公办地道：“劳烦二位带这位姑娘去阴司城吧。”

    黑无常闷声点头不语，白无常却偏头打量女鬼，随即一乐：“这姑娘死了不少年了吧，现在再去地府报道，她想要轮回的话只怕得等上好几百年了。”

    “给她插个队。”轩辕天歌从包里掏出了一张符纸，然后用泛着点点金光的指尖在符纸上画了几笔，最后递给了一旁的黑无常，道：“有人用自己的功德换她尽早轮回转世。”

    黑无常接过她递来的符，低头看了一眼，然后收入了裤兜里，点头道：“符合条件，可以立即轮回。”

    白无常一听，顿时遗憾地撇了撇嘴，见轩辕天歌都不怎么搭理自己，只能无趣地对女鬼道：“那姑娘走吧，我们带你去阴司城。”

    女鬼点点头，然后向轩辕天歌深深地鞠了一躬，“谢谢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天更新的那一章有妹砸反应出现了被屏蔽的字，然后我去看了一下，还真被屏蔽了两个字。

    （ming、女昏）

    这下懂了吧？（捂脸）