    “这……不太方便吧。”潘恩顾左右而言他道。

    他当然不想回小林信一的家，自己眼下最主要的就是完成那个支线任务，在这个节骨眼上跟小林信一这位谜一般的青梅竹马，回疑似变成凶宅的小林信一“故居”，实在是蠢得不能再蠢的主意了。

    “你怕了么？”

    井上小百合目光灼灼，任何一个血气方刚的男人被一个美少女这样盯着，都会受不了的吧？

    但潘恩就是例外，他的脸皮厚如城墙，怎么会被一个小娘皮忽悠，更何况他感知到眼前这位名为井上小百合的青梅竹马很可能是个披着人皮的怪物。

    “当然不怕，这是因为，因为校长还给我和筱冢薫同学安排了特别集训，都安排在了晚上，所以没有时间。等一下筱冢薫同学应该就会回来了，不信你可以问她？”

    “特别集训？”

    “没错，就是给我们提高巩固的特别集训，校长非常希望我们能考出好成绩，考上东大。”

    说曹操曹操就到，筱冢薫提溜着一大袋东西进了教室。

    潘恩如蒙大赦地招呼筱冢薫过来。

    “筱冢薫同学，正好你来了。快跟班长说说，校长是给我们安排了特别集训吧。”

    他朝筱冢薫挤眉弄眼道，这两个女人都不受惑心术干扰，他只能通过这样的方式来提醒筱冢薫给自己打掩护了。

    只是筱冢薫却是会错了他的意，以为潘恩是要把他们去旧校舍的事情解释为集训。于是便说道；“没错，校长给我们安排了为期7天的校内集训，时间就在三天后。”

    “三天后哦~”

    井上小百合了然道，“那么你是有时间得咯？”

    “这——”

    潘恩面露难色，但是井上小百合却不想给他机会，她凑上去跟筱冢薫耳语起来，大概是把那事情告诉了筱冢薫，两个女孩子很快笑作一团。

    潘恩心里暗暗发苦，筱冢薫你这个倒霉孩子，你是根本不知道井上小百合究竟是什么人呐！

    筱冢薫笑得很是开心，大概是觉得小林信一作为一个宅师，发现自己房子有怪事的时候居然丢脸到自己多到旅馆去很搞笑吧。

    “难得这么有意思的事情，既然有时间就一起去看看吧，我也对这类事情很感兴趣呢。”

    筱冢薫说道。

    “对呀对呀，一起嘛。小林君从小胆子就有点小，上次遭遇意外后想来胆子更小了，居然连家都不敢回呢，我们一起帮他去看看吧！”

    井上小百合表现得很像第九区常见的狂热探灵者，而筱冢薫作为宅师，自然对这种人是见怪不怪的了。

    “那，那好吧，放学后我们就去看一下吧。”

    看着目光灼灼的两女，潘恩只能哀叹一句，有这位谜一般的青梅竹马和初出茅庐的宅师作陪，自己回“自己家”应该问题不大吧，毕竟自己之前也回屋拿过东西，只要不逗留到午夜，即便小林信一的房子再凶安全也应该有保障。

    潘恩只能自己安慰自己。

    “能先见识一下这个世界的‘凶宅’也好，先刷刷简单副本再进旧校舍，只是不知道小林信一房子里，会半夜发出咯噔咯噔动静的东西会是什么呢？”

