
　　虽然学校及时冷处理了，校内网上的贴子删了，可当时食堂在场的学生不少，拍的人不止一个，加上有手快的把贴子转了下来，私下里视频、截图照传不误。

　　现在六中同学发信息都换了新表情，几个当事人都被做成了表情包，使用最多的是妉华模仿张梓欣的嘲讽脸【配字：关你屁事尼】以及黄芳英涨大的脸上要吃人的样子【配字：凭什么凭什么凭什么】。

　　妉华在学校出名了。

　　她去哪都有人对她指指点点。

　　跟前世原主的遭遇不一样，学生们对妉华看法以正面为主。

　　妉华视之无物，该学学，该吃饭吃饭，该做操做操。

　　让她满意的是，不管会不会私下里报复她，张梓欣秦牧言黄芳英等人近一段时间，起码在明面上从她眼前消失了，连一个班的陈霏都没再在她跟前蹦达，她的身边清静了。

　　随着老师的讲解，她串联起的知识点越来越多，做的卷子不是每张都是空着一大半了。

　　“程文锦，你来做一遍。”

　　刘存明让到一边。

　　妉华走到实验台前，动手操作起来。

　　看到妉华一点都不显生疏的动作，刘存明很难相信她是第一次亲手操作。

　　动作很娴熟，跟他这个当老师的熟练程度差不多。

　　不如说复制粘贴？刘存明甩甩头，没再想下去，模仿的好也是一项能力。

　　动手能力强是学理科的好苗子啊，刘存明很是惋惜她高一期末没有直接选理科。

　　再之后，刘存明发现妉华竟然背完了整个课本，不是他教的物理这一个科目而是所有的科目。

　　虽然理科不要求背课本，但能背下来的无疑是个在学习上肯下工夫的好学生。

　　对于好学生，刘存明从不吝啬激励式的表扬，当堂表扬了妉华刻苦学习的端正态度，当然，并不要求都跟着学，关键在于态度，毕竟每个人的有效学习方法都不尽相同。

　　下课了，罗东毅看神奇生物一样地看着妉华。

　　他每天看着妉华一页页地翻着崭新的书，以为她有什么奇特的爱好，因为她翻的太快了，视线最多在一页停留两秒钟就又翻页了，说是查找资料都勉强。

　　再说也没有每科书都一页页翻着查资料的。

　　这样就把书全背下来了，过目不忘？

　　老班知道的不够全，他可是看到同桌连辅导书都翻看完了。

　　“你辅导书也背了？”

　　妉华扭过来头，说道，“背了。”然后示意了下他桌子上铺着的数学卷子，“能看吗？”

　　罗东毅心里震惊着，抓起卷子递了过去，就看妉华从书包里拿出自己的卷子照着抄起来。

　　罗东毅：……

　　很掉神奇生物的档次。

　　“你在家都不写作业的吗？”

　　妉华写着没抬头，说道，“不会。在家只写会写的，跟背书。”

　　她发现老师说的对，做卷子能让她更快地串起书里的内容。

　　怎奈能串起的东西还太少，特别是数学，不会的比会的多。有答案的习题集她可以背下答案，先做到知其然，最起码再遇到同样的题她可以依葫芦画瓢。

　　老师发的作业卷子没有答案，好在她有个数学满分的同桌，卷子上答题步骤一步步列得很清楚，方便了她理解。

　　为了不显得太特殊，她没有看一遍背着写，而是照着抄的。

　　想做到所以然得从头开始学，她现在开始从小学课本学起了，昨天学完了小学的，今天晚上回去该看初中的了。

　　纸质的书只能采取眼看的方式记到脑子里，几十本书要她一页页的翻一页页的记。

　　记完了课本还需要做题来消化。

　　有原主的记忆她不用从一加一写起，但也花了她好几天消化完小学的。

　　罗东毅心里莫名轻松了点，想着神奇生物也没那么神奇，到底不是真正的过目不忘，也是需要反复加强记忆的。

　　他从桌洞里拿出一本书，认真的看了起来。

　　妉华抄完，卷子还给了罗东毅，扫了眼罗东毅正在看的书，是本小说，书页上方的书眉里有小说的名字：我欠总裁一个子。

　　注意到妉华的视线，罗东毅问了句，“要看吗？”

　　妉华摇摇头，“不看。”

　　小说＝虚幻，虚幻向的东西不在她复制进记忆的范围内，起码现阶段是。

　　罗东毅不以为意，又看起来。

　　中午吃饭时，朱航在8班不老群里发了一个消息，【陈霏转班了。她不是请了病假了吗，等回来就直接去19班了。】

　　【赵凯：怎么又是转班，你从哪得来的消息？】

　　【朱航：消息来源嘛……无可奉告，但这消息是真的。你看一下群成员，是不是少了一个人】

　　谁都不知道朱航怎么做到总是拿到第一手消息的，这已经是8班之谜了。

　　【赵凯：我槽，真没陈霏了。@杨一帆。手够快的】

　　【杨一帆：那是。8班不老群只有8班的同学才能呆在里面】

　　【周燕燕：陈霏本来就想考影视学院，她转到艺考班不正常吗】

　　【万晓媛：真的呀，陈霏没说过啊】

　　【周燕燕：你忘了我跟陈霏住一个小区了？她妈跟人报怨陈霏学舞蹈钢琴表演花了老鼻子钱了，现在又报了暑期表演特训班，一下子预交了好几万。】

　　【万晓媛：这我就不明白了，她想艺考怎么分班的时候选的理科班】

　　【周燕燕：谁知道呢。陈霏看着对谁都和声和气，可跟谁都不特别亲近。@程文锦。你知道吗】

　　都看得出来陈霏跟程文锦两人现在闹掰了，虽然但是，两人曾是朋友不是？所以周燕燕艾特了程文锦。

　　【程文锦：学霸人设】

　　没人问妉华懒得说，有人问了，妉华照实说。

　　陈霏自知长相上没有优势，想在演艺圈出头，只能从人设上下手。

　　她给自己立的是学霸人设。

　　理科学霸的艺考生，很有闪光点。

　　她高一的成绩排前一百，按说高二能分到重点班，她自己要求还呆在刘存明的班里。23sK.com

　　陈霏打算的是宁做鸡头不做凤尾，第一名比前一百名好听多了，多年后谁会多注意班里第一名是不是上了年级一百呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二十二章 不做影后姐妹花（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 