    第26章卖金镯子筹钱

    回到家，把门一关，宋听凤立刻问起黄知秋上门的事。

    “你借钱给你姐了？”

    黄建业一边揉耳朵，一边委屈的回，“咱们家的钱都在你那里，我哪有钱往外借啊。”

    宋听凤指着桌上的糖，“没借钱那她买东西过来？你当我傻是吧？黄建业，你给我说清楚，你到底借了多少钱出去！”

    今晚运气不好，输了好几块钱，回到家妻子还不依不饶的，黄建业顿时心烦得不行。

    “这糖是外甥女买来的！”

    宋听凤一愣，“黄瑶回来了？”

    “不是黄瑶，叫什么来着，陌陌还是啥的，哎呀，我也记不清楚了，就听我姐说了一嘴，听说是从江市过来寻亲的。”

    宋听凤将信将疑，倒是没再继续纠缠了，但心里却盘算着明天找人打听打听。

    —

    被黄知秋叫醒的时候，云茉眼睛怎么都睁不开，最后还是用浸用凉水的帕子盖了脸，才勉强起了床。

    曲折蜿蜒的山路上，周围黑得伸手不见五指，远处时不时传来狗叫和鸡鸣声，借着微弱的火光，云茉深一脚浅一脚的跟在黄知秋身后往村外走。

    黄家没有手电筒，只能用自制的火把照路。

    也不知走了多久，天边终于有了一丝光亮，还没等云茉喊累，黄建军就停了下来。

    “小妹，茉茉，呼，休息会吧。”

    虽然是庄稼人，可背着百来斤的人赶了半个多小时山路，还是累得气喘如牛。

    等黄建军把杨杏花放下后，黄知秋赶忙递上水壶。

    “大哥，你喝点水。”

    “妈，我先喝一口吧，我喉咙快冒烟了。”

    黄知秋没想到女儿会这么不懂事，在这种时候争抢水喝，正想说教一番，黄建军却冲她摆摆手，“没事，给茉茉先喝茶吧，我倒是不渴，就是腿有点软。”

    “谢谢大舅。”

    云茉接过水壶，假意喝了两口，实则悄悄往水壶里注入了一些灵泉水。

    灵泉水有强身健体消除疲劳的作用。

    喝了掺着灵泉水的水后，黄建军只觉得浑身舒爽，仿佛有使唤不完的力气。

    很快，一行人继续上路。

    就这样，走走歇歇，终于在8点之前走到了镇上的汽车站。

    每天镇上去市的汽车就两班，早上8点半和下午1点半。

    黄建军陪着杨杏花坐在候车室里等，云茉陪黄知秋去买车票。

    “四张去安市的车票，多少钱？”

    “36块。”

    黄知秋有些急了，“怎么要36？去市里不是8块一张的票价吗？”

    票务员不耐烦的白了她一眼，语气很是不耐烦，“那都多久的老黄历了，早就涨了，买不买？不买就让一让，别耽误后面的人买票。”

    黄知秋涨红着脸色看向云茉，“茉茉，我身上的钱没带够！”

    “妈，没事，我有。”

    云茉摸出身上的钱，数了四张十块的递进售票窗口。

    等拿到票出来，黄知秋把手里的35块钱往她手里塞。

    “茉茉，这些你先拿着，剩下的等妈有了再还你。”

    云茉把钱推回去，“妈，我们是一家人，一家人不用得分这么清楚。”

    说着，云茉又拿了些自己的钱，连同黄知秋自己的钱全塞过去，“妈，这些钱你留着防身，去了市里面处处都要用钱的。”

    “不用……”

    “妈，你快把钱揣起来，车站人多眼杂，小心被坏人盯上。”

    见四周果然有人朝这边张望，黄知秋只好先把钱揣进包里，就走路时都捂着，生怕被扒手给摸了去。

    8点半，汽车准时出发。

    可能是有了之前的经验，这次云茉非但没有晕车，还有心情欣赏沿路的风景。

    沿路都是硕果累累的玉米地，笔挺的玉米杆就像哨兵似的，整齐挺拨的立在肥沃的土壤上。

    远处一块块的稻田，就像碧绿的毛毯似的，微风吹过时，绿浪翻飞，别提多美了。

    早上起得太早，又赶了20里的山路，云茉在如画的风景中，很快睡了过去。

    等醒来，汽车已经到达安市汽车站。

    此时正好是中午吃饭时间，三人下了车，背着杨杏花先找了个小饭馆吃了点东西，然后才打车去安市人民医院。

    医生一看到杨杏花的腿，立刻表示要住院治疗。

    办好住院手续，黄知秋留在病房里照顾杨杏花，云茉则带着黄建军去找金铺卖镯子筹钱。

    这个年代没有手机网络，云茉对安市也不熟悉，怕遇到黑店被人压价，云茉并没有莽撞，而是向出租车师傅打听了有哪些有名的金店，然后又一一看过，最后选了一家开店年代最久远的老金铺。

    “两位，想要选些什么？”

    金铺店面虽然不大，品类倒是齐全，金银玉石应有尽有。

    云茉随便转了一圈，指着金器柜台里的一只金镯子问价。

    “这个镯子多少钱？”

    可能是看云茉太年轻，而黄建军又穿得寒酸，不像是能买得起金手镯的，店员并没有把镯子从柜台里取出来，不过态度还算耐心。

    “这是成色上好的足金，总重41克，真丝掐花工艺，金的价格加上工费，一口价888元。”

    这价格听得一旁的黄建军直吸冷气。

    因为是实心镯，镯身看起来也就筷子大小，还是细的那头。

    可就这么一只小小的镯子，他们全家人得不吃不喝三年才能买下来。

    当下的国际金价在20元/每克左右，上下浮动不超过10%，按重量算，这镯子价值820元，剩下的68元算是工费。

    还算公道。

    云茉左右望了望，笑眯眯问店员，“你们老板在吗？或者能做主的，我这有个东西，想请他看一看。”

    在店员的引荐下，云茉很快见到了金铺的老板。

    一个40多50岁的中年男人，笑得一脸精明，但也不像是奸滑之辈。

    “小姑娘有东西要出？”

    不得不说，老板还是颇具慧眼的。

    云茉和黄建军两人，明明黄建军年纪更大，一看就知道是家长，可老板径直询问云茉。

    云茉也不饶弯子，直接拿出金手镯。

    看到镯子的那一刹那，老板的眼底飞快的闪过一抹惊艳，但很快又隐匿下来。

    (本章完)

