    十绝阵内，被清凌打了一短杵的大鹏鸟展翅想要逃遁，却被幽道人牵制住。

    “道友请留步！”

    幽道人再次开口，原本就被消磨气数，终末之意入脑的大鹏鸟一个踉跄，再次跌落到阵法之中。

    十重法阵互相串联，层层叠叠，不断打磨大鹏鸟散溢的道炁。

    同虬首仙等人交手的女仙，看了眼大鹏鸟的方向，叹了口气，伸手一指，云帕震动，各类道则法理注入其中。

    石姬心神动荡，在女仙有意的帮助之下，大量秘法注入她的心神之中，虽无意冲击她心灵，却也混在一起，让她难以操控。甚至反向影响维太极四象之变的虬首仙和金光仙。

    二者对视一眼，稳固石姬心神，不由放缓了阵势，让女仙顺势脱离。

    边上回援的灵牙仙，手中日月铲挥动，日月光辉之间，锋芒浮现，对着女仙砍下。

    日月铲还未临身，外泄的锋芒就已经足够让人汗毛倒竖、灵觉示警。

    女仙看了一眼，心中暗暗感慨：‘若是我成就道境之前，哪怕周围没有上清之气压制，我想要接下这灵牙仙的手段，也不容易。听闻这家伙当年只是旁门左道出身，还被夏朝抓去，作了一段时间的坐骑。现在却只剩下纯粹的上清之气和日月光辉，这上清道主，当真是一个明师啊！’

    那女仙脚步一错，循着八卦之理，遁入虚空，伸手一点，虚空中顿时响起一阵好似布匹撕裂的声音，紧接着，灵牙仙周围的虚空开始一寸寸的破裂，隐藏在碎片中的八卦纹路，又是放射出无穷无尽的光彩。

    灵牙仙不过是看了一眼，便在那些碎片之中，看到一个又一个虚幻的世界。

    灵牙仙不由连续后退，让女仙从他身边略过，来到十绝阵前，再次伸手轻轻一点。

    这一下，引动八卦卦文更多，巧之又巧的落在十绝阵的一个重要节点之上，将其引爆。

    瞬间，十绝阵动荡，似乎下一秒就会破裂，可这时候，女仙却一反常态的遁入虚空之中，斩去气息，隐匿自身。

    操控定风珠，未曾现身的道境修士，见到这一幕，想也没想，驱使宝珠，对着十绝阵砸了一下，直接将风吼阵的运转打断，同时迅速隐去自身痕迹。

    大鹏鸟展翅想要离开，幽道人沉默片刻，第三次开口：“道友请留步！”

    这次一开口，幽道人眼耳口鼻内皆有黑气涌出，却是受到反噬。

    闻言的大鹏鸟则是心中升起些许怒火，一丝不舍。

    前者针对十绝阵阵主，后者针对的是阵内残留的道炁。

    ‘我为何要在此时针对上清道，不就是想要借此机会，夺取上清秘术，顺带向玉清邀功，求取太清秘法，梳理自身道炁。可现在，对上十个上仙境修士，不但狼狈离开，还遗失部分道炁，此事若是让外人知道，还不知道怎么笑话我！’

    一想到这些，大鹏鸟心中怒火更甚，反身对幽道人探出爪子。

    晦月舞动宝旗，寒冰涌动，隐晦的月光相随，漆黑的夜幕笼罩四方，为幽道人争取逃遁的机会。

    利爪再次穿过幽道人，大鹏鸟心中怒火却稍稍降下，知晓不好，急忙展翅离去。

    清琬真人见状，拦下手中法决一变，就是打算将其困住。

    阵外竜旭发出一声惊呼，众人望去，只见多宝、金灵、龟灵和七色鹿立在四方，身上各有一缕剑意凝练，混同遍布东海之上的道炁，围攻那竜旭。

    竜旭虽然是道境修士，但一见到金灵四人身上的剑意，还是被吓得直哆嗦。

    当然，他的反应并不慢，在见到四人的瞬间，没有任何犹豫，直接动手，五指张开，虚空生出一根根虚幻的岩柱落下，其上蕴含着一枚枚凝聚着道炁的咒文，散发封禁、镇压、坚固等等概念。

    其决断不可谓不迅速，反应不可谓不敏捷。

    但金灵等人动作更快，四道剑意上涌，或是浩荡如天河，清如水，亮如光；或是复杂似群星乱舞，各色各异的光辉互相交织；或是似有似无，恰如微风吹拂，难以捉摸；再或是坚定如意，不移不动，宛如世间一切锋芒的具现。

    四道剑意之下，那一根根岩柱在须臾之间，便被削成万丝千缕，不复存在。

    竜旭勃然色变，他虽然知晓通天道人的四口剑器厉害非凡，却从未想过，在四位上仙境的修士手中，竟然能够直接斩灭道炁。

    更可怕的是，四道剑意已经锁定了他的方位，他可以感受到无论自己从虚空遁走，还是借宙光躲避，都无法真正意义上避开这四道剑意。

    他心中发凉，整个人本质复返成一团道炁，留下肉身在外，借着四道剑意斩中自身的瞬间，道炁翻滚试图逃遁而去。

    可那四道剑意却丝毫不按常理出牌，斩去其肉身生机，道炁和肉身两分的瞬间，四道剑意当空一转，化作四道虚幻剑器落下，将道炁裹住，层层切割，来回分化。

    伴随着道炁不断分离，一点点被四人身上剑意吞噬，那失去道炁和意志后，还略有玄妙的肉身，也是跌入海中，随波逐流，消失不见。

    大鹏鸟见状，浑身金羽炸，默运道炁，在四道剑光落下之前，借着十绝阵斩去自身大鹏鸟之身，以纯粹的道炁破开阵法，遁入虚空之中。

    未曾事先锁定对方的四道剑意将残留的道炁和肉身搅碎，散入十绝阵后，回转到金灵四人的身边。

    “可惜！”七色鹿看着那大鹏鸟，感叹一声。

    “若是这鸟儿的反应慢一点点，我们就能够将其斩落于此。”

    “你这鹿儿，通天老师的剑意虽然厉害，但我等四人不过上仙境界，能够锁住一道道炁已是难得。你还想压制两道道炁不成？”

    多宝闻言，轻笑出声，七色鹿闻言，上下打量了一下，有些犹豫道：“你是多宝，还是通明？”

    “我既是多宝，也是通明，这些年也难为你明里暗里帮我收集参考答案。”

    多宝道人看着七色鹿，嘴角含笑，看的七色鹿有些不好意思，低头道：“也没什么，反正那些东西我也用得上，不少还是我当初找人帮忙收集的，让你一起看，还能找出一些我没注意到的东西。”

    说完，七色鹿突然想到什么，高呼一声，急忙将意识转入平台内，同时招呼清琬真人快点发出通告，让大家放缓上清之气的传递。

    一开始，清琬几人还没有反应过来，等看到七色鹿悲痛欲绝的表情后，纷纷有所感知，就忙联系上自己平台上保存的信息。

    东海不少上清道的上仙也是傻了眼，纷纷分出点精力关注平台，而后一个个双目无神。

    像鲛人族的丰夷，整个人瘫软在宝座之上，原本散发着琉璃光泽的鱼尾也是变得暗淡起来。

    东海龙宫中，一些龙候、龙公、龙子、龙女也是一个个变了脸色，部分脾气暴躁的龙女，甚至想要冲出去同玉清道干上一场。

    “没了，都没了……”

    七色鹿记得眼睛都变得十分水光，似乎下一秒就会有透明的液体流出。

    “什么没了？”

    多宝有些好奇，随口问了一句，就听到金灵也是悲伤道：“都没了啊！我两次副本积累的星图，还有推演出一些适合我等时代的星辰道则法理，都没了……”

    听到这话，多宝整个人也是不大好，翻阅了一下自己在平台上的信息，只是看到一片雾蒙蒙的上清之气。至于自己留在平台上的种种资料和信息，以及过去凝练凝练诸多法宝，灵光一闪的法宝法禁半成品，也都是消失的无影无踪。

    当然，也不能说是消失，只是因为大量上清之气通过平台汇聚于此，以至于内里的信息，同上清之气混杂在一起，非要寻找的话，也是能够找回一部分信息。

    只是这个工程量实在是太大，交给一个人处理不大可能。

    想到这里，多宝眼中刚刚浮现出的些许空洞，瞬间被精光代替，他急忙对清琬道：“清道友，稍等片刻。如今玉清道还不知道在想些什么，我等万万不可停下上清之气的传输。”

    “可此时动手，或许还能救回一些资料啊！”

    七色鹿低声道：“里面有好多我花费了好长时间才收集好，整理出来的东西，要是都没了，我还不知道要花多少时间才能整理出来。并且，有些东西是我在其他天地当中游玩时，随手记录下来的，我自己都没什么印象，要是找不回来……”

    “虽然很可惜，但要我说，多宝说的更多一些，此刻玉清道的想法我等并不清楚，贸然解开联系并不是一件好事情。毕竟，比起蓬莱岛，其他的事情都算不得什么。”

    这次开口的是金灵，她慢悠悠道：“除此之外，从充斥平台的驳杂上清之气中，找回信息，需要花费太多的人力物力，整理起来太消耗时间。并且，动手的人一旦多起来，如果有人不小心整理出一些道友相互交流的私密话题怎么办？”

    竖着耳朵偷听的东海龙宫中，不少龙公和龙候，以及一些龙子和龙女都是浑身一僵。

    当年，清琬为了扩大平台的涉及范围，也是邀请一些东海龙族入内，后来平台升级，也没有特别禁止上清道的人进入。最多是给与一些限制，因此平台在东海龙族还是互相邀约，或者处理一些私人事情的便利工具，所有使用的龙族，都在里面留下了一些或多或少的隐私话题。

    “如果，有道友不小心修复了某位道友随性创作，但内容不大好，需要仔细修改内容怎么办？例如当年我就创造出一套偏向于魔门的功法，留在了平台上。”

    金灵这话虽然是拿自己做例子，但清琬真人边上的幽道人却忍不住微微僵硬了一下。

    当年，他被金菱、古藤和晦月逼得上蹿下跳，这些年来研究诅咒之法的时候，没少拿他们三个做例子，甚至一些诅咒就是专门针对三人，以及龙族。这东西要是他自己恢复出来还好，但凡给其他人恢复了，幽道人觉得自己再次被逼的上蹿下跳的日子，也就不远了。

    同幽道人类似的，还有龟灵，她同金灵生活的时间非常久，对于金灵的道路也是非常清楚，前些年在某个副本世界内，偶然灵光一闪，创出一副神女处浴图。

    原型是昔日金灵从莲花池中化形的景象，蕴含生机、星辰、清净等等法理，放在人间也是一副最顶尖的观想图。她以此为根基，完善了不少自身道路，事后虽然有些不好意思，但因为在观想图上花费的时间太多，舍不得抹去，就留在了平台上。

    本来，平台依托古树、上清之气等等玄妙，是不用担心出现问题，可谁想出现了现在这情况。要是这幅图被别人发现，龟灵觉得金灵一定不介意请自己喝乌龟汤。

    “再比如，某些道友因为一时气愤，想要在平台上发表一些不当言论，但最后悬崖勒马，没有发出去。要是无意间被人修复回来……”

    金灵举出的第三个例子，让七色鹿都是愣在了原地，下一秒这鹿儿也是点头道：“金灵你说得对，现在最重要的就是保护蓬莱岛，平台上的东西，虽然收集起来是麻烦了一些。但大家都是修行多年的仙人，记忆里远非凡人可以比例，哪怕有些许遗漏，到时候在平台上询问一二，也是能够找回。”

    “在这儿时候选择降低上清之气的传输，花费大量人力物力去修复那些东西，确实不好。”

    另一边，也是空出手的清凌笑道：“其实，我觉得反正这次大家都借着平台联系在一起，我们不如在平台上尝试一下，是否能够进行论道，若是能够借此机会，强化一下平台之间的联系，也是好事。”

    清凌说出这话的时候，特地在“联系”二字上加了重音，大家哪里不明白他所谓的联系到底是什么，纷纷点头。

    “此言大善！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

