    午后的一点钟。

    老书生默不作声的给自己泡好了一壶大红袍的红茶，这是他最喜欢和的茶。

    他同时也给自己做了一碗炸酱面，一碗没有酱料的清水炸酱面，尽管没有炸酱，老书生却就着腊八蒜，吃的是狼吞虎咽津津有味。

    他的双眼高高肿起，双眼之中布满了血丝，仿佛随时随地都要滴出血来。

    清水面已然吃完，老书生一声不吭的站了起来，从面前口袋出掏出了那支一直没舍得用的崭新钢笔，刷刷在眼前的信封上写着苍劲有力的字迹。

    “小语、沈秋、当你们看到这封遗书的时候，我有可能不在这个人世间了，有的事无论如何我还是得交代清楚，老书生一生光明磊落，不希望走的时候不清不楚。”

    “简而言之，燕国太子剑在我的手上丢了，准确的来说是被人用卑劣的手段偷走了，我对不起国家、对不起老祖宗的嘱托、对不起燕京古玩届，因为一时疏漏造成了不可挽回的损失，让日岛人松村和毛老板得逞了！一句话我蓝盛华罪该万死！”

    “可就算死，我也不能这么窝囊的死，我不犯人人不犯我，人若犯我我必诛之！松村怎么对待我，我就怎么报复他！势必将太子剑原原本本的拿回来！”

    “小语沈秋你们不用担心我的安危，此行的目的只有一个，不达目的誓不罢休！临走之前还有几件重要的事情要交代给你们！第一！如果我没有成功找回燕国太子剑，请务必帮我将它找回！千千万万不能被日岛人带回国，哪怕是毁了那把剑也不能让日岛人得逞！”

    “第二，便是关于黄金瞳郑光荣的事件，在此之前黄金瞳是我尤为看好的少年天才，我预料他和沈秋将会在国师榜决赛上一决雌雄，到底谁胜谁负我也无从考究，俩人都是难得一见的天才奇才，不到最后谁也无法预言最后的结果！”

    “如果郑光荣赢了，那么他势必会成为日岛人的走狗，日后一定也会被松村的手段织染，这种人的留不得！从某种程度上来书，他也是我们燕京城的宝贝，记住！不到万不得已千万不能让日岛人把他带走！哪怕是毁了他！否则后果将不堪设想啊！”

    “如果郑光荣输了，那么他势必会成为一个弃子，他知道的秘密太多了，以毛啸坤和松村的做事风格，必然不会让他继续活在这个世界上，最简单的方式就会了结他的性命，如果事情真的发展到了那个地步，我希望你们能够救他！能够给他一个改过自新的机会！毕竟千年一遇的黄金瞳太难得了啊！”

    “郑光荣就是我们燕京城的一块宝，我还是那句话！能够留就尽管留下，留不住！宁可玉碎不可瓦全！”

    “第三，便是关于毛啸坤的事宜，我一直怀疑的那个人是刘阳东！这个人不管从年龄、经历、还是说话的语气风格、都跟毛啸坤非常的相似，我没有十足的把握，如果你们有机会，一定要揪出燕京城的这个害群之马！一定一定！”

    最后老书生交代了些店铺上的事宜，忙忙碌碌一辈子，最后却也没留下多少钱的藏品，字里行间充斥着他对女儿、对沈秋的愧疚。

    写完遗书，老书生将它整整齐齐的折叠好，放进桌上的信封，接着重新收好钢笔。

    换上了他一直没舍得穿的一套崭新中山装，默默地走出了孔子古玩店。

    老书生先是打车去了一趟雍和宫，在雍和宫给菩萨上了一炷香，求菩萨保佑他能如愿找回燕国太子剑的阳剑，能够及时的替国家挽回不必要的损失。

    接着他又去了隔壁的地堂公园转了一圈，在那里他见了一位老朋友，几分钟的时间大致跟老朋友闲聊了一会。

    差不多一点钟的时候，他才从地堂公园出来，一直往东北的方向走，他大概知道燕国太子剑在什么方位了。

    ……

    同样也是一点钟，夏超雄手上拎着一只超大的吉他箱子，急匆匆的从一家饭店的大堂内走出来，出门就迅速上了一辆吉普车，转了一圈方向盘，极速往机场的方向驶去。

    刚上车夏超雄就接到了一个熟悉的电话，电话是一个熟人打来的，接通之后就劈头盖脸的一通训斥：“畜生！你这个畜生！都在说你在给日岛人办事？你平时偷鸡摸狗、挖坟卖坟就算了。现在还要替日岛人办事！你还要不要脸！你把我们夏家的脸面都丢没了呀！你让我这把老骨头死了之后怎么去见地下的祖先啊！”

    这人不是别人，正是夏掌柜，不知从哪打听到儿子在给日岛人做事，打来电话不由分说的就是一通痛骂。

    夏超雄一手扶着方向盘，面露不耐烦的表情：“爹，您从哪儿得来的消息啊！我从来都没有替日本人办事，今天我告诉您，准备去海南三亚去发展餐饮了，以后都不接触古玩界的事儿了！”

    “你个畜生！又在忽悠我是吧！外面的人都传疯了，都说你在给日岛人当走狗，做汉奸！这世间没有不透风的墙，你要是做了现在回头还来得及！咱们燕京人就算是饿死也不替日岛人做事情啊！”

    “爹，你瞎胡说什么呢！我最后再跟你保证，我今天就飞去三亚了，从今以后告别古玩行当了，盗墓行当我也不搞了，你儿子从今天开始就算是正式退休了，等我到那边安顿好了，就回来接您去海南享福去！先不跟你说了！我赶飞机呢！”

    嗖嗖！嗖嗖！

    夏超雄挂断电话，正准备拐弯进告诉公路，耳边突然间响起一股劲风，一双鲜红的钩子从莫名的角落飞了进来，准确无误的勾住了他的左右两只手背。

    “草！~这什么玩意？”夏超雄下意识就要去踩刹车，却发现自己的双手竟然不受控制，疯狂的怒打方向盘，往斜对面的方向狂奔而去！

    而斜对面迎面驶来的却是一辆体积高昂的渣土车。

    轰隆！

    骤然的一声巨响，黑色越野车疯狂的撞上了高速行驶的渣土车，巨大的车头犹如一头猛兽，肆无忌惮的吞下了那辆黑色的越野车。

    整个世界仿佛瞬间就安静了下来。

    朦胧之中，夏超雄浑身都是血，他睁开双眼，看到一个身穿碎花场上的女人来到了驾驶室中，这个女人熟悉的很，正是松村的老婆，惠子。

    他拼尽全力，剧烈挣扎：“惠子！惠子救我！救我……我是夏超雄！我是夏超雄……”

    惠子的脸上依旧保持着阳光充沛的笑容，她悄然走上，从驾驶室中拿走了那只硕大的吉他箱子。

    “惠子小姐！救我！我可以的！我可以为松村先生效力的！赶快救我！救我呀……”

    惠子不为所动，她在夏超雄的跟前蹲下，伸手从他的内侧口袋中，拿出来一只盒子，将表面的血迹小心翼翼的擦拭干净，最后重新放进自己的口袋。

    “惠子小姐，请一定要救我，我也是宗师联盟的人，我可以为了松村先生什么都不要，我不要钱!我不要仙丹！九品仙丹！八品仙丹！全都给松村先生！”

    惠子嘴角微微上翘，露出整齐洁白的牙齿：“松村让我转告你三个字，他说你不配……”?

