    孙尚书府里也兵慌马乱了起来。

    夏府里如今的情况，也好不了多少。

    夏浅在昏睡了一天一夜之后，终于在月上枝头的时候醒了。

    夏浅醒来的时候，精神头还不太好，看着人的时候，眼神都带着畏惧，整个人也下意识的想缩成一团。

    可见她在孙府被磋磨的不轻，但是她一直不说，府上人想为她出气都不行。

    但是府上人的拿她也没什么办法，夏浅觉得自己不能生，低人一头，哪怕背靠英武侯府，哪怕父兄皆在边关保家卫国，但是她依旧底气不足。

    被孙府磋磨了这么久，她甚至连句口信都不知道往府里递。

    当然，看着她孤身一人回来，老太太心里也明白。

    夏浅身边的婢女婆子们，多半已经被策反了。

    不然，夏浅当真病重成这样，不可能半点消息也不往府里传。

    她身边没人可用，哪怕是想传都传不回来。

    老太太也不想刺激到她，先示意大儿媳妇把哭成泪人的二儿媳妇哄到一边，先劝慰着。

    然后才柔声问夏浅：“对于孙家，你是怎么想的？”

    一句话问完，老太太很快又跟了一句：“祖母想着，咱们夏府的姑娘，千娇百宠着长大，没道理受这个委屈，所以祖母给你打上门去，好好的把人教训一顿好不好？”

    就像是当初抽那位夏家小公子那样。

    如今那位小公子，再也没有了当初的嚣张，不仅对着夏府众人嚣张不起来，平时都不怎么出府门，据说看到人就害怕。

    老太太并不觉得过分，如果不是夏汀命硬，当时怕是能直接吓死了。

    所以，哪怕抽死对方，老太太还觉得吃亏。

    一个纨绔公子，一个是她的心头好，小娇娇，当然没有可比性了！

    那件事情已经过几年时间了，老太太并不觉得自己老了，府上名声更显了，自己就怕事儿了，不敢替孙女出这个头！

    虽然说夏浅并不是她最偏爱的孩子，但是那也是她的亲孙女，是她夏府的姑娘，不管是为了夏浅，还是为了夏府的脸面。

    这件事情，根本不可能就这么算了！

    老太太之所以想等着夏浅醒来再问她的意见，其实是怕这孙女，一根筋想不通，再吵着闹着不想和离。

    如果真是那样的话，老太太怕是也会心灰意冷的，不想替她出头了。

    她自己都不珍爱自己，别人能给的，能帮的到底有限。

    夏浅醒来之后，先是沉默了好一阵子，然后才不停的掉着眼泪，声音小小的，气息很弱的说道：“祖母，我想和离了，我想和离了，想和离……”

    此番死里逃生，夏浅是真的怕了。

    她不想死，也不想再受折磨了！

    从前咬紧了牙关，就是不肯和离，如今也终是松口。

    命比名声更重要！

    这是夏浅在被磋磨，临近死亡之时，最大的感受。

    哪怕怯懦如她，也想明白了。

    活着，才有别的可能。

    死了，就什么也没有了。

    “你想明白就好，你想和离，家里自然是支持你的。”老太太轻握着夏浅的手，柔声安抚着。

    见夏浅慢慢的平复下来，不再那么胆怯激动了，老太太这才接着说道：“祖母不会让你白白受了欺负，这就带人去孙府，把孙显坤吊起来打！”

    老太太想抽那个龟孙子很久了！

    只是从前夏浅不让，她又不会多说别的，就是哭，坐在那里，默默的哭。

    老太太被哭烦了，也就懒得多管了。

    如今终是有机会了，老太太觉得自己宝刀未老，应该还是抽得动的！

    结果，老太太说完，正欲起身，衣角却被夏浅给拉住了。

    原本情绪已经平复下来的夏浅，却再一次有些失控的，眼泪狂流，声音也带着几分尖利：“不要，祖母，不要，不要去，不要去……”

    夏浅用她并没有多少的力气，紧紧的攥着老太太的衣角，不停的流着泪，不让老太太去打人。

    其实依着如今夏浅的力气，根本就拉不住老太太。

    但是，老太太还是假装自己被拉住了。

    她轻叹了口气，安抚道：“咱们夏府的姑娘，不会轻易的没事儿找事儿，但是也不会怕事儿，你且放心，就算是今日祖母闹得过了些，也不会影响到其他姐妹的名声和婚嫁的。”

    “不不不不，祖母，不要去，不要去……”夏浅也不会多说别的，只不停的哭，不停的重复着这样一句话。

    夏浅不想让老太太去闹的本意很明显。

    她已经落到如此田地，不管怎么样，有一口气能先活着就行了。

    但是，老太太一闹起来，影响的就是府上未嫁姐妹们的名声了。

    说不好府上公子的名声也要被影响。

    有这样一位一言不合就抽人的祖母，其他人家想娶夏府的姑娘，可不得好好的思量一番。

    在夏浅看来，如今她的事情，与当年夏汀的事情还不一样。

    那个时候，大家还小，老太太护短，抽的又是夏家本家，倒也没什么。

    但是，如今夏府姑娘都到了各自婚嫁的年龄了。

    这个时候，老太太再一抽，把夏府姑娘的好姻缘都抽没了怎么办？

    夏浅很怕，因为自己的事情，再影响到了众姐妹。

    她已经是个没用的人了，不想再成为夏府的罪人。

    所以，她死命攥着老太太的衣角，并不想让老太太动。

    夏浅的顾虑，老太太都明白，甚至说府上其他在场的姐妹，也都明白。

    越是明白，大家心里越不是个滋味。

    老太太为了照顾夏浅的情绪，暂时按下了去抽人的冲动。

    “好，祖母不去，你也别哭了，好好的养身体最重要，要知道，昨天听听可是大晚上拖着病弱的身材给你施针，这才把你从鬼门关里拉了回来，你心疼妹妹，就得先爱护好自己的身体，不然听听这身体，再施一次针，怕是要犯病了。”老太太生怕夏浅不爱惜自己，所以把情况往坏了说。

    一听老太太这话，夏浅惊得连眼泪都忘了，整个人呆呆的看了看老太太，再看了看跟在老太太身边，面色并不太好看的夏汀。

    久久的怔愣之后，夏浅这才不住的抹着眼泪，小声说道：“嗯，我爱惜自己，爱惜自己。”

