    第19章没那么好运

    透过落地窗，霍言峥沉沉地凝看着江城灯光璀璨和车水马龙的繁华，俊美无双的面庞没有一丝表情流露。

    他不出声，就这么一动不动地站着，任由楚婉抱紧他，也不知在想些什么。

    时钟的分针在走，片晌后，霍言峥才低着嗓音开口道：“婉婉，当你累了，如果你愿意的话，你可以来找我，我的肩膀……可以借你靠靠。”

    说出这句话之前，霍言峥心底是有过挣扎的，只要是她累了，只要她想，她什么时候来找他都可以，他的肩膀随时都可以借她靠靠，只是，他仍旧怕，怕她会嫌弃，怕她会对此不屑一顾。

    也怕会打破这片刻的温馨和安宁。

    但在迟疑过后，霍言峥还是选择把心里话说出口。

    既然说都说了，不管楚婉接下来是什么反应，都没关系了。

    只是，楚婉的反应并不如他预期那般。

    她闷在他怀里，轻轻柔柔的开口：“那这就算我们商量好了，你的肩膀是我预订了的，往后，你就只能借我靠，另外，你记得别随便借你的肩膀给其他女生靠。”

    楚婉顺杆而上，顺带着提出了自己的小要求。

    霍言峥没想到等来的是楚婉的温柔回应，他心下欢喜，绷得紧紧的唇角终于缓缓地松懈下来，露出了一缕显而可见的浅淡笑意。

    “不会的。”他许诺她，坚定而郑重。

    霍言峥漆深的黑眸落入了丝丝亮泽，微薄的希翼在心底渐渐燃起，他希望，就从此刻开始，楚婉能学会依靠他。

    在江城的头一晚，楚婉过得还算安逸。

    次日，有应酬在身的霍言峥早早离开了酒店。

    白天醒来，楚婉没看见霍言峥，但也不觉得奇怪。

    用过早饭，楚婉就没有出门，一直都待在酒店的房间里画画。

    想要画好一幅画，不止要费心，还得用心，楚婉支起画架，将昨天画了一小部分的画稿拿出来。

    说实在的，楚婉的画作有很多，随便拿出一幅，都足够令人惊艳。

    是以，要画好霍言峥，似乎，这并不算是难事。

    只不过，有一点对楚婉来说却是难以完美地勾勒出来的。

    那就是，如何将她汹涌炽热的情感融入画里。

    随着时间的渐渐流逝，楚婉的画作逐步趋于完善。

    只是，楚婉望着几乎完成的画作，她越来越发现，尽管她已投入了百分百的情感在自己的画作之中，可在这一幅画里，却依然不能淋漓尽致地将她对霍言峥的这一份浓烈激荡的情感表达出万分之一。

    不过，由她亲手绘成的画作，到底也算得上是她寄存情感的一种依托。

    在白天过了大半后，楚婉的画作还有一点收尾工作没完成，但楚婉不打算继续了。

    她不算忙，明天还有空闲。

    故而，她决定明天再续上还未完成的部分。

    趁着时间还不算晚，楚婉准备出门一趟。

    楚婉刚一出门，就碰上了正要下楼的赵兮彤。

    楚婉面色沉静，冷淡地撇了赵兮彤一眼。

    恰好，赵兮彤也看了过来。

    “婉婉，你也要出门吗？那可真巧，我和你是一样的想法。”赵兮彤本想亲热地挽过楚婉的手臂，可却被楚婉巧妙地避开了，“话说，你要去哪里？”

    楚婉目不斜视，态度冷冷的。

    赵兮彤走在楚婉的身边，面对楚婉的不搭不理，她始终维持住面上的温柔，好脾气地再次与楚婉闲聊。

    “怎么就你一个人出来，霍总不愿意陪你吗？可我要是记得没错的话，你这是头一回出远门吧？你还没来过江城，肯定对江城的很多地方都不熟悉，要是你迷路了走丢了，那可怎么办？”

    “我正好遇上你了，要不，我们就一起凑个伴吧，路上也能有个照应。”

    “你想去哪玩，我都陪你。”

    赵兮彤轻哄楚婉，以关心的姿态接近楚婉，她以为，她都这么放低姿态了，楚婉总该给她一点面子的。

    然而，楚婉非但没给她一点面子，还反而不留情面地回绝了她：“别了，你还是不要跟着我，我们不同路，就不必勉强走在一起。”

    楚婉的话似是意有所指，又似是顺口一说，没什么深意。

    楚婉原先打算对赵兮彤视而不见的，但赵兮彤非得上赶着自取其辱，那么，她倒也乐于成全她。

    “你都没告诉我你要去哪里，又会怎么知道我们不同路？”楚婉话里的笃定让赵兮彤疑惑。

    楚婉还没说她要去哪里，她也不清楚她的目的，楚婉又如何知道她们是不同路的。

    楚婉没有被赵兮彤虚假的体贴关心迷惑，她的理智一直保持清醒，清冷的声音没有丝毫起伏，“赵兮彤，你用不着知道我去哪，你只需要知道，不是一路人，走不到一起，而我们，就是如此。”

    赵兮彤的脸色僵了僵，她从来都不是蠢笨之人，不会听不出楚婉话里的嘲讽，她咬了咬后槽牙，心底有些不舒服。

    “你说错了，没有走不到一起的人，只有不想走在一起的人，要是你同意，我们依旧是要好的朋友和关系亲近的好姐妹。”

    赵兮彤语调轻缓，温柔甜腻，就像是一缕春风拂过，给人带来一阵清凉，让人感到放松和舒适。

    楚婉曾经巴不得和赵兮彤当一辈子的朋友和姐妹，可如今再回头看，只觉得满心的苦涩和讥诮。

    “你可真是执着。”执着于达成目的，哪怕明明就不喜欢她，看不惯她，但赵兮彤仍然能堆起笑容面对她，能不遗余力地讨好她，能费尽心思地教唆她，“只可惜，这一次，恐怕你没那么好运了。”

    赵兮彤想达成所愿，但没了她的周旋和帮助，肯定不如上一辈子一样那么顺风顺水。

    赵兮彤与楚婉一起站在电梯门口，心里隐隐地有些慌了。

    她不知道楚婉到底是受了什么刺激，为什么会将矛头调转她，尽管楚婉说了很多话，有很大一部分她并不认同，但有一句话，楚婉倒是说对了。

    要是没有楚婉，她不会那么好运。

    (本章完)

