    “忠信啊！你是怎么猜出来，我们家族财团要到我们这边来租借石油运输船的呢？”送走了三井亚雄的三井雅子回到银行顶楼，她见到李忠信之后的第一件事情，就是直接开门见山地问李忠信，李忠信究竟是怎么猜测到的。

    　　“雅子阿姨，您先坐下来喝口水，我慢慢跟您解释这个事情。”李忠信笑靥如花地一边说着，一边走到了茶几旁边，放到了雅子的手边。

    　　“这个事情呢！雅子阿姨，您可以这样理解。您是三井财团当中的人，当然知道三井财团都做一些什么样子的生意了，其中有一点我不知道你注意没注意到，三井财团对石油工业的建设投入相当大，可以这样说，石油业是三井物产那边一项十分重要的产业。

    　　而你们三井财团这边，之所以和另外三家大财团是日本的支柱，就是因为这几家财团都关乎到日本的兴衰。

    　　十几年前的时候，海湾那边发生了第四次的海湾战争，那个时候，世界上各个国家都傻眼了，因为什么傻眼呢？是因为那个时候没有石油卖到日本了……”李忠信看到三井雅子露出一脸懵逼的状态，他微微琢磨了一下重新组织了一下语言继续说道：“我在直白地和您解释一下，石油这种东西呢！在19世纪初的时候发展缓慢，这个时候，提炼的石油主要是用来作为油灯的燃料。随着内燃机的发明情况骤变，至今为止石油是最重要的内燃机燃料。

    　　现在的这个时候，90%的运输能量是依靠石油获得的。石油运输方便、能量密度高，是最重要的运输驱动能源。此外它是许多工业化学产品的原料，因此它是目前世界上最重要的商品之一。

    　　日本这边，开车需要什么燃料，是汽油，汽油是从什么地方来的呢是石油，也就是说，现在的生活和社会已经离不开这样的一种燃料。

    　　海湾那边发生剧烈的动荡，而苏联那边的动荡刚刚开始，可以这样说，苏联那边已经是焦头烂额了，那么，亚洲这边的石油怎么出，从什么地方出，所以，海湾战争那边打响了以后，整个亚洲区和欧洲区都一样，都会开始疯狂地采购石油，因为他们不清楚，这个海湾战争的走向会如何。

    　　因为他们知道这样的一点，无论未来的走势是怎么样的，最近一段时间，他们会没有石油可用。

    　　只要是一个国家没有多少石油可用，那么，他们国家的运力就会减少大半，这个是任何国家都不想看到的事情。

    　　所以呢！这个时候开始，石油的价格会出现一波快速上涨，或者说是疯长。

    　　物以稀为贵，在这个时候，还能够有人指望拿很低的价格购买到石油了吗？答案是否定的，那么，在这样的一个时候，无论是日本还是韩国或者是其他的那些国家，在这个时候都必须要抓紧储备石油，哪怕是花高价也会在所不惜。

    　　购买到石油以后，是不是需要运输回国内呢？单单凭借国家的力量，已经是不够用的了，那么，下面支撑国家的财团们的油轮，就会被征用，而我们这个属于是合资的运输船队，大股东是我，是一个中国人，自然不会出现这样的一种问题。

    　　所以，在这样的一个时候，我们的运输船队和亚洲这边的几大运输船队，就成了香饽饽，这也是我考虑到你们三井财团这边会派出来人到这边和您商谈租借油轮的事情。”

    　　李忠信娓娓道来，把他想到搪塞三井雅子的话说了一遍，至于三井雅子信与不信，那就不是他的事情了。

    　　李忠信有这样一点最值得称赞，无论到什么时候，所说的事情，会提前很长时间说出来做铺垫，说他通过一些东西分析出来了一些什么样子结论。

    　　这个结论呢！只是他自己分析出来的，并不代表会真正存在，不过呢！按照他的分析，发生这样的可能性很大，越是全世界各个国家看海湾地区打不起来，那么，真的有可能打起来。

    　　李忠信比喻的十分恰当，当年他购买任天堂股票的时候，谁也是不会想到，任天堂的股票，会从一百多元钱日元，一直上涨到六千多日元。

    　　如果当时有人说出来这样的一个事情，那绝对会被人说是傻逼，无论如何也不会从那个价格涨到那个价格的。

    　　可是，任天堂的股票真的做到了，而且一直到现在的这个时候，任天堂的股票都十分坚挺，一直保持着好的业绩，好的分红。

    　　三井雅子虽然对于李忠信的这个说辞并不相信，但是，李忠信如此这般地和她说了，那么，她也只能按照这个说法去想了。

    　　三井雅子心中有数，李忠信那个臭小子，不想说的事情，就是拿枪指着他的脑袋，恐怕也是不会说的。

    　　貌似从她认识李忠信的那个时候起，李忠信就用各种各样的理由来忽悠她，搪塞她。

    　　三井雅子不悦地白了李忠信一眼以后，淡淡地问道：“忠信啊！那你让我对家族财团那边说下一次运输回来的石油，会按照那个时候的市场价格卖给他们，这个又有什么意义呢？”

    　　对于李忠信交代给她的这个事情，三井雅子真的是想不明白，为什么李忠信会做出来这样的一个决定。

    　　“雅子阿姨，您是三井财团的族人，当他们需要您帮助的时候，您应该适当地帮助他们一把，这样的话，对于我们今后的发展也是有着很大的帮助的。”李忠信面容古怪地笑着说了起来。

    　　对于三井家族和三井雅子的一些事情，李忠信听小村惠香和晴子提及过，他是知道三井雅子和三井财团之间的纠葛的，只不过呢！这些事情，他不会放到台面上来说。

    　　“你这个臭小子，再弄那些没有用的东西糊弄我，到时候我可不操心你这边的事情了。”三井雅子看到李忠信那种古怪的坏笑，气就不打一处来，这是摆明了要戏弄她，难道这小子总拿自己当傻子？

    　　：。：

