    “六神安然，三魂祥宁，元神圆满并无缺憾……”

    爻星子抚须皱眉，“若说口舌不利，对修士而言，无外乎元神之损、本源之伤，着实说不准这到底是怎么回事。”

    王升道：“我师姐幼年时受过惊吓，会不会与此事有关？”

    一旁的牧绾萱眨了下眼，惊吓？

    而后面露恍然，知道师弟应该是在说当年师父放鬼故事之事。

    “惊吓失语，又如何会这般？只能说两字……”

    爻星子在旁一阵皱眉，目光中满是不解，他沉思许久，起身来回踱步，似乎对此事颇为较真。

    牧绾萱拉了下王升的胳膊，王升对她摇摇头，示意她不必着急，让爻星子掌门思索一阵就是。

    能看出，这位并不怎么会掌管宗门的天仙道长，身上有一股较真的劲头，此时已经走进了死胡同一般，有种不将此事想个明白不罢休的‘牛角尖’精神……

    一直到王升带着师姐告辞，这位道长犹自在思索这个问题。

    等王升和牧绾萱离开，爻星子还拿了几只玉简出来，其内蕴含着大量讯息，都是追随师父星海老人修行时，自己记下的一些‘笔记’。

    爻星子在其中一阵查找，很明显是想知此事为何如此，也并非是因师姐的身份才如此上心。

    回了小楼中，王升解下道袍，躺在极少用的床榻上；师姐则坐在窗边，欣赏着后山之外的缥缈云雾。

    “没想到，当年星海老人还曾去过天庭任职。”

    王升将无灵剑招了出来，瑶云的身影出现在剑柄之上，她刚才自然也听到了有关此事。

    瑶云并未多评说这位星海老人什么，只是道：“当年的天庭正值鼎盛，能人异士不知几何，这位星海老人我却是没什么印象。”

    师姐顿时从旁边飘了过来，坐在床边，看着巴掌大小的瑶云。

    小仙子的灵体手办……

    她也想整一个的说。

    “师姐言语不利，爻星子掌门也说不出个所以然来，”王升捏了捏牧绾萱的柔荑，她露出少许无奈的微笑，也只是摊摊手。

    瑶云道：“这与华卿转世有关，华卿已修成了金仙果位，为长生境天庭正神。

    当年一战，华卿受伤颇重，兴许能转世的魂魄已是有了缺损，这才导致先天不足、几近夭折。

    这个思路应当是没错的。”

    王升皱眉道：“师姐的转世魂魄不全？”

    “嗯，”瑶云轻轻飘到了牧绾萱身前，“当然这也只是我推测罢了，到底如何，却是无人可解。

    且金仙转世，记忆全失，这多少有些说不过去。”

    王升坐起身来，在那一阵沉思。

    然而师姐的关注点却完全不在这方面……

    当年金仙的修为要是能带回来就好了，或者是当年的修道感悟能留着也是不错，定然能迅速突破境界，重回金仙境也不会太难，那时候就能做好大师姐的本分——好好‘罩’师弟。

    可惜，梦仙台时，她只是在梦中经历了一段‘华卿’的时日，修道感悟却是没能带回来半点。

    华卿修行了有七十多万岁，并非梦中千年就能体会完的。

    他们商量也商量不出个所以然来，这题确实有些超纲。

    王升出于对师姐的保护，也并未在这件事上纠结，师姐言语不变，那他以后代她说话就是了。

    嗓子出现了问题？

    这怎么可能，自己这想法有些太过滑稽了，师姐传声也是两个字两个字的往外蹦。

    “先休息一阵吧，明天我带师姐去见见这位副掌门。”

    “离裳……”

    师姐轻吟着这个名号，女娲后人、人身蛇尾这种存在，想想就……

    十分带感！

    而且，在师弟口中，这位女娲后人还给了师弟天大的好处，也与师弟交情匪浅，自己总归是要去见一见的。

    ‘你想让华卿去见那位离裳？’

    瑶云突然对王升心底传声，王道长一阵疑惑；这怎么了？此前离裳也叮嘱过，师姐来了就去喊她出关，因自己在路上说过‘师姐应该能跟你成为好友’这种话……

    ‘哼，’瑶云冷然道，‘我只是百年未曾看着你，你就惹出了一位离裳，这要是千年不见，你是不是还要学上古人族轩辕大帝后宫三千？’

    “这怎么可能！”

    王升瞪了眼瑶云，瑶云却是丝毫不以为意。

    “嗯？”师姐似乎察觉到了这一人一灵之间的小猫腻，小声问：“咋？”

    “无事，”瑶云淡然道，“只是突然想起了当年的一则典故，据说纯阳子虽处处留情，有时却也是情非得已，只因纯阳功法尚不完善时，经常会失控，需女子相助镇压。

    只是不曾想到，纯阳功法能完善，男人的这颗心却是永不知满足。”

    “过分了，瑶云。”

    王升皱眉道了句，语气倒也不是太重。

    瑶云轻哼了声，飞到了师姐肩上，扭头不再搭理王升。

    王道长：……

    双手一张，王升躺在床榻上一阵叹气，师姐本来还想问他怎么了，瑶云却在她耳旁轻声说了几句。

    师姐秀眉一皱，“真假？”

    “自然，华卿你听我的就是。”

    听瑶云说得笃定，牧绾萱看了眼王升，莲步轻摇，低头带瑶云去了隔壁静室。

    王升立刻起身，朝着墙边走了两步，仙识刚要小心的查看她们在做什么，一抹熟悉的光芒闪烁，却是瑶云布置了一层结界。

    自家这小剑灵这是要上天啊！

    但随之，王升突然意识到，自家剑灵就从天上没下来过；自己身为剑主，完全就没什么剑主的威严……

    一想到瑶云此时肯定是在给师姐‘洗脑’，说些男人都容易三心二意的话；王道长当真不知道该如何去证明，自己对师姐的一往情深。

    “这题也太难了，完全就是无中生有嘛。”

    苦笑了声，王升略微摇摇头。

    不多时，一身素白长裙的师姐缓步而来，顾盼之间带着少许笑意，云鬓轻垂仿若有仙气环绕左右，当真让王升看楞了下。

    瑶云飘回到了王升肩上，反而还催促了一声：“走吧，去见见这位女娲之后。”

    王升点头答应，自己行得正坐得端，这有什么好怕的？

    他主动向前拉住了师姐的小手，师姐也顺势挽着了他的臂膀，显然未被瑶云那些话影响到。

    两人一灵出了小楼，王升驾云朝着离裳闭关的山谷而去。

    拿出离裳给的信物，一路下坠毫无阻碍；重重阵法打开缝隙，他们通过之后便迅速闭合，这阵法显然比之前也高明了许多。

    到了荷花池旁，王升仙识朝着周遭探查，在荷花池底感受到了离裳的气息。

    她似乎刚从闭关中醒来，却并未直接迎出来。

    “离裳，我师姐到了。”

    王升缓声道了句，而后荷花池之下出现了一缕缕仙光，离裳的嗓音在仙光中飘来：“还请先去屋内歇息，我这便出来相见。”

    “进去等吧，”王升拉着师姐进了阁楼，倒是颇为熟门熟路。

    师姐打量着周遭简单的布置，小声道：“舒服。”

    “这里的布置吗？”

    “嗯嗯。”

    王升拉着师姐在矮桌旁坐下；他能随便，但师姐却是第一次来此地，这次也并未盘腿而坐，反倒是轻轻收拢裙摆，而后静静跪坐在了一旁。

    她收拢裙摆时显露出的迷人曲线，让王道长在旁不争气的颤了颤喉结。

    这时才发现，此时的师姐比平时多了些什么。

    平日里的师姐虽美，但有太多清冷、有一种骨子里的出尘，再有那清澈的目光；让王升心底荡起的涟漪，经常变成‘不敢冒犯’。

    但此刻的牧绾萱，出尘依旧，清冷却少了许多，举手投足间满是女子的柔情似水，宛若一朵盛开于空谷之清兰，又温柔到似乎会对王升予取予求。

    王升这一刻，纯阳仙力当真在躁动的边缘。

    忽听楼外传来了哗哗的水声，两人寻声看去，却见荷花池中，一袭身影正自仙光中慢慢游出。

    师姐的美如果是‘柔’，清香回味，让人不舍远离；那此刻的离裳却是有一种‘热’，很有侵略性的火热。

    她并未以蛇尾示人，一双玉足如羊脂玉般，着装更是一身红色的抹胸离裳，几缕浅绿色的长发在身前垂下，凤眼眼角还有浅红的眼妆，颇为美艳。

    王升低头咳嗽了声，突然感觉到了氛围又那么一丢丢的不对劲。

    这不对劲并非师姐引起的，毕竟自家师姐对王升极度信任，此刻看到离裳，也只是‘哇……’就没了下文。

    此刻跟离裳目光对视的，是王升肩上的小小仙子。

    便见仙光轻摇，一抹倩影在王升身旁渐渐凝成，瑶云竟便做了华美裙袍的模样，就是她当年参加瑶池宴时惊艳了群仙的模样，静静的站在了王升身侧。

    离裳不由多打量了这个灵体一眼，开口道：“这位是。”

    “剑灵，咳，这是我剑灵。”

    王道长这时也回过神来了，对离裳有意见的显然不是师姐，明显是瑶云啊……

    就如当年对兮莲那般，瑶云生怕自己辜负了师姐；毕竟华卿是瑶云此时能找到的，为数不多的天庭仙人……

    “这就是我师姐，道号不语，”王升站起身来，拉着牧绾萱，笑着道了句，“就是我之前提起过许多次的道侣，也是我最为在意之人。”

    离裳顿时露出几分笑意，对着师姐轻轻点头；

    师姐反倒是脸蛋微红，被那一句最为在意撞得头晕晕的，也没忘对离裳欠身行了一礼。