    【闪神】火热招新中

    “暴走？”

    这个词立刻让王凌想起了“新世纪福音战士”中，初号机暴走后虐杀使徒的场面，又想到了“拳皇97，中，疯狂八神庵鼻子像斗牛般喷着白气，发出“啊呜，啊呜”狂叫声的场面……。

    查探了一番“暴走之血”的数据后，王凌将这瓶药剂装入了空间袋，现在可没有时间来研究药剂即便干掉了暴走伽刚特尔，还有埃德加博士这个最终boss存在。

    记得在可选任务的说明中，暴走伽刚特尔是看守地牢的精英boss，既然这只怪物已经死亡，踏入城堡大门的王凌，准备先去地牢，营救疯狂的戴夫。

    在行动中王凌查看了一下徽章，发现杀死暴走伽刚特尔，虽然没有获得货币点，但有奖励点的进账。一只普通僵尸只有，奖励点，而这只强大的红眼僵尸巨人，居然有整整2万点的奖励！

    派出扫把头矮子先进去探路，发现通向地牢的楼梯，没有任何僵尸存在。一行人警惕的向下走着，极轻的脚步声，在寂静的楼道中清晰可闻。如果有僵尸，肯定会被脚步声惊动，结果一直走到阴暗潮湿的地牢，也没怪物出现，很明显，看守地牢的只有暴走伽刚特尔。

    一间木头质地的牢房中，关押的正是疯狂戴夫，这个疯疯癫癫的家伙，正满脸沮丧的坐在一块石头上。听到轻微的脚步声，他昏暗的眼珠转动着，望向入口的方向。

    “是你！快点把我救出去，我会给你好东西，作为回报！”

    虽然王凌带着面具，还顶着铁桶头盔，但戴夫立刻就认出了他。

    看到进入牢房的居然是一名邻居，这个家伙兴奋了起来，同时非常明白事理的许下诺言。

    看到粗大的牢房木栏杆，王凌皱了皱眉毛，随即让恶棍大力士拿出铁锤，猛砸比手臂还要粗的木头。

    “呯、……”

    连续数下挥击，牢房栏杆被砸断，王凌两只手放在断栏杆上，猛地一拉，在木头崩碎的咔嚓声中，一个可以供人通过的大洞出现了。

    “快，先离开城堡！”

    王凌让恶棍大力士背起戴夫，准备将他转移到安全的武装直升机上，然而一行人刚刚离开地牢，整个城堡突然猛烈的震动了起来！“咣！咣！咣！。”有节奏的震动，让地面仿佛地震式的摇晃，感觉到不妙，王凌和蓝月，还有大力士和矮子，狂奔离开了城堡。

    外面的哈桑开着直升机迅速降落，恶棍大力士将戴夫送上飞机，随后这架直升机立刻飞上了高空。王凌则是使用着植物卡片，在僵尸城堡外出的必经之路上，连续埋下了4颗土豆雷。

    看见土豆雷头顶，代表危险的红色金属雷达接连伸出，王凌紧张的退到城堡外面，从城堡内传出这样惊人的动静，很显然，埃德加博士驾驶着僵尸机器人，就要出来了。

    很快一架十多米高，带着极为震撼压迫力的巨型机器人，从城堡大门中踏出。这架机器人全身包钢，完全是僵尸的形状，墨绿色的身体甚至还穿着衣服和皮鞋一当然这也是钢铁所制。

    和这架机器人比起来，伽刚特尔这样的巨型僵尸，都成了不起眼的小不点！实际上，就是一只3米高的伽刚特尔，也只不过能到它的膝盖部位。僵尸机器人的两只眼睛仿佛探照灯，发射着黄橙橙的明亮光芒，脑袋边是绿光一闪一闪的制动器，它的口中有上下两排金属利齿，宛如鲨鱼上下咬合，看起来十分的狰狞！…,

    最让人注意的是机器人脑袋，在头顶部位有着一个大洞，这就是驾驶舱。一个穿白大褂，很瘦弱的奇特僵尸站在大洞中，僵尸的脑壳极薄，甚至成了半透明状，可以看见内部极发达的大脑褶皱皮层。

    这就是僵尸大军的统领，乔治埃德加博士！

    “桀桀桀……”。

    埃德加博士发出了一阵夜枭般的笑声，用刺耳的声音叫道：“人类，居然敢侵入我的城堡，还杀死了我的卫兵，我将亲手半处你们死刑！桀桀桀……。”

    随着笑声，牙齿摩擦的僵尸机器人，开动步伐前进，这时埋在城堡门口的土豆雷，被巨大的金属皮鞋踩中，立刻爆炸，在猛烈的爆炸气浪中，一股火焰升腾了起来。

    这样的爆炸，只是让机器人稍稍停顿了一下，它巨大的眼睛，看向脚下被炸黑的金属皮鞋，然后继续向前走去。

    “轰！轰！轰！”

    一步踩爆一颗土豆雷，僵尸机器人毫不在意的走向王凌。驾驶舱内的埃德加博士，在恐怖的大笑声中叫道：“没有用的！再强的炸弹，也无法炸毁我的机器人！它有生化变异肌肉，合金骨架，钢铁外皮，这是带来死亡的无敌僵尸，是我最伟大的杰作！”

    在埃德加博士的叫声中，机器人俯下脑袋，张开满是银白色钢牙的大口。一股冰寒至极的气流，从口中吐了出来，凝结成一颗冰蓝色，一人高的寒冰之球，在地上向前滚动。

    冰球滚过之处，地面上留下了一层结冰的霜冻，可见冰球寒气的猛烈！

    面对可怕的寒冰之球，王凌脸上露出了不屑的笑容，这里不是游戏，并不需要硬抗散发着刺骨寒意的冰球，以冰球的滚动速度，完全可以轻松的避开。

    操纵僵尸机器人吐出霜流化为冰球后，埃德加博士按动了一颗红色按钮，这次机器人的口中，喷出了通红的火焰流，凝成一颗炙热的火焰球体！周围的温度迅速上升，先前寒冰之球在地上冻出的霜层，立刻又被火焰的温度融化。跟随在寒冰之球的后面，一人高的火焰之球，也向王凌碾压了过去。

    轻松躲开了连续两颗元素之球的碾压，王凌控制恶棍大力士，主动迎上了僵尸机器人，他准备用大力士，来试探机器人身上的钢铁外皮，到底坚硬到了什么程度。

    急速奔跑到僵尸机器人的身边，恶棍大力士用锤子猛地砸上，弛点力量带动的铁锤，击打在机器人的脚上，火星四溅，一股极强的反震力弹了回来，大力士持着铁锤的虎口立刻破裂。

    “好硬的外皮……也是，连土豆雷都炸不动，这外皮的硬度，绝对不比主战坦齤克差！”

    一击之下毫无效果，恶棍大力士身形急退，然而已经迟了。僵尸机器人的动作极为灵活，它抬起了巨大的脚掌，向下一踩，宛如天空塌陷般的踩踏下，大力士直接被金属皮鞋踩成了一滩肉泥，血水从机器人的脚下，向着周围地面扩散，泊泊的流淌开来。

    这时，一个人影突然顺着机器人的身体，向上攀援，埃德加博士正发出得意的大笑，看见一只小虫子爬了上来，立刻控制机器人，右手抓向不知死活爬在身上的家伙。

    扫把头矮子并没有躲避，实际以他的敏捷，是完全可以躲开的，之所以没有躲避，是因为他手中的一件东西。 在将c4炸弹粘在僵尸机器人的颈部后，扫把头矮子被机器人的右手一把抓住，随后手掌向中间一握。在皮肉挤压的咯吱声中，一股血水从掌心中嗤出，看起来触目惊心。…,

    松开手掌，随手将皮肉碎渣甩掉，僵尸机器人大踏步向王凌的方向前进。刚走了几步后，定下时间的凹炸弹突然爆炸，一股狂猛至极的震波，从颈部爆发开来，黑红色的火焰翻滚扩散，将机器人的脑袋完全笼罩在其中。

    “轰！”来自于安卓cs世界中的炸弹，爆炸后掀起的震波，甚至让巨大的僵尸机器人，摇晃了一下后摔倒在地！不过黑红色的火球很快就散开了，远处的王凌，心中深深沉了下去，可以看到，在机器人脑袋的驾驶舱处，突然升起的一层淡黄色光罩，将埃德加博士保护在了中间。

    “桀桀桀……，只要僵尸机器人不被消灭，任何对我的攻击，都会被生化罩护住，这样的攻击没用！”埃德加博士得意的大笑，而极为灵活的僵尸机器人，也从地上翻身爬起。

    这只机器人，居然有能量罩守护驾驶员！王凌直接击杀埃德加博士的想法，顿时破灭，而想要击毁僵尸机器人，又谈何容易！机器人身体灵活，拥有钢铁外皮，即便土豆雷和c4炸弹都无法炸动，如何能轻易摧毁！

    “王凌，快上直升机，我们回去吧，这样的敌人，不是你能对付的！返回后全力防守据点，说不定也能有一线希望！”哈桑将直升机飞低，借助飞机上的扩音器大喊着。以他的眼力自然能看出，僵尸机器人，完全不是他们这个等级的梦想者，能对付的可怕存在！

    王凌深吸一口气，眼睛中显出了坚定的光芒：“不，既然来到这里，又怎么能轻言放弃！何况，这僵尸机器人，也不一定就是无敌的存在，未必没有办法将它击毁，我还有着机会！”。）

