    第339章 截然不同的待遇   

    听完林宏标愤愤不平的解释，杨建光表情也有一些错愕。

    

    合着这事跟自己也有关系？

    

    曾义这家伙为了要挟自己帮他炒股，居然跟陈秀这个女人搅和在了一块。

    

    不过不得不说，这两人组合，还真的是让杨建光有些措手不及。

    

    正常情况下，遇到其他对手，杨建光都不会太担心。

    

    兵来将挡，水来土掩，只要想法子，还是能对付的。

    

    可宏标vcd跟秀义vcd用的都是同一套制作方法，就连制作模具都很相似。

    

    而曾义这个家伙，在他们公司的时候，又偷偷摸摸把碟片制作的方法学了过去。

    

    两台vcd，捂住了商标的话，别说是其他人了，都是杨建光自己，一定能够区分清楚。

    

    而且最关键的是，如果你说人家是盗版，真算起来，是谁先制造，那还说不定呢。

    

    “行了，林大哥你也别太担心了，这件事情也不能全怪你。”

    

    “虽然尚海这边出货量慢了下来，可是两湖省那边应该马上会有好消息传过来，所以你这边也差不多可以加快制造第二批vcd了。”

    

    杨建光宽慰了林洪标几句，便挂断了电话。

    

    只是电话那头，林宏标就不是这么想的了。

    

    他的内心那叫一个愧疚。

    如果不是因为他妻子非要搅局，宏标VCD好不容易稳定下来的尚海以及周边市场，就不会受到影响了。

    

    至于杨建光跟他说，两湖省马上有好消息传来这一点，林宏标压根没有放在心上，只当是对方在安慰他。

    

    他可是明显的感觉到，这段时间，黄毛那边提货的速度慢了很多。

    

    至于杨建光口中的两湖省，大智之前带了第一批VCD过去，那可是到现在都没有订货的电话打过来，所以林宏标根本不相信，能有什么好消息传来。

    

    提前制造第二批vcd的事，更是提都别提。

    

    想到这里，林宏标郁闷的叹了一口气。

    

    只是就在这时，他身旁的电话突然响了起来，林宏标一看，居然正好是杨建光的那个朋友大智打过来的。

    

    这么凑巧，难不成熬了一个月，对方终于把这一百台VCD卖掉了。

    

    还是说找自己要退钱呢？

    

    接通了电话之后，林宏标的脸色先是从不屑，再到震惊，最后便是狂喜。

    

    ……   

    另一边打完了电话之后，杨建光直接对着黄毛说道。

    

    “走吧，先去虹江路看看，哪里的潘老板是我的老朋友，相信能从他那里得到一点消息。”

    

    这边数码店并不多，想要了解情况，还是得去最热闹的虹江路看看。

    

    “去找他们？”

    

    黄毛显得那叫一个不乐意。

    “潘子这家伙见利忘义，当初咱们宏标vcd好卖的时候，他天天跟在我屁股后面，跟我称兄道弟的。”

    

    “现在有了秀义vcd，这家伙就对我分外冷漠，这种人，建光哥你还找他有什么用？”

    

    杨建光摆了摆手。

    

    “你先别着急，看看再说。”

    

    虹富电子市场。

    

    潘子正卖力的推销着秀义vcd，等到对面终于心动，掏钱买下vcd的时候，他顿时笑容满面，   

    对于他这种数码店老板来说，有奶便是娘，讲什么江湖道义，压根就是不存在的。

    

    只是就在他送走客人不久，不远处走来的两个人，顿时就让潘子愣了愣。

    

    “怎么，潘老板不认识我了？”

    杨建光主动打起了招呼，丝毫没有生分的样子。

    

    这下子，愣了愣的潘子才反应了过来。

    “建光兄弟，你来了。”

    

    “算了，既然你都亲自出面了。

    我在定三台，不，五台宏标vcd吧！”

    

    “还是按老价钱拿货吗？”

    

    听到潘子这个老狐狸的话语，黄毛脸上那叫一个震惊。

    

    什么鬼？

    怎么自己跟对方做了这么久的生意，杨建光一来，这个态度完全就不一样了。

    

    “拿货这个事情先不要着急，”杨建光摆了摆手，接着他指了指柜台上的秀义vcd。

    

    “潘老板，我来只想打听一下。

    

    “其实建光兄弟，我也跟你实话说了。”

    潘子叹了口气，一脸为难的说道。

    

    “咱们做生意的，求的不就是一个财字吗？”

    

    “那个秀义VCD，其实我一开始也当他是盗版，用户也不欢迎。

    可进货之后，我才发现这个秀义vcd质量也相当的不错。”

    

    “当然，更重要的是，同样的功能，同样的质量，人家在我这里才卖5000块钱一台，而且给我们的拿货价……”说到这里的时候，潘子顿了顿，有些尴尬地看了杨建光一眼，双手一摊。

    

    “才4300块钱一台。”

    

    听到这里，杨建光点了点头，对方说的相当直接，就差没说同样的一台VCD了。

    

    “潘老板，你放心。”

    

    “我们做生意的，也不会强迫别人为了卖我们的东西，就少赚钱。”

    

    “相信用不了多久，我们的宏标VCD，也能回到你们的柜台之上。”

    

    听到杨建光的话语，潘子一拍胸膛。

    

    “建光兄弟，你说这话就生分了，当初要不是你的VCD，我也不能把生意做的这么大。

    

    只要有你一句话，你们的宏标vcd想在柜台摆多久，那就能摆多久！”

    

    听到对方笃定的话语，杨建光笑了笑，没有再多说话。

    

    “那就提前谢谢潘老板了。”

    

    客套了一句，杨建光便领着黄毛走出了潘子的店。

    

    路上没出几步。

    黄毛早就按耐不住自己内心的好奇。

    冲着杨建光问道。

    

    “建光哥，为什么你一来，潘老板就对你这么客气了？

    不但主动提出要拿货，而且还把知道的情况一股脑都告诉你了。”

    

    杨建光笑了笑，“我跟秀义VCD竞争起来，其实受益的是他们这些数码店老板，所以他自然是知无不言言无不尽了。”

    

    接着，杨建光在整个洪江路走了一大圈，也跟一个个数码店老板打了招呼。

    

    让黄毛目瞪口呆的是，虽然杨建光走了有一段时间，可是在整个虹江路，那些数码店老板却对他相当的热情。

    

    想到自己当初的待遇，黄毛那叫一个自闭。

    

    当然，通过这一大圈的探查，杨建光解逐渐了解了如今的情况。

    

    秀义VCD之所以能够在各大数码店火爆，方法十分的简单粗暴，那就是砸钱，售价砸到了5000，拿货也比宏标vcd的低了好几百。

    

    那些老板卖功能和款式一样的秀义vcd，利润能比宏标多好几百，当然会选择对方了。

    

    转完了一圈后，黄毛好奇的问了一句。

    “建光哥，那现在怎么办？”

    

    “这都快天黑了还能怎么办？”

    杨建光摆了摆手。

    “走，回去找茶叶蛋大爷喝酒去。”

    

    

