    在达索家族的花园里，高大的树木清晰地衬托着缀满金色星星的天空。仿路易十四时代的法式古典主义风格的别墅被百叶窗的窗缝里透出的灿烂灯光映照着。这时，花园里有几个仆人在那儿准备晚餐，他们刚刚接到命令，晚餐将在草坪上的天幕下举行，那缀满星星的美丽的蓝空，和花园里挂满的阿拉伯风格的彩色灯笼，以及席面上布满了鲜花和美酒，这种豪华而雅致排场显示了主人对来客的重视。

    刘明和白发苍苍的马塞尔-达索一起沿着庄园的小路缓缓向晚餐的地点走来。他们刚刚进行了一场很有意义的对话。

    刘明俏皮地对马塞尔-达索说：“马塞尔先生，听说您出行喜欢坐汽车和火车，而不是坐飞机，这是真的吗？”

    “呵呵——确实如此！”马塞尔-达索哈哈一笑，大光头在灯光下闪亮着，用沧桑浑厚地语调说：“我虽然设计飞机，但我却害怕乘坐飞机，这实在有些讽刺吧！我平生唯一一次坐飞机是1945年我从德国的集中营中出来以后，坐飞机飞回法国，因为那时我迫切想回到祖国……”

    刘明看了一眼这位二战时因拒绝和德国法西斯合作，而被关进了布痕瓦尔德集中营的老人，心中敬佩之情油然而生。他恭敬地说：“马塞尔先生，您是一个真正的爱国者，也是一个真正的航空设计师，当年为了创建航空企业，您不是连房子都卖了吗？”

    “是啊，想起那时的岁月真是让人怀念啊！”马塞尔-达索的眼神凝聚起来，“那时我和亨利（注：亨利-波太兹）一起建立了航空设计公司，我们不分日夜的苦干，飞机就是我们的生命！我们设计了MB系列双发轰炸机，还生产了MB150系列战斗机和MB175轰炸机。可惜，战争破坏了我们的机会，德国人的入侵毁掉了我们的公司！”

    “但是法国的航空工业不会因为敌人的入侵而折断翅膀！所以您重建了达索，创造了幻影！”刘明认真的补充道。

    “不错！年轻人，我很高兴你能这么说，我很欣赏你的表现！法国人有能力生产出世界上最强大的战机！幻影4000就象是我的孩子，我愿意将我的孩子交给你，为你装上翅膀！”马塞尔-达索语重心长的说道。

    “呵呵，那我现在就听到了强大的振翅搏击的声音！”刘明看着马塞尔-达索笑着说道。

    “一种事物消失了，另一种事物降临了！”马塞尔-达索也俏皮的冲刘明眨了眨眼睛。

    “呵呵——让F-15见鬼去吧！”两人不约而同的对视了一眼，大笑起来。

    …………

    利雅得沙特王宫……

    法赫德国王看着从法国传回的信笺，简直不敢相信自己的眼睛。竟然有人想出如此卑鄙，如此阴狠，如此奇特的想法——大规模绑架在中东的美国公民，作为人质来要挟以色列和美国政府。

    他反复把这张信笺看了几遍，心中拿不定主意。这种恐怖主义的行径沙特王国是绝对不能做的，一旦暴露，将极大的危害国家在世界上的地位和声望。但问题在于，刘明并未要求法赫德国王去做这些事情，他只是“通知”国王他的做法。这样的话，就大有商榷的余地了。

    法赫德国王也不否认这个主意虽然阴毒卑鄙，但却有很好的可操作性。绑架普通平民的危险性较小，而以美国政府对自己国民的关怀程度来说，是决不允许以美国人的声明为以色列的军事行动买单的。即使政府想这么做，国会和强大的民意压力也会迫使总统低头就范。

    而且——不管自己是否同意，刘明已经开始操作此事，这起恐怖事件和沙特王国没有任何联系。可谓付出极小，而效果极好，但是否会引起不良的连锁反应呢……

    他小心的用一个精致的银制ZIPPO打火机烧掉了信笺，一个人沉思了一会儿，然后将卡熙娜叫到了身前说：“卡熙娜，告诉你的朋友，他的行动我不想知道，但对他的帮助我表示感谢！”

    卡熙娜不解的看着自己的父亲，问道：“伯伯，他究竟告诉了你什么办法，他要干什么？”由于刘明强调信笺一定要由法赫德国王亲启并在信封上加了密封条码，因此卡熙娜并不知道刘明的恐怖建议。

    法赫德国王严厉的说：“你不要多问了，把我的原话告诉他，一个字也不能删掉！他会明白的！”

    卡熙娜委屈的离开了，通过秘密渠道去给刘明发信息。她没有注意到在法赫德国王的脸上，露出了一丝不易察觉的微笑……

    …………

    1982年6月14日夜，美联社中东分社成员安德森及其夫人卡洛琳在卡塔尔首都多哈被人劫持。第二天，就在美国政府向其驻外机构发出紧急预警信号的同时，中东发生了大规模的劫持事件。先是美联社记者迈克尔-理查德森在约旦首都安曼和四名美国教师先后被绑架，然后是阿联酋的迪拜发生了反美游行，游行中有三名美国石油公司的管理人员被绑架，接着是沙特、约旦、阿曼等多个国家同时发生了劫持事件。一天之内，共有67名美国平民和22名英国、法国及加拿大平民被绑架。接下来的几天，如滚雪球一般，被卷入绑架事件的人员和国家越来越多，共有15个国家的390名外国平民被绑架。

    劫持事件在全世界引起了强烈反响，各国被迫大举撤退自己派驻中东的人员。联合国和世界各国纷纷出面呼吁各方保持克制并保证人质的安全。美国总统里根发表了措辞强硬的言论，指责这是一起恐怖事件，并威胁说任何伤害美国人质生命安全的行为都将带来严重后果。6月16日，美国海军以“星座”号航空母舰为首的第16海外特遣部队既第15特遣部队后再度开赴中东海域，这表明了必要时美国可能用武力来营救人质，解决问题。

    英国外交部发言人则紧跟美国总统的发言，声称英国不可能和恐怖分子谈判被扣留人质的问题，同时警告说如果英国公民的安全受到威胁，英国将展开报复。

    苏联则表示人质事件加剧了目前的中东紧张局势，苏联认为任何争端不管多么复杂，都不能为绑架平民寻找借口。事态的这种发展从根本上违背了阿拉伯国家的利益，也同国际生活健康化的积极趋势背道而驰。

    中国外交部则呼吁有关各方不要伤害无辜平民，应在和平共处的原则上，通过谈判解决分歧。同时中国政府表示愿意与国际社会一道，为和平解决人质绑架事件而努力……

    面对着乱成一团的世界，刘明苦笑着说：“潘多拉的魔盒打开了！”

    他默默的用银制的卡地亚打火机烧掉了手中的文件，这个打火机是索雷尔-德达萨依送给他的礼物。而这份被烧掉的文件是关于一些伊斯兰激进组织的介绍。正是这些组织构成了此次人质劫持事件的主体。

    刘明下令手下军人化装成难民潜入阿拉伯各国后，就开始劫持西方尤其是美国人质，他倒不并想伤害这些平民，只是用这种方式对美国及西方政府施加压力。但他没想到自己的行为带来了糟糕的示范作用。

    中东伊斯兰国家的各个激进组织这些天来群情激奋，目睹着以色列军队在贝鲁特的暴行和嚣张气焰，有实力有资金的大组织早已派人潜入黎巴嫩去和以色列人战斗了。而各个中小组织虽然恨不得去与侵略者拼个鱼死网破，但苦于自身的种种限制和实力不够，只能站在一边干着急。

    就在这些中小组织的成员都怀着焦急的心情等待时，刘明突然间的行为给了他们一个启示——对啊，向所有异教徒发动神圣的圣战！他们开始大规模派出人手瞄准世界各国尤其是西方国家派驻中东的人员，这种令人心悸的骚动立刻引起了美国中情局局长的威廉-凯西的注意，但他尚未来的及采取行动，可怕的事情就发生了。

    几十激进组织一起动手，立刻在整个中东掀起了绑架狂潮。就这样，一起惊心动魄的中东人质战的大幕被拉开了。