一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，谢云抱着湛卢剑离开了，在丹府寻了一处洞府，再次闭关。

    至于穆婉清和念薇，依旧盘膝在大殿中，静心融合叶辰传来的神识。

    叶辰也没有闲着，将成山的宝贝中的法器挑拣了出来，留下了品阶不错的，剩下的尽数被混沌鼎吸收，成为混沌神鼎进阶的养料。

    做完这些，叶辰才盘膝坐下，将元神丹塞进了嘴里。

    元神丹入体，瞬时化开，澎湃的精力化入了他的神海，淹没了他的元神。

    漆黑的夜，陷入了宁静。

    临近黎明，穆婉清和念薇才不分先后的醒来。

    一夜的领悟，她二人也算堪破了一些炼丹皮毛，真正的精髓还需日后磨合。

    两人面前，悬浮着两个丹炉，乃是叶辰精心挑选，亦是被仙火和天雷淬炼，品阶不算低，由她二人炼丹所用，乃是不凡的丹炉。

    两人纷纷收下，看了一眼叶辰，这才纷纷深吸了一口气，静静退了出去。

    二人走后，叶辰依旧纹丝未动，如老僧禅坐。

    新的一日，前来拜访之人依旧甚多，但皆被念薇的侍卫挡在了山门外。

    丹府，炼丹师们还在兢兢业业的炼丹，随处可见的乃是三五成群的炼丹师，聚在一块讨论炼丹意境。

    幽都，亦是忙忙碌碌，枯岳倒台，朱雀家以雷霆手段接收了枯岳的产业，数量之多、势力之庞大，饶是若天朱雀都震惊了。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    又是一个寂静的夜，叶辰依旧未曾醒来。

    一阵清风不解意，吹进了大殿，轻拂了叶辰，撩动了他一缕黑发，得见他身体一颤，意识随之莫名遁走，不知去往了何地。

    这是哪！

    朦胧中，叶辰睁开了双眸，迷茫的看着四周朦胧的世界，缥缈云雾遮盖了他的视线。

    喃喃声中，眼前朦胧的世界，逐渐变得清晰，长川大岳，敛去了神秘面纱，苍茫大地，显露亘古沧桑，那是一片大好山河，广沃无边。

    这是...大楚！

    叶辰身躯一颤，忙慌四看。

    是大楚！是大楚！

    叶辰激动不已，无比确定这是何地，眸中还有热泪萦绕。

    不由得，他迈动了脚步登上了高天，一路如神芒，划过了大川山河，掠过了苍茫大地，看尽了北楚，望断了南楚，那一山一河、一花一草、一树一木，皆如都如记忆里那般，无比亲切。

    不知何时，他驻足在一片灵山之下。

    灵山浩渺，云雾缭绕，氤氲而朦胧，如若人间仙境。

    恒岳！

    叶辰哽咽一声，冲入了上了灵山。

    夜里的恒岳，本该宁静，却是有诸多身影伫立在山巅。

    叶辰看到了杨鼎天、看到了徐福、庞大川、道戒真人、周大福、霍腾、唐如萱、齐月.......，一道道身影一张张面孔，皆是那般熟悉，与记忆深处的他们完美的契合，纵是百年，依旧不变。

    一百年了，叶辰，你可寻到了他们！

    叶辰身躯颤抖之时，听到了一道道的呢喃，想要伸手去触摸，却尽是虚幻，张口在呼唤，却无一人听到，好似他就不存在这世间。

    梦！

    叶辰沧桑一笑，不再呼唤，也不再去触摸。

    他上了玉女峰，久久驻足，未曾挪动脚步，纵是是梦，却如真如实。

    叶...叶辰？

    正看时，叶辰突闻身后有诧异之声。

    闻言，叶辰豁然转身。

    云雾朦胧处，叶辰看到了一道模糊的倩影，白衣胜雪，不染纤尘，仔细一看，竟是若天朱雀。

    你......！

    叶辰愣了。

    若天朱雀也愣了。

    两人伫立，一个如标枪，一个如木杆，笔直笔直的，神色皆是惊愕。

    这...是梦？

    二人问出了同样的问题。

    嗡！

    话语刚落，这世界便化做了支离破碎，眼前的一切，都在朦胧中消散了。

    啊....！

    丹府大殿之中，叶辰豁然睁开了双眼。

    三两秒呆滞之后，他这才慌忙环视四周，得见乃是丹府的大殿。

    小友？

    叶辰发愣之时，突闻殿外有人呼唤，声音苍老急促。

    叶辰瞬时起身，解开了大殿的封印，才见穆玄公立在大殿之外，而且神色还有些焦急。

    跟我来！

    未等叶辰开口，穆玄公便豁然上前，二话一句不多说，拉起叶辰便走。

    两人再次出现，乃是九重天上若天朱雀所在的竹林。

    好浓厚的死气！

    还未进竹林，叶辰便皱下了眉头，整个竹林尽被浓厚的死气所笼罩，苍翠的竹子，都因死气而枯萎，这片竹林俨然寸草不生了。

    叶辰不语，慌忙走入。

    远远，他便看到了一个老太婆盘膝在那里，白发苍苍，皮肤褶皱，面容苍老不堪，通体都被死气所环绕，可不正是若天朱雀吗？

    见状，叶辰眉头再皱，开启了仙轮眼，盯住了若天朱雀，她的元神在枯萎。

    “她需尽快渡天人五衰劫。”穆玄公满眼的担忧。

    “看出来了。”叶辰也狠狠吸了一口气。

    “小友，我等需要你师尊的帮助。”穆玄公满眼希冀的看着叶辰。

    “我有师尊，但却不是准圣。”叶辰无奈的摇了摇头。

    “不...不是准圣？”

    “性命攸关，晚辈自不敢诓骗。”

    “我信。”穆玄公郑重的点头，他是了解叶辰的，若是可以帮忙，叶辰绝不会袖手旁观。

    “以朱雀星的影响力，不能从其他古星找准圣来帮忙？”叶辰试探性的看着穆玄公。

    “天元星域古星不少，准圣也自是很多。”穆玄公说道，“可天人五衰劫不是一般的劫数，不是一两日便能渡完的，找准圣帮忙，其中变数太多，谁能保证他们不借此机会吞并了朱雀星。”

    “那真是棘手了。”叶辰神色也凝重了下来。

    “不出三日，朱雀渡劫的异象便会显现，届时，不止是青龙古星，其他古星也多半会看到，他们不可能让朱雀安安稳稳的进阶圣人的，他们一旦联合，朱雀星便危险了，我们至少需要两尊准圣执掌守护结界。”

    “异象显现。”叶辰喃喃一声，眼珠不断转动着。

    “或许，有一个方法可以试试。”两三秒后，叶辰这才摸着下巴说道。

    ：后面还有三章，要晚一点。