    

    剑谪仙，月无缺，蔺重阳三人，在将大部分事情处理完后，进行了一次长谈。

    昔年，谷神玄根曾溢散一叶，自玄牝之门飘往地面，在不为人知之处，生成一株世间奇树。

    机缘巧合之下，彼时年少的月无缺与丹桂树因为玉枢天雷之故，产生莫名联系，使得人与树彻底同化，虽然身体不同，却是气命共续共竭。

    谷神玄根在蔺重阳的玄宇宙之中，不仅是生命之源，将来还会担任类似于建木神树的职责，如果有机会，他自然是希望能够将其补全。

    谈话还是相当顺利的，蔺重阳只是收回了谷神灵气，并且切断了月无缺和丹桂树的联系，树本身还是给他留下了。

    相应的，蔺重阳也付出了相应的报酬，在这种事情上，他有一套自己的准则。

    一册金晨曦，一册靛沧海，半册血穹苍，以及相应的晶柱。

    金晨曦能让月无缺更轻松的运用黑月天火，甚至将其真正炼化，免去运用之时的副作用。

    靛沧海则作为辅助调和天火之用，连十阳之力都能调和的靛沧海，处理个所谓的天火，也不算困难。

    至于说那半册血穹苍，跟个添头差不多，淬炼气血增强肉身承受上限用的。

    蔺重阳的举动，不止惊到了剑谪仙，连月无缺都被惊到了，在此之前，蔺重阳便向剑谪仙，道明了天地主宰的来源。

    所以，切断谷神玄根与月无缺的联系，同时斩断那所谓的天谴之天命，对月无缺而言利大于弊。

    即便如此，他们两人还是被蔺重阳说服，收下了那该得的报酬，因为，对朋友的准则要尊重。

    月无缺心中明白，蔺重阳所谓的报酬对他帮助有多大，即便有些口嫌体正直，但双方在这段时日内，依然成为了相当不错的朋友。

    蔺重阳也在这段时日内，帮助月无缺将金晨曦与靛沧海入门，不至于说哪天突然收到消息，好友自己把自己给点了，骨灰都没剩下。

    过程中，顺手把他们兄弟的理念矛盾，也给解决了，事实证明，和他兄长论交的人，能为与品格都是上上之选，月无缺虽然还是很嘴硬，但在实际行动上已经证明，他又成长了。

    比较可惜的是，荒碲被剑谪仙扬的太早，蔺重阳并未收集到太多的残留力量，加上香六牙友情赞助的燹狼令，才勉强凑到了一笔可观的能量，在处理完后送给了岳云深，帮他把实力提了提，这也是剑谪仙和香六牙愿意见到的。

    毕竟，不管岳云深当年如何，就他现在的实力，是真的不够看，属于是给众人拖后腿的那个，实力提不上去的话，以后很难带他一起玩。

    剑谪仙也在这段时日，顺利的度过了亢龙有悔之劫，其之人劫，乃是小弟月无缺;命劫乃是昔日天外太宇战场;天劫则是被天火削了命格，加快了亢龙有悔之劫的到来，却因为天地主宰与荒碲凉的太快，一路无惊无险顺利完成了过度。

    诸事底定，靖玄岛大殿之内，茶香萦绕，两人对坐闲聊着。

    “好友，精气神合一的感觉如何?”

    在金晨曦根补全之后，谷神玄借助天窍秘境进行了短时间的闭关，如今功成出关，作为好友，剑谪仙自然是要关心一下。

    谷神玄也没有见外，将此回的成果，向好友介绍了一番:

    “天地主宰之功体，乃是将精气神分别结成元核，彼此之间紧密联系，三位一体自成循环，生生不息。

    但破绽也太大，一旦元核被破，精气神便会因此失衡。

    我在此基础之上，进行了改进，将代表精气神的元核，分别安置于下中上三处丹田，算是多建立了一条循环体系。”

    元核循环作为继经脉，血液循环之后的第三套循环系统，也算是另辟蹊径。

    谷神玄之所以对其进行改进，盖因之前的元核位置，极其符合苦境功体体系，就突出一个困难被针对。

    以剑谪仙之阅历，自然是了解凌海利大致情况的，毕竟连淬炼气血的法门，都能说送就送。

    “天地主宰志在向人族反扑，并未采用人族的修行理念，亦在情理之中，好友之才情，仙宿佩服。”

    “才情谈不上，不过是手段多了些，再加上先将金晨曦根拿到手，不然胜负尚未可知。”

    若非谷神玄对天地主宰全方位的克制，胜负还真说不太准。

    彼时僵持之际，他先以玄宇宙之能，压制天地主宰对天地原力的掌握;随后以金晨曦根，扼制其普通能力的发挥;再以剑意对邪君和异天魔，进行意识上的同化浸染。

    最后，给戾祸来了一次正义三打一，方才一举功成。

    “若是换个人在此，仙宿定要说一句，过度的谦虚便是虚伪了。”对于好友的手段，剑谪仙是认可的，足可用一句层出不穷，深不见底来形容。

    接着，凌海利便出言，劝剑谪仙尝试一下闭关破境:“此番事了，无缺方去道武王谷进修，你也该静下心来闭关一段时日了。”

    而月无缺之事，不管是剑谪仙还是谷神玄，都与道皇有交情，推荐個人去进修还是没问题的。

    剑谪仙也从这句话中，听出了好友的离意，他说道:“好友接下来有何打算?”

    凌海利捋了捋自己的白发，说道:“自然是回去养老。”

    此行唯一的缺憾，便是回收谷神灵气之后，这一头的白发，不过想想天地主宰那鬼样子，凌海利便也不排斥了。

    “那此物，便当作临别之赠礼吧。”

    剑谪仙出言同时，化现出一册秘籍，将其交给了谷神玄。

    接过秘籍之后，谷神玄以神念一扫其中内容，而后同样化现出一册秘籍，将其置于桌上，而后说道:

    “往后若有需要记得飞信与我，还有，这个应当对你有些帮助。”剑谪仙如今的积累，已经是足够了，若要尝试破境，缺的反而是经验。

    没错，破境也是需要经验的，因为那将会是一次质变，趁着现在还有时间，天地还未正式步入末法，自然是早突破早享受。

