    张继先是个说话算数的人，来到太傅府做客，这身份决定了待遇，老太傅杨戬也得亲自出面，在内心里，对天师那是崇敬的，毕竟是陆地神仙嘛。

    　　估摸着整个大宋能不把他张继先当回事的也就是杨浩了，到也不是说完全不当回事，只是没有把人家当成了神仙便是了。

    　　杨戬到是表示想要张继先测算一下，这李清照肚子里的是男是女，老人嘛，都是通病，重男轻女的思想严重的厉害。

    　　好在张继先推脱了，只说一切都是天意，不可轻易泄露，杨戬自然也不好说什么，这是让杨浩觉得不错的地方。

    　　在辣椒这种神物没有成为天朝人口中的食物之前，更没有什么酸儿辣女之说，李清照起初的孕吐反应是很强烈的，过了那段时间了，尤其的能吃能睡，这是好事。

    　　方百花作为过来人经常会和她交流这些，每每这个时候，柴思若和李师师就会很认真的听着她说，默默的记在心里。

    　　杨浩是完全没有男女之分的思想的，但这个时代不行，不管是男女老少，就是李清照自己，也会觉得自己应该生个儿子才是正确的，劝不了，也莫得劝。

    　　这陈旧的思想就算是到了后世也一样是影响很大，甚至有些人虽然口口声声说着无所谓，可看到生的是个女孩儿依旧还会心里有些失落。

    　　这也是没办法的事情，从不孝有三无后为大开始，这种传宗接代的思想就根深蒂固了，杨浩知道自己没那个能力改变，也没想过要去改变，有些东西还是顺其自然吧。

    　　家宴也是有讲究的，没有谁会在家宴上喝得酩酊大醉，到了一定的火候，这摆开的宴席也就撤了，要继续喝，则是杨浩和张继先继续了。

    　　没去书房，反而是选择了道堂之前，公孙胜和鲁智深兴高采烈的弄好了狗腿，烈酒备上。

    　　鲁智深虽然是个和尚，到也对这名满天下的张天师十分的尊敬的，这个粗豪的家伙，看似鲁莽而已，对什么人，什么事，其实心里是明镜的。

    　　张继先又是个没有架子的，到也相谈甚欢，闲聊着，也就说起了那完颜宗翰，张继先笑了：“这金国使臣昨日到还真的来听道来了，贫道细细看过此人。”

    　　“哦？天师看此人如何？”

    　　张继先摇头，喝了一大口才说道：“非我族类，其心必异，此人鹰视狼顾，足可谓之枭雄之姿。”

    　　杨浩和几人对视一眼，点了点头：“天师说的不错，完颜宗翰在金人那边，着实是少有的有才之士了。”

    　　“呵呵……”张继先看向杨浩：“贫道所料不错的话，恐怕此人再也回不去了吧。”

    　　杨浩一愣，却是不说是与不是，没有直接回答，心里是有些慌乱的，他没想到张继先竟然看出了自己想法，想着史上说这张继先是龙虎山历代天师中是颇为有建树的，而且活的不长，现在想想，他娘的，这家伙是被老天爷嫉妒了吧，这头脑，岂是一般人能比的？

    　　他不承认无所谓，张继先继续说道：“镇北侯，贫道所说血海滔天，正应在了北方。”

    　　“哦？天师是说……”

    　　“非正北，至于在哪里，或许镇北侯自己最为清楚啊。”

    　　杨浩又是一愣，不是正北？那说的便不是辽朝了？就眼下看来，也只有金人了，反正西夏那个墙头草遇强则怂，恐怕是不会出什么幺蛾子的，到是那群女真人，很硬朗啊。

    　　“贫道只想说，终究是人命，杀孽少一些，终归是好的，血海滔天，毕竟是有违天和，贫道言尽于此。”

    　　话说完，酒喝干，张继先翩然而去，道袍飞舞，如神似仙，极为洒脱，饶是鲁智深此等人，看着这个背影也不禁赞叹此乃神仙中人。

    　　回到住处，王文卿正迎着张继先，急切的问道：“可是说了？”

    　　“说了。”张继先微笑着点头。

    　　“如何？”

    　　“顺其自然吧。”

    　　“你这……”王文卿有些不悦，想要说什么，可最终却只是叹了口气：“唉，算了，天师说的是，顺其自然吧。”

    　　张继先回到卧房，在道童的侍候下躺下，人却是没有睡过去，一双眼清澈的很，嘴角依旧挂着笑意。

    　　“虽有血海滔天之杀孽，又有救万民于水火之功，这样的卦象……呵呵，贫道的道行还是浅了啊。”

    　　春三月中，赵构亲自点将，殿前司呼延灼率五万禁军出发北上，十日后，皇城司亲军将会在赵构的带领下前往檀渊之地。

    　　所有人都知道，这关乎本朝的大事，就要彻底的拉开帷幕了，至于能够打到什么程度，多久能打完，没有人敢随便乱说。

    　　这个时候的赵构忙的根本不照面，杨浩也懒得去寻他，只是吩咐神机营做好跟随北上的准备便是。

    　　而且杨浩现在也有要忙的事情，崔博和谢渊二人，正是他要用的人，当然，确切的说，要用的是两家的力量。

    　　或许说崔博和谢渊原本是动用不了太多的家族力量，但是倭国的银矿，让两人在家族里彻底的站稳了脚跟，门阀最为看重的是什么？是能个家族获取很多利益的人。

    　　“二位，这一次本侯要的不是海船，而是需要你们背后的船厂的帮助了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

