    宁为半躺在床上，研究着会议日程。

    人工智能果然已经成为这个时代最大风口，从这次会议邀请的特邀嘉宾汇报主题就能看出来。

    第一天总计五个嘉宾主体报告几乎都是跟人工智能有关的，其中两个是基于深度学习，一个是基于随机算法的突破，还有一个是关于群体智能算法，解决最优化问题，剩下一个就是他的湍流算法了。

    至于第二天的各种报告就更多了，遍布与酒店内的各个会议室中，大会参与者可以选择各自感兴趣的论题去参加不同研究方向的报告会。

    看着看着，一阵困意袭来，宁为闭上眼睛靠在床上，沉沉睡去。

    ……

    这一觉睡得昏天暗地，等宁为醒来的时候，直到被客厅传来的电视声叫醒。

    起床一看，余兴伟正悠闲的靠在沙发上看着电视。

    “什么时候醒的？”

    “大概十分钟前，刚刚冯少杰给我打了个电话，说是五点半沈教授会来看我们，我就先起来了。看你睡得香，打算再过十分钟叫你的。”

    “哦！”宁为点了点头，他大概能想到作为这次会议的召集者之一，这位沈教授在大会正式开幕前一天会有多忙碌，连忙冲进卫生间开始洗漱。

    “几点了？”

    “还差五分钟呢。”

    “哦！”宁为看了眼窗外，天色还亮堂堂的。

    肚子有些饿了，好在饥饿感并不强烈。

    便坐在沙发上跟余兴伟一起看起了电视。

    电视里正在播放CNN电视台的节目，皮尔斯·摩根今晚秀。

    这大概属于一款不太正经的新闻解读栏目，当宁为坐下时，电视里那位男士正在因为最近一位美国高官的发言，而疯狂吐槽着，说这位美国高官不去好莱坞竞争影帝而是呆在白宫里吹空调太可惜了，忠犬八公里那只狗的演技都没他好，全世界都欠他一座小金人……

    夸张的语气、认真的表情跟挥舞的手势，看起来贼有代入感。

    当然，更夸张的是，这是一个几乎全天候播报所谓正经新闻的电视台播放的内容。

    宁为跟余兴伟默默对视了一眼，果然，这很老美。

    时间便在这位脱口秀大佬的吐槽声中过去，门铃声从房门外传来。

    “来了。”宁为站起身，走到门前打开了房门。

    打开大门，宁为第一次见到在陆昌斌口中听过多次的沈教授。

    看上去年纪大概要比陆主任要小上一些，架着一副黑色框架的眼镜，眉毛微微扬起，单薄的嘴唇抿起时，显得很严肃，得体的黑色条纹正装更是将这种严肃感成倍放大。

    站在他身后的冯少杰也换了身灰色西装，没了单独跟他们在一起时的飞扬跳脱，显得专注而沉稳。

    然而开门时，沉稳的样子持续不到一秒，这家伙便在沈教授身后冲着宁为眨了眨眼，真性情暴露无遗。

    “沈教授，您好，请进。”

    宁为老老实实的打了声招呼。

    “沈教授，您好！”房间里，余兴伟早已经站了起来，打了声招呼。

    他是下意识想去泡茶来着，突然想起来房间里并没有茶叶这种东西，干脆去拿了两瓶水。

    “你就是宁为吧，跟视频里差不多，你是小余吧，老贺在电话里经常夸你呢，说你是他这么多年收的学生，最能体现大智若愚这个词的一个。”看到余兴伟，沈教授脸上露出了一丝笑容，点评了句。

    瞧这话说的，余兴伟都不知道这是在夸他呢，还是损他呢，只能站在那里憨憨的笑了笑。

    嗯，更像大智若愚了。

    “大家坐吧，都是自己人，不用拘束，说起来我跟你们陆教授可是将近二十年的老交情了。当时我们都在加大伯克利分校留学，不过研究方向不一样。我还记得当时你们陆教授回国后研究的课题是海量散乱点的曲面重建算法。”

    “你们可别小看这个研究方向，要知道那时候才2000年，计算机技术可不像现在这么成熟，尤其是国内的互联网产业还处于一个幼生的阶段，所以这个研究方向在当时来说已经是极为前沿的课题了。”

    “包括现在国内许多高精企业用的测量造型，还有计算机视觉领域的应用等等，其基础都是你们陆教授当时研究的理论。”

    沈哲清一句话，便将几人之间的关系拉进了许多，更让宁为感触颇深。

    果然能被评选为国家科学院院士的都是牛人啊。

    只不过时代变迁太快，尤其是计算机领域这二十年来发展太快了，从硬件到软件，别说二十年前了，就是两年前许多东西放到现在都有被淘汰的趋势。

    这也让宁为心生向往，也许未来某天，他的科研成果也能为未来奠基。

    “好了，不说老陆了，宁为，明天的报告会准备好了吗？”沈教授话锋一转，将问题引到了正事上面。

    宁为连忙点了点头，答道：“准备好了，陆教授对这次会议很重视，在国内天天催我把论文好好梳理呢。”

    沈教授微微颔首，说道：“嗯，这我知道，你的发言稿我看过了，没什么问题。但报告会的重点并不在你的汇报时间，而是提问环节。你的那场报告会已知听众就包括了JACM、ACM-TOWS、IEEE TKDE这些顶级期刊的编辑们，微软、英特尔、戴尔、AT&T、思科等等高科技公司的技术高管，还有许多常青藤联盟的教授跟行业内的明星大拿们。”

    “到时候你不要露怯，平常心去应对就好了，遇到棘手的问题，你可以不用回答，直接告诉他们因为时间受限，私下讨论。不过以你在论文中展现的水平，我相信你能很好完成这60分钟的报告会。”

    “60分钟啊？”听到沈教授的话，旁边的余兴伟忍不住惊讶的感叹了句。

    要知道在这种顶级的学术会议上，一个本科生能上台发言就已经是件值得大书特书的荣誉了，能有四十五分钟的表现时间已经大会极为重视了，而六十分钟，这可是行业内大佬才能有的待遇。

    “是的，60分钟。但这可跟我无关，的确是有许多人对宁为的湍流算法有兴趣，正如你们实验室的数据报告所体现的那样，这个算法为修复网络通讯协议中存在的一些可利用漏洞，提供了另一种更简单的解决思路，这是非常难能可贵的。”沈教授极为中肯的评价道。

    话音刚落，教授的手机响了起来。

    接了电话，应了两声后，沈教授站了起来：“好了，今天比较忙，一个老朋友刚刚赶到，我们约好了今天一起共进晚餐，我就不陪你们了。”

    “没事的，不用管我们，您去忙就好了。”

    “行，少杰，宁为跟小余就交给你了，你可以带他们在酒店内去跟那些年轻人多做交流，但是有一点，不能离开酒店。”沈教授扭头冲着冯少杰交代了一句。

    “放心吧，沈教授，我知道的。”

    ……

    等沈哲清一离开，冯少杰明显松了口气：“呼，你们是想直接去吃自助餐呢？还是我带你们去体验一下专属于年轻人的快乐PATY？”

    余兴伟跟宁为对视了一眼后，宁为果断说道：“还是去吃自助餐吧，我们就简单吃点东西，然后回房间就行。”

    “这选择……老外的Paty上可是从来不缺异域风情的美女哦。”

    宁为坚决的摇了摇头，道：“不瞒你说，我余哥对美女从来不感兴趣，不如这样，冯哥把我们带到餐厅就行了，然后你去玩你的，我们吃完直接回房间就好。”

    听到这话，余兴伟翻了个白眼，更恼人的是，冯少杰看向他的目光明显有些暧昧。

    “我对男人更没兴趣！”终于还是忍不住辩驳了句。

    “哦，我懂！好吧，两位苦行僧，跟我走吧，说句半点不带夸张的话，你们正在最美好的年纪错过最美好的事情。”冯少杰摊了摊手，点评道。

    ……

    跟着冯少杰来到会议举办方准备的自助餐厅，宁为也大概明白了为什么这里将自助餐称之为冷餐会的原因。

    放眼望去，看上去颇为精致的甜品是最多的，好在还有自助三明治跟装在小碗里的浓汤可选，也有各类酒品。

    “大会还没开始，所以菜品不是很齐，你们将就着吃吧。我就不陪你们了。”

    把两人带到餐厅，冯少杰丢下这句话便直接离开，显然对于所谓年轻人的PATY很是向往。

    正是用餐时间，餐厅里的人很多，宁为跟余兴伟排着队在满满摆放着各式点心的长桌前，挑选着各种食物，当然这不妨碍余兴伟吐槽：“小宁总啊，其实我对美女尤其是异域风情的美女还是很有兴趣的。”

    反正说的中文，两人前后都是金发碧眼的西方人，大概率是听不懂的。

    “你想去参加冯哥说的那个PATY？”宁为漫不经心的问了句。

    “那到也没有……”

    “那不就是了，反正你也不想去。到是我其实挺想去见识一下的，主要是为了照顾余哥你的想法，就拒绝了。”

    好缜密的逻辑，余兴伟竟无言以对，华夏人特有的含蓄害了他。

    “你想见识什么？”

    “腐朽的资本主义生活啊！”

    两个人就这样一边聊着天，一边往嘴里塞着东西。

    反正餐厅里的人对他们来说都是陌生人，自然也不太在乎形象问题，宁为也没有像餐厅里其他人那样，端着酒杯忙着社交，而是选择用最有效率的方式将自己塞饱。

    就这样围着餐桌转了一圈，解决了肚子问题，宁为便打算招呼余兴伟直接回房间。

    恰好此时伴随着“哒哒哒”的脚步声，一阵香风袭来，一位身着黑色晚礼服金发碧眼的西域小姐姐从宁为身边经过，在那一刹那，巧合发生了，小姐姐的高跟鞋突然断裂，发出“oh……”的一声惊呼，整个人失去平衡，朝着宁为侧摔了过来。

    太突然了，宁为下意识的伸出手，扶在了这位外国小姐姐的背上，一切都在刹那间完成，当宁为反应过来时，低头看到的就是一张颇为精致白皙的脸、那双水润润的眼睛跟颤动的睫毛，还有微卷的金黄色长发。

    等等，扶在小姐姐背上那只手的手感有些不对，滑滑的，凉凉的，还带着弹性，有点像……真皮的？

    宁为悚然一惊……

    这一瞬间，他的手比脑子更快做出了决策，没等将小姐姐完全扶稳着站起来，就飞快的抽回扶在人家背部的那右手。

    “my god……”

    本就因为高跟鞋断裂立足不稳的小姐姐在失去了支撑后，在第二声惊呼中，毫无形象的一屁股坐到了地上。

    惊叫大概率因为意外，本就是半蹲的姿势，所以摔得其实并不重，失分主要是形象……

    周遭所有人都愣了，仓促的惊呼声更是吸引了所有的目光都集中了到这块。

    考验反应速度的时候来了，余兴伟以迅雷不及掩耳之势，上前一步，在几乎所有人都还没反应过来之前，将这位小姐姐扶了起来。

    并贴心的问道：“这位小姐，你没事吧？”

    “谢谢，我没事。”小姐姐很敷衍的道了声谢，然后怒气冲冲看向宁为，质问道：“但为什么？”

    许多人都看着宁为，毕竟刚才的举动的确很不绅士。

    “不是，为什么你背上像是没穿衣服？”宁为摊了摊手，很无辜的问道。

    “哈……”宁为话音刚落，善意的哄笑声让现场尴尬的气氛荡然无存，甚至还有几双略显赞许的目光投到宁为身上……

    正如冯少杰说的那样，这本就是一个充满了矛盾的国度。也许很多人观念开放，但主流社会阶层也绝对不会少崇尚清教徒生活方式的人群，对于他们来说婚前守贞的保守生活是件再正常不过的事情。

    “所以你以前从来没见过女孩穿露背的晚礼服？”小姐姐用不可思议的语气问道。

    宁为很诚实的摇了摇头，周遭的笑声小了些，却更欢乐了，这个东方小伙子，很有趣啊……

    但宁为是真的很委屈，他只是个普普通通的大四学生，都还没来得及踏上社会，日常在身边看到的都是普普通通的学姐学妹们，校园里谁会没事穿这种装束？

    怪他咯？

