    经过一个月的强行修炼，水逆终于突破了，从二阶灵师一跃成为了三阶灵师。

    他不想眼睁睁地看着自己在乎的人，消失在自己眼前，而自己却无能为力。

    要改变这种现状，只有刻苦修炼，增长实力。

    这天，他刚突破三阶灵师，拉开房门走出去，便见水宽风风火火地跑进了院子里，高声嚷着：“云染回来了，队长，云染回来了！”

    “什么，云染回来了？”水逆以为自己幻听了，面色微微一僵。

    随即，心里深处那股激动雀跃，怎么也压制不住。

    “砰！怦！怦！”他的心剧烈地跳动起来，速度还越来越快，像一只跳脱的小鹿，不停地在他胸口蹦哒。

    他仔细听了两遍，确认自己没有听错，身形一闪。

    下一刻，水逆出现在水宽眼前，拦住了水宽的去路。

    “你说，云染回来了，她人呢？”水逆急问道。

    “是啊，她回来了，正在理政殿跟文帝复命呢。”水宽激动得眉飞色舞。

    他一把撇开水逆的身子，道：“你别拦着我，我要把这个好消息告诉步月去。”

    水宽一脸喜色，“哎哟，太好了，步月担心了云染那么多时日，知道这个消息，肯定很开心。”

    他还没走近步月房门，步月听到声音，已经从屋里出来了。

    步月面上一喜，道：“走，去理政殿外候着，接云染回来。”

    水逆望了一眼云隐紧闭的房门，身子一掠便出了院子。

    这一次，他肯定比云隐快。

    来到理政殿外面的时候，见云隐已经等在那里了，水逆瞥了他一眼，微微弯起的唇角立刻垂了下去。

    云隐这人，着实让人不喜，不管什么事，总比他快一步，可恶！

    没过一会儿，水宽和步月也到了，还来了一个更加碍眼的孙二虎。

    尤其是他手中那把龙舌，随时随地被他拿在手中，听说他连睡觉都抱着它，看着就觉得扎眼的很。

    还不是云染给他的，有什么好炫耀的。

    若不是他当初迷了心，云染早就嫁给他了。如今也早就是他水家的人，那把龙蛇，也轮不着孙二虎这个外人。

    孙二虎一来，原本安静的坏境，开始聒噪起来。

    “我听到内部消息，说是云染帮巨鹿蛇猿找到兽蛋了，兽蛋在黑水国皇城，巨鹿蛇猿带着云染直接就杀过去了，把黑水国那老皇帝吓得屁滚尿流，捧着兽蛋出来一个劲儿对巨鹿蛇猿磕头。哈哈哈……一想到那场景，就觉得好笑，乐死我了！”孙二虎嗓门大，一笑起来，更加夸张。

    “真的啊，那云染可给我们水云月长脸了。云染立下大功，文帝一定会给很多奖赏的，太好了！”水宽对此早已见怪不怪，也跟着大笑起来。

    孙二虎这人，实力很强，肯定是有些傲气的。

    这在水宽看来，并没有什么。他在水家的时候，实力也不是拔尖的那一波，他已经习惯了别人比他强，也知道跟实力高强的人如何和平相处。

    水逆则不同，他这个从小众星捧月的水家天之骄子，进了皇城之后，被人压了一头，这种感觉打心眼里让他觉得憋屈，可他又无能为力，看孙二虎自然就不是很顺眼。

    “嗯，立不立功无所谓，平安回来就好，我们水云月一个人都不能少。”步月面上带着微笑。

    水逆一听这话，心中顿时不是滋味。

    水云月的几人，沉默不语。

    她们水云月已经少了个水无心，不能再失去云染。

    水无心的事，他们谁都没有提，包括她做错的那些事。

    文帝是知晓此事的，本来要找水家的麻烦，后来听说水逆奋勇帮助云染破敌，水无心又用自己的性命救了云染，看在云染的面子上，文帝最终，也没有追究水家的责任。

    这件事情，就这么揭过了。

    想来，这已经是最好的结局。

    “黑水国遭遇重创，咱们又有巨鹿蛇猿戍边，整个归元谷都清静了不少，往后黑水国的修士再也不敢来我们浮云国这边偷猎灵兽了。啊，想想就觉得好爽！”孙二虎说起这件事，整个人都觉得神清气爽，意气风发，还无比骄傲。

    不知道的人，看到他这副模样，还以为做成这件事情的人是他呢。

    步月跟水宽、云隐闻言，一扫方才心中的阴霾，也高兴起来。

    孙二虎笑过之后，警惕地盯着理政殿的门看了看，压低了声音道：“诶，你们知道吗，上次云染说起的，那些手上有暗鸦标志的黑衣人，竟然消失了！”

    “消失了？”步月凝眸，有些不可置信。

    “嗯啊！”孙二虎点了点头，低下头来，悄悄说道：“康王派人在四国中调查了一个月，都没有查到那些人的行踪，那些人好像是突然出现在星云大陆上的，又突然消失了一般，一点儿蛛丝马迹都没留下。”

    “现在啊，康王跟文帝都一致认为，他们不是属于这个大陆的势力。”

    “不属于这个大陆，那属于哪里？”水宽不解道。

    孙二虎将龙舌夹在腋下当拐棍杵着，腾出一只手，指了指头顶的万里晴空。

    “天上？”水宽道。

    孙二虎翻了个白眼，正要解释，他眼睛突然一亮，撤掉了将要说出口的话，兴高采烈地冲理正殿门口唤了一声：“云染！”

    说着，他还举起手冲云染挥了挥。

    水逆那颗不安的心，在看到云染之后，突然镇定下来。

    几人都快步迎上前去，水逆一个人落在后面，脚步缓慢显得有些扭捏。

    云隐几个健步走上前去，凝望着云染，膝盖一弯单膝跪了下去。

    “小姐，是我没有保护好你。”

    云染连忙将他扶住，道：“别跪啊，我这不是好好回来了嘛。好了，快起来，你忘啦，你不仅是我的盟友还是我的家人，咱们这样的关系，哪里需要跪来跪去的。快起来，别跪生分了。”

    云隐闻言，这才缓缓站了起来。

    几人上来便将云染围住，是一阵嘘寒问暖，热情得云染都有点招架不住。

    步月一把抱住了云染，在她背后拍了拍，像是在安慰自己一般，喃喃道：“回来就好，我们都很想你。”

    “步月，我也很想念你们！”云染扫了一眼在场几人，目光落在有些局促的水逆身上。

    “水逆！”云染喊出了他的名字，明显有些惊讶。

    水逆缓缓走上前来，复杂的目光落在云染身上。

