    第二天一大早，天边刚泛起鱼肚白，林凤娇便从睡梦中惊醒，呵欠连连，披着外衣来到堂屋里，开坛做法。

    “大师兄，出什么事了，这么早找我？”林凤娇望着明光中神采奕奕的石坚，语气略有些生硬，他阿娇也是有起床气的。

    石坚笑道：“师弟，打扰你睡觉，要怪就怪四眼，千万别怪我，我昨晚也被他搅了好梦。”

    “四眼师弟跟你说什么了？”林凤娇好奇地问道。

    “他昨晚赶尸离开任家镇，在镇郊的荒林里看到两个人斗法，天太黑，对方动作又快，他没看清二人的相貌，不过据说手段倒是挺高的。”

    林凤娇纳闷道：“这事他不跟我说，跟大师兄你说？”

    石坚吐槽道：“四眼那人有时颠三倒四的，可能觉得对方不是善茬，你斗不过，跟你说了没用。任家镇那边怎么样，没出什么事吧？”

    “一点事都没有。”

    “嗯，估计你也听四眼说了，浩初那个兔崽子想去漂亮国念书，出国是大事，隔海数千里，来回一趟很麻烦，很多话要叮嘱清楚，很多东西要准备妥当，你那儿没事的话我就不过去了。总之，你自己小心，碰到解决不了的事情，马上通知我。”

    林凤娇连忙道：“大师兄，你不用管我，忙你的事就行了，替我给师嫂师妹师侄们问好。”

    “好的，等事情处理完，我再来任家镇，先这样吧。”

    解除隔空做法，林凤娇静静思索了片刻，确实没听谁说镇上发生了什么大事，自己的修为虽然比不上石坚，这几年因为涉猎繁杂，修为提升缓慢，但好歹是阴神修士，精通多种道术，凭借飞隐遁法和石坚给的五行遁符，再大的险境也能脱身，无甚忧虑。

    天色尚暗，本想睡个回笼觉，躺床上半响，翻来覆去睡不着，干脆早早起床。路过文才床边，见他睡得跟头猪似的，鼾声如雷，又是无语又是冒火，一脚把他从床上踹下来。

    “怎么了？闹鬼了？”文才惊醒，抱着薄被从地上爬起来，左看右瞄，神情紧张。

    林凤娇指着他道：“瞧瞧你这副德行，天都亮了，哪个鬼敢出来捣乱？真闹鬼有什么好怕的，你大师伯家的浩博、浩初、映秋年纪比你小，见鬼跟见到钱似的，嗷嗷叫往上冲，你呢，哪安全往哪缩，我怎么会收你当徒弟啊。”

    “师父有眼无珠呗。”

    “你说什么？”

    文才连忙道：“我说大师伯教徒有方！”

    “你大师伯教徒有方，我教徒无方咯？”

    “我不是，我没有，这话是师父你自己说的。”

    “哼！”林凤娇冷哼道：“还愣着干嘛，起床洗漱一下，换身体面点了点的衣服，一会跟我去喝外国茶。”

    “喝外国茶？”文才眼睛一亮，笑道：“师父，你发财了，这么好？”

    林凤娇道：“任老爷请的。”

    “我说嘛。”

    “说什么？”

    “换衣服，换衣服！”文才讪讪赔笑道。

    说是提醒文才，其实也点醒了林凤娇自己，任老爷请自己喝外国茶，得体体面面地赴约，想了想，也回屋换了身衣服。

    算着时辰差不多了，林凤娇师徒二人出门。

    镇上商铺都已经开门做生意，小摊小贩们也开始吆喝着买卖，一个鱼贩瞧见林凤娇师徒，笑着打招呼道：“九叔，穿这么好，有喜事啊。”

    不待林凤娇回答，文才略略带着几分炫耀道：“任老爷请我师父喝外国茶。”

    “九叔，出去啊。”

    “九叔……”

    在一阵问好声中，林凤娇缓步前行，神态和善地点头回应，文才冷不丁冒出一句话：“师父，我不去喝外国茶了。”

    “为什么不去？”林凤娇问道。

    文才如实道：“我没喝过外国茶，我怕去了出洋相，给师父丢脸。”

    “嗯，难得你有这份心，那就不用去了。”

    林凤娇欣慰地拍了拍文才的肩膀，独自往前走，走了几步，暗忖道：文才提醒我了，我也没喝过外国茶啊，到时出洋相怎么办？不如带上文才，先让他做，要出洋相也是他出。

    “文才！”

    “诶，师父，我来了。”文才本就是随口说说，刚说完不去就后悔了，一听林凤娇的喊声，马上跑了过去。

    “师父带你去喝外国茶！”林凤娇狠狠拍了拍文才的后背。

    到了西餐厅，文才报上任老爷的大名，由侍应生领着入座，等了一小会，任老爷走过来。

    “九叔！”

    “任老爷！”

    “坐，坐。”任老爷示意站起来的九叔、文才坐下。

    九叔道：“任老爷，听说令千金从省城回来了，怎么不请她一起来？”

    任发笑道：“婷婷在省城学化妆，回来以后到处教人家。嗯，她来了。”

    文才暗忖道：你长得像包子，女子肯定漂亮不到哪儿去。

    偏头一看，顿时两眼发直，下意识站了起来，目光跟磁铁似的紧紧吸在那道俏丽身影上。

    任婷婷今年十八岁，风华正茂，一身粉色洋裙勾勒出她的曼妙身段，纤纤柳腰，只堪盈握，低领下酥胸半露，娇嫩的肌肤宛如粉浇脂凝一般，粉光致致，俏丽之中透着几分性感诱惑。

    “爸爸！”任婷婷走到任发身边，甜甜地喊道。

    “婷婷，叫九叔。”

    任婷婷喊道：“九叔！”

    九叔感慨道：“俗话说女大十八变，婷婷都这么大了。”

    “是很大！”文才直勾勾盯着任婷婷胸前附和道。

    刚刚坐下的任婷婷听到这话，面露愠色，觉得这人好无礼哦，看了文才一眼，暗暗决定找机会戏弄他一下。

    点咖啡时文才出了洋相，总算让任婷婷找回些快意，听到任发说正事，只得暂时忍耐，安静倾听。

    “九叔，吉日选好了吗？”

    九叔正色道：“任老爷，起棺迁葬这种事，一动不如一静，我建议你考虑清楚。”

    任发笑道：“当年风水先生说二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好。”

    文才脱口道：“风水先生说的话不能信。”

    任婷婷反问道：“你们的话就能信了吗？”

    “当然能信……”对上九叔严厉的眼神，文才的声音瞬间小了下去。

    选定起棺迁葬的日子，九叔师徒又出了几次洋相，方才离开西餐厅回义庄。

