    吴安同口中的小岛竹下是岛国一位鼎鼎有名的计算机天才，尤其是在网络安全这方面，独具天赋。

    据说，很多教授都被他所折服！

    如此恐怖的实力，在整个岛国的新一代大学生中，几乎没有任何的对手。

    所以，这也是吴安同之所以想让秦越他们多多注意他的原因。

    小岛竹下和斯万卡两个都不是易与之辈，对战的时候，应该更加的小心。

    几人听完吴安同的分析，都齐齐点了点头。

    这两人确实是需要好好的提防提防。

    “这个小岛竹下不仅擅长进攻，而且还有防御，堪称攻防一体，无论是进攻手段还是防御手段，都堪称一流。”

    说着，吴安同把小岛竹下和其他队伍的比赛视频放了出来。

    视频中，小岛竹下一个人带着队伍，轻轻松松的斩获了胜利。

    因为队友很强，再加上对面的实力没那么硬，所以，他压根就没费什么力气，就摆平了。

    所以，视频里的他看不出来有什么特殊的地方。

    不过，那强烈的自信却是瞒不住。

    “这个是斯万卡，攻击手段很猛烈，我之前对比过她和张全安的进攻手段，发现，斯万卡的进攻更加的刁钻，擅长寻找漏洞。”

    或许是因为女性的原因，斯万卡对于细节的把控很强。

    这也就早就她善于发现漏洞，并且能够对对手发动猛烈的进攻。

    从视频里，秦越他们几个也都看出了些许眉目。

    斯万卡的几个队友实力没那么强，但是她的个人实力确实算是顶尖了。

    几乎可以说得上是，一个人带动了全队。

    看完之后，秦越也不由得眉头紧锁。

    难怪这几年，华夏在国际网络安全竞赛中，取得的一般。

    这斯万卡的实力绝对比张全安要强，而那位小岛竹下，虽然看不出什么。

    但是，能够得到岛国一众教授的折服，想必也是不简单的。

    所以！

    秦越也不敢有丝毫的大意。

    这个世界，强者很多！

    随后，吴安同又把其他的几只队伍分析了一下，并且里面有他们参赛的视频。

    虽然一个个实力都不错，毕竟能代表自己国家来这里的队伍，实力自然是不简单的。

    但是，跟小岛竹下和斯万卡相比，还是逊色了不少。

    一整个下午，几人就围在电脑前分析各方队伍的情况。

    一直到晚上九点多，几人才算是分析完，回去了。

    接下来的日子，几人都根据吴安同的指导，来进行战法的配合。

    毕竟这是个团队配合的比赛，不是一个人单打独斗所能行，有时候，哪怕对方有一个人实力强劲，若是配合不当，还是难以取胜。

    ……………

    九天后，晚上！

    “在干嘛呢？”

    正在寝室的秦越听到手机叮咚一声，他愣了一下，然后回复道：

    “在寝室看竞赛的东西，怎么了？”

    这几天，秦越和叶安然的聊天不多，毕竟秦越要专心准备网络安全竞赛的事情，这是国际化的大事情，代表着华夏的脸面，饶是秦越，也不敢有丝毫的大意。

    虽然他有系统，但这并不是万能的。

    战术的配合，以及知己知彼的了解，对于秦越来说，都是必要的！

    “你…下来一下呗。”

    秦越一愣，似乎是察觉到叶安然语气的不对劲，他的心有些急切。

    生怕叶安然出什么事。

    所以，他也没有多问，连忙回道：

    “好，我立马下来。”

    说着，他也来不及换衣服，直接穿着拖鞋跑了下去。

    几秒钟后，秦越小跑着到了楼下，看到穿着一身粉色长裙的叶安然。

    他跑了过去，连忙道：

    “安然，出…出什么事了？”

    说真的，秦越真的害怕叶安然出什么事。

    这几天两人的交流少了一些，平时经常一起上课泡图书馆，但是因为秦越要去参加网络安全竞赛的缘故，都少了。

    望着满头大汗跑出来的秦越，叶安然嘴角微微一笑。

    虽然这几天和秦越的相处时间少了很多。

    但是她相信秦越。

    “你…是不是明天下午的飞机？”

    “啊，对啊！怎么了？”

    秦越一愣，但还是老老实实的回答道。

    明天下午六点的飞机启程去洛杉矶。

    飞机是吴安同订的。

    叶安然没有回话，而是继续道：

    “是不是MU88893航班？”

    秦越再次愣了，点点头道：

    “对啊！”

    他是真的一头雾水了。

    鬼知道叶安然问这话是什么意思！

    叶安然嘿嘿一笑，然后从怀中摸索出了手机，打开了app之后，递给了秦越。

    “嘿嘿，明天我也打算去洛杉矶玩玩，能带我去看比赛嘛。”

    叶安然一脸笑嘻嘻的看着秦越，脸上满是傲娇。

    明天是周五，下午第二节课叶安然没有课，而且比赛时间只有两天，所以，正好比赛结束，回来周一上课！

    时间安排的刚刚好！

    然而，听到叶安然的话，秦越却是愣了。

    他连忙接过叶安然递过来的手机，仔细的翻看。

    京都机场，飞往洛杉矶。

    航班：MU88893！

    看到眼前的这一幕的时候，秦越傻眼了。

    但是，下一秒他顿时就激动了。

    抬起头目光灼灼的看着叶安然道：

    “天哪，你怎么没有提前告诉我！！”

    惊喜，太惊喜了！

    叶安然嘻嘻一笑，抿着嘴，然后道：

    “就是想给你个惊喜，怎么样，开心吗！”

    确实是惊喜！

    秦越做梦也没想到，叶安然竟然会提前买好票和他一起去洛杉矶。

    “开心，太开心了！”

    秦越嘴角满是笑意，轻轻的揉了揉叶安然的小脑袋，感觉心里一阵暖意。

    虽然这段时间，他跟叶安然的交流少了很多，但是这个小妮子不仅没有升起，反倒是很理解自己。

    而且，她竟然还订了和自己一起去洛杉矶的飞机。

    说实话，一个女生能做到这个地步，真的很不错。

    这样的女孩，也值得秦越用一生来守护和疼爱。

    他望着叶安然的双眸，双手张开，把她揽入怀中。

    然后，嘴角微微上扬，两人的眼角愈发的迷离。

    很快，两个嘴唇碰撞，产生了爱的火花！

