    乌子仲连忙冲了出去。

    始皇帝也是担忧，赵高如果真是高手，那么那个地方铁定关不住。

    乌子仲骑着快马冲出了咸阳城，直奔东厂而去。

    “赵高，你他么千万不要逃了啊。”

    快速来到了东厂。

    乌子仲顿时傻眼了。

    “拜见主上。”

    “怎么回事？”

    这不科学啊，本以为东厂会是一片狼藉，尸体无数。

    可是这眼前压根没事啊。

    “赵高呢？”

    “主上，赵高还在里面呢。”

    乌子仲立刻走了进去，同时说道：

    “通知魏忠贤来见我。”

    随后急忙跑了进去，看着被戴上了黑布的赵高依旧绑在那里。

    乌子仲松了一口气。

    “难不成赵高真的不会功夫？”

    “这不扯的蛋·疼么？害得老子急忙跑了回来。”

    缓缓凑近一看，虽然看不到脸，但是如今的赵高已经失去了往日的风采。

    浑身上下伤痕累累。

    琵琶骨上，隐隐的开始溃烂。

    即便是在昏厥之中，依旧是偶尔身体抽搐。

    足以可见这得有多疼痛。

    这时，魏忠贤已经过来了。

    “见过主上。”

    魏忠贤额头冒汗

    可以看出得知命令之后，必定是马不停蹄的赶了过来。

    “后宫如何？”

    “主上，一切尽在掌控中。”

    魏忠贤拿出了一个卷宗递给了乌子仲说道：

    “贵妃当中谁和诸子百家有来往，谁参与了造反，杂家已经知道的一清二楚。”

    “只要住上下令，杂家立刻出兵抓捕。”

    乌子仲点了点头，看着这么多的名单。

    虽然之前也给了一份，但是却只是大概。

    如今手上的这一本才是真正的名单。

    心中也是震撼。

    “老赢啊，你真他吗胆子大，居然在敌人的怀里睡着了。”

    乌子仲也是猛吸了一口凉气。

    “很好，今晚上就动手，事不宜迟。”

    “是，主上。”

    魏忠贤正准备调兵，然而却被乌子仲叫住了。

    “别急，赵高可能是武林高手，你这种捆绑恐怕没有效果吧。”

    乌子仲心中也不确定，如果不是高手，那么能够和诸子百家走那么近，是为什么？

    如果是高手，怎么可能锁在这里这么久而不动手？

    “主上放心，东厂可不是一般的地方。”

    “曾几何时，东厂让人闻风丧胆，不管是江湖绝顶高手，还是大内侍卫。”

    “只要进了东厂，就算他是龙也得趴着。”

    乌子仲被说的蒙了。

    “为何？”

    魏忠贤走了过去说道：

    “主上请看，这琵琶骨可是软肋，不管是谁，一旦动了，必定会疼的无法忍受。”

    “再者，杂家也是绝世高手，对于如何囚禁武功高强之人，那是有着独特的手法。”

    说着，魏忠贤扳开了赵高的身躯，露出了后背。

    “啊——。”

    猛然，赵高被痛醒，然而魏忠贤丝毫不顾。

    乌子仲大骇，只看到赵高后背扎了好几只钉子。

    还有身体的其他地方都是如此。

    “这是什么？”

    “嘿嘿，主上，这叫做丧门钉。”

    丧门钉，光听着名字就吓人。

    “这丧门钉，钉在人体穴位之中，不但阻隔了真气的流通，而且会让人疼的要命。”

    “所以，杂家说了，不管是谁，只要进了东厂，只能成为鱼肉。”

    厉害，太他么厉害了。

    本以为这仅仅只是小说当中才会出现来的。

    没想到居然来了一个现场直播。

    “不错，干得好，赶紧去后宫忙事情吧。”

    “今晚之内，必须抓完，漏掉一个，提头来见。”

    “是，主上。”

    魏忠贤离开了。

    随后，大量的锦衣卫直接行动起来。

    乌子仲看着赵高，嘴角冷冷一笑，随后这才转过身去。

    “郎中令，慢着。”

    猛然，一阵虚弱的声音传来。

    乌子仲的脚步停了下来。

    这是赵高的声音。

    乌子仲也是纳闷，赵高为何知道是自己？

    “你为何肯定我是郎中令？”

    只听得黑布里面，传来了赵高的声音。

    “咳咳...郎中令，我知道是你，没想到啊，赵高居然落得如此下场。”

    乌子仲知道，自己露馅了。

    “好吧，老子不装了，小赵啊，我很不解，你为何这么确定是我？”

    “郎中令，可否把黑布拿开。”

    乌子仲使了一个眼色，身旁的锦衣卫立刻揭开了赵高的头布。

    此时的赵高，被折磨的枯瘦如柴。

    一双眼神凹陷了下去。

    “郎中令，本令就知道是你。”

    赵高的眼神，在这一刻，没有仇恨，也没有愤怒，有的只是平淡和无尽的痛苦。

    “大秦境内，敢问有谁能够以雷霆手段抓走本令，除了你，别人没这个胆子。”

    随后，赵高艰难地瞟了一眼四周。

    昏暗的房间燃着烈火，那些被关押的其他的百官，此时此刻被吊着昏了过去。

    其中还有李斯。

    赵高也是吃惊，但是随后释然了。

    “呵呵，造孽，造孽啊。”

    乌子仲命人搬来一个座椅。

    坐定之后，笑着说道：

    “怎么样，看到昔日的同僚，意外么？”

    赵高艰难地摇了摇头。

    “不意外，我赵高被抓，他们哪里是你的对手？”

    “哦？”

    乌子仲意外了。

    “难不成你自认为也是我的对手？”

