    

    星空、七颗月球异常显眼，那月华落下、韩景略眸光清澈，仰望星空。

    他此时非常安静，整个人一动不动悬浮在半空，唯有发丝在轻舞，白衣在展动。

    三神器被他收入洞天世界，此刻的他在想面板的出处。

    讹兽曾经说过，一般帝血神通觉醒的，会比神体神通更早。

    然而自己的炎帝帝血神通从未觉醒，那么自己的帝血神通是什么?

    想了想、他将想法放在了面板上。

    若是说比神体神通还要早的神通，那么就是火神了，而火神却是他的天生神通。

    在火神之前，他没有一点展露出超出常人的地方，如果说唯一的一点，那就是这个面板!如果帝血神通早早就觉醒了，那么这个面板或许就是帝血神通的一种。

    思绪万千，韩景略已经确定了面板和帝血神通有关。

    他也早早摸清楚了，面板的限制就是天人三重境最后一重的苦厄境。

    这是一道天花板，跨越过去，面板就不一定能继续帮他了。

    可这又如何?难不成没了面板，自己就成了废物?

    不会的

    韩景略想了想自己的底牌，主洞天世界的建木之树，三神器，神体、帝血神通.

    种种手段，他都不觉得自己孱弱，相反他认为自己太过于依赖面板了。

    在羽翼下生在的猛禽，是无法在残酷的自然界生活的。

    没有了面板，韩景略不认为自己会比旁人差!

    他既然直面了天妒，就说明他的成长已经让世界意志都恐惧了。

    既然如此，那么没有了面板，他顶多就是慢慢突破罢了。

    这么一想、韩景略对着天穹之上的星空突然开口道:

    “你无法扼制我.......

    “轰!

    瞬息，一道雷电从虚空之中劈出，朝着韩景略当头劈下。

    他的话才刚刚落下，就降下雷电，好似这方世界意志，无法容忍韩景略对它的挑衅。

    只是这雷电太弱，韩景略一拳将它砸飞，闪电冲向大地，爆炸肆虐，泥土飞溅、山体断裂

    做完这举动，韩景略不在留意其他，而是破开空间，朝着无垢长城行去。

    在跳跃的同时，他也可以确定了一件事，那就是所谓的昊天，此刻并没有再执掌无尽世界的权柄。

    讹兽曾说过、昊天大爱，视万物生灵、亿万世界为刍狗一般，不偏不倚，公平公正。它是一种意志，无悲无喜，至公至正。

    上古时期，有人族指天大骂，昊天根本就懒得理会。

    在昊天看来、便是大帝也不过是刍狗罢了，怎么会嫉妒一个区区人族?

    这天妒的举动，让韩景略意识到了，上古大荒的消失，或许与昊天的消失有关系。

    昊天消失，此方世界自己生出的意志并非至公的，它是有悲有喜的意志。

    耸"

    突然、韩景略停了下来，他眺望远方、已经看到了无垢长城。

    他纵身飞上长城，并没有看到任何山隘，只有一座座烽火台依稀可见。

    它们间隔百里，常年只有一个轮台境的道庭军士卒驻守。

    他们也会害怕、也会不甘，也会心生怨念

    但这一切的种种、在面对身后数百亿人族生死的情况下，都变成了砂砾，只是烽火台上的-阵风，便足以将它们吹走

    韩景略眺望着那座烽火台，注视许久后，飞身离去，朝着道庭的腹地赶去。

    数以百次的空间跳跃后，他逐渐感受到了星罗密布的气机。

    这些气机密集且庞大，显然是一個个聚集了修炼者的城镇。

    韩景略寻找了一个最大的气机，随后朝着它的方向飞去，没过一会儿就看到了一群卧在大地上的密集建筑。

    丹丘生曾经告诉过他，修炼者是不能在城镇上空飞行的，因为城镇上空都有一些阵法，飞行会触发阵法，所以不能飞行。

    因此、韩景略早早落地，化作一道疾风，在平整的石质大道上掠去，很快就看到了一个街坊牌匾。

    道州府

    三个字，表明了这里是一个府，而道庭星没有城墙，府城在道庭星的标准，是人口需要达到五十万以上。

    也就是说，这里已经是一个不错的人族聚集地了。

    韩景略停下脚步，朝着府城掠去。

    此刻的福城内张灯结彩，街道上人头攒动，夜市十分热闹。

    所有人身着明代以前，历朝历代的衣服，街边小巷更是有着挑货箱的卖货郎、各式各样的小吃摊。

    城中的河流上，还有一艘艘花船，十分热闹。

    韩景略留意了一眼花船，丹丘生和他解释道庭星的时候，曾经说过、道庭星毕竟都是修士没有人养不活自己。

    因此这种花船，基本上就是听人弹琴唱曲的地方，没有人间那种肉欲的事情。

    收起古蜀之铜的韩景略，一袭白衣、走在街上十分惹眼。

    他想起了讹兽，念头一动，一头大号兔子就出现在了街上。

    迎面走来一个牵着两个小女孩的妇人，讹兽与三人碰了一个照面，两个小女孩肉眼可见的眼里泛光。

    “你叫我出来干嘛啊?’

    “兔子玩偶

    讹兽抬头看着韩景略，却被一个三四岁的小孩抱住了，小孩揉搓着讹兽，讹兽表情十分无奈

    “没什么，就是让你出来走走。”

    韩景略话还没有说完，讹兽就被一群小孩围了上来，簇拥着他，谁都想抱抱他。

    “韩景略，救命啊

    讹兽虽然是通玄境，但不能伤害生灵，而这些小孩个个一出生就是神游境，一时间只能向韩景略求救。

    韩景略见状一笑，念头一动就把讹兽摄到了自己身旁。

    这个时候、两个身着道甲的道修小跑过来，对韩景略旁边的讹兽戒备道:

    “道友、这头

    “他是奇兽，不吃人，放心吧。”韩景略语气轻松的解释，两名道修听到后松了一口气，随后对韩景略行了一礼便离开了。

    “没礼貌....”看着无视自己，不对自己行礼的道修，讹兽小声哔哔，然后就看到了韩景略朝着桥上走去，连忙小跑跟上。

    “山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外

    才上桥头、一艘花船慢慢驶来、琵琶古筝作响，一首苏幕遮词牌的《怀旧》，经由几个神游境的普通歌女唱了出来，宛转悠扬

    “还挺好听。”讹兽嘀咕一声，跳上拱桥围栏石柱上，双手叉腰，看着那一名名身穿宋代服饰的歌女，伸出手打了一个招呼。

    一名歌女见到，还对他低眉垂笑。

    那一蹙一颦的温婉模样，韩景略发誓、他这辈子都没有在蓝星见到过。

    “多好的传统啊.....情...兕唧着嘴，他不由感叹。

    这模样，若是被一些卫道士看到，说不定得说他毫无修炼者的高冷。

    不过、若是修行要摒弃作为人族的情感，那么这修行想来也修的不是什么好玩意。

    韩景略始终认为，七情六欲，是人必须拥有的东西。

    从道庭星的修士来看，他们并没有摒弃七情六欲，而不像蓝星之上类似萧独孤这样的道修一样，为了修行而抛弃情欲。

    从文曲星君现身开始，其实就已经说明了，科技和断情绝欲是他们这些天庭神明传给蓝星人族的一个误区。

    以蓝星人族尚可修炼的局面来看，或许科技的出现，是在断绝一颗星辰的环境。

    进入轮台境后，韩景略可以清楚感觉到，万物皆有灵，草木也会反哺自然元无奉献天地。蓝星在拥有修炼体系的情况下，发展科技并不是一件好事，反而是在掘断自己的根基。在韩景略看来、除非一颗星辰彻底没有了自然元无，或者它之上的种族没有自己的修炼体系。

    这样的环境、才是适合科技发展的环境。

    比如李墨曾经说过的故乡，他口中的故乡，就是一个没有完整修炼体系，并且完全末法，不存在一丝自然元烈的星辰。

    那样的环境，发展科技反而是造福百姓的事情。

    若是自然元无浓郁，粮食的产量也会很高，因此不存在吃不饱的局面。

    这样的星辰、就是最适合修行的星辰。

    “呼

    “你叹气什么?”讹兽歪头看着韩景略，还以为他是在羡慕自己受欢迎，却不想韩景略仰望星空，看着夜空的那七颗小月亮笑道:

    “讹兽、你会想念大荒吗?”

    “那当然了!”讹兽下意识就回答道:

    “大荒是我的家，别说我上面有很多熟人，就是可以玩的地方也有很多。”

    “你都不知道大荒多有趣，那里的人族也是一样，虽然蠢蠢笨笨的，不如你奸诈狡猾，但他们热情好客，十分淳朴，并且

    说起大荒，讹兽滔滔不绝的讲了起来，将自己记忆中的那个完美大荒呈现在了韩景略的面前。

    讹兽所生活的那个大荒上，少有战争，大多和平。

    神明与人族共处，还有着各种各样的神兽，各种有趣的人族。

    他说这些的时候，眼睛里冒着光、似乎那是一个多么了不得的世界。

    可他所说的这一切，在韩景略的记忆中，似乎在讹兽被关起来后的几十万年，从炎帝榆罔和黄帝、蚩尤爆发的大战开始就结束了。

    承平的世界，最终还是因为人族对于权力的贪欲而败坏。

    韩景略不知道对于那些高高在上，实力强大的人族大能来说，权力有什么用。

    但他知道，只要人有对于权力的贪欲，那人与人之间的争端就永远不会消失。

    这一夜、他和讹兽好好逛了逛道庭星的城镇，或许是知道了自己还有更重要的事情做。在第二天、韩景略就重新回到了洞天世界，定下一个时间后，就继续闭关，开始巩固起了自己的修为。

    这么一转眼，几十天慢慢过去，而讹兽也飞到了建木之冠上，轻轻扯了扯韩景略的衣服。“喂、时间到了!’

    “嗯....”应一声，韩景略慢慢睁开了眼睛，随后看了一眼讹兽道:

    “注意点，如果洞天世界出现了什么溃灭的危险，你和雷龙记得带走我父亲和其他人。”“真到了那个时候，我会让太阿它们回来，你们就利用它们的子洞天带人离开。”

    “知道了一_”讹兽听着韩景略这仿佛托孤话，心情有些沉重。

    他虽然不了解这个所谓天庭，但是从曾经的交手来看，韩景略他们要直面，是大道三重，乃至帝君五重的存在。

    其实他想叫韩景略跑路，毕竟韩景略和天庭之中的神明算不得大仇怨。

    按照韩景略眼下的突破速度，找几个星辰老老实实修炼几百年，说不定可以突破到大道三重，到时候直接带着洞天世界的大夏人族，遁去其他世界就行。

    无尽时空有无尽的世界，随便找一个适合修炼的世界，实在是太简单了。

    他的想法，根本就瞒不过韩景略，并且这种想法，韩景略也曾经想过。

    只是他脑海中一直有一种感觉，那就是离开了这方世界，他将永远失去一个机会。

    这个机会是什么?他不知道，只是下意识觉得十分重要，必须抓住。

    实力到了他这样的境界，任何一种心理的暗示，都不可能是凭空无端而出现的，一定是代表了什么。

    所以、他不能离开这方世界。

    这么想着、韩景略伸出手揉了一下讹兽头顶的毛发，与讹兽对视数秒后突然笑道:

    “放心吧!我是不会死的，

    洞天世界的阳光透过茂密的建木之冠树叶，照耀在了韩景略的脸上，配合笑容，异常的阳光

    下一秒、韩景略消失在了原地，而讹兽呆呆看着面前已经空无一物的地方。

    韩景略刚才的那个笑容，让他想起了一个人。

    只是那个人的面容和记忆，他想不起来了。

    他记得在自己的记忆里，有这样的一个人，但是他就是想不起来。

    他陷入了沉默之中，而与此同时、当韩景略出现在道州府一间客栈的时候，客栈外传来了喝彩的叫好声。

    他闪身出现在房顶，却见到天空中不断地从天地四周升起神光，向着天穹行去，密密麻麻，似有数万道。

    “开始了吗

    他知道，这是道庭的众多道修，而他们现在正从无垢长城的各处山隘，朝着宇宙聚集。不再多想，韩景略也在瞬间破开空间，跳进去的同时，出现在了道庭星宇宙之外。

    他的脚下是十分广袤的道庭星，他的四周，此刻悬空着数万人，并且脚下的道庭星，还不断有道修赶来。

    他念头一动，顿时所有道修的修为都出现在了他的脑海中，清一色的都是洞天境以上道修

    这里有四万多洞天境的道修，三百多名五难境的道修，以及二十多位三灾境道修，还有孤零零的一位苦厄境道修...三丰道人，

    道庭星除了留守的一些洞天境和五难境道修外，似乎只留下了一位三灾境的道修坐镇。韩景略在這浩瀚的人群之中，算是中坚力量。

    他并不認为自己落後了众人，只因为他可以感知到，最年轻的五难境，也是超过一千岁的存在，三灾境更是普遍在三千岁左右。

    韩景略他自己才修行了多少年?仔細算来、不过四年半罢了。

    四年半的时间，从一个普通凡人，踏足五难境，并且战力堪比五难境巅峰，这样的修行历程，若是被旁人知道，恐怕要咬碎舌头。

    毕竟在这群人中，天赋最好的三丰道人，也是修炼了近六百岁，才突破了五难境。

    单轮天赋，哪怕韩景略没有面板，他也是这群人，包括三丰道人望而项背的存在。他的出现，很快就让所有人注意到了、

    毕竟当初他作为洞天境，挨了苦厄境神明贪狼一掌还没死，就足以让众人记住他。

    “小子过来这边，你太惹眼了。’

    远处的三丰道人也注意到了他，并用神念招呼他过去。

    韩景略倒也不胆怯，直接飞到了三丰道人身边。

    不过他的出现，还是挺违和的。

    一年前他还是洞天境中期的修为，见过现在就五难境中期了，堪比坐火箭。

    所有见过他的道修都用惊诧的眼神打量他，而三丰道人更是直接道:

    “你小子的修为怎么晋升这么快?坐火箭了?’

    火箭这个词是唐朝就有了的，加上元末明初还有一个叫做万户的人尝试火箭升天，因此这词汇对于三丰道人来说并不陌生，就是韩景略听着有点违和。

    “天赋好，天赋好...”他笑着解释，不过这解释却让旁边那二十多位三灾境道修都发出了苦笑。

    天赋就算再好，一年突破一个大境界也太离谱了。

    他们摇头苦笑，三丰道人却笑道:“我听司徒钟那小子说过你，他说你才修行了一年半就从普通百姓跨到了通玄境。’

    “当初他说出来，老道我还有点不信，却不想你小子比他形容的还要离谱。

    “您不说我还忘了，他们人呢?”听到三丰道人说起司徒钟，韩景略还看了看四周，却没有看到什么。

    “他们可不如你，眼下实力最高者也不过是轮台境后期罢了。”三丰道人摇头叹气:“他们那群人的资质不错，只可惜被祖庭的自然元无限制了

    “还有你也是一样，如果你都出生在道庭星，恐怕眼下已经超过老道我了。

