    邢强混迹商场多年，无论谈生意还是识人，都是一把好手。

    最近这两年，因为家里频频出现怪事。

    因此他对于这些大师也多少有些了解。

    越是有本事的大师，便越是谦逊。

    像靳青这样张口就谈钱的，不是江湖骗子, 就是真正的艺高人胆大。

    想到刚刚清醒的小张，邢强心里不免对靳青多了些期待。

    或许他家这次真的有救了。

    听到邢强郑重的声音，靳青也跟着认真起来：“区别在衣服上。”

    707：“...”它就知道，他家宿主从没正常过。

    邢强原本已经按下了扬声器，手里拿好了笔和本，准备将靳青说的话全部记下来。

    哪想到却听见这么一句话。

    他的声音一顿, 好半天才提高了音量：“什么？”

    他是不是听错了什么。

    玄学这种事难道和衣服有关系吗！

    还是说, 安静打算去什么地方请一身祖师爷穿过的战袍回来。

    靳青似乎没听出他的惊讶, 而是自顾自的继续说道：“你的钱，直接决定了老子对你的尊重程度。”

    电视剧说了，自己穿什么衣服代表对他人的尊重。

    如果邢强能给她个千八百万的，她也不是不能给自己撸一套黄金战甲出来。

    反正她在古墓顺出那么多金子，做一套战甲一点压力都没有。

    毕竟是聪明人，邢强居然听懂了靳青的意思。

    可他宁愿自己不懂。

    沉默了好一会儿，邢强才终于试探性的对靳青说道：“在其他方面有差别吗？”

    靳青斩钉截铁的回答道：“没有，老子不是那种会做区别***的人。”

    在她这，只要给钱，都是金主爸爸。

    邢强想问问靳青是不是有什么毛病，可话到嘴边，却变成了另一句：“那你这个等级区别还有什么意义么？”

    靳青的声音带着理所当然：“老子穿的越好，你越有面子啊！”

    邢强不再说话，只是一脸晦涩的望着老张：这人是从哪个精神病院找出来的。

    老张干笑着将手机拿到自己面前，还不等说话, 就听电话那端传来靳青的声音：“你说吧，想让老子穿什么。”

    老张呵呵一声：“我看你穿麻袋就挺好。”

    不用给他面子，他不是太在乎脸面。

    却听靳青沉默了下：“也行, 不过麻袋露的挺多的, 你得加钱。”

    当钱到位了，她也不是不能脱一脱。

    老张：“...”再说下去，他是不是就可以抓人了。

    邢强一声不吭的起身走进客房：不行，他实在听不下去了。

    老张则是干笑两声：“既然你忙，那就算了吧！”

    不行，再和这姑娘说下去，他八成能少活好几年，还是让大舅子自己折腾去吧。

    免得费力不讨好！

    说罢，老张就要挂断电话。

    谁想靳青并不打算放过他：“没事，老子不忙。”

    在赚钱面前，什么都可以放一放。

    老张很想说一句“你不忙我忙”，可问题是，他对于靳青着实有些打怵。

    沉默了好一会儿，老张才终于对靳青说道：“等我们商量...”

    话没说完，就被靳青打断：“你等着，老子一会儿就到。”

    老张刚准备拒绝，靳青那边就已经挂断了电话。

    听到电话中的忙音, 老张的嘴角抽了抽, 等一会儿安静不会直接冲过来吧。

    将电话放好，老张转头进了客房，他还得再劝劝大舅子。

    这姑娘虽然看起来不靠谱，专业素养还是挺厉害的...吧！

    靳青挂断电话，转身对小白挥挥手：“快给老子带路。”

    她要送货上门。

    小白点头说了声好，随后对靳青问道：“大人，我要不要把你母亲的灵魂收走。”

    昨天那负责安母的厉鬼过来告诉他，安母已经被安父从医院接回家了。

    只是安母躺在床上一动都不能动，安父便按照他自己的想法，找了各种偏方，以为安母好的名义，玩命的安母嘴里灌。

    厉鬼实在看不下去了，便来找小白拿个主意。

    一方面是想让小白给安母一个痛快，另一方面，则是想确认，如果安母死了，她是不是能靳青之前答应的那样去投胎。

    小白翻了翻安母人生中的几个大劫，发现安母今年实在没有能被带走的机会。

    于是便来问问靳青的意见。

    虽然命数天定，可只要靳青开口，破格带走一两个灵魂也不是不可以的。

    靳青歪头斜眼的看着小白，表情十分疑惑：“你怎么能这么残忍。”

    小白微微一愣：“什么？”难道说他在无意间做了什么残忍的事么。

    靳青轻叹口气：“人家活的好好的，你居然要把人带走，你怎么可以这么狠心。”

    小白：“...”他到底哪里狠心了，他不也是想帮安母早日解脱么。

    可看到靳青的表情，小白知道自己不能再往下说了。

    这位可不是个讲理的主。

    见小白不说话了，靳青伸手拍了拍小白的肩膀：“放心吧，老子有个好办法。”

    小白：“...”真奇怪，他明明是鬼，为什么会有后脑勺发凉的感觉。

    707：“...”这是要出事啊!

    老张正在屋里安慰邢强，虽然靳青看起来各种不靠谱，但老张始终相信。

    如果全世界只有一个人能救邢晓智，那必然是安静。

    别问为什么，就是蜜汁信任。

    知道老张是为了自己着想，邢强叹了口气：“我这也是慌了，你也知道，我就小智这个一个...”

    话没说完，就听窗外传来敲玻璃的声音。

    邢强寻声望去，却发现窗台上趴着一个人。

    他的脸色一僵，下意识的站起身，向后退了一步。

    而老张却是一脸无奈的看着靳青：“你怎么真过来了。”

    他们这声音不是还没谈么。

    邢强一脸诧异的看着老张，他这妹夫是不是脑子出问题了，他家住在十四楼，他心里没数么。

    见屋里的两个人一声不吭的望着自己。

    靳青弯起手指，在玻璃上轻轻一弹，随后直接跨进房中。

    看到靳青那张青白色的脸，身后还挂着一个小女孩，邢强下意识的向后退了一步。

    老张则快速挡在靳青面前，对邢强挤眉弄眼的解释道：“大哥，这就是我之前和你提过的安静...”

    见邢强不说话，只是直勾勾的看向自己身后，老张下意识的回头。

    随后发出一声怒吼：“你在干什么！”这娘们是不是有病！

