    

    “呵，两只小老鼠，本想等会儿再解决你们的。居然还妄想逃跑，真真是取死之道！你们，逃得了吗？”

    说完这句话，志治银林缓缓结出几个印式。

    身后的高台上，他原本坐着的厚实座椅，似乎是受到某种力量的牵引，径直飞了过来，并且不断的解体化作一团铁砂，漂浮在他头顶的半空中。

    “磁遁.铁砂时雨！”

    伴随着诡异的重叠音落下，钢铁座椅化成的铁砂体积不断地膨胀着，随后志治银林挥了挥手，这些铁砂便劈头盖脸地向前方袭去。

    身旁的枇杷浩二看得心惊，对付两个普通的下忍，也要使用这样残酷的招式。

    这一招之下，这两个孩子说不定会被洞穿成一团碎肉啊。

    正当他不忍直视的时候，漫天汹涌而来的铁砂却停在了半空中，剧烈的颤抖着，仿佛有两股不同的力量在拉锯。

    “这是……”枇杷浩二惊讶地看过去，却见不远处那个男孩，他浑身散发着微光，单手前伸，眼睛紧紧地盯着半空中的漫天袭来的铁砂。

    磁遁的血继限界，鞍马彦正巧具备。志治银林所使用的“铁砂时雨”，鞍马彦也在对方施术的一瞬间便掌握了。

    因此面对这些受到志治银林操控的铁砂，鞍马彦使用出了同样的忍术，将查克拉化作磁力对其施加影响。

    但是，查克拉的消耗，却远远超出了他的预料。

    “这样下去，查克拉根本不够用，这次真的不妙了。”鞍马彦暗暗皱眉，心中愈发焦躁。

    可以预见的是，再这样僵持下去，要不了多长时间，他的查克拉就会消耗一空。

    “哦？区区一个下忍，居然也能使用磁遁？”志治银林略显诧异，喃喃自语了一句之后，又缓缓伸出右手，将一股更加磅礴的磁力作用在铁砂之上。

    “鞍马彦……”被咒印束缚住，倒在地上无法动弹的大蛇丸，脑袋偏向正在这边，对于弟子的情况他还勉强能看到。

    但是，想要突破咒印的束缚，却不是简单的事情。

    “可恶，扛不住了……”

    鞍马彦此时已经顾不上昏迷的队友，放开手，任由她栽倒在地上，身躯被下方浓浓的烟雾淹没。他咬紧牙关，双手合十，调动了体内几乎所有的查克拉。

    “喝！给我散开啊！”

    停滞在半空中的铁砂受到这股爆发性的磁力影响，陡然间四处飞散。

    “挺能干的嘛，区区一个下忍，居然还能爆发出这么强的力量。”这回志治银林真的有些惊讶了，忍不住夸奖了一句原本在他眼中只是小老鼠的下忍。

    不过，鞍马彦此时却无暇他顾。

    “不对劲……”

    他的眼神中带着茫然之色，伸出自己泛着微微白光的手掌呆呆地看着。

    原本这一波，在他的预计中查克拉会直接消耗殆尽的，但是……

    “力量在从四肢百骸中不断的涌出来，查克拉在以诡异的速度增长着，这难道是……”握紧了拳，鞍马彦感应着体内丰盈到溢出的能量，默默猜想着：

    “轮回烟尘能够召唤前世，志治银林的前世是三百年前的忍者砂暴。而我的前世，是那个游戏中满级人物，还是现实世界中的普通人呢？”

    “以现在增幅的力量来看，答案已经显而易见了。”

    心念一动，一团璀璨的金光，刹那间便将他完全笼罩。

    “什么情况？”

    对于鞍马彦的异变，众人都有些不明所以。直到光芒散去的时候，他们定睛看去，却见原本那个带着眼镜的瘦弱男孩已经消失不见。

    取代他的，却是一位身着白色间有繁复花纹的御神袍，体态匀称修长，面容俊朗的青年男子昂然站立着。

    这青年男子，赫然便是鞍马彦受到轮回烟尘影响后，所具现出的的化身形象。除了略显成熟，体态更匀称健硕，相貌方面与鞍马彦几乎完全相同。

    只不过，没有戴着笨重的黑框眼镜的他，透露着英武凌厉的气质。

    “这样的查克拉，不可思议，简直就像浩瀚的大海一般深不可测……”

    游戏中，只是隔着屏幕操控的人物，哪里能和真实的感受相提并论呢？最强的身体素质，超越尾兽的查克拉，尽皆被那轮回烟尘具现出来，每分每秒，还在不断提升。鞍马彦只是粗略感受，就心惊不已。

    “如果真的具现的是我在游戏中的完整属性的话，那么瞳术也一定……”想到这里，他闭上双眼，细心感受着其中寄宿的瞳力。

    而这时，一直以来显得游刃有余，稳稳把握住局面的志治银林，都忘记了攻击，无法置信地喃喃自语着：

    “一个小小的下忍，居然……居然也是转生者！”

    说好的万中无一呢？怎么轮回烟尘第一次用于对敌，敌人就具现了前世。

    “银林先生，就算这下忍与你一样具现了前世，但是却也未必是你的对手吧。”站在他身边的枇杷浩二见他有些失态了，便好心提醒道。

    “也对，你说的有点道理。”志治银林闻言果然镇定下来。

    就算这个名不见经传的下忍也是如他一般极其罕见的转生者，但是前世却未必能与他一般强大。

    毕竟……

    “我可是统治了西边沙漠数十年的王者，一生纵横未有败绩，这区区下忍，就算能具现前生，又如何是我的对手。”

    鞍马彦没有理会他们的讨论，他还在闭目细细感受蕴藏的瞳力。

    “瞳力仍有欠缺，最高只能到轮回眼与转生眼的境界，这样的话，【皆尽】的力量可就没法使用了。”

    【皆尽】，是鞍马彦将瞳力提升至勾玉轮回写轮眼时才获得的专属瞳术，其位格并不强于他觉醒轮回眼时获得的【天常立尊】。

    但是，设定便是只有双眼都达到轮回写轮眼的级别，眼睛中才能容纳两个专属的轮回眼级别的瞳术，按照顺序，【皆尽】自然不是先觉醒的那个。

    “果然，这轮回烟尘的力量虽然不可思议，但也还是有极限的。也罢，轮回眼已经完全够用了。”

    心中有了决定，鞍马彦才缓缓睁开双眼，此时他瞳孔的颜色已经变成了紫色，一圈圈地波纹在眼中扩散开来。        

