    　　固法美伟压住吐槽的欲望，飞快问道：“这里是风纪委员第177支部，木山春生在吗？我们有事要联系她！”

    　　“……”电话另一头沉默一会儿，继续说道：“木山教授已经连续翘班四天了，有什么事吗？”

    　　“请待在研究所不要离开！还有，如果木山春生回来，请立刻联系我们！”

    　　“嘟嘟嘟————”

    　　杜克拿着电话，听到盲音后将电话放好，对着没日没夜连续灌水四天的御坂九八零零号同学说道：“我出去办个事，你留在办公室别乱跑。”

    　　“御坂也要去！御坂语气坚决。”

    　　“好吧，记得别给我添乱。”

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　学园都市某处高速路上，木山春生驾驶着蓝色超跑，一路疾驰。副驾驶座上，头顶青青草原的初春饰利局促不安正襟危坐，时不时看向后视镜，希望看到有人来组织木山春生。

    　　两人一段简单的对白后，初春饰利就知晓身边的木山老师，并非是十恶不赦之人，她所做的一切都是为了拯救自己的学生。

    　　三观端正的初春饰利不断好言相劝，试图让小姐姐迷途知返，她的好姬友暴风指挥官因误服‘幻想御手’，还在昏迷之中，初春饰利比任何人都急迫想阻止事件进一步恶化。

    　　“滴……滴……滴……”

    　　超跑自带的微型电脑发出提示音，小姐姐在研究所的实验数据，因非法操作被早已设定的程序自行删除。

    　　“已经查到研究所了吗？效率真快啊！”小姐姐感慨了一句，想起某人忧心道：“安保程序自动删除了数据，看来杜克那家伙没有配合调查……应该没事吧……但愿他别被人欺负了。”

    　　小姐姐正喃喃自语，突然前方出现了全副武装的警备员，一个个荷枪实弹，武装到了牙齿。宽敞的高架桥上架起了一排排路障，还有警备机器人严阵以待。在一阵‘咔啦咔啦’枪栓拉动的声响后，隶属于警备员第七学区支部，担任队长的黄泉川爱穗出声说道：“研究员木山春生，我们以擅自开发‘幻想御手’这一危险道具的罪名对你实行拘留。立即下车，我不想重复第二遍！”

    　　小姐姐冷笑一声，嘲讽道：“学园都市的警备员，出警速度真快呢！果然是只有上面下了命令，才会迅速行动的家伙们。”

    　　初春饰利松了口气，劝道：“木山老师，你已经无路可逃了，投降吧！”

    　　山木春生置若未闻，无视了瞄准自己的枪械，似是自言自语：“‘幻想御手’是使用人类大脑作为演算器的程序，但同时也会给使用者带来某些副作用。”

    　　“哎？”

    　　初春饰利不明白小姐姐的意思，但接下来的一幕，彻底刷新了她的三观。本应是无能力者的山木春生不但使用了超能力，而且还不止一种。

    　　意识操控、念动力、元素掌控……

    　　警备员极力回击，但是他们的火力显然不足，面对洪水、暴风、火焰，以及自己人打黑枪的被动局面，他们不到一分钟就被击溃。

    　　实力上的差距，并非所谓的信念就能弥补，高架桥上枪声混合着惨叫连连响起，但很快就彻底平静下来。

    　　当御坂美琴赶到的时候，第七学区支部的警备员团灭，而拘捕对象木山春生却完好无损，连衣角都没沾上灰。

    　　血流遍野、满地残尸断骸，染红的高速公路上硝烟弥漫，宛如人间地狱！

    　　好吧，以上是御坂美琴的脑补，事实上小姐姐并没有下杀手，这些警备员只是昏了过去。

    　　“学园都市的LV5，‘超电磁炮’御坂美琴，若是可以我不想和你战斗。能给我一点时间吗？我只是想对某件事进行调查而已，调查结束后我会放了所有人，不会牺牲任何人。”小姐姐眉头大皱，大概是没想到这么快就遇上学园都市的顶级能力者。

    　　在她的计划里，通过‘幻想御手’得到媲美‘树形图设计者’的计算能力，在所有人都没反应过来的空挡里，分析出拯救学生们的办法。到那时就算遇上LV5，也无所畏惧，因为她一开始就没想过战斗。

    　　“别开玩笑了，把这么多人卷进来，玩弄他人的内心。轻描淡写说上一句抱歉，难道就能弥补他们受到的伤害吗？”御坂美琴愤怒喊道。

    　　御坂美琴最近很不好，黑眼圈清晰可见。不止是身体上疲惫，她的精神状态极不稳定，随时处在暴走边缘。这在青春期少女，尤其是御坂美琴这种元气少女身上很少见，除非她大姨妈来了，又或者整晚整晚的熬夜，睡眠不足以致情绪暴躁。

    　　前几天，御坂美琴得知学园都市出现了自己的克隆人，忧心忡忡的她当夜就潜入了曾经捐助DNA图谱的医疗研究所，结果人去楼空。多方打听才知道，这处研究所骨干人员早就搬走了。

    　　愈加不安之下，御坂美琴又潜入了多家研究所。功夫不负有心人，终于有一天她碰巧潜入了一家和‘绝对能力者计划’挂钩的研究所。呈现在她面前的是血淋淋的图文信息，一个个惨死的御坂妹妹，仿佛大山一样压得她透不过气。

    　　绝对能力者计划……LV6……一方通行……实战方式促进能力成长……在特定战场依照剧本进行战斗……杀害‘超电磁炮’128次即可，但‘超电磁炮’仅有一人……‘超电磁炮量产计划’……大量投入……两万名妹妹们……

    　　质疑！否定！痛苦！恐惧！绝望！御坂美琴在看到血腥的现实时，几乎快要崩溃。她拒绝相信眼前的资料，心中残留侥幸。可惜随着一次又一次潜入研究所，她最后那点侥幸被无情击碎了。

    　　悲痛愤怒到了极点的御坂美琴，疯狂摧毁了一个又一个研究所。直到昨天晚上，她在某学区的一家隐秘研究所，看到了九千八百次实验记录，或者说是九千八百次御坂妹妹的死亡记录。

    　　快要昏厥的御坂美琴强迫自己翻看全部记录，她想要知道下一次实验战场在哪里，她要为自己犯下错赎罪。可是第九千八百次的实验记录，让她莫名其妙。

    　　 7月19日！12时00分，第9800次实验开始……实验遭遇不明人物介入，学园都市NO.1一方通行战败，目前尚未苏醒，最强能力者计划终止！

    　　御坂美琴当场傻眼，说好的重大阴谋为何突然就终止了？她已经做好和一方通行同归于尽的准备了，结果给她来了这么一出。

    　　老实说，计划终止，御坂美琴乐于见此，心中还有些庆幸，她知道就算抱着同归于尽的想法，她八成也奈何不了学园都市的最强者。

    　　紧随而来的是更多疑问，是谁打败了一方通行？剩下的一万多名御坂妹妹去哪了？

    　　毫无头绪的御坂美琴快要疯了，如果不是因为佐天泪子也被‘幻想御手’牵连，她才没工夫来帮忙。

    　　“看来还是要打一场……”

    　　遭遇拒绝，木山春生也没有气馁，目光一凛，御坂美琴和她所在的桥面分崩离析，两人直接从桥面摔了下去。

    　　与此同时，桥面上。

    　　警备员呼叫的援军赶来，之前昏迷的警备员纷纷被唤醒，准备配合御坂美琴将木山春生逮捕。

    　　嗖！

    　　杜克带着御坂九八零零突然出现在警备员们身后，大惊的警备员们顾不得许多，同时举枪瞄准两名不速之客。

    　　“你们是什么人？”黄泉川爱穗质问道，看到杜克身边的御坂九八零零，惊声道：“超电磁炮为什么会在这里……那下面那个是谁？”

    　　风纪委员第177支部，变态黑子看着卫星监控，小嘴张成了O型：“真的有两个……姐姐大人。”

    　　“御坂同学旁边那个研究员是谁？”固法美伟警觉道，双手飞快在键盘上操作后，将杜克的资料调了出来。

    　　“是木山春生的研究助手……是来帮她的吗？”

    　　“就是他，上次带走姐姐大人的怪人就是他。不过资料上他就是个普通人，也没有使用‘幻想御手’，弱鸡研究员应该不会造成威胁。”黑子忽略杜克，痴迷看着御坂九八零零：“两个姐姐大人，为什么老天爷突然对黑子这么好？今天一定是黑子的幸运日。好幸福，黑子好幸福……就算立马死掉也心甘情愿。”

    　　说罢，变态黑子直接丢下工作，不顾固法美伟的阻拦，瞬移消失，前往事发地点。

    (本章完)

