    ‘耐色卷轴’是耐色瑞尔人在艾瑞凡达废墟发现的100张黄金卷轴。

    不过，它的真正来历，至今都是谜一般的存在。

    布莱恩看向手中的黄金卷轴，恍惚中，他仿佛看到银色的魔法字迹有生命一般，在表面缓缓流动。

    这让他不由回忆起关于卷轴的真正来历。

    事实上，耐色卷轴是由寰宇巨蛇的皮肤制作而成，它们也并不像传说中描述的那样，只有两卷共计100张卷轴。

    其实耐色卷轴共有三卷。

    第二组卷轴位于精灵城市迷斯·卓诺遗迹的风歌之塔深处，呈现金黄榉木的型态，这是一颗藏匿知识的金黄树丛。

    这组卷轴被公认为早已毁灭。

    第三组卷轴的获得者，则是早已毁灭的机械帝国伊玛斯卡。

    虽然这组卷轴同样也随着伊玛斯卡的灭亡，而导致被摧毁，但强大的奇械师们却通过研读卷轴，制作出了伊玛斯卡七密器。

    据说，这七件神器全部拥有独立的人格。

    它们掌握着帝国奇械师领主们的所有知识，可解答关于伊玛斯卡习俗、政治和魔法等等各种问题，只要得到伊玛斯卡七密器，就等于获得第三卷记载的全部知识。

    这个著名的知识之书能够让两大人类帝国先后统治世界几十个世纪之久，自然不是世人流传的那样，是来自造物种族的赠礼，或者魔法女神的礼物。

    正如某些人的大胆猜测，耐色卷轴并非源自于这个世界，而是来自多元宇宙某些国度天宇之外的晶壁系。

    这么说，或许会让人很难想象到具体的范围，所以按现代人的说法就是，来自太阳系之外的其他世界。

    布莱恩刚好知道关于‘耐色卷轴’一个最靠谱的说法。

    根据某位神祇的野史记载：

    耐色卷轴中记载的知识来源于一个被称作‘织法者’的神秘组织。

    这是一个拥有强大施法能力的神秘种族建立的魔法帝国，曾经跨越整个多元宇宙，开启了星际殖民者时代，又被称为：枢纽时代。

    在‘枢纽时代’，织法者的殖民地（被称为‘枢纽’）中用岩石和钢铁铸成庞大的五边型尖塔，这些尖塔通过一个复杂的传送门系统彼此相联。

    通常情况下，每个世界只有一个枢纽（备注：密瑟能核的原理和远古时期织法者用来增幅枢纽魔力的魔法物品类似。）

    织法者通过枢纽的传送门系统，帮助多元宇宙的无数文明发展，方便自己获取资源，有时也会选择征服一些太过原始的种族来充当奴仆和苦工。

    而对于那些极少数有可能对自己帝国造成威胁的种族文明。

    他们的策略是给予对方强大的魔法物品和神器，或暗中扶植一个势力，让对手因内斗而自我毁灭，150张黄金卷轴就是在这种背景下诞生的。

    ——摘自《远古死神耶格野史》

    关于这段历史，甚至可以追溯到托瑞尔世界最早的雷霆时代，以及世界诞生之初的三大创造者种族。

    这也是布莱恩为什么会如此渴望去收集‘耐色卷轴’。

    因为这些卷轴中记载的知识，很有可能是远古时代的星际殖民者‘织法者’整合了多元宇宙无数魔法文明后，编写的知识。

    说是一部多元宇宙魔法文明大百科全书也不为过。

    当然，这其中也包括托瑞尔世界的三大创造种族的知识。

    他不再多想，将目光转移到手中的一张耐色卷轴。

    每张卷轴都是8寸*10寸的薄金箔页面，如纸张般柔韧，虽然看似很小，但其内却存方着庞大的知识。

    只要读完整页的内容，字迹便会在页面上旋转移动，重新组成下一页的内容，这就跟在手机上开启自动翻页功能看小说是一样的。

    布莱恩并未急着查看里面记载的魔法知识，而是率先检查了一下这张卷轴的归类：

    奥术概论（一卷，创造领域第三章）：能量、召唤、护甲。

    看到记载是一张‘奥术概论’的卷轴，他暗自松了口气。

    自耐色瑞尔崛起以来，第一卷的‘奥术概论’已经被魔法社群视为最基础的常识，里面包含的大量资讯和秘艺都跟接下来的四卷息息相关。

    如果第一卷的基础都未曾掌握，就试图阅读下一卷的知识，往往很难理解其中的晦涩知识。

    通常只需花费一个月的研读时间，甚至会提高至一年以上。

    这跟上学时选择跳级是一个道理。

    布莱恩意念一动，调出自己的系统栏，启动扫描和解析功能。

    这项功能是他们玩家群体自带的。

    通常用于协助玩家阅读魔法书籍中的知识，会根据玩家智力属性的多少，花费不同的时间，辅助他们理解书籍的知识。

    如若不然的话，一个巫师玩家在没有系统性地魔法教育的前提下，就算是给他一年时间，都不一定能够成功掌握最简单戏法。

    不过，自从重生至这个世界后，他就很少使用这项功能。

    因为普通书籍，一个简单的「阅读魔法」就可以搞定。

    而晦涩难懂的魔法知识，在拥有充足时间的前提下，这项功能花费的时间，还不如他自己直接书籍阅读。

    最关键的是，只有将整本书籍的所有知识全部解析完毕，才能一次性地传输到脑海中。

    他不再犹豫，立刻将蛛化巫师送给自己的那本记载阴影秘术的书籍取消解析阅读，然后将目标锁定在耐色卷轴上。

    “发现特殊魔法物品！”

    “正在扫描......”

    “扫描完毕！”

    “额外获得500点经验！”

    “正在解析中......进度：0.1%......0.2%......”

    “解析卷轴全部内容，时间估算：29天23小时54分钟！”

    …………

    一个月时间。

    布莱恩望着系统栏，并未感到惊讶。

    以他如今20点的智力属性，花费一个月时间，阅读一张最基础的耐色卷轴，属于正常范围。

    当然，如果他想要加快进度的话，最简单的方法就是提高自己的智力属性。

    反倒是阅读耐色卷轴额外获得的500点经验值，印证了他心中的一个疑惑。

    据说，任何一位阅读者，在阅读完一张耐色卷轴，并对其拥有深层理解之后，他们的个人等级就会提升1级。

    如果将50张耐色卷轴全部融会贯通，职业等级甚至会直接飙升至50级。

    从获得的经验可以看出，这个说法并没有错。

    接着，他开始做另一个尝试，准备将自己的战法师职业，进阶为耐色瑞尔奥术师。

    这是他在获得耐色卷轴之前，就已经规划好的职业方向。

    耐色瑞尔奥术师：

    古代耐色瑞尔的大奥术师被认为是费伦史上最伟大的人类施法者，虽然精灵们指称耐色人民所学的一切均来自精灵巫师。但即使如此，耐色瑞尔的奥术师仍因其所掌控的强大魔法而声名远播。

    耐色瑞尔奥术师是施展传奇法术的先驱，致力于精熟那些超凡法术的奥秘。

    大多数拥有此进阶职者，在浮空城市自天空坠落，他们的强盛帝国毁碎于埃诺洛克大沙漠时逝世，不过还有少数以巫妖的身份存活至今。

    现今的巫师和术士想要进阶为耐色瑞尔奥术师，去接触古老的奥术师技艺，只能探勘失落的耐色瑞尔遗迹，找出奥术师们久远奥秘的记录，或者拜访奥术帝国的现存后裔——阴魂人和哈鲁阿人。

    进阶要求：

    要成为耐瑟瑞尔奥术师，人物必须达到下列要求。

    种族：人类(包括人类不死生物)或阴魂人。

    属性：智力18点。

    技能：知识(神秘) 20级，法术辨识20级。

    法术：能够施展3级以上奥术。

    特殊（耐色瑞尔仪典）：进阶者必须熟习耐色瑞尔的古老魔法仪典，并满足以下三个要求的其中两个。

    1、奥术帝国遗民：阴魂人和拥有耐色瑞尔血脉的哈鲁阿人。

    2、至少得到或熟读一张耐色卷轴。

    3、对古代耐色瑞尔的历史文化，拥有深刻研究。

    …………

