    青岛码头。

    日军宪兵队侦缉队队长李三在码头上巡查，看到码头上停泊着几艘日本的大型货船，这些货船全都由日本兵自己卸货，玉春堂的人无法靠近，不知道卸的什么。

    李三以宪兵队缉私队长的身份，想去弄清楚日本人到底在干什么，没有想到，他们遭到了日本兵的拦截。

    这些日本兵都是从日本国内来的，根本就不允许李三靠近。

    李三是没有办法弄清楚这里的情况了，于是就去找了平田队长，让他亲自去一趟码头，搞清楚日本人到底运的什么东西。

    平田队长立刻带人来到了码头，负责运输的是日军的一名中佐，照样不买平田队长的账，不允许他靠近那些货物。

    平田队长作为青岛宪兵队队长，他是有权对码头上的轮船进行巡查的。

    他威胁那个日军中佐说，如果不让他进行检查，他会调动宪兵队将这批物资和人员一并扣留。

    日军中佐直接出示了日军大本营颁发的特别通行证，平田队长无权检查，他也只好放弃了。

    李三把这件事情用电台通知了刘生宇，刘生宇又向高九做了汇报。

    这件事情引起了高九的兴趣，让刘生宇给李三回电报，让他务必搞清楚日本人到底运的什么东西。

    高九知道，这批货物既然来到了青岛，那么一定跟日军的第12军有关系。

    他给日军中自己的关系发去了电报，同时也将这件事情通知了地下党情报站和军统济南站，让他们关注这件事情，务必要搞清楚日本人到底运的什么东西。

    李三把高九的来电内容告诉了平田队长，请他帮忙。

    平田队长对于那个日军中佐不给自己面子，十分气愤，再加上他本身就愿意替高九效力，于是答应想办法搞清楚这批物资的情况。

    平田队长就是一个商人，他比其他的日军军官们要灵活得多了。到了青岛之后，这家伙捞足了油水。

    为了更方便捞取更多的利益，于是他在各方面都拉拢了很多的人。

    不久以后，他就打听到了，这次运来的是日军最新研制的，号称拆楼专家的240mm巨型迫击炮。

    之所以称为拆楼专家，是因为火炮的口径太大了，一发炮弹打过去，直接就能将一栋大楼摧毁，用这种火炮去攻打敌军的阵地，一发炮弹打过去，方圆数十米，不可能再有活人。

    这种火炮的射程能达到几公里，射击精度还很高，威力远远地超过了高九等人曾经研制的飞雷炮。

    高九接到这个消息，不由得担心了起来。假如让日本人使用上这种巨型火炮，任何的抗日武装都难以承受。

    高九把摧毁日军第二航空队机场的事情，交给了王占奎等人，他带着张全、李成武、贾六、宁文、宁武等人前往青岛。

    日军的那批货物卸下来之后，在青岛码头的仓库里停留了一天，日军第12军派来了二十十几辆载重卡车，将那些大口径火炮和炮弹运出了青岛。

    李三等人尾随着日军的运输队，随时将情报向高九进行通报。

    日军为了护送这批物资，特地从第141师团派出了一个加强中队乘坐卡车，随行掩护。

    开出了青岛地界之后，日军的运输车队遇到了一个检查站，有二十几名日军的士兵在那里执勤。

    看到日军的运输车队开了过来，一名日军的士兵挥舞着小旗示意停车检查。

    日军的中佐十分傲慢，他连车都懒得下，掏出了那张大本营颁发的特别通行证。

    这张特别通行证无论在任何地方都可以通行。

    化装成日军中尉的李成武根本就不买他的账，命令他必须接受检查。

    看到小小的一名中尉竟敢如此的嚣张，日军中佐怒不可遏。

    他从驾驶室里下来，举手就要搧李成武大嘴巴。

    李成武更加干脆，直接就掏出了怀里的王八盒子，顶住他的胸膛就是两枪。

    检查站上的日军官兵们朝着日军的警戒部队就开火了，埋伏在道路两侧的特战队员们用数十挺机枪，对着日军就是一顿扫射。

    游击队的火力实在是太猛烈了，那些日军官兵们连车都来不及下，就全部被打死在了卡车上。

    特战队员们迅速地冲了过来，消灭了日军运输队的那些官兵们，抢劫了这批日军的大口径火炮。

    高九对这种武器也很感兴趣，这种型号的武器在目前金三角的兵工厂暂时还无法生产，因为制造这种型号的迫击炮，与炮筒的钢材要求极为严苛，这种钢材目前只有日本人才有，金三角还无法生产出来。

    高九让人从车上抬下了一个大木箱，从里面取出了240mm巨型迫击炮。

    他们架起迫击炮，并将相关的配件都安装了起来。

    跟高九一样，张全等人对这种火炮也很感兴趣。

    张全摸着迫击炮那粗大的炮口，说道：“乖乖，这么大的口径，恐怕就是咱们桃花山也吃不消。”

    驻守在桃花山上的特战队员们，也都感到十分的庆幸，假如鬼子们早有这样的武器，恐怕桃花山也会被敌人攻破了。

    高九悄悄地接近了李三，当面对他进行了表扬。

    李三听刘生宇介绍过金三角的情况，对于那里的生活十分向往。

    当高九提出给他奖励的时候，他说道：“九爷，奖励我就不要了，将来能不能让我也去金三角？”

    高九笑道：“当然可以，不仅你本人可以去，你的家人也都可以去，我会让人在金三角给你们准备好房子、汽车，将来的工作你也不用发愁。

    你不用把自己当成外人，我心里早已经当你是自己的弟兄了。”

    听到这样暖心的话，李三既兴奋又感动，眼圈马上就红了。

    他连声说道：“谢谢九爷了。”

    高九还是给了他一大笔奖励，并且给了他五根大黄鱼，让他送给平田队长来表示对他提供帮助的感谢。

    李三走后，张全等人都很兴奋。

    他们就像小孩子一样，有了新的玩具，迫不及待地要去尝试一下。

    高九也想试试这种巨型迫击炮的威力，于是他们就开着卡车继续前往济南。

    到了济南城外，他们首先来到了日军第141师团的一座营房，那里面驻扎着日军的一个步兵大队。

    高九等人利用夜间悄悄地靠近了，对日军营房进行了包围。

    天亮的时候，他们听到日军吹响了起床号，架起了那些巨型迫击炮，对日军的营房进行了炮轰。

    “嗵嗵。”由于事先没有进行过试验，高九等人并不知道这些巨炮的威力到底有多大，因此他们一下子动用了12门迫击炮，同时发射了炮弹。

    “轰，轰轰，轰轰。”24枚迫击炮弹先后在日军的营房里爆炸，大地一阵震颤。

    高九等人还是低估了这些火炮的威力，24枚炮弹发射过后，等到硝烟渐渐散去，他们发现日军的营房已经被夷为了平地。

    于是，特战队员们冲进了敌人的营房，就看到遍地都是日军的残肢断臂，景象十分的凄惨。仅仅24发炮弹，一千多人的日军的一个步兵大队就这么报销了。

    高九看到这种火炮如此好使，于是就让张全等人首先返回鲁西南，他本人就带着宁文、宁武等人，携带着一门巨型迫击炮前往济南城，他要直接给日军第12军司令官一点颜色看看。

    济南。

    在鲍玉春等人的经营下，徐大龙等人顺利地进入了济南城，并且隐藏了起来。

    他们准备在今天晚上炮击日军第12军司令部。

    日军第12军司令官东乡吉野，得知24门巨型迫击炮被人抢走了，他顿时就出了一身冷汗。他是知道这种巨型火炮的威力的，当初他曾经去兵工厂，参与过这种巨型火炮的测试。

    如今这种火炮落入了敌军的手中，他有种大难临头的感觉。

    果然，日军第141师团一个步兵大队全部被巨炮消灭，这就更令他感到恐怖了，很想搞清楚这到底是什么人干的。

    日军的运输队以及护送的部队全军覆没，无一生还，他一时不知道是什么人干的，于是他就命令宪兵司令部进行调查。

    松田将军跟高九打交道的时间太长了，敌人的手段如此的干净利索，他本能地就猜到了，是高九所为。

    他感到疑惑的事，高九如今已经有了那么大的家业，还跑回山东来干什么？

    他琢磨了一会之后，有些明白了过来，猜到这是因为第12军要去进攻鲁西南，摧毁那里的地下党的兵工厂。

    松田早就听说过了，掌管兵工厂的那个女人跟高九的关系密切，恐怕高九就是因为这个原因，才来找第12军的麻烦的。

    第12军司令官东乡吉野一直都在等待着松田将军的回话，他给松田将军打了电话，催问调查的结果。

    松田将军尽管看不惯这些刚刚夺权上位的激进派的日军将领，可是他毕竟是日本军人，还是要维护日本利益的。

    他决定找第12军司令官好好谈一谈，告诉他们应该如何跟高九打交道。

    第12军司令官和参谋长都是新上任的，他们尽管是激进派，但是对于松田将军也十分尊重，松田将军的为人让人几乎无可挑剔，这就是山东日军的高级将领大换血之后，他仍然能够保留下来的主要原因。

    东乡吉野问道：“松田君，事情调查清楚了吗？”

    松田将军说道：“现在可以有九成的把握，认为这件事情就是高九干的。”

    东乡吉野和参谋长都感到有些吃惊，他疑惑地问道：“高九不是远在东南亚的金三角吗？他跑到这里来干什么？”

    松田将军叹了一口气，他说道：“关于高九这个人，我可以说十分的熟悉，也跟他本人多次通过电话，还进行过面谈。

    经过我这些年跟他打交道，可以说对他已经十分的了解了。

    我想讲一讲关于高九的事，不知道你们是否有耐心听下去？”

    对于高九这样的传奇人物，如今又可能成为第12军的对手，司令官和参谋长当然都很希望对他进行了解。

    他们吩咐人摆上了酒宴，要听松田将军细细地解说关于高九的情况。

    松田将军就从他第一次接到高九亲自打的一个电话说起，足足说了两个多小时。

    东乡吉野和参谋长听完后，沉默不语。

    松田将军说得有些累了，就起身告辞了。

    临走前，他提出了一个建议，希望第12军司令官和参谋长这几天最好出去躲一躲，否则的话，很有可能会遭到高九的毒手。

    东乡吉野向松田将军表示了感谢，参谋长有些疑惑地问道：“松田君，你就不担心他来袭击你的宪兵司令部吗？”

    松田将军苦笑了一声，说道：“我不知道该怎么说，到底是幸运呢还是不幸？总之我知道，高九是不会来袭击宪兵司令部的。”

    松田将军真的有这个把握。，因为他熟悉和了解高九。他相信高九同样会对自己保持了一定的尊重，高九是不会来针对自己的。

    东乡吉野和参谋长都知道松田将军的为人，他们相信松田将军的判断，于是就乘坐普通的车辆，悄悄地离开了日军第12军司令部的大院。

    军统济南站。

    徐忠明和李锡坤等人见到高九十分的亲热，在亲热当中，还增添了一些对高九的敬畏之感。

    当年高九只是一个小小山寨的土匪头子，徐忠明和李锡坤等人看着高九一步步地成长壮大，如今的地位，早已经是他们必须仰望才能够够得着的了。

    因此，当他们见到高九的时候，尊敬的成分已经开始多过了兄弟之间的那种亲密感。

    看到徐忠明和李锡坤有些拘谨，高九笑道：“徐大哥，李兄弟，咱们永远都是好兄弟，说这些客气话是不是不认我这个兄弟了。”

    看到高九仍然像以前一样，丝毫没有架子，依旧那么重视兄弟之间的情谊，徐忠明和李锡坤都十分开心。

    他们摆上了酒宴，跟高九热热闹闹地喝了一场。

    这天晚上，李锡坤安排好了车辆，就跟高九等人一起来到了日军第12军司令部附近。

