    “死！”

    小球直接锁定了这蝙蝠妖，以极快的速度飞出，蝙蝠妖在空中变向，小冰球竟然如同有生命一般，同样变换了方向。

    蝙蝠妖周围聚起了一道质密的灵力防护，小球撞在防护之上，破碎无形。

    强大寒气爆发，席卷方圆十丈，将蝙蝠妖吞没。

    蝙蝠妖结成了一个冰雕，从空中坠落，由于风向的缘故，正好落在了众人面前，摔成了冰渣！

    温落偷偷瞄了一眼身后的秦沐，心中颇有些不满。

    你让我在前面装高手，怎么也该弄些大气势，你发出一条冰龙也浪费不了多少灵力，实在不行，冰蛇也能凑合，你倒是省力，就弄出这么一个小球……完全无法凸显我温落的本领！

    不过，这也将众人唬得够呛，跨越三级，一击秒杀，这得要多强的天赋！

    众弟子纷纷上前，感谢温落的救命之恩！

    温落找了一块儿巨大的岩石，站了上去。

    “诸位，我的实力，想必大家已经有目共睹！区区通幽境七重小妖，片刻便能抹杀！即便是入圣境，我也不惧，若是大家信任我，可以跟着我继续前行，我会保护大家的安全！”温落这人，不但脸皮厚，还喜欢出风头，在一片赞美声之中，虚荣心得到了极大满足。

    特别是这里的一些女弟子，那温柔的言语、崇拜的眼神，让温落人都要化了。

    “你们竟然聚在此处，真是得来全不费工夫！”

    正在此时，天空之中，缓缓降下一朵祥云，祥云之上端坐一白衣美貌魔族女子，身上散发着一股极其骇人的气势。

    袁欣终于来了！

    “入圣境！魔族！”

    众人一见此女，皆大惊失色，惊叫声不断，纷纷躲到温落身后十几丈，寻求保护。

    “呵呵，诸位莫慌，这魔族女人就是当时那个召唤巨人的守卫！今我温落要斩杀此丑女，为我人族同道报仇！”温落毫无惧色，抬头看着袁欣。

    “你这家伙……”袁欣眉毛都拧在了一起，上次她优先追杀的便是温落，不想这贱人滑溜，被他走脱了，这次竟然还敢向自己挑衅！

    魔族女子大多天生丽质，袁欣在魔族都算是美人，竟然被温落说成丑女！

    是无知之无畏，还是被驴踢了脑袋？

    袁欣手中灵力汇聚，就要对温落动手。

    温落毫无惧色，嘴角露出笑意，“区区魔族小辈，本公子只需动动手指，便能令你粉身碎骨！”

    众人之中爆发出一阵叫好声，虽然温落境界比对方低了不少，但他杀死蝙蝠妖的诡异手段，令众人有了信心。

    忽然，一道黑影出现在温落之前，速度实在太快了，如同瞬移一般。

    “温落，滚蛋！”秦沐缓缓掀开了面纱，轻声说了一句。

    “好嘞！”

    温落闻言，满面赔笑，向后退出老远，一连串漂亮的空翻，来到何婉茹身旁。

    气不长出，面不更色！

    直到此时，众人才如梦方醒，怪不得温落如此嚣张，原来是秦沐躲在他身后作妖……

    这些弟子以前见到秦沐有如遇到瘟神，避之不及，现在却感觉这‘杀人狂魔’竟有些顺眼了！

    何婉茹看了一眼温落，重重叹了口气，惋惜地摇摇头，原以为这温落长进了，不想只是在演戏……

    “无关人等，躲远一些，小心被波及！”秦沐见众人的位置太近，又吩咐了一句。

    众人又退开了百丈，为两人闪出了一个距离。

    “秦沐，你竟为了保护他们，选择背水一战，这倒是令我有些意外！你要是隐藏起来，我还真不好找到你。”袁欣缓缓降低高度，站在了秦沐对面不远的岩石之上。

    “袁欣，你太高看你自己了……我之所以聚集这么多人，就是为了要将你引来，将你诛灭。袁刚都不是我的对手，你就更不行了！”秦沐手中的镰刀消失，一伸手，将外面黑色长袍脱下，扔在了地上。

    ……

    遥遥相对，双方皆是入圣境之中的顶尖强者，谁都不敢大意。

    “由我来做开场白吧……”秦沐双手合十，面前水流腾起，一个百丈高的水巨人拔地而起，

    这水巨人竟然已经初具人形，其中骨骼竟清晰可见！

    水巨人一声咆哮，猛一拳砸向了袁欣。

    袁欣速度极快，在岩石之上跳跃，曼妙的身姿翩若惊鸿，她一挥手，打出一道道风刃，将水巨人的手脚斩断，顷刻之间，巨人便崩溃开来，化成了水流消失不见。

    空气之中的气流活跃了起来，仿佛都受到了袁欣的操控，将袁欣的速度提升到了极限！

    唰！

    袁欣的速度极快，如游鱼一般在空中闪动，飞快接近秦沐。

    “乌烟瘴气！”秦沐轻轻一跺脚，周围腾起大量黑气，将秦沐附近百丈包裹，连同袁欣一起笼罩。

    袁欣停下脚步，眉头一皱，这黑气将视觉和神识阻断，有些恶心。

    她缓缓闭上了眼睛，双手平伸，一道轻柔的气流向四周扩散，她仿佛自己也化成了风，感受着周围的丝毫动静。

    “在这里！”袁欣猛地拔出一把锋利的匕首，向右后方迅速移动，身体竟然从腰部伸长，如同灵蛇一般，迅速向前。

    匕首刺出，血光飞溅。

    黑雾散去，众人大惊，战场之上，袁欣的身体，竟然伸长了不少，如同蛇一般缠在秦沐身上，连手臂都被捆住，她手中握着一把锋利的匕首，匕首插在了秦沐的脖颈，血流如注。

    “秦沐，不过如此！”袁欣嘴角露出残忍的笑容，身体开始慢慢复原。

    忽然，被割喉的秦沐露出了同样的笑容，他的皮肤顷刻之间变成黑色，竟然成了泥人，于此同时，可怕的寒气从他身上向四周蔓延。

    不好！血侍分身！

    袁欣身体恢复原状，立刻远离秦沐的分身，稍微慢了一些，左臂之上结满了冰霜，瞬间蔓延全身，速度大减！

    高手过招，一丝一毫的劣势，就会被无限放大。

    秦沐这次是全力以赴，不会浪费这个好时机！

    “白骨之矛！”

    他的本体猛然钻出地面，一根亮白的灵魂长矛刺出，正中袁欣身上，袁欣惨叫一声，险些昏厥！

    “水！”

    秦沐手中汇聚了一滴水，向前抛出水滴，水滴猛然扩大形成一道巨大的水漩涡，一条巨大的水龙形成，飞向了袁欣！

    化冰！

    水龙在空中凝结成冰龙，轰在了袁欣身上。

    一声巨响，冰龙破碎！

    再看袁欣，悲惨地倒在了冰屑之中，她的身体折成了一个夸张的弧度，腰部竟然折断了！

    不过这袁欣是水族，这并不算什么，她扭动着身体，挣扎着起身，片刻便恢复了原样。

    周围的弟子皆面露惊色，紧张地关注着战场的一举一动，若是秦沐战败，他们皆会丧命于袁欣之手，如何能不紧张？

