
            

                    ：[]
                ！！

            
                飞出的两道人影，正是杨叶与那血人，而那掉落在地上的血臂，则是那血傀的！

    之前那一剑，不仅杨叶没有挡住，就连那血傀都没有挡住，不仅没有挡住，反而还丢失了一臂！

    在一剑击飞杨叶与血傀后，那柄木剑却是并没有要罢手的意思，剑尖之上，剑光闪烁，就要再次出剑，而就在这时，一旁的小白浑身一个激灵，当下身形一闪，来到了木剑的后面，然后两只小爪死死抱着木剑剑柄。

    被小白抱住后，那柄木剑渐渐平静了下来，但是其剑尖之上依然闪烁着剑光，显然，怒气未消。

    远处，杨叶有些懵，非常的懵。

    因为他完全没有想到这柄木剑竟然如此的恐怖！

    这真的只是一柄剑？

    要知道，那血傀的实力可是远超一些至境强者的，然而，即使是它，依然没有挡住那一剑！

    刚才如果是他自己来挡的话，可能就不是掉一臂那么简单了！

    紫儿出现在了杨叶的身旁，然后轻声道：“没事吧？”

    杨叶摇了摇头，然后抬头看向远处，远处，那柄木剑基本平静了下来，其剑尖之上的剑光也已经消散。

    “这剑，有点诡异！”紫儿轻声道。

    杨叶点了点头，这剑，何止是诡异，简直就是恐怖！一般至境强者在它面前，恐怕根本不够看！一柄剑比至境强者还要强这听起来，委实有点令人难以置信！

    那么现在，问题来了。

    这剑这么厉害还这么有脾气怎么才能为他所用呢？

    靠鸿蒙塔？

    鸿蒙塔应该能够镇压它，但是，出去之后呢？没了鸿蒙塔镇压，这剑要是突然弑主，他恐怕是挡不住。

    而让这剑甘心为他所用？

    杨叶摇了摇头，否定了脑中这个念头，这剑脾气大的很，甘心为他所用，那是不用想了，至少暂时是不用想了。

    “现在怎么办？”紫儿轻声道。

    怎么办？

    杨叶看向远处，此时，那柄木剑已经彻底平静下来。看着这柄木剑，杨叶眼中渐渐凝重了起来。不用说，这柄剑的来历绝对不一般，而那武家大长老说，要这剑，就得承担起某些责任

    原本，他对那个责任是不那么在意的，但是现在，他知道，那个什么责任，恐怕是个非常棘手的事情。

    沉默许久，杨叶摇了摇头，不去想这些没有发生的事情。他看了一眼那柄开始带着小白到处飞的木剑，眼中闪过一抹可惜。如果这柄剑能够为他所用，不用说，那切至境绝对跟切菜一样啊！

    可惜的是，这柄剑叼都不叼他！

    其实，他还是有把握镇压这柄剑的，不管是鸿蒙塔还是剑域，但是，对于剑，他还是有点不想用强，因为在对敌时，剑就是他最信任的战友，如果那个时候，这剑突然倒戈一击，那他真的就完了。

    杨叶看着那柄木剑许久，然后道：“下次在来找你，下次来，你就不敢这么对我了！”

    说完，他转身身形一颤，消失在了原地。

    现实中，房间内，杨叶缓缓睁开了眼睛，他扫了一眼场中，下一刻，他直接消失在了原地。

    门外。

    “你成功了？”

    杨叶刚出现在门外，一道声音便是在他耳边响起，他转头看去，只见在他右边不远处，不知何时出现了一名老者，这名老者正是武家那大长老！

    杨叶点了点头，“成功了。”

    闻言，那大长老深深地看了一眼杨叶，眼眸深处，震惊之色一闪而过。

    不到半个月！

    冲刺轮回境，不到半个月的时间，如果不是他亲眼所见，他是绝对不会相信的。因为曾经的武家老祖，也就是当年的武祖武牧，在冲刺轮回境时，也用了一月的时间！

    而眼前这名杨家少爷，竟然只用了不到半月！

    半月！

    大长老沉默了好一会，眉眼低沉，眼眸内，一缕杀意一闪而过。武家虽然与杨家不是敌对世家，但是，他不希望杨家出现那种绝世妖孽，这不仅对别的世家来说不利，对武家同样不利。

    因为一旦武家与杨家为敌，而杨家有这种天才在，那日后对武家来说，绝对是一个灾难。

    不过很快，他就收起了心中的杀意，然后看向杨叶，笑道：“恭喜！”

    没有考虑多久，他便是选择拉拢。因为如果动手，代价太大太大了。首先杨家肯定不会善罢甘休，杨家或许不会与武家全面开展，但一定会虐杀武家年轻一代的天才。

    其次是安南靖，他看得出来，安南靖与眼前这位杨家少爷关系匪浅，他如果动手，安南靖就算不对武家动手，但肯定也会敌视武家。总而言之，如果他出手，弊远远大于利！

    杨叶看了一眼大长老，然后道：“多谢，还请前辈带我去见见我妻子。”

    “她也正想见你！跟我来吧。”

    大长老说完，转身一闪，消失在了远处。

    杨叶右脚轻轻一跺地面，整个人顿时化作一道黑光跟了上去。

    演武场。

    演武场是武家弟子切磋比试的地方，整个场地无边无际，周围的空间更是有数十种阵法加持，除此之外，还有至境之上的强者的神秘之力稳固，可以说，这个地方，就算是至境强者全力一击，都难以伤到丝毫。

    演武场中，只有两人，这两人正是安南靖与杨叶。

    “轮回境了？”安南靖道。

    杨叶点了点头，“你呢？”

    安南靖道：“还没有，不过很快就会是了。”

    杨叶;“”

    安南靖手腕一动，裂天出现在了她手中，“真正来一战？”

    杨叶想了想，然后道：“好。”他此刻刚提升到轮回境，也正想找人来练练，然后看看自己实力到了何种程度。

    而安南靖也是，她接受了传承，然后又在武家研究了武祖的一些武道心得，现在，她的整体实力也提升了许多，她也正想找人来练练。

    安南靖就要动手，就在这时，杨叶突然转头看向远处，道：“大长老，可以保密吗？”

    沉默一瞬，远处突然传来大长老的声音，“放心，今日你们的比试，绝不会传到第四人耳中。”

    杨叶点了点头，然后看向安南靖，“我可要认真了。”

    安南靖微微点头，“我也是！”

    声音落下，她突然抬头看向杨叶，下一刻，一道金色枪芒突然出现在了杨叶的面前。

    嗡！

    场中，一道剑鸣声突然冲天而起，紧接着，一道剑光直接劈在了那道枪芒之上。

    轰！

    场中突然响起一道炸响声，随着这道炸响声响起，那道枪芒与剑光轰然炸裂开来，接着，一股恐怖的气浪瞬间便是扩散到了数万丈之外。

    而这时，一道枪芒突然自左边朝着激射而去，沿途所过之处，气浪宛如脆纸一般直接被撕裂成两半；与此同时，一道剑光突然自右边电射而出，剑光所至，气浪直接被粉碎成虚无。

    就这样，那道枪芒与剑光以最蛮横的方式在空中相撞在了一起。

    轰！

    刚一接触，场中顿时宛如惊雷炸响，整个地面与周围的空间皆是剧烈一颤，紧接着，剑光与枪芒再次轰然碎裂，两者爆发出来的能量顿时化作气浪朝着四周层层扩散而去。

    不过，这些气浪当来到杨叶与安南靖面前时，都被一股无形的力量直接给震成了虚无。

    场中，两人对视一眼，下一刻，两人同时消失在了地面。

    铛！

    场中突然响起一道清脆的金铁相交声，此时，杨叶与安南靖相隔不到半丈，安南靖手中长枪直刺杨叶面门，不过却是被杨叶的剑给挡了下来。

    沉寂一瞬，安南靖突然松开了手中的长枪，接着，她一个前冲，人瞬间来到了杨叶的面前，然后一拳轰出，快若疾电，杨叶双眼微眯，举剑往下就是一个下劈。

    而就在他举剑往下劈的那一刻，安南靖左手突然朝后一伸，然后握住裂天枪柄朝前就是一刺，这一刺，直刺杨叶面门。

    杨叶心中一惊，本来要去劈安南靖拳头的剑连忙一个斜挑。

    铛！

    剑挡住了枪，然而安南靖的拳头却是直接轰在了他的胸前，她拳头刚触碰到杨叶的胸前那一刻，其拳突然化掌，然后朝前猛地一震。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，杨叶整个人直接被震到了千丈开外，刚一停下来，他嘴角便是溢出了一抹殷红，与此同时，在他胸前的位置，直接凹了进去。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向安南靖，“套路有点深啊！”

    声音落下，一股意境突然自他体内暴涌而出。

    杀戮剑意！

    远处，安南靖微微点头，“来真格的吧！”

    语落，她朝前踏出一步，刹那间，一股恐怖的意境自体内涌了出来。

    当见到这股意境，远处的杨叶脸色突然变了。

    与此同时，一道震惊的声音突然在场中响起：“六种意境六种归元境意境六种融合的归元境意境”

    说到最后，这道声音颤了起来。

    ps：感谢：08515586422，叫朕神也，剑瑰带团路过，德芙武僧，书友44816485，曦若女娃，青岚书迷，天下第一撩，啊l呆，森林木凌云，我之利刃出鞘，大河之剑等朋友的打赏与支持！！！！           
            