    “贫道抓你，自然是要你助贫道……为天下除害。”

    何平安差点说错，连忙改口道。

    一听此言，夏恩元由黑云组成的魂体，突然爆发，黑云滚动，戾气四溢，张牙舞爪的向何平安扑了过来。

    “我不管你抓我意欲何为？”

    “除非我魂飞魄散，否则此生此世，我便与嘉明帝不死不休！”

    “夏恩元，你还不醒来！”

    何平安皱了皱眉，夏恩元冥顽不灵，让他杀心暗动。

    若不是怜他身世悲苦，早就一剑斩了他。

    好不容易按捺住心中的杀气，无上法力随着声音传出，将夏恩元的鬼躯震得四散崩离，过了许久又聚集在一起。

    只见鬼躯之上，黑气黯淡无光，煞气退散，戾气稍减，神魂清明，不似之前那般疯狂。

    “夏恩元，你觉得自己冤屈，那被你杀的那些人，又该去找谁报仇？”

    何平安声音之中蕴含道家纯正法力，清净自然，让夏恩元躁动的情绪缓缓放松了下来。

    “呜呜......我不管其他人，当年我那小女儿，她才一岁啊......”

    夏恩元知道自己不是何平安的对手，想到自己蹉跎了这么多年，依旧与杀死嘉明帝的目标还有很远的距离，不由心中悲痛，痛哭出声。

    “夏恩元，其实你心里明白，自己永远都报不了仇，只不过是成为万鬼门的杀人工具。”

    “而且若我没有看错，你所修的功法，有个极大的漏洞，一旦你修炼到鬼修一品之日，便是魂飞魄散之时。”

    “幽冥不收，轮回不入，彻底消失在这世界之上。”

    何平安声音似乎从九天之上落下，一点一点击溃夏恩元的心理防线。

    “你既然知道万鬼门，便知道我已经没有回头的机会了，说这些还有什么用？”

    夏恩元所化黑云一阵翻腾，显然神魂清明以后，心中波动极大。

    万鬼门，便是夏恩元死后不久，将他魂魄从幽冥之中召唤回来的修士组织。

    “若是我有可以将你打入幽冥的方法呢？”

    何平安声音虽小，却如惊雷一般，落入了夏恩元耳中。

    “你真的能送我打入幽冥？”

    夏恩元声音有些颤抖，似乎不敢相信。

    要知道，鬼修一旦身死，便是身死道消，再无轮回的机会。

    尤其是他被万鬼门召回人间后，万鬼门便教给他了一门炼魂术，常修此法，可以快速聚集煞气和阴气，修为与日俱增。

    当年的夏恩元还是太单纯，想到自己报仇有望，心中期待不已。

    但这炼魂术有个极大的弊端，却是他万万没想到的。

    一个月圆之夜，本来从不吸食生人阳气的他，突然狂性大发，一夜之间，将一个村庄百余口尽数吞噬。

    而也就是这一晚，他的修为就从鬼修八品，飙升到七品修为。

    第二日，他在那个村庄外苏醒，看到遍地尸骸，心中悔恨不已。

    虽然自己想要报仇，却不愿以这种方式来达到自己的目的。

    否则，与仇人嘉明帝有什么区别？

    于是他躲避到人迹罕至的深山之中，可是到了月圆之夜，依旧还是忍耐不住阳气的诱惑，跨越百里赶到最近的一个小山村中，又一次屠戮了近百口。

    他生前也略微知道鬼修的修炼之道，鬼修虽然乃是旁门，但却也不会出现如此反常的举动。

    他仔细回想，终于发现问题出在自己所修炼的炼魂术之上。

    既想报仇提升修为，又不想杀死无辜之人，他内心的纠结可想而知。

    当他再一次执行万鬼门任务时，遇到一名万鬼门的执事，苦苦请求其撤去鬼躯中的炼魂术。

    不但遭到拒绝，那名执事反而念出一种闻所未闻的咒语，只是几句经文，便让他痛不欲生，心如刀绞，只得跪地求饶。

    而这炼魂术，随着他的修为越高，心中对阳气的渴望就越强。

    如此经过三番五次的压制，放纵，他越来越克制不住心中对阳气的渴望，慢慢就此沉沦。

    这么多年来，大仇未报，死在他手中的无辜亡魂，却已经超过万余。

    修为的提升，没有给他带来一丝的喜悦。

    而且隐隐约约之中，他能感知到，何平安说的是对的。

    当他修为达到鬼修一品之时，便会被这炼魂术的主人直接吞噬，从此消失在天地之间。

    “贫道向来说一不二。”

    “不过你落入幽冥，因果不消，要受万鬼噬魂之痛。”

    何平安淡淡说道，身周金光闪烁，玄妙之气环绕，显得高深莫测。

    “求仙师成全！”

    夏恩元本就没有机会报仇，如今遇到何平安，一朝能得解脱，倒头便拜。

    屠戮万人，他早知自己罪孽深重，只求速死。

    “好，你能就此清醒，也算回头是岸，待那嘉明帝恶贯满盈之日，天若不收，贫道亲自去收了他！”

    何平安一指点出，落在夏恩元额头之上，金光瞬息之间将黑云穿透，天地之间复现清明。

    夏恩元鬼躯之上，鬼气消散，眼看就要魂飞魄散，却被何平安强行凝聚神魂，送入幽冥。

    就在此时，一道若隐若现的诵经声传来，虚空之中，出现了一股玄妙诡异的拉扯之力，想要从何平安手中将夏恩元的神魂收走。

    这便是夏恩元无**回的另一个原因，哪怕他遇敌身死，也会被这股拉扯之力带走，不多时，鬼躯便会重新出现在当年尸身所在的位置。

    有点类似于另类的不死不灭，只可惜限制太多，成为别人鬼仆，终究不是大道。

    “等你多时了！”

    何平安心中早有准备，眼中厉色一闪，灵目术发动看向虚空，确定方位。

    接着并指如剑，一道长约寸许的金色剑指形成，表面金光流转，凝如实质，散发着可怖的威能。

    “破！”

    何平安一剑斩向虚空，金色剑指与那股莫名的拉扯之力僵持了两息，剑指猛然发力，将那股拉扯之力斩断，夏恩元神魂立刻落入幽冥。

    夏恩元身在深渊之下，对着何平安遥遥一拜，身后无数冤魂浮现，将他撕扯拉入幽冥之中。

    这是被夏恩元吞噬之后的亡魂，他若不死，这些亡魂也无**回。

    如今一旦获得自由，第一件事便是想要报仇雪恨，吞噬夏恩元的鬼身。

    将夏恩元打入幽冥，何平安在心中回味自己所做，到底是对是错。

