    没过多久，林天便在一小片建筑前停了下来。

    这片建筑由几间破烂的房屋组成，而房屋的最后面，还有着一座不小的宫殿。

    就算是在长久岁月的侵蚀下，依旧可以凭借外形看出这些建筑在完好时的恢宏。

    “废墟中屹立的宫殿，说不定能带给我什么收获。”林天说着，已经抬脚朝前方的房屋走去。

    他细细感受了一番，发现虽然不像那些废墟有着大战的痕迹，但是空气中依旧弥漫着丝丝缕缕的战意。

    然而让林天有些失望的是，一连穿过好几间房屋，什么都没有得到。

    偶尔看见一些装着符纹的盒子，或者看起来不凡的兵器，也全都失去了其功效，轻轻一碰便化作了粉末。

    加快速度将剩下的几间房屋全都检查完了之后，林天径直来到了那处宫殿门口。

    从外面看去，只见宫殿的栋梁之上雕龙画凤，还带着许多奇珍异兽。

    在宫殿的正门上当的牌匾上，龙飞凤舞的写着‘狂战宗第二秘法阁’八个大字。

    仅仅是看了一眼，林天便将目光赶紧收回，因为那上面正盘踞着一股极强的战意，仅仅是看一眼便让他感到双眼刺痛。

    “不仅是牌匾上，就连宫殿里面的战意也不弱。”林天催动本源圣纹，特意感受了一下宫殿内的气息波动。

    想了想，他运转法元，在体表形成一层防护，同时一股战意也自他身上升腾而起。

    随即，他踏上台阶，朝着宫殿里面走去。

    宫殿大门紧闭，林天直接拔出空玉剑，猛的劈出一道剑气。

    轰！

    一声巨响中，大门没有被轰开，反倒是触发了上面的战意，那战意顿时如同一道闪电般朝林天冲来。

    见状，林天目光一凝，身上战意翻滚，同时手中空玉剑劈出。

    嗤喇！

    一道如布帛撕裂般的声音响起，战意裹挟的力量被林天击碎。

    只不过他的脸色却变得有些苍白，脑袋也有些沉闷。

    “看来这秘法宫殿不简单，我全力防备下都能对我造成一些影响。”林天声音有些震惊的说道。

    不敢再有丝毫大意，林天体内法元滚滚而动，一股地法境四层巅峰的气势自他身上爆发而来，与自身的战意交融在一起，在身前形成一股无形的防御。

    再度一剑劈出，一道长达两米的剑气将前方空气撕裂，重重轰在那宫殿大门之上。

    轰隆！

    一声炸响声响起，大门被轰开一个大口子的同时，又是一股战意攻击袭来。

    林天眼中光芒闪烁，脚下往前一踏，一记撼天拳轰出。

    这一拳，不仅威力强大，而且还带着一股强大的带着战意的气势，正是林天所修炼出的撼天之势！

    砰！

    无形的战意轰撞，发出一声炸响，掀起的气浪朝四周翻滚而去。

    这一拳，直接将那股战意攻击给轰得粉碎！

    见状，林天目光看向了大门上的大口子，缓步走了过去。

    稍作停留，确认门前已没有危险后，他才通过那道口子走入宫殿内。

    宫殿里面很大，里面摆放着许多的架子，架子上分别摆放着诸多卷轴。

    “难不成这里面全都是秘法？”林天惊声道。

    秘法和武技法技可不用，它比武技法技还要珍贵，通常一份秘法的制作很是困难，制作完成之后也仅能供修士几次学习而已。

    不过和它的珍贵成正比，每一分秘法都拥有着不俗的威力。

    并且秘法的学习不需要多强的天赋和领悟能力，只要能得到便能学得会。

    不过吃惊之后林天便觉得没那么简单，毕竟这么久的岁月过去了，连法器战刀都会变成粉末，更何况这些卷轴呢？

    果然，当林天走上前去，伸出的手刚碰到一卷卷轴时，那卷轴便直接化作飞灰。

    “果然如此。”林天平静的道。

    接着，他又去拿取架子上别的卷轴。

    无一例外，一卷卷卷轴在他手下化作飞灰。

    “真是浪费时间。”林天有些不耐烦的说道，翻手便朝着那些架子拍去。

    一大片法元吹打在那些卷轴上，顿时飞灰漫天，偌大的架子一个个变得空荡荡的。

    如此反复几下之后，宫殿内所有的架子全都空了下来。

    这时候，林天的目光被大殿最里面的一个圆柱形台子给吸引了过去。

    台子不大，只有一米高的样子，上面被灰尘布满，颜色漆黑，若不是因为刚才林天扇动法元，吹走了上面的灰尘的话还注意不到这个台子。

    林天走上前去，只见台子上方放着一个半米长的方盒。

    盒子上面刻画着各种图案，看起来非常古朴。

    盒子不知道用什么材质打造，散发着一股厚重的气势。

    林天目光微微一闪，宫殿中所有的秘法都是正常放在架子上的，唯独这个台子上，放着的是一个紧闭的盒子。

    随即，他伸手去将盒子打开，却发现怎么用力盒子都纹丝不动。

    接着，他手中法元运转，却依旧没能将盒子打开。

    “你用战意试试看看能不能将它打开。”这时，慕凝提醒道。

    林天点点头，身上战意升腾，朝着那盒子涌去。

    喀嚓！

    经过几次尝试之后，一道细小的声音响起，那盒子中间的合缝处打开一小道缝隙。

    见状，林天一喜，伸手就将盒子上方的盖子给掀开了。

    也就是在盖子被掀开的那一刹，林天的脸色突然变得凝重起来。

    因为一股强横厚重的威势自盒子中散发出来，那股威势朝他身上笼罩而来，如同山岳压盖一般，带着恐怖的压迫力。

    林天极力运转法元，抵抗着那股压力，但是双腿还是剧烈颤抖起来，身上的骨头因为承受压力过大而发出‘喀喀’的声音。

    尽管他已经动用全力，甚至连血脉之力都用上了，却依旧抵抗不住那股压迫力，双膝开始缓缓弯曲。

    随着压力越来越大，林天身上开始有淡淡的红色光芒浮现，缓缓在身后形成一道模糊的身影。

    没办法，若是再不全力催动血脉之力的话，林天都感觉自己要被压成一堆肉酱了。

