    因为自己的米兰诺号修好还需要一点时间，所以彼得·奎尔和他的那位粉皮肤的外星女友只能暂时地呆在了十字先锋号上面。

    然后他们就看到了很多脱离常识的景象……

    在飞船上建了个农场你是认真的么？！

    星爵在参观了十字先锋号的下层区域后，整个人都是懵逼的。

    郁郁葱葱的果林，金灿灿的麦浪，波光粼粼的鱼塘，以及在绿草地上奔跑的鸡鸭牛羊等牲畜……

    这场景一度让星爵产生了自己突然回到了地球的错觉。

    “没办法，第一次离开地球，天知道外星食物我能不能吃得惯，当然要准备得齐全一点咯，”

    死亡先锋的实际掌权人，十字先锋号的副船长克拉夫特·李当时是这么回答星爵的。

    不过还别说，能够久违的吃到来自地球的食物，让彼得·奎尔有种莫名的感动。

    除了那个夸张的农场和之前看到的游乐场，还有一个设备丰富的电子游戏房，里面不但有彼得·奎尔儿时记忆中的各种古老的游戏机，还有这几十年来地球新出的电脑和主机游戏。

    甚至还有一些是梦境里才有的游戏机，包括那个名为“NERvGear”的虚拟潜行游戏。

    这些东西都让彼得·奎尔流连忘返，甚至差点忘了要去找伊戈的事情。

    除此之外，还有那摆满了各种造型的战斗机和机器人的格纳库，陈列着不同款式战甲的收藏室，明显拥有不同功能的众多实验室，以及一堆彼得·奎尔根本搞不清原理的奇怪科技产物。

    这里说展示出来的一切东西，都让彼得·奎尔开始怀疑起自己和克拉夫特到底是不是来自同一个地球了，地球的科技什么时候发达到这种程度了？！

    然而最让星爵先生震惊的，就是那个名为阿拉蕾的小女孩了，十几英寸厚的钢板被她轻易地洞穿，上千斤的机械设备她抓在手上就跟那是塑料泡沫做的一样。

    “我妹妹的力气是有那么点大啦。”

    当克拉夫特一脸骄傲地这么说着的时候，彼得·奎尔正好看到阿拉蕾举着一辆小型战斗机从他的眼前跑过。

    这特么只是力气有点大的程度么？！

    彼得·奎尔觉得自己再继续在这里待下去，自己的常识就要完全崩坏了。

    “星爵！快来嗷！你不是说你是掠夺者里最棒的驾驶员么？今天我们来比空战嗷！”

    那个名为奎恩的能够直立行走的柴犬远远地嚎了一嗓子。

    “哈哈哈！现在就让你们见识一下星爵大人的厉害！”

    彼得·奎尔瞬间就将之前的忧虑抛到脑后，屁颠屁颠地跑进了电子游戏房，和他一起钻进了一个虚拟驾驶舱。

    十分钟后，彼得·奎尔一脸崩溃地从虚拟驾驶舱里爬了出来，旁边同样出来的奎恩一脸鄙视，对着他用狗爪子比了个倒竖的大拇指手势。

    “掠夺者里最棒的驾驶员……就这？”

    “丢人……说不出话。”

    我们的星爵先生一脸屈辱地低下了脑袋。

    除了各种怀疑人生外，这只狗头人那毒性的说话方式也影响到了彼得·奎尔，不知道从什么时候起他也被感染了类似的语言习惯。

    “我去撒个尿……”

    牛皮吹破了的星爵只能选择尿遁。

    “哐！”“嘡！”“哈哈哈哈哈哈……”

    在去厕所的路上，一道迅疾的身影突然撞破了他身边的墙壁冲了出来，然后在彼得·奎尔反应过来之前又撞破了另一边墙壁消失不见，只留下一连串欢快的笑声。

    对于这种情况星爵先生早就已经习惯了，他甚至还有心情向远去的阿拉蕾招个手什么的。

    “惊了！”

    正在招手的星爵突然僵住，自己已经越来越习惯这种不正常的生活了，还有这该死的口癖！

    不行！不能再继续呆下去了！

    星爵连忙改变方向，打算去找克拉夫特问问自己飞船什么时候能修好。

    “那个，能带我去找一下克拉夫特么？”

    星爵拦住了一个路过的智能机器人问道。

    智能机器人在星际社会并不是什么罕见的东西，但是这些有着人类身体，却顶了个圆球脑袋的机器人看起来实在是太诡异了！

    本来星爵还以为这是那些熊孩子的奇特审美，结果后来他无意中发现，这个智能机器人的本体其实只是那个圆球脑袋，那个人类身体只是一个载具……

    所以说用机器人操纵机器人到底有什么意义？！你直接做成一个不就好了么？！

    被拦下的哈罗盯着星爵看了一会儿，实际上是在通知正在研究新无限宝石的克拉夫特，在获得了他的同意后，这个哈罗才回答道：“请跟我来，请跟我来。”

    跟着哈罗来到了克拉夫特的实验室，星爵一进门就迫不及待地问道：“我的米拉诺号什么时候能修好？我想尽快去找伊戈问个清楚。”

    “你的飞船？”克拉夫特眨了眨眼，“早就修好了啊……我没有通知你么？”

    最近一直窝在实验室里的克拉夫特完全忘了这茬，看到星爵那一脸便秘的样子，有些尴尬地挠了挠头，打起了哈哈。

    “哎呀，这也没有什么嘛，反正你都被蒙在鼓里这么多年了，也不差这一天两天。”

    克拉夫特安慰人的话语总是能让人无话可说，星爵的便秘脸更加严重了。

    本来星爵还以为克拉夫特这个哥哥会正常一点，没想到也是个坑货！

    拒绝了克拉夫特送别宴的邀请，星爵带着那个再度被他忘在脑后的粉皮外星妹子一起登上了他的米兰诺号，头也不回地离开了十字先锋号。

    将名为巴丽特的外星妹子扔到了最近一颗有文明的星球上，星爵定位到了勇度给他的坐标，驾驶着飞船向伊戈的星球飞去。

    而这个时候，克拉夫特的十字先锋号已经先一步到达了伊戈的星球，然后他意外地发现，早就有另一艘飞船也来到了这里，此时正悬停在伊戈星的外层空间中。

    “哥哥，是掠夺者的飞船。”

    安吉拉迅速地确认了对方的身份。

    “勇度么？”

    由于十字先锋号开着隐形力场，所以克拉夫特他们并没有被掠夺者们给发现，他也没有选择和勇度他们见面，而是开始绕着伊戈的星球开始往这上面投放探测器。

    “好大的一张脸啊！”

    阿拉蕾趴在十字先锋号的观测屏前，指着屏幕上的星球惊奇地嚷嚷着。

    克拉夫特看了一眼屏幕，只见这颗红色的星球上，很明显的能看到一张人脸的样子。

    “这算啥？大自然的鬼斧神工么？”

    虽然是这么说，不过克拉夫特觉得这张脸更有可能是人为造成的，虽然他不知道在星球上刻张脸有什么意义……

    “哥哥，我们也在海盗星上刻个脸吧！”

    阿拉蕾似乎很喜欢这种设计，扯着克拉夫特的袖子提议道，而她口中的海盗星自然就是克拉夫特那还在建设中的太空基地了，由于还没订下名字，喊什么的都有，像是克拉夫特就仍旧习惯喊它死星。

    “我同意，到时候把我们的那颗星球雕成阿拉蕾的样子好了。”

    安吉拉控制着她的机械体跑了过来，摸了摸阿拉蕾的脑袋笑着说道。

    “随便你们了。”

    克拉夫特没有意见，妹妹们开心就好。

    “好耶！”

    就在他们说笑的时候，星爵终于是驾驶着他的米兰诺号从跳跃点中钻了出来。

