    国师站起来了之后，立刻到了方丈的旁边，与他一起举着龙符，大声的开口道：“为护天下苍生安危，本国师与住持方丈持先皇龙符，废帝君位，扶太子即刻登基！”

    老头子放下龙符之后便又道：“老夫已经启动了今生唯一一次龙脉占卜，功力消耗殆尽，所以自新皇登基日起，老夫辞去国师之位。”

    等到赵笙收到消息赶回来的时候基本上已经尘埃落定，因为有了主持方丈手中的龙符，又有了国事的占卜，以及太后势力的的一致认可，他这个皇帝的位置是肯定做不成了。

    “媳妇，你没事吧。”赵笙赶来，对着书香上上下下的一阵打量。

    见到书香除了脸色不好以外其他地方没有受到伤害，他这才放下了心中提着的那颗大石头。

    他就说嘛，皇祖母怎么会好好的派他去江南收什么赋税？他在路上的时候越走就越觉得越不对劲，直到宋木跟他的线人接上头，给他送来了消息，他才惊然发觉，皇祖母的懿旨有假。

    他都不用想，这肯定就是他那亲亲好父皇干的事儿！至于为什么要这么做……

    对于后果，赵笙想都不敢想，立刻快马加鞭的赶回京城。却一进来就发现了气氛不大对劲，又远远的闻到了一股血腥味儿，他心中咯噔一声。幸好她赶来的时候，老头子与方丈都在保护着他家媳妇，要不然的话……

    可是，那灵堂……皇祖母她……

    “我没事，你放心吧，有方丈国师还有姑姑他们，我挺好的。”书香只是微微的点了点头，说了这么一句。

    他也没说让赵笙以后要感谢人家的话，这不是明目张胆的就要拉邦结派么，虽然皇帝已经失势了，但是能专门弄把柄出来给人家抓啊。

    还有关于国师的身份，她可没说是自己的师傅。要不然的话，那些拎不清的人或许会揣测国师是不是看着自己徒弟的份上，连自己的老命都不要了，胡说八道。

    赵笙见到书香真的没事，这才转过头，看向满脸茫然的皇上呵呵冷笑了一声。

    这时候太子也赶了过来，却在他还没来得及开口说话的时候，赵笙便道：“有些事情吧曾经觉得是丢人，如今却觉得是一生最大的幸运了。当年本王被奸人所害，下了迷情药物，后来在山林中……有了两个孩子。不过那些年本王觉得是耻辱，并没有去寻过，也不知道有两个孩子的存在，直到后来才找到媳妇和孩子。如今两个孩子，名字叫王浩和王雪，随岳父姓氏。”

    “今日本王说出曾经过往不为了别的，只是为了告诉天下人，那两个孩子是我的亲骨肉，我家的媳妇在跟我的时候也是清清白白的，容不得旁人置喙！”

    “另外，本王今日就自请逐出皇室族谱，本王绝对不会就此丢弃妻儿不顾。”

    就连刚刚才交到赵笙手中的那一个虎符，赵笙也当场把它放了下来，又取了头上的玉冠。

    拉着书香半跪在地上：“求新皇看在我们多年兄弟情分上，将小弟逐出皇氏族谱！”

    就算是先前不知道淑媛县主背后的那些龌龊勾当的时候，他都是不肯的，何况是如今，他知道了一切。也知道了书香是清清白白的，而自己却几次差点杀了自己的亲侄儿亲侄女，这可不是畜生都不如吗？！

    可不论太子是如何的挽留，赵笙自请了三次。因为皇家有了规定，自请三次之后，就算是当今不同意，那也是生效了的。

