    没过多久，凭借简沁的术算引路，其他人也从连山宝库里归来。

    这次，玄都掌教却是并未询问他们的收获。

    或者说，无论是什么收获，都不如罗衍的后天五行大灭绝神光来得惊人。

    回到玉清观后，玄都掌教和石鼎长老，便将罗衍叫到后殿去，详细询问起来。

    罗衍便根据当日在离宫内的经历，只说是自己在密室里抽出玉简后，神识刚刚探入其中，那玉简便化为五色光点，落入自己的识海里。

    随之而来的，则是五行灭绝神光的修炼方法。

    “那五色光点，应该便是后天五行真脉。。”玄都掌教感叹说道，“若无此五行真脉，便是得了修炼之法，亦没有练成五行神光的可能。”

    “不错。”石鼎长老也欣慰地附和说道，“后天五行大灭绝神光，毫无疑问是仙家秘法，也只有在连山宝库这等秘境之中，才有非常渺茫的机会可得。罗衍，你这次可是捡了个大机缘啊。”

    “托师父的福，徒儿也是非常意外。”罗衍神情诚恳地说道。

    实际上，五行神光却是他阴差阳错之下，从东海离宫中得来……这毕竟属于卡BUG行为，没法和石鼎长老进行解释（离宫哪里会给仙法，你这BUG是怎么卡的？），因此只能暂时隐瞒至今。

    如今借助连山宝库的机会，总算是将这门秘法洗白，以后就可以光明正大拿出来用了！

    至于真正从连山宝库里取来的玉简，罗衍还没有时间细看，先将师父和掌教应付过去再说。

    石鼎长老和玄都掌教，又继续问了许多细节问题。

    听罗衍说修炼这门道法，需要先炼炁为罡，然后将后天五行真脉炼化在元磁罡气里, 玄都掌教立刻批了条子, 让罗衍去神丹阁取一味丹药, 名字唤作“元磁真极丹”。

    顾名思义，服用后能帮助修士修炼元磁罡气，去除体内的金铁旧伤等等。

    罗衍这边接了条子, 心里也是有些无奈：我的后天五行大灭绝神光都练成好多年了，要这瓶“元磁真极丹”有什么用？

    算了, 不拿白不拿。

    跟师父和掌教告别, 罗衍便施施然出门去, 结果看见石琉璃正等在门外。

    “小师弟！”她过来将罗衍扑住，好奇问道, “后天五行大灭绝神光，真的有那么厉害？我看古籍说修炼了这门仙法后，凡是任何不出五行之物, 只需要将五行神光一刷, 都会立刻失去灵性！”

    “那是先天五行大混沌神光。”罗衍连忙澄清说道, “后天五行神光没有这么厉害, 充其量只是克制任何不出五行的飞剑、法宝和道法而已。”

    “是吗？”石琉璃兴致勃勃，“那我也可以学吗？”

    “这……”罗衍只能将修炼五行神光, 需要五行真脉的事情说了一遍，“这五行真脉，是我碰到玉简后就自动送入我体内的, 怕是没法借给师姐你哩。”

    “没关系。”石琉璃大方地摆了摆手，“下次等我寻到五行真脉再说。”

    你是不知道后天五行真脉有多难寻得……罗衍心中腹诽, 嘴上也不戳破，只是问道：

    “师姐又在里面得了什么道法？想来一定又是什么稀罕强悍之物吧, 师弟我可是羡慕坏了。”

    “你猜的没错。”石琉璃笑嘻嘻道，“我得到的这门道法, 唤作《南斗星河秘术》。练到高深之处，据说有‘开天闭地，呼日引月’之能。师弟你若是想学，我也可以教你啊。”

    “多谢师姐。”罗衍忍不住有些感动。

    这石大小姐，虽然平时好吃懒做，又任性，缺乏毅力, 做事情三分钟热度，但每次遇到这种情况，终归是会体现出富婆的大度和爽快来。

    不过他自己的秘术已经够多了，无论是五雷正法, 还是后天五行神光，都是需要投入大量时间研习的玩意儿，再学一门什么南斗星河秘术实在没必要——这玩意一听就是和石琉璃的炼气术《五纬经天密录》配套的，都和星辰纬力有关，相辅相成，单独学来没法组成体系，没什么意义。

    于是接下来的几天里，罗衍便装模作样地提炼元磁罡气，然后炼化五行真脉，终于将后天五行大灭绝神光“初步”施展出来。

    石鼎长老见了五行神光，顿时满意得不行，找罗衍秘密谈了几次话，不动声色地暗示他，“这门仙法的价值之高，是可以当做道统来传承的”。

    罗衍自然能听懂师父的言外之意，便非常识趣地回答说道，等我继承天工坊后, 这五行灭绝神光就是天工坊一脉道统里“不可分割的一部分”, 会传给以后我选定的天工坊继承人。

    石鼎长老顿时老怀大慰。

    虽然等徒儿罗衍要选定下一任继承人时, 他自己估计不是飞升就是陨落了, 但想到有这么一门仙法在手, 历代天工坊之主的实力能跃升一个层次，他顿时又感到无比喜悦和满足。

    毕竟天工坊最擅长的就是炼器之道，其余术法都是垃圾得不行。最典型的就是炼气术《三花聚灵》，效率平庸到甚至连许多散修的炼气术都比不过。

    有了这后天五行大灭绝神光，谁还敢说我天工坊都是工匠？！

    跟石鼎长老告别，罗衍便回到自己的房间里，研究起从连山宝库里带回来的玉简。

    这玉简名为《太上开演秘密藏经》，说的是某种“秘藏妙法”，其中字字珠玑，句句藏秘，饶是罗衍有一闻千悟的特性，读起来也很是费劲。

    将全文通读了好几遍后，罗衍终于有所感悟，此秘经里包含了一个奇妙法门，似乎就是那传说中的身外化身的炼就之术！

    却说昔日凌云破在东皇界门处，依靠嘴皮子说动了末代太阳剑主欧阳昭，让他开出交还太阳真昧剑的条件，以此换来了关家老祖允诺的宝物——青灵神珠，可以用来修炼身外化身。

    但有了稀有材料，却无炼制之法，也是无用。

    凌云破和安知素多方打听，才晓得比起青灵神珠而言，身外化身的炼制之法更为稀有。

    原因无它，若是你的身外化身，其具体的炼制之法被他人知晓，他人便可以从中推断出你的身外化身的弱点，以此即可施展对应秘法，在战斗中压制你的化身，甚至是反客为主，将其夺去。

    因此，历史上的拥有身外化身的修士，遍历典籍不过五指之数，而且没有任何一人将其炼制之法流传出去……

    关家老祖有无炼制之法，暂且不知。但晓得这点后，便是关家老祖肯给，凌云破也不敢接受——那就等于将自己的身外化身的命门，直接交到关家老祖手上了。

    此次得了这《太上开演秘密藏经》，罗衍简直是如获至宝，每日白天陪石大小姐练习战斗，晚上就闭门研究此经，非得争取在白玉京大比之前，将身外化身给它炼制出来不可！

