    跟着老妇人的指示，众人连带着自家大部分能干打扫活计的人偶都被拉了起来，做起这或许只存在于久远记忆中的家务活。

    “我只有每次过年放假的时候才会帮我妈做这个。”柳弦在一个房间里边扫地边说道。

    “入伍来几年都是随部队在外处理各种混沌视界的事情，也好久没静下心来干过这种活了。”严阳在门外走廊拖地，恰好路过门口听到柳弦的抱怨，这么说了一句。

    “以前有时间打扫宿舍的时候你也是最难叫的，装什么逼？”温洪许拿着抹布路过, 瞥了一眼他后无情拆穿。

    “我最后不还是起来帮你了吗？”严阳也不尴尬，挠着头哈哈大笑着继续拖着地走了。

    温洪许对着柳弦礼貌而不失尴尬地笑了下，然后继续自己的工作。

    柳弦回过头道：“你当时胆子可真是大啊，万一人家拒绝沟通怎么办呢？”

    房间里，叶祖惜被阿布扛在肩上清理着天花板，听到柳弦的话后手中动作稍顿：“这些怪物没有恶意, 这点显而易见, 它们只是做着自己被指示要做的工作而已。误会的连锁没必要深化下去, 那只会越弄越糟。”

    “宋哥说的没错呢, 你比起搜查官更适合当调查员，天生就是安分不了的性子。”柳弦继续扫地，说道。

    “宋捷？你们还有联系？”叶祖惜语气中有些惊讶。

    “他好歹是高级调查员，事业上的前辈好吧，而且大学时候也认识，当然有联系。”柳弦理所当然地说道。

    “你大学的时候不是说过讨厌他吗？”叶祖惜疑惑道。

    “哪有讨厌。”柳弦白了叶祖惜一眼，“他那会儿天天找漂亮女孩约会，三天两头换一个，我那时对他私人生活的评价低而已。对他的能力可没有否定。”

    “你不会被他骗到了吧。”

    “真要和他在一起我宁愿找你！”

    “……”叶祖惜沉默着看了柳弦一会儿。

    柳弦被那沉静的眼神看得一阵不自在，捋了捋头发道：“行了行了，试着处过一会儿行了吧，但是两周就分了。”

    叶祖惜手头把天花板清理好，开始打扫墙壁：“真是意外。”

    “你的意外是指？”柳弦感觉他话里有话。

    “嫌弃他私生活的你会被他骗到，换伴侣很勤的他居然和你处了两周。都很意外。”叶祖惜耸耸肩，说道。

    “哼，反正被骗是事实, 我就不反驳你的挖苦了。”柳弦无奈地说道。

    叶祖惜不再说话。

    “你不再多问问？”沉默了一会儿，柳弦道。

    “我觉得这对你来说应该不是什么值得为外人道的丑事。”叶祖惜冷淡地说道。

    “我很想说好吧！那几天我只想在朋友圈发小作文喷死他！但是朋友圈人太多怕被亲戚看见，所以还是没这么做。”柳弦抱怨道。

    “我听说朋友圈有屏蔽功能。”叶祖惜道。

    “加的人太多了，屏蔽过去太麻烦，懒得弄。”柳弦的理由也是简单粗暴。

    叶祖惜点点头。

    “所以你不问问我为什么和他在一起又两周分手？”柳弦道。

    “个人角度而言，”叶祖惜声音清冷，“不是很感兴趣。”

    “噫~，你是家里独子吧，以后被催婚，你这性格有你受的！”柳弦用扫把搓了两下地板数落道。

    “他只会直接帮我安排好，没准我今年年底回家，就会发现自己已经多了个未婚妻。”叶祖惜语气依旧没有改变。

    闻言，柳弦沉默了下，然后道：“抱歉啊。”

    “没有，早就已经习惯了，至少他虽然会为我规划道路，但不会太深究我在走路的时候做些小动作。”叶祖惜的语气稍稍放缓。

    “放宽心啦，你的条件这么好，叶叔叔再不讲理也不可能找个歪瓜裂枣亏待你下半辈子的。”柳弦安慰道。

    “原本的话题不是你和宋捷的事情吗？我现在好奇了，跟我讲讲吧。”叶祖惜瞥了她一眼道。

    “功利性好奇不可取！”柳弦双手交叉对他比了个大叉。

    不过放下手后，她还是叹了口气：“就是当初脑子糊涂又运气不好就被趁虚而入了吧。”到头来真要说的时候，她对于当初两人在一起的经历还是含糊其辞，有些没脸透露的意思。

    “但是被骗到就算了，他这个渣男居然还不好好珍惜我！他手机天天响铃我还觉得他那会儿成了资深调查员有多忙呢！结果一看通讯录都是女孩子！整个就一时间管理大师！约个会逛街都能路遇前女友！我真的……”后面是柳弦的粗口，叶祖惜的脑袋将之视作垃圾讯息过滤掉了。

    “我记得他至少在‘蜜月期’里对女方还是很忠心的吧。”叶祖惜回忆了一下当初社团里宋捷的表现，说道。

    “他确实没有真的做出过什么实质不忠的举动啦。”柳弦用手指捋着头发，“但是也不知道他有什么大魅力，和各种女生的关系各种剪不断，他自己不主动去找，那些女生也总是会找过来。”

    “所以我就乏了，就分了。”柳弦双手握紧扫帚，用力扫了两下，仿佛把地板当作了宋捷的脸。

    但是出了会儿气，似乎又觉得索然无味，没啥必要：“也算是我有点精神洁癖吧。每次他接那些女的电话的时候，那种谈吐我看着就心烦。真的不合适，当初就不该脑袋一热。”

    叶祖惜点点头：“有正确认识就好，至少你不会也成为对他念念不忘的人。”

    话题就此止步，打扫的工作还有很多，两人很快就分开去增加打扫效率去了。

    偌大的一栋建筑在众人的忙碌下没有花太多时间，大家的体力都不差，再加上还有人偶的帮助，工作效率都很高。

    “呼，以后退休了我绝对不会住这么大房子。”严阳呼着气道。

    “你也住不到这种级别的大房子里。”温洪许毫不留情地损道。

    “人还是要有梦想的好吧！”

    “不想住的话就别天天做这种白日梦。”

    两人吵嚷了一会儿后姑且消停，严阳看向不远处的叶祖惜道：“接下来还要继续吗？莫非我们要被带着打扫完整栋建筑才算过关？”

    那多少有些不切实际。

    刚刚大家在房顶上都见识过了，这里可是一座城池啊，就他们几个，就算加上人偶都不知道要打扫多久。

    叶祖惜摇摇头，没有多说，而是向着前方脚步缓慢的老妇人走去。

    不用身后的那无数长长的干瘦手臂辅助行动，仅靠自己一双脚行走她与普通的老妪没有什么两样，行动不便，迟缓，还有些跛脚。

    卧室内的怪物是为了保护自己的东西不被人拿走。

    高塔内的怪物是为了有人能送自己出去。

    中庭的雕像是为了掩饰自己闯祸的事实，以及守护自己的时间胶囊。

    老妇人生出多只手臂，也是为了让她能更好的行动吧。

    “婆婆。”叶祖惜靠近上去之后轻声道。

    老妇人的动作停顿，僵硬地转过头，浑浊的双眼倒映在叶祖惜褐色的眼瞳之中。

    “我们叨扰许久，看看时间，觉得该告辞了。”叶祖惜用礼貌的语气说道。

    老妇人干枯的嘴唇微微动弹：“时间……？这里……没有时间……”

    叶祖惜心头一颤。

    “但是……你们……好……客人……确实……不能……一直呆在这里……”而老妇人后面的话，又让叶祖惜的心跳稍稍舒缓。

    “请问，此地的主人到底是？”

    “此地……主人……陛下……”老妇人缓慢地回答。

    她的身躯微微颤抖，叶祖惜也没有紧追不舍地发问。

    晌久后，老妇人继续道：“……我……带你们……见……陛下……”

    身后，柳弦三人关注着这边的情况，并且柳弦还为不会翻译魔法的两人实时翻译着，而翻译完这句话，三人顿时激动地对视。

    突破口来了！

