    即便是痊愈之后，怕是也会留下后遗症的。

    所以他们必须得找一个绝对安全的地方才是。

    “主上！下面有个村子！”

    “下去！”

    风长殷很快便带着颜非落在那个村子里头。

    刚入了夜的村子已经掌灯，袅袅炊烟不断升起。

    然后村子的宁静便被一阵急促的敲门声打破。

    提了油灯的老妇见两个男人抱着个浑身是血的少女，一时间吓坏了，油灯也打翻了在地上。

    不过等洵澈简单说明来意之后，老妇和搀着她的老丈对视一眼，便立即带着他们到不远处的山脚下的小木屋里，让他们可以在这里先把人救回来再说。

    老妇见颜非伤势很重，想要帮忙，不过被洵澈给婉拒了。

    他拉着双眼浑浊的老妇和老丈走到屋外，然后从怀里摸出了几颗黄色的魔兽晶石给老妇。

    郑重而不夸张，拿多了他担心老妇不会收。

    老妇推辞一会儿之后，为了让洵澈等人安心便也收下了晶石。

    几番询问之后，又送来了洵澈要的东西，这才有些惴惴不安地离开了。

    洵澈再次进到屋中的时候，发现风长殷直接双掌抵在颜非背后，源源不断地向颜非体内输送灵力。

    “主上！”

    洵澈立即上前，“主上你还有伤在身，让属下来吧！”

    风长殷冷道：“她已经是本尊的共修之人了。”

    洵澈脚步一顿，心下顿时一片焦急。

    言下之意，颜非除了接受风长殷的灵力，其他人都是不行的，会遭到排斥。

    这是共修的弊端之处。

    线下空桑还没有拿到解药回来，但是颜非却已经等不起了。

    从他们出了那院子开始，到现在已经快将近三个时辰了。

    然而颜非的毒，还不知道究竟是什么时候中的。

    “主上，那现在……”

    风长殷回眸看了一眼焦急的洵澈，轻笑道：“本尊自是不会让她死的。”

    “主上！你是想要……”

    “除此之外，还能有其他的办法吗？”

    唯一的办法，就是把散灵丹的毒性，转移到风长殷的体内。

    而这种办法，也只能在风长殷身上才行得通，因为风长殷是颜非的共修之人。

    看了一眼陷入深度昏迷的颜非。

    此时，风长殷倒是是隐隐有些庆幸，幸好他是他的共修之人，否则这次怕是真的救不了她了。

    “可是……”洵澈激动得有些神魂激荡，“主上！你不能这样……”

    “无需多言，散灵丹而已，本尊自可压制。”

    洵澈双眸也是一片通红，“要是压不住了呢……”

    风长殷眉心一动，嘴角勾起轻笑。

    “本尊耗得起。”

    “主……”

    “洵澈。我不会死，而她会死的。”

    风长殷有些爱怜，又有些珍惜地摸了摸颜非的鬓发，嗓音又低又轻。

    随即他看向洵澈，“死了，就真的没有了。洵澈，你懂吗？”

    洵澈喉头哽咽不已，他看了一眼在风长殷怀中紧闭着双眸的颜非，双拳紧握。

    “无需多言，你出去吧。”

    风长殷猩红的瞳孔映出他背后的寂寥月光，洵澈感觉自己头皮一阵阵的发凉。

    他从未见过这样的风长殷。

    向来什么都不在乎，为了达到目的而不择手段的风长殷。

    这次为了颜非，竟然放弃了这么多年来的努力。

    下一次，下一次……

    谁知道下一次，会是在什么时候。

    风长殷喜欢颜非，他洵澈清楚得很。

    作为在风长殷身边跟了这么多年的人，风长殷对颜非有多喜欢，他自认没有人会比他更清楚了。

    然而，他没猜到风长殷愿意为颜非做到这个地步上。

    他以为风长殷的心早就死了。

    但是没想到，他的心，竟然跳动得如此鲜活。

    ……

    空桑是第二日傍晚才回来的。

    他沿着洵澈给他留下的记号，一直找到了村子里头。

    白日的时候，热心的老夫妇做了饭菜要送过来，都被洵澈给委婉地回拒了。

    那对年迈的夫妇见洵澈一脸疲惫已极的模样，也没有多劝，只是把饭菜放在篱笆旁边，就相互搀扶着离开了。

    而空桑出现在木屋门口的时候，看到的，就是洵澈坐在房檐底下，望着天空发呆的模样。

    眼睛下一片青色的光影。

    空桑板着的苍白面孔有一瞬间的空白，他甚少见到这样的洵澈。

    “洵澈！主上呢？我拿到解药了。”

    洵澈有些木讷地将眼珠转过来，视线落在空桑的身上。

    空桑脖子和面上还沾着尚未凝固的鲜血，抓着装丹药盒子的手还在不断淌血，然而空桑像是觉察不到任何痛楚一般。

    “洵澈！”

    洵澈咽了咽有些哽塞的喉咙，然后道：“主上在……”

    不等洵澈把话说完，空桑便径直打开了房门。

    房门正对的床上，颜非静静地躺着，满是血迹的衣衫早已经换了下来。

    躺在床上的颜非面色一惊微微泛着红润的光泽，早晨的阳光照在她的面颊上，像是随时随地都可以醒过来一般。

    空桑一怔，随即一转头，便看到了坐在窗前的风长殷。

    “哐！” 的一声，空桑手中满是血迹的丹药盒子砸在木质的地板上。

    “主上！”

    空桑轰地跪在地上，额头上瞬间爆出一片青筋。

    “主上！属下来迟了！”

    一向情绪难有起伏，如同死人般毫无情绪的空桑，喉头也隐隐有些哽咽。

    坐在门口的洵澈终于没有忍住，走进了屋子。

    然后一抬头，便看到一头白发的风长殷，岿然不动地坐在窗前。

    “主上……”

    几缕金色的阳光照在风长殷满头白发上，微风轻拂，飘飘乎如下一瞬便能羽化登仙。

    空桑膝行到风长殷的身前，低头紧紧拽住了风长殷的衣摆，双手微微颤抖着。

    风长殷低头看了空桑一眼，微微笑道：“起来吧。本尊一时半会儿还死不了。”

    “可是……”

    “不用急。”

    风长殷缓缓起身，略微向前走了一步。

    随即，一滴猩红的血迹便坠落地板上。

    一滴，两滴，三滴……

    猩红的血线沿着风长殷嘴角垂下，随即猩红的血液便争先恐后地从他口中涌出。

