    “上衫，我已经找遍了所有的比赛场地，都没有看到你所说的那个小学生哦。”

    远处，宍户亮朝着上衫悠招招手，却发现后者的注意力根本就没有转移过来。

    还真是令人头大……

    宍户亮捂着自己的额头，今天不知道怎么搞的，他总觉得上衫悠的行为有那么一些些的异常。

    先是带着他逃训，然后说来看青少年大赛挑选种子，最后其实关注的只是其中一个人而已。

    不过他也没有多想，上衫悠的做派一向就是这样，当初第一次带他去野球场时的表现，也是令他大为震撼。

    那强烈的反差感让他见识到了什么叫做现实的参差。

    ……

    “唔，很帅气吗，竟然想得到用切球的方式打出吊高球。”

    上衫悠站在高处，视线落在了球场上那道身穿红白T恤的矮个子少年身上。

    不出所料，越前龙马回国后的第一场比赛，还是和那个名为佐佐部的卑劣高中生进行的。

    “什么很帅气，你在说些什么啊？”

    宍户亮背着自己的球袋，嘴巴嘟囔了两声，走到了上衫悠的身边。

    上衫悠偏过头，朝着他微微一笑，“那自然是在看比赛。”

    比赛？

    宍户亮顺着上山悠的目光看去，一下子便发现了底下球场正在进行的比赛。

    “那个小子的身高，好矮。”宍户亮眯着眼睛看了几个来回，随后有些愕然的抬头看下上衫悠，“就是他？！”

    “走，靠近看看。”

    上衫悠没有回答，不过他做出来的反应却是让宍户亮更加笃定。

    能够让上衫悠这么上心的，除了之前他自己说过的那个小学生以外，也没有其他人了。

    宍户亮又认真的打了两眼越前龙马，发现后者不管是击球的动作，亦或是对时机的敏锐性都相当的不错。

    有点意思了。

    他手掌一紧肩膀上的背带，跟上了上去，心中突然有些明白了上衫悠特意带他过来的意思。

    这算得上是考验？

    球场上。

    在龙马打出不会弹起的后场高吊球之后，佐佐部再也不能通过自我判决的手段，明目张胆的更改网球的落点。

    嘭！

    “3-0”

    ……

    嘭！

    “4-0”

    比赛的局势一路朝着越前龙马这边倾斜而去。

    “可恶的小子。”佐佐部快步奔袭到网球的面前，眼睛一扫对面的他的身影，他的心中忽然涌现了大量的阴暗想法，“再这样下去不行了，既然如此……”

    “去死吧！！”

    唰啦！

    他的左手用力抽动一甩，手中的球拍宛如一把利刃，直接朝着球网对面飞了出去。

    反正这里也没有任何裁判，况且对方还只是一个小学生而已。

    他的心中大为得意，嘴上却是十分慌张的喊了一句：“糟糕！”

    越前龙马一双大大的猫眼中倒映出了球拍飞行的轨迹，袭击来的太突然，他根本就没有防范，直接呆立在了原地。

    然而下一刻。

    “咻！”

    一抹金色的流光，突然从球场旁边飞射而来。

    轰！！

    只在一瞬间，这柄由佐佐部投射而来的球拍便被这记网球轰在了侧边的铁丝网上。

    一阵巨大的轰鸣声响起，佐佐部另外两个同伴一脸呆滞的看着那一柄已经扭曲变形的球拍。

    要不是他们亲眼所见，都不敢相信，刚才这是一记网球打出来的“杰作”。

    “呃……”

    越前龙马眼睛眨巴了下，也是十分诧异的看着那一柄完全坏掉的球拍，刚才这一球的威力，好像确实大的有点过分。

    “这样的手段还真是卑劣啊。你学网球之前，没学过要先握稳球拍吗？”

    清冷的声音在球场上响起，瞬间所有人的视线都朝着那道声音的出处集中了过去。

    “是你们？”

    龙崎教练十分意外的看着来人，她没想到会在这里碰到上衫悠。

    龙崎樱乃有些局促地站在他旁边，轻轻一拉她的衣袖，“奶奶，我刚才就跟你说，有其他人过来了。”

    她小心翼翼的打量了一眼上衫悠和宍户亮的，随后又往自己奶奶的身边靠近了半步。

    “龙崎教练好。”

    上衫悠笑着打了个招呼，随后又把自己的视线移到了佐佐部的身上，只是眼神的注视对方就已经是脸色煞白，冷汗淋淋。

    佐佐部眼皮直跳，冰帝学院的名号，他们北高自然不会不知道，更不提去年全国大赛就是冰帝强势拿下的冠军。

    而且看那队服，好像还是冰帝的正选。他忽然有些后悔要跟面前这个小学生打这场比赛了。

    不仅打不赢，而且还招惹上了冰帝网球部的正式队员，虽然上衫悠他们只是初中生，但是以他的实力在对方面前根本就不够看。

    “咳咳……佐佐部决赛就要开始了，我们还是赶……赶紧过去吧。”

    场边，佐佐部的一名同伴轻咽了一口口水，提醒道。

    佐佐部像是溺水的人摸到了手边一根浮木，他突然如释重负的说道：“对对对，我要赶紧去比赛了，小鬼这次就先放过你。”

    末了，他还不忘对球场对面的越前龙马放一句狠话。

    嘁！

    越前龙马一拉帽子，撇撇嘴。

    看着十分狼狈、仓皇逃窜的佐佐部三人，他不知为何心中升起了一种强烈的不爽快。

    虽然说是旁边球场那两个家伙帮了他一手忙，但是这种被中断的比赛，还是让他心情不太舒畅。

    不过嘛……

    “刚才谢谢了~”

    还算有礼貌，越前龙马直接走到上衫悠和宍户亮两人的面前，轻轻点头，道了声谢谢。

    虽然刚才那一拍子打在他的身上可能没事，但是免不了会受一些皮肉之伤。

    而且……

    越前微微昂首，看着比他整整高出一个头多的俊朗少年，“你再来和我打一场怎么样？”

    “你？”

    “龙马！”

    他的话音刚落，宍户亮和龙崎教练的声音同时响起。

    只不过前者带着一份轻松的笑意，而后者则是脸色严肃，低声惊呼道。

    “龙马，对方是如今中学界的第一人，你现在恐怕还不是对手。”

    龙崎教练在一旁紧张的解释道。她虽然相信越前龙马的未来，但是比起上衫悠，现在龙马肯定还太稚嫩了。

    光从手冢那里得知的消息，她就已经了解到，上衫悠就算放在世界也绝对算是一号强者。

    然而，听了她的话的越前龙马反而对上衫悠更加感兴趣了。

    中学界的第一人？

    他越前龙马，这次从美国回来就是要挑战各路强者，既然是第一人，那岂不是更好。

    谁还没有傲气，谁还不是个天才，这也是他这一次为什么没有参加12岁和14岁的组别，而选择了16岁。

    同龄人，没有一个够他打的！

    “怎么样？”

    越前龙马一双大大的猫眼紧紧盯着上衫悠的眼睛，里面带着十足的挑衅意味。

    “喂，小鬼你可别再得寸进尺。”

    一旁，宍户亮的眉头微微一挑，除了刚才那句道谢，他现在对越前龙马的感官直线下降。

    这样子……这样子……

    他的脑海中翻阅着自己的记忆，突然浮现出了另外一道十分傲气的身影。

    此时的越前龙马，跟当初来冰帝网球部挑衅的迹部，简直是一模一样。

    “不愿意吗，那算了……”

    两人对视良久，看着上衫悠一直没有回应，越前龙马突然气势一泄。

    说着，他背着球袋，就想往旁边走去。

    上衫悠看着他的背影，突然想到了一个有意思的事情。

    “小子，来我们冰帝怎么样？”

    他的话音刚落，不仅越前的脚步停了下来，就连一旁的龙崎教练脸色瞬间也变得十分的精彩。

