    海楼石——这种特殊的石头拥有着大海的力量，可以使触碰它的恶魔果实能力者宛如坠入大海一般，失去一切反抗能力。

    其本身，就以稀少和难以加工这两大特点著称。

    在如今这个时代，大海上有能力大规模运用海楼石的势力，唯有世界政府!

    绝大部分海楼石都被加工成了最简单的镣铐，用以逮捕关押恶魔果实能力者罪犯。

    少数海军也会将小块海楼石添加进自己的惯用武器之中，用以对付棘手的能力者敌人。

    但只怕制造了这些武器的工匠们做梦也不会想到，在离他们万米之远的高空上，竟然有一条由海楼石打造而成的暗道!

    不，不止如此……

    如果通道尽头有一处空间，而那个空间同样也是由海楼石打造的话，那么香多拉地下埋藏的海楼石总量将达到一个震惊世界的地步!

    ……

    黑色的阶梯向下，不知通向何方。

    “现在怎么办？”

    克洛克达尔眯了眯眼睛，望向身边的罗文。

    “要下去看看吗？”

    这话完整的版本自然是“要派人下去看看吗”。

    毕竟，对于恶魔果实能力者来说，一条由海楼石打造，且前路状况未知的通道，就是一条死路!

    且不论敢不敢，能力者甚至根本无法凭借自己的力量在通道内行走。

    而对于非能力者来说，眼前的虽然只是一条普通的密道，却也仍不敢贸然进入。

    毕竟，谁也说不准，这条通道中是否有致命的机关。

    想要深入其中探查，就必须得是对自己实力相当有自信的非能力者高手。

    在场的人里，符合这一条件的，唯有鱼人霍卡，或是【天空骑士】甘·福尔。

    而甘·福尔刚刚与四海联盟接触，虽然为人正直仁慈，却还是不能完全信任，因此人选就只剩下了霍卡。

    “我来吧。”

    霍卡撸了撸袖子，正打算上前，却被罗文拦住了。

    “这里，不急。”

    罗文勾动手指，周围的砂砾便托举起了散落的砖块，将通道入口重新堵了回去。

    “回去整备一下，然后再去。”

    毕竟，如今空岛的局势相当复杂。

    甘·福尔为了对抗艾尼路，召集来了一群山迪亚民族，而艾尼路和神官部队败退之后，碧卡也处于无人看管的状态，更不要说战争结束之后，诸多难民的安置问题了。

    此时在毫无准备的情况下，选择探索一座八百年前的遗迹，着实有些不太明智。

    反正甘·福尔已经答应考虑加入四海联盟的事了，一旦航线建成，再来空岛就不是那么麻烦了。

    甘·福尔身为空岛一方的代表，也点头同意了罗文的提议。

    ……

    双方都休息了一天。

    在阿帕亚多大战结束之后的第三天，甘·福尔在协议上签了字，空岛正式加入四海联盟！

    接下来的工作，就是要建立起一条安全的固定航线了。

    但与磁鼓岛截然不同的是，空岛位于万米高空，走寻常的海路是到不了的。

    冲天海流？

    除非是不要命的疯子，或者类似于罗文这种有特殊的应对方法的人，否则走冲天海流上空岛根本就是九死一生！

    罗文当然不可能随行每一次通航的船只。

    更不要说空岛的气候极为特殊，因为空气稀缺的关系，不少人青海人初次到空岛都会有极其强烈的不适感。

    诸如此类。

    这些麻烦事是四海联盟必须解决的。

    而在最关键的交通问题上，空岛人哈布提出了现阶段最合理的解决方案。

    哈布和他的老师多次去往青海观察气候，往来的交通工具是一种名叫做“气球章鱼”的特殊动物。

    它生活在白海，拥有着“气球”的特性，放气下降、充气上升，是很有意思的生物。

    在下面挂上一个篮子，便成了白海特有的“章鱼热气球”。

    气球章鱼的成年个体性格凶暴，但幼体却很可爱，可以被捕获。

    唯一的问题在于，气球章鱼的幼体载重能力有限，两个人勉强可以乘坐，但要想实现交通就有些难了。

    这个问题，很好解决——对于罗文来说。

    他乘船去白海上气球章鱼的栖息地走了一圈，霸王色霸气蔓延。

    气球章鱼这一物种族群自此变得温柔和善了许多。

    不过只有交通工具是不够的，高空中气候多变，必须得是精英航海士才能完全掌握气球章鱼的操控方法。

    那可比学会威霸难上数百倍。

    因此在有其他人学会气球章鱼的操控方法前，只能由哈布作为唯一的驾驶员了。

    ……

    又过了两天。

    气球章鱼的配套设备改装完毕。

    罗文等人作为气球章鱼飞艇的第一批乘客，登上了客舱，准备返回阿拉巴斯坦。

    甘·福尔同样坐在里面，打算亲自去往那座沙漠之国看上一看。

    他靠近了罗文，低声道：

    “香多拉附近已经安排人手看管了，平时也不会有人去阿帕亚多，所以那里很安全，请放心。”

    “那里”，指得自然是那条海楼石通道。

    甘·福尔已经通过资料了解了海楼石在青海究竟代表了什么，那种黑色的石头珍贵程度较之于黄金更甚，是可以作为战争资源而存在的！

    如果让青海得知有如此存量的海楼石位于空岛，只怕整个青海都会沸腾起来。

    届时，空岛将再无宁日。

    甘·福尔不希望看到那样的事发生。

    如今的空岛历经六年断断续续的战争，实在是太需要“休息”一下了。

    无论是物理层面，还是心理层面。

    加入四海联盟，正是为此！

    ……

    一周过后。

    马林梵多，海军本部，元帅办公室。

    战国拿着手中的资料，已经在桌前等候多时了。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “请进。”

    推门而入的，是两道熟悉的身影。

    卡普、鹤。

    “哦，战国啊，一大早上把我们叫来做什么？”

    卡普手拿一袋仙贝，吃得很是惬意。

    闻言，战国无奈地揉了揉眉心，“我其实……没叫你，只叫了小鹤。”

    “啊哈哈哈哈哈，老夫怕你需要人帮忙，所以老夫也来啦！”

    卡普一屁股坐在了沙发上，大笑道：“说吧说吧，老夫一定能帮上忙的！”

    战国顿了顿，“我需要你们动脑子，帮我想一个办法。”

    卡普一屁股从沙发上站了起来，“老夫走啦，再见！”

    战国：“……”

    最后，还是鹤的轻咳声止住了这胡闹的场面，转头对战国道：“是阿拉巴斯坦的事？”

    战国点点头，又摇头道：“不只是阿拉巴斯坦，而是那个以他们为主导的——‘四海联盟’。”

    鹤点了点头，道：“我听说过，那是个商业联盟吧，很常见不是吗，有什么问题？”

    战国的眉头紧皱，“单是普通的商业联盟，并没有问题，例如阿拉巴斯坦和磁鼓岛联盟，这是有利于两国人民的好事，但空岛的地位实在是太过特殊了。”

    “再加上之前的鱼人村，海陆空三个方位那个四海联盟都有涉猎，虽然现阶段还只是普通的商业联盟而已，但我担心迟早会出问题。”

    战国的目光转向了鹤婆婆，“所以，我想请小鹤你来想想办法。”

    言语间，卡普已经被自动排除了。

    而鹤婆婆听到了战国的问题，却并没有意外，反而是早已料到对方有此一问。

    “这样啊，这个问题其实很好解决的。”

    鹤婆婆微笑道：“我们也加入，不就好了？”

    “有道理，我们也加入的话，便可以时刻掌握他们的动向……”

    话说到之类，战国忽然愣住了。

    他眨了眨眼睛，看看鹤，看看卡普，又看了看鹤。

    卡普的动作同样如此。

    鹤无奈摇了摇头，再度重复道：“我们也加入，不就好了？”

    战国：“……”

    卡普：“……”

    两人再度对视一眼。

    “哈？”

