    这还是柳芒按照最快的时间计算，如果他们真的很想在蜀州多玩几天，半个月甚至一个月都有可能。

    如果是别人这样开店，那么相信，半个月不开门，直接就会关门倒闭了，但是李岳就不一样了，偏偏就算是这样，大家还是找不到第二家能够跟李家排档一样美味的地方，没有办法，就算再恼怒，也只好等着了。

    当然了，自己有点无能狂怒了，但是也可以去找别人说道说道一下啊。

    想到这里，柳芒脸上露出了一丝坏笑，然后将刚刚看的视频给下载下来了，直接丢到了李岳美食圈的群里面去了。

    ……

    萌萌这几天有些食欲不振，吃啥都没啥胃口的感觉，其实不光是她，就连她的大哥苏昊也是这样。

    这两天才刚刚喜欢上吃水晶虾饺，怎么忽然就关门了？自己才吃了一次，怎么就能够没了呢？真是太想念那个味道了。

    “唉，这是没有水晶虾饺的第五天，想它想它！”

    “哥，你别说了，我都快饿死了，晚上都没怎么吃饭。”

    萌萌听见苏昊忽然开口有气无力的说了一声水晶虾饺，顿时就想到了李岳饭店里面的美味，顿时口水都快要停不下来了。

    “问题是真的很想啊！原本还说咱们两兄妹去外面吃一顿烧烤算了，结果被老妈给拉回来严刑拷问了。”苏昊现在真的没有办法了，本来嘴里面就没有油水，还被老妈拉回来吃了一顿斋饭。

    苏昊苏萌两个人的母亲，不知道从什么时候开始，觉得，现在吃肉，会对自己的美貌产生不利的影响，所以就开始专门吃富含叶绿素的食物了。

    简单一点来说，就是不吃肉了，单纯吃素了，甚至连猪油都不怎么吃了，很多菜都不放油，直接放在盐水里面煮一下就吃。

    但是这又不是重要的问题，毕竟，你想怎么吃，是你的事情对不对？咱们都不好去关心是吧，但是他们亲爱的妈妈，最喜欢的还有一件事情，那就是拉着全家人一起吃素！

    这可就完蛋了，现在除了母亲之外，其余所有人都是肉食性动物啊！

    二哥还好，已经结婚了，见到母亲开始这样搞了，直接带着媳妇孩子吓的跑到外面去住了。

    三姐也是结婚了，不过因为跟姐夫住的比较近，每天都会回来玩玩，但是现在因为吃素的这件事情，直接就不回家了，说什么带孩子太忙了，没空。

    你们忙个屁啊！月嫂是干嘛吃的呢？这种话忽悠一下普通人家也就算了，但是对于大户人家来说，简直就是太蹩脚的借口了。

    不过这一点也不是很重要，还好家里面还有两个人，一个是苏昊一个是苏萌。

    原本他们的老爸，跟老妈是恩爱的夫妻，但是现在……当然也还是恩爱的夫妻了，不过不能够保持在饭点的时候，每一到饭点的时候，父亲就假装公司有事儿，直接就溜出去，找老战友们去喝酒撸串去了。

    老妈也是清楚这一点，也知道，这种事情不能够强求，所以就要求所有人，不管你们是什么情况，每周六晚上都必须要回家吃一顿，所有人都聚在一起吃一天的饭。

    纵然有万般个不愿意，但是也没有什么办法了，所有人都只好同意了，虽然外面公司里面，老爸是最大的，但是家里面只能是有一只老虎。

    并且这个老虎，还只能够是一只母的，公的也只能够变成小猫咪了。

    “叮铃铃~”

    就在萌萌还在回味自己的悲惨的人生的时候，忽然就听见手机威信响了，有气无力的拿起手机，然后就看见是柳芒发了一条视频。

    原本这样的视频都是不在意的，直接准备关闭手机，不去搭理。

    但是忽然好像看见了视频小截图里面有一抹熟悉的绯红色。

    “等等……”

    萌萌好像看见了什么一样，连忙点开视频看了起来。

    果然！果然是莫妮卡！万万没想到啊！李岳这家伙，一连消失了那么多天，到底跑到哪里去了呢？居然跑到蜀州去了？

    她飞快在脑袋里面思索了一下，好像真的没有想到什么地方李岳说过要去蜀州一趟呢？这件事情怎么好像就是忽然发生的呢？

    想到这里的时候，萌萌就气恼的掏出手机，拨通了李岳的电话。

    李岳此时刚刚洗好澡，然后精神深处，一阵骚动，闭上眼睛，从眉宇之间闪过一丝亮光，跟着就看见小黑从李岳的脑袋之中跳出来了。

    躺在床上舒舒服服伸了一个懒腰，李岳微笑问道：“怎么样？新地方还舒服吗？”

    “喵！”小黑叫唤了一声，好像是说没啥问题，蛮喜欢的，只要是跟李岳在一起，住在什么地方都没有问题。

    这是出发之前，小黑跟李岳一起领悟的一个技能，大概就是李岳的体质增加了不少，然后按照莫妮卡的说法，好像是精神力也增加了不少。

    在自己的意识海之中，李岳可以帮助小黑开辟一个专门休息的岛屿，也就是可以用所谓的精神空间，保存跟自己有关系的宠物。

    这个功能很不错，李岳有些意外，因为自己的系统背包，能够保存所有的东西，并且保持时间不变，但是现在这边不一样，可以保存活物啊！系统背包里面就没有办法保存活着的东西。

    但是现在因为李岳精神力还不是很高的情况下，开辟的意识海岛屿只有三平方公里，上面还不能够支撑一个传说中的生物循环链。

    不过小黑好像蛮喜欢在里面呆着的，可以看到外面的情况，又不用自己老是动来动去，似乎好像真很的很不错的样子。

    这段时间也不知道为什么，小黑好像越来越不喜欢动弹了，只喜欢躺在一个地方睡觉，问过莫妮卡，她也不是很清楚，这种神兽她很了解，但也只是因为比较出名，但是该怎么养殖，就不太清楚了。

    毕竟，这种神兽很骄傲，从来不跟人类或者是精灵一类的生物签订契约，所以这还是莫妮卡第一次见到的九尾猫神兽契约。

