    各色碎玻璃拼作彩色天窗，根根石柱旁立着若干巨人，身着铁甲拄着各种武器，朝着殿堂深处低头。深处立着类似祭坛的石台，但光影迷离根本看不清细节。

    除了天窗的彩色，整座殿堂笼罩在灰暗的色调中，仿佛抽去了其他颜色。各处细节都在飘扬荡动，似乎浸泡在水中，或者是现世投射到虚空之中的暗影。

    一个巨人忽然动了，先是轰隆跪在了地上，再拄着武器勉强站起。

    “阿尔德……”

    缥缈的呼唤自深处石台传来，“你也回来了？”

    “是的队长，”巨人缓缓走过去，“盖特呢？”

    巨人走到殿堂深处，身影渐渐变得模糊，只有不断变调的声音在殿堂里回荡。

    “他的情况不太好，我让他浮上去了。”队长说：“你应该能解释清楚，是遇上了震旦那帮窃贼，还是自称圣山的那些战仆呢？”

    沉默了片刻，叫阿尔德的巨人说：“是一个战仆，圣山安插在凡人里的高阶战仆。他依靠模仿我们的战甲，还有我们遗失在震旦的武器打败了我们。”

    “是圣者之下那个级别的战仆吗？”队长问：“比如瑶和爱那种？”

    “要差一些，”巨人说：“但差得不多。”

    “看来是那帮震旦商人太莽撞了，或者他们用的仆从没有眼力，”队长的声音像是在唱歌，“白白浪费我们支援过去的力量，短时间内休想让我们再派人过去了。”

    “你去休息吧阿尔德，”队长吩咐：“尽快恢复好，我们还有更伟大的任务要完成。”

    “明白，队长，“巨人用拳头敲了敲胸甲，”混沌至伟！”

    “混沌至伟。”灰雾中响起同样的敲击声。

    巨人回到了原本的位置，拄地站立侧头注视，变回了雕塑。

    光影转换，黯淡灰雾消退，色彩回到殿堂，处处细节变得清晰，反而是那彩色天窗没了色彩，变成残破朽烂的空洞。

    立在石柱边如雕塑的铁甲巨人像棺材般开启，流出冒着热气的黏稠液体，液体里爬出一具精赤人体，光着头，肌肤如婴儿般细嫩。

    人体一接触到空气就开始惨叫，像是躺在刀刃之床上或者正被凌迟。一群比人体矮小了许多的灰衣人涌上来替他收拾，再把他往殿堂外抬去。

    出了殿堂大门才看清殿堂外面的全貌，这是座巍峨雄壮，高耸入云的教堂。教堂后方还有若干建筑层层叠叠延伸，却都挤在了长条形的区域内。当这些灰衣人抬着人体绕着旋梯下行时，才看到教堂并不是建在平整的地面上，而是建在一座山……严格的说，是建在一艘巨舰上。

    巨舰之外是广阔无垠的海天之处，前方有如世界之墙般高大的海浪回旋起伏。沸腾的白浪中溢出如蒸汽般的灰雾，让巨舰像是锚泊在世界终点。

    灰衣人把人体抬进一间像是手术室的房间，里面另一张病床已经躺了个人，一样的精赤粉嫩。

    等灰衣人退走，先进来的有气无力的说：“阿尔德，你是怎么说的？”

    “不理解的事情我可不会乱说，”阿尔德举起手虚弱的晃晃，“那家伙只靠那身战甲就能解决我们，其他的说了他们不仅不信，还要检验我们的忠诚。”

    “我能理解，但我不相信。”这个巨人显然是阿尔德的同伴盖特，他哼哼道：“肯定是我们的身体出了问题，在那个远离混沌的鬼地方呆了多久？五年还是七年？”

    “是……是吗？”

    阿尔德陷入到沉思，似乎觉得盖特说得有些道理。

    门哐当打开，进来一个必须得低头才不至于撞着门框的巨人，穿着类似全身防护服的软甲，面目被防毒面具挡住，只从缝隙里挤出缕缕花白胡须。

    “混沌至伟！”这个老迈的巨人亢奋的叫嚷：“十六年了！等了十六年终于有新生者了！我有很多新点子，嗯……希望我的手艺还没有荒废。”

    “军士……”

    盖特和阿尔德不约而同的低呼，听起来像老鼠被猫抓住后的惨叫。

    老迈巨人立在两张病床间，肚皮弹出若干根机械手臂，末端是各类工具，钻头与电锯嗡嗡作响。

    他咧嘴露出更像是锯齿的牙口，冷冷的说：“闭嘴！”

    “闭嘴！”

    暗手血塔之下尖刺大厅里，北山暴躁的打断高德，“我不想听你解释，你迟到了快一个时辰！”

    不仅北山在等他，鹰爪庞火眼杨霸刀李都在，见到高德出现都如释重负的样子，显然也等了许久。

    “再紧急的情况也比不过我自己的安全，”高德用淡然的语气回击，“若是计划确定了就说吧，我的时间不多。”

    北山的恶魔躯壳剧烈哆嗦，背上的蜗壳抖得高德怀疑快炸掉了。

    好一会北山才平复下来，生硬的道：“明天傍晚戌时二刻，你们传送到地下殿堂，由我领着行动。去哪里做什么，那时候再说。”

    “到时候再说？”

    高德嗤笑，“不说清楚做什么我们怎么做准备？就是让我们去凑人头的么？那我们去又有何意义？”

    “之前不是说了么？”北山恨恨的道：“就是去对付金钱龟！干掉他们！”

    “具体是在什么地方？”霸刀李顺着高德的口风往下挖，“环境如何？金钱龟有哪些人？他们在那做什么？我们这边还有哪些人？可以动用哪些武器？撤退路线呢？既然是这么重要的行动，这些事情怎么能不说清楚？”

    “别忘了你们的身份！”北山法杖顿地，发出笃笃响声，“你们一部分魂魄封印在塔里，就乖乖的依言行事别问为什么！”

    不仅霸刀李怒哼，鹰爪庞跟火眼杨身上的红绿光辉也亮了几分。

    “不搞清楚细节我是不会去的，”高德毫不松口，“金钱龟劫持了羽林卫镇魔司的镇抚使高德，我迟迟没到就是与此事有关。预定的行动地点就是人质所在的地方吧？”

    其他三人大惊，北山转开头否认：“不是在那里！”

    “线人有没有说，金钱龟准备用这个高德钓出谁来呢？”高德一步不放的追问。“若是这些都不清楚，我们去了岂不是掺和一场乱战？”

    “不要拿魔石来威胁我们，”他的语气变得一场沉冷，“我们可不是傻子，明知道是坑还会往里面跳。至于身份什么的，就算请出楚娘子，也得跟我们说个明白。”

    三个部下同声附和，表示坚定站在高德这边，让北山的蜗壳又猛然晃动。

    “具体的地方是无终宫！”北山咬着牙泄出一些消息，“你们要做的是抢在金钱龟诱引的人到来之前干掉金钱龟，破坏他们的禁制放出人质。”

    无终宫……

    高德讶然，怎么就在无终宫，在女皇的眼皮子底下？

    “你们真正的用心是想用此事换得女皇谅解？让女皇容许你们在中京继续保有产业，好与血塔会与海塔会分庭抗礼？”

    高德有了决断，直接捅破暗手的用心。

    “什么你们……”北山又气得跳脚，“是我们！王无敌，你到底站在哪边的？”

    “在无终宫动手，跟我的身份有冲突，”高德找到了两全其美的办法，“让王九替代我领队，我会在合适的时候再出现。”

    “难道你也是……”

    此时的北山即便是只魔怪，那如蜗牛般的面目依旧显露出了极度惊讶的表情。

    “老大竟然是……”鹰爪庞投来含义深沉的目光。

    “原来如此，”火眼杨更是毫不掩饰的叹息。

    霸刀李没说话，只是转开头像很难接受。

    呃……好像有什么误解，不过这时候也顾不上细究了。

    出了尖刺大厅，高德在山谷边缘的某处法阵上找到了吕九眉。她的恶魔躯壳就是很普通的孽魔沸血者，但在高德的视野之下，那血紫相交的光影却异常显眼和特别。

    “情况是这样……”

    高德做了交代，听到他不能现身而是要她带队，吕九眉很讶然：“大人竟然是宫里的哪位公公？“

    淦！高德知道刚才那帮家伙为啥是那反应了。

