    1，小仵作并没有听到衙门里有什么传言，但是他可以出去打听下。

    温小筠担心他出去打听消息会被人刁难。小仵作笑着摆摆手，“温书吏，您别担心，就是俺们仵听到温小筠的话，感知着她近距离的接触，边小和的脸瞬间就羞成红苹果。

    要知道人家温书吏可是个正经八百的读书人，还跟名声在外的鄞推官沾亲带故。这样干净又俊秀的读书人，对自己作再被人瞧不起，也总有几个交好的朋友。更何况俺家师父那么有名，很多案子难以叫人发现的线索，都是俺家师父给找出来的呢。

    要知道人家温书吏可是个正经八百的读书人，还跟名声在外的鄞推官沾亲带故。这样干净又俊秀的读书人，对自己作再被人瞧不起，也总有几个交好的朋友。更何况俺家师父那么有名，很多案子难以叫人发现的线索，都是俺家师父给找出来的呢。

    一会儿出去，俺不走大路，抄近去找那几位对俺特别好的长辈，肯定将消息能打听出来。

    温小筠明白，小仵作说的话并不虚。衙门毕竟不比外面。

    外面的人对仵作都又畏惧又嫌弃，但衙门里很多案子都要依赖仵作验尸验伤，真心尊敬仵作这一行的人也大有人在。

    温小筠笑着点点头，又想起了什么似的，抬头望住小仵作，补充了一句，“对了，小哥儿，你以后叫我小筠就好啦，千万别您来您去的，咱们两个差不多大，以后就是兄弟。”

    小仵作的脸腾地一下就红了，他有些不好意思挠了挠头，嘿嘿笑了一声，“那，那俺就高攀您啦。”

    温小筠佯装生气的举手比划着要打小仵作的样子，“自家兄弟，在这般客套，可就是瞧不起我，不真正拿我兄弟。”

    小仵作赶紧摆手求饶，“小···小筠您别生气，能跟您——”话刚说一半，小仵作就看到温小筠的手举的更高更生气，不得已他赶紧改口，“跟小筠你做兄弟，俺高兴都来不及呢。你千万别生气。”

    温小筠这才放下了手，满意的点点头，“这还差不多，多了，小哥儿，日后我怎么称呼你呢？总是小哥儿长，小哥儿短的，也不咋顺溜呢。”

    小仵作目光微霎，随后低下头有些羞涩的小声说道：“俺本名叫边小禾。俺还没出生时，俺爹就去了萨尔浒打仗。可是那一去就再没能回来，。俺十二岁那年，俺娘改嫁到外村杨家，俺也就改了名和姓。别人都叫俺小杨，小筠是咱们兄弟，叫俺小禾就行。以前跟俺好的小兄弟，叔叔婶婶们，都叫俺小禾。”

    听到这里，温小筠眉梢不自觉的动了下。

    她的内心更是很受触动，她总算彻底明白了衙门里杨家一派的人为什么会对边小和是这个态度了。

    他的继父就只是杨家的远亲，再加上他跟杨家半点血缘关系都没有，被人轻视，就很容易理解了。

    从小就没有父亲的边小和，长大这些年一定吃了不少苦。不然他对于之前的名字，也不会如此的在意与看中。

    在他眼里，只有在边小和这个名字后面，才能找到一点叫人安心的亲切感，熟悉感。

    温小筠抬手重重的拍了拍边小和的肩

