    “董事长，您终于来了，大家都在等您呢！！”林本坚一见到贾老板，就立刻激动的握手，而在他周围，有更多穿着白大褂的科研人员，同样激动万分的看着我们的贾老板

    “大家都辛苦了，我贾亚鹏谢谢大家！”贾老板也非常激动，主动向所有的科研人员鞠躬。而这也让科研人员们大为感动，纷纷同样向贾老板行礼。

    这些科研人员对贾老板确实非常的感激，因为他们本来在个人的单位里面属于爹不疼娘不爱的人，就连申请一点科研经费都非常的困难，而家庭生活再更加的困难，很多人甚至沦落到了一天只吃一顿饭的地步了。

    是贾老板将他们给救了出来，不但给了他们难以想象的高薪，还有各种顶尖的科研设备和环境，同时对科研绝少干预，除了给钱之外，都很少直接插手研究中心内部的事情，让他们可以放开了，按照自己的想法进行试验。

    所以这些科研人员对贾老板的感激也是货真价实的。

    “这就是我们的成果吧！”贾老板在众人的簇拥下，走到了一间透明的玻璃房间外面，里面有一些穿着隔离服的工作人员在工作。

    这就是大千自己的高精度无尘实验室了，洁净程度在世界都是最顶尖的，而光刻机无论是实验还是生产制造，都必须要在这样的环境下进行。

    贾老板没有进入实验室内，只是站在外面，看着里面的人忙碌。整个研发人员中，除了林本坚和贾老板在外面等着之外，倪光南，刘念等人，现在都在实验室里面，进行着实验的准备工作。

    “想不到，才两年的时间，我就能够亲眼看见他的诞生！”林本坚站在实验室外面，无比感叹的说道。

    说句老实话，贾老板都做好了花十年来搞光刻机的准备的，结果没想到在98年，就把历史上04年也研发成功的浸润式光刻机给制造了出来。

    当然了，眼前这个还不是成品，事实上连半成品也算不上，这其实只是一个临时实验装置，是专门用来验证浸润法效果的。

    但如果实验成功，那浸润式光刻机就基本上可以宣告成功了，剩下的只是纯粹的水磨功夫罢了。

    所以这个实验可谓是至关重要的，就连贾老板自己，也特意从帝都回来，进入实验室里中，见证这个历史时刻的到来。

    不过林本坚口中的2年，对于贾老板来说，其实是5年的时间，因为从93年开始，这个实验室就已经建设起来了，然后朝着光刻机这个目标，拼命的前进。

    至于什么内存条，VCD，手机的技术，其实都是这条路上的附属产品而已，只是顺带的。

    至于林本坚为什么在外面感叹，而无法进入实验室里面，自然是因为林本坚的身份问题。

    因为直到现在为止，林本坚还是被贾老板绑架来的肉票，不是研究所的工作人员，处于实验的安全考虑，林本坚是排除在外了。

    事实上不仅仅是林本坚，很多无法通过审核的人，他们连进入这层楼的资格都没有。

    随着越来越多高新技术产出，尤其是石墨烯技术的不断研发，大千研究中心对于工作人员的背景审核也变得越来越严格，而这些都不是大千管的，直接由国家专门的部分负责接管了。

    整个研究中心所有的安保人员，其实都不是大千自己的人，而是来自一个特殊单位的。对此，贾老板没有任何反对，反而主动让自己的保安们撤离，把所有的权限和保卫工作，也全部交给这个特殊单位。

    事实证明，这个特殊单位比大千的团队不知道要专业多少倍，别说是一只苍蝇了，就算是一个细菌，也飞不进研究中心里面，而且从来没有出现过任何纰漏。

    在实验即将举行的这个时候，保卫工作更是细致到了极致，很多人都被限制进入这一层楼之中了，而在所有的出入口，那都有荷枪实战的人严防死守。

    讲道理，如果不是林本坚是整个研究的主导者之一，他别说是进入这层楼了，就算是进入研究中心大门的资格都没有，所以他被挡在最后的实验室外面，也是理所当然的事情。

    不过贾老板知道，这是非常荒谬的事情，因为林本坚没有道理会阻碍这一次的实验，因为根据贾老板和林本坚的约定，只有浸润式光刻机研究成功之后，才会给他联系家人的机会。

    而在研发成功10年之后，才会给他离开这里的权限，所以林本坚其实是最盼望实验用最快速度成功的人。

    再说了，这套实验装置里面，有1/3都是林本坚自己的设计成功，他不在，万一反而实验除了纰漏怎么办？

    于是贾老板看了眼身旁一个面目冷峻的中年人，然后笑着说道“老徐同志，林教授他不能呆在这里，让他进去吧！”

    “贾先生，您就别为难我了，这不符合规定……”老徐同志摇摇头道。

    “实验室里面的东西，就像是林教授的孩子，他一个做父亲的，难道会害了自己的孩子不成？”

    “再说了，这台设备都是林教授设计出来的，他还用得着窃取什么秘密吗？”

    “可是……”

    “没什么可是，我是董事长，您是我的安全主管，所以你得听我的，毕竟可是我给你发工资哦！如果出了问题，一切我来负责”贾老板笑呵呵的说道。

    “是！”老徐同志这才松口，林本坚感激的看了贾老板一眼，然后就用最快的速度跑到清洁间里面更换防尘服去了。

    十几分钟之后，实验室里面一切准备妥当，贾老板耳边就传来了倪光南的声音“小贾，一切都妥当了，你下命令吧！”

    “我哪敢呀！这命令当然是由老师您来下的！”贾老板连忙笑道。

    “少在这里给我瞎扯淡，你是我的学生，但这里你是老板，这是你花了总共将近上百亿美元才得出的成果，你是花钱的人，命令就由你来下！”倪光南强势的说道，贾老板也不再拒绝，而是清了清嗓子，然后激动的说道“我宣布，实验开始！”

