    听了老阁主的话，清风阁阁主整个人都尴尬了起来。

    自己的父亲居然不向着自己来，还帮助那个老头子，父亲难道是傻了吗？

    若说父亲帮着陈强，清风阁阁主还能够理解，可帮助这老头子有什么用，难道说是这老头子还有什么值得父亲窥探的吗？

    “父亲！怎么你也帮这老头！”

    清风阁阁主的话问的老阁主哑口无言，他怎么会帮助那老头子，他和老头子可是有着不好的关系的。

    那老头子是死是活他根本就不在意，最好是死的不能再死了，那才更好呢！可事实上他最在意的不是那老头子的事，而是陈强的事情。

    他很害怕因为儿子的争吵在让陈强不能取到火莲，那可就惨了。

    陈强若是取不到那东西，而且还是因为自己儿子的原因娶不到，那么等他苏醒之后，自己儿子可就遭殃了，估计非死即伤，他怎么可能会上这种情况出现呢。

    “我不是帮他，我是帮你，你若是耽误了陈强取火莲，就是耽误了咱们所有人的事情。”

    一听到这话，清风阁阁主倒是好受的不少。

    只要自己的父亲不是为了杨家老祖，就可以。

    要说这陈强也是个狠人，一般人谁也动不了他，所以面对着陈强的事情，他们倒是可以妥协的。

    别说是对于这陈强妥协了，就算是跪着求陈强他也得做呀，不然父亲的事情不好做，自己也要受折磨。

    见儿子不说话，老阁主也是恨铁不成钢。

    自己这儿子都这么大岁数了，居然还不懂得这些，要知道经营一个组织很不容易，他这么多年一直不停的小心翼翼的藏着，不就是为了能让清风阁好过一点吗？

    看看自己这个儿子，真是什么事情都不懂呀啊。

    “你都多大岁数了还这么不知深浅，你若是惹了陈强，咱们没有一个人能活下去。”

    这话说的很重，但清风阁阁主却只能点头，没有办法自己父亲说的是真的。

    如果是得罪了陈强，他们谁都不好过，还不如安安静静的等着陈强把事情完成，说不准看在他们这么努力帮他的的份上，还能够给他们点好果子吃。

    如果取得神药，那对他们来说都是件大好事。

    这陈强看着就是个能给他们带来福报的人，只是不知道如今若是真的碰到了那神药，这杨家老祖会不会变成一个阻碍。

    “父亲，咱们就这么打下去也不知道什么时候是个头，总不能一直这般打着吧。

    到时候即便是不被这火毒侵袭，也被这干尸给累死了。”

    虽然说已经认命了，但是每次打着这干尸的时候，他的手总是很疼。

    清风阁阁主知道自己和父亲说这些话，父亲也不会搭理他，反而会觉得他很懦弱。

    可是实上，他说的没有错呀，就这样一直不停地打着干尸也不是回事呀。

    若是一直这样下去，还有可能会被这干尸给耗死，到时候那火莲没得到，他们却都死在这里了，得不偿失，看来他不能一直这样下去了。

    听着清风阁阁主的话，老阁主也深思了一下。

    他发现了这干尸攻击的速度越来越慢了，估计是这火焰已经被控制住了，不然这些干尸不会突然放慢了速度。

    只不过这火莲还没有被完全控制，所以这些干尸还是如此的英勇，在给陈强一段时间让他定能够处理好这件事情的。

    “放心吧，我看了那火莲散发的力度越来越浅了，只要咱们在想想办法，说不准真的能够控制火莲。”

    这话也就是说说罢了，其实并没有人相信他说的话，这火莲哪是这么好控制的，若真能这么好被控制，早就被控制住了，哪里还会出现这么多干尸？

    这些干尸都是因为火毒的作用才变成这个样子的，里面不乏一些有能耐的人，这些人都没有办法控制住火莲，像他们这怎么可能随随便便就控制住火焰呢？

    清风阁阁主已经不在那火莲的事情了，因为他总感觉这会人不是那么好控制的。

    即便是有陈强这个大变态在想要控制火焰也不是一件轻松的事情，他只希望这火焰能够尽快被控制住，他也不会那么难堪了。

    “但愿吧，若不是因为这火莲的事情，咱们也不会这么惨，一直被控制着。”

    清风阁阁主一边说着一边攻击着干尸，因为已经破罐子破摔了，所以手里的动作很慢，也就是因为他这个模样才让一旁的两个人都更加的生气了。

    这三个人一起功打干尸，这清风阁阁主一直都不拿出最好的状态，这就已经很让人生气了，而如今还说出这般的严，更是让杨家老祖气不打一出来。

    奈何他正在攻击干尸，倒不出手来对付清风阁阁主，不然他一定要朝着清风阁阁主拍去一掌。

    如今他们所有人都在想着怎么对付干尸就这样的，居然还出来乱军心，真不是个好东西。

    “这火莲可是个诡异的东西，若是有机会定然要好好研究一番，里边的火毒很奇怪，可不是一般的毒性。”

    清风阁阁主看着这些被控制住的干尸，心里有着一丝意动。

    这些人可是已经被控制住了，战力却是不减甚至是有些提高，那么若是他用这种方法控制住那些水，是不是他就相当于多了一些被他控制住的高手呢。

    现在的这些杀手都有很多不稳定性，很多杀手都很恨他，甚至想要被拍。

    若是他用这火焰控制住了这些杀手，是不是就相当于他有这无数的杀手可以调动了。

    越想他越觉得兴奋，这火莲里面的土只要需要加控制就可以为他所用。

    他现在是做不了解药，但是这些人只要听他的话，他就可以一直控制着，也不需要解药这个东西。

    “父亲，你说如果是我们用这火莲里边的毒性来制作丹药，是不是就能控制住那帮杀手了？

    那些人一天到晚的就知道与我作对，若是能控制他们倒是个好方法。”

    听着清风阁阁主的话，老阁主也是眼睛一亮。

    那些杀手都不是自愿帮他们的，若是真的让那些杀手吃了火毒制成的药，那对于他而言也是一件好事。

    

