
　　“媳妇，不管你以后对我怎么样，在我心里，媳妇永远都是排第一的。”

　　安栩栩平时并不相信什么甜言蜜语，但糙汉子说的话，确实能甜到她心里，听听也高兴。

　　“我知道了，快吃饭吧。”

　　不知道三个小家伙能不能听懂他们说的话，安栩栩给每个孩子碗里都夹了肉，要把他们再养的胖一些，壮一些。

　　三个小家伙从不挑食，干起饭来，腮帮子都塞的鼓鼓的。

　　特别是三娃，脸颊处的婴儿肥更多一些，吃饭的时候，像只鼓起气来的小河豚。

　　他们正吃着饭，楼上就传来了摔碗的声音和吵闹声。

　　“你们没有一个是真正为我好，嫌弃我是吧，把我赶出去啊，别让我住在这里。”

　　安栩栩和林正业都听出了张小军的声音。ŴŴŴ.23sk.net

　　“张小军，你他妈要是再给我作，信不信老子能抽死你。”

　　“你打啊，你们都讨厌我，恨不得我去死，我对你们来说就是个累赘，你打死我算了。”

　　“你。”

　　又是一阵兵荒马乱，霹雳乓啷的声音和男孩哭喊辱骂的声音，然后是重重的关门声。

　　大娃道：“娘，那个小军又开始闹腾了。”

　　安栩栩道：“那是他们的家事，咱们不管。你们是不是觉得那个小军有点不正常？”

　　“嗯。”

　　三个娃一起点头。

　　“那你们就要离他远一点，不要跟他一起玩，知道吗？”

　　“知道了。”

　　吃完饭，三个小家伙就去院子里玩了。

　　安栩栩想收拾碗筷，林正业道：“媳妇，我来吧。”

　　安栩栩拦住他：“你训练工作很辛苦了，这些家务还是我来。”

　　“好吧，我们一起。”

　　安栩栩笑了笑：“那行。”

　　糙男人在她耳边道：“现在我们一起洗碗，改天一起洗澡。”

　　“老色批。”

　　“啥玩意儿？”这词挺新鲜。

　　“我说你老不正经。”

　　“在媳妇面前太正经了，媳妇肯定不愿意，所以，我还是不正经点好，我知道我媳妇就喜欢这样的。”

　　安栩栩用胳膊肘捣他的胸口：“我跟你说，我现在还就喜欢正经的，你最好离我远一点，不然我就不喜欢你了。”

　　“是吗？”糙男人翻了个白眼，侧过身去，在媳妇圆润的耳垂上轻咬了一下。

　　安栩栩觉得一阵酥酥麻麻，笑着道：“林正业，你干什么？”

　　男人也笑了笑：“看我媳妇兴奋的，还说不喜欢这样的，口是心非吧。”

　　安栩栩咬了下唇瓣，“你咬我，我也要咬你。”

　　踮起脚尖，在男人唇上咬了一口。

　　男人突然放下了手里的碗，擦了擦手后，一把揽住了媳妇的纤腰：“栩栩，这是你故意的。”

　　低头，咬住了媳妇的唇瓣。

　　直到心满意足，但意犹未尽。

　　“媳妇，先放过你，晚上我们再战。”

　　安栩栩舔了舔唇瓣，又挺了挺胸脯：“谁怕谁？”

　　男人喉结一紧，“算了，还是到晚上吧，反正有一晚上的时间。”

　　“呵，一晚上？你明天不上班？不怕自己会累着？”

　　“不怕，跟媳妇在一起，越运动精力越充沛。”

　　“巧舌如簧。”

　　“媳妇调教的好。”

　　“油嘴滑舌。”

　　“只要媳妇高兴，说什么都行。”

　　安栩栩想到今天跟姜敏发生的事，那个女人还没有跟她道歉呢。

　　“不闹了，跟你说点正经的。这里如果家属和家属之间发生矛盾，需要找谁管理一下？”

　　林正业听到他的话，立即就蹙起了眉头，“媳妇，是不是有人找你的麻烦了，你告诉我，你男人就能帮你解决。”

　　“那要是有女人打我的，你也会动手打她吗？”

　　他从不会因为任何事情打女人，但媳妇的事情是例外。

　　“有何不可？谁都不能欺负我媳妇。”

　　安栩栩笑了笑，她才不想让林正业为了那么一点小事就去打女人，那得多掉价啊。

　　“没人欺负我，我就是问一下，万一哪天我跟别人发生了矛盾，也好有个说理的地方。我们的女人的事情，我们自己解决就可以了。”

　　“媳妇，你要说实话。”

　　“我说的就是实话，你看我像是被人打过的吗？再说了，你也应该相信我的战斗力，咱农村出来的，哪个没力气。”

　　林正业抓住她嫩白的小手：“可媳妇你细皮嫩肉的，跟她们不一样。”

　　“你别看我细皮嫩肉，那是没下地劳作过，但我要是揍起人来，也厉害着呢。你没在家的时候，我还把黄春香打的死去活来呢。所以，不要担心我。”

　　“那就好，周政委的媳妇住在五号院，你有事可以找她，专门解决随军家属之间的一些问题，也负责调节矛盾。”

　　“好，我记住了。”

　　她想着下午就去找周政委媳妇，城里军嫂欺负乡下军嫂，虽然她怼回去了，但还是觉得不爽。

　　必须要那个女人亲自向她道歉才行。

　　洪长林家里，姜敏在饭桌上跟他说起安栩栩怼自己的事。

　　不过，她并没有告诉洪长林实情，而是添油加醋是说安栩栩故意欺负了她。

　　“长林，那个女人太可恶了，我又没说她，她就把我狠狠骂了一顿，她说的话可难听了。”

　　洪长林吃着饭，有些气愤，道：“你说，哪个女人，居然如此欺负人，她叫什么名字？”

　　“我不知道她叫什么，但我知道她男人，好像叫什么林正业。“

　　“什么？”洪长林拿着筷子的手猛地抖了一下，筷子上夹的菜顿时掉在了桌子上：“你，你说是林正业。”

　　那是他的顶头领导啊。

　　姜敏道察觉出他的异常，忙问：“你怎么了？”

　　“姜敏，你确定今天跟你发生冲突的女人，她男人是林正业？”

　　“是啊，她亲口说的，她男人是林正业。长林，你说这个林正业真的很厉害吗？”

　　洪长林啪地把筷子拍到了桌子上，“他是营长，直接领导我。”

　　他缓了一口气，说：“不过，不管他是什么官，也不能纵容自己的家属仗势欺人。你先别慌，林营长是个讲理的人，待会儿，我带你一起去他家里，让他媳妇给你道歉。他要是护短，不让他媳妇道歉，咱们就去找团长，找政委，总有说理的地儿。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第151章 第一的位置免费阅读。https://www.23sk.net 