一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               血风呼啸,烟云叱咤。

    苍茫的天地间，似有古老的殒曲响起，悠远而哀伤，随着红颜香消玉殒，飘向远方。

    满目疮痍的群山之中，人影如潮，铺天盖地，他们都是高高在上的仙，却不曾悲悯众生。

    我是谁！我是谁！

    血色的大地上，叶辰抱着浑身是血的柳如烟，如同魔怔了一般，神色痛苦，满眼血泪，声音沧桑沙哑，神情木讷空洞，就如无魂之人。

    “情报果然没错。”虚天之上，紫袍老者笑的戏虐，“没有那女子的琴音，他就如行尸走肉。”

    “什么天庭圣主，此刻还不是如狗一般。”血袍老者露出了两排森白的牙齿。

    “如此状态，又何须我们动手。”黑袍老者舔了舔猩红的舌头，满眼尽是凶狞之光，连笑容都是阴森的，看得人浑身发怵。

    下方，叶辰怔怔的看着怀里的满身是血女子，神色依旧痛苦不堪。

    我叫柳如烟！

    蓦然间，此话响彻耳畔，让他身躯巨颤，让他血泪纵横，那是一个身穿嫁衣的女子，跌得撞撞，发了疯似的，不断的扒开行人，只为寻找那道背影。

    我叫柳如烟！

    又是这句话，蹉跎岁月，一路风尘，那是一个身披白羽披风的女子，牵着他的手，在雪中漫步。

    我叫柳如烟！

    还是这句话，如魔咒一般，纠缠着他的记忆，满怀着似水柔情，那是一个凡人间的公主，为他抚琴，替他梳发，守在他床边，看着他傻笑。

    他满脸血泪纵横，浑噩的双眸，木讷的瞳孔，随着那一句句柔情话语，逐渐恢复了清明，但那模糊的视线，却是朦胧了那道倩影。

    我叫柳如烟，是你的妻子！

    他笑了，笑的癫狂，满脸纵横的是血泪，笑声中充满了哀凉、怨怼和悲愤。

    三尊道身被斩，道则破了，缺失了一角，却在癫狂的大笑中，被那道模糊的倩影所填补。

    他的道，再成圆满，却是笑的更是癫狂。

    看到此一幕，漫天人影都皱眉了，他们以为叶辰疯了，是一个神志不清的疯子，独自在发笑，如同傻子一般。

    啊....！

    天地间，响起了直冲云霄的嘶吼，叶辰在扬天嘶吼，那是撕心裂肺的痛，那是滔天翻滚的怒，尽在这一吼中发泄出来，撞破了天，震颤了地。

    顿时，虚天乌云密布，电闪雷鸣。

    天地在摇晃，乾坤在颠倒，恍如一头沉睡万年的盖世魔神苏醒，欲要吞灭万物生灵。

    呜呜呜....！

    蓦然间，厉鬼哀嚎之声响起，魔煞之气席天卷地。

    血灵世家神色大变，观其魔煞源头，才见是叶辰。

    地上，叶辰形态已变，沾血的白发，化成了血色，眉心有古老魔纹刻画，魔道力量在肆虐，横贯天地的威压，让所有人都战栗了。

    他们，都会为你陪葬！

    叶辰声音平淡，却如雷霆轰隆。

    他怀里的柳如烟，伴随着他的话语，一点一滴的化作了烟云，随风而逝。

    哎！

    看着逐渐消散的柳如烟，天玄门大殿中幻天水幕前，伏崖暗自叹息了一声，“真是造化弄人，柳如烟死了，他却恢复了清明。”

    “以情补道，再成圆满，混沌之道，更甚昔年，添了一抹女儿情，却是多了一缕红尘伤。”东凰太心话语悠悠，“经历了人世沧桑，方能在蹉跎岁月中真正蜕变，那是血与泪的涅槃。”

    “他...他不是行首走肉。”两人谈话之际，满目疮痍的群山中，响起了颤抖的声音。

    叶辰站了起来，如一尊苏醒的盖世魔神，气贯天地，人还未动，漫天人影便集体后退了一步，身躯在颤抖，那是发自灵魂深处的战栗。

    为她陪葬！

    叶辰开口了，威严缥缈而冰冷，如若上苍在宣判。

    乍然，风云再次变幻，以他身体为中心，魔煞之气在汹涌，循着某种轨迹转动，形成了漩涡，急速运转之下，不断变得庞大，席卷了天地。

    啊....！

    旋即，有惨叫声响起，多有人已经被卷入漩涡之中，生生被碾成了飞灰。

    啊....！

    惨叫声不曾断绝，黑色漩涡还在不断扩大，所过之处，生灵尽被吞灭，成片成片的人影化作飞灰，连空冥境巅峰的修士都无力抵抗。

    血灵世家三尊准天境满眼恐惧，都在身躯颤抖的后退着。

    为她陪葬！

    叶辰一步踏上虚天，魔掌挥动，所过之处，尽皆成灰，那血袍老者，当场横飞了出去，还未稳住身形，便见眼见魔影乍现。

    噗！

    鲜血飞溅，他的心脏，被叶辰一手抓出，碾成了血肉。

    啊...！

    无心之人，惨叫声甚是凄厉，跌跌撞撞的后退。

    叶辰一步逼至，手握魔芒，掌指之间有魔纹流转，一拳轰穿了虚天，血袍老者半个血肉之躯都被碾成了血雾，待到他稳住身形，头颅已与身体分开。

    三招力战准天，让血灵世家的人，连站都站不稳了。

    斩灭了血袍老者，叶辰一步横天，脚踏着魔煞血海，身环着黑色漩涡，杀向了紫袍老者，所过之处，皆是鲜血和枯骨，魔神之威，无人可挡。

    见状，紫袍老者转身便遁逃。

    纵然你逃入鬼门关，我也会掀翻整个地.狱！

    身后，叶辰话语充满了魔咒，让紫袍老者身躯一颤，下意识的回转身体。

    嗡！

    迎面，他看到便是一杆漆黑的战矛。

    噗！

    血花依旧绚丽，堂堂准天境修士，紫袍老者头颅被洞穿，被当场钉死在了虚天之上。

    一招而已，再灭准天！

    叶辰豁然侧首，看向了黑袍老者，他以遁出千百丈。

    叶辰杀气滔天，一步踏出，缩地成寸，瞬身杀至黑袍老者背后。

    给我镇压！

    黑袍者猛地转身，血色铜炉凌天压下。

    叶辰直接无视，魔掌遮天盖地，抓住了那血色铜炉，魔道力量集聚，血色铜炉当场炸裂。

    噗！

    黑袍老者遭到反噬，一口鲜血狂喷而出，还未稳住身形，叶辰便杀来了，魔掌成刀凌天而下。

    噗！

    血光乍现，黑袍老者当场被生劈。

    只有两招，又一准天被斩杀，真真正正的灰飞烟灭。

    啊....！

    呜嚎声还在继续，满目疮痍的群山，被夷为了平地，血色的天地，尸骨成山，血流成河，就如无间地狱一般，堕入其中，便永世不得超生。

    不知何时，呜嚎声湮灭。

    那方天地，翻涌的血雾中，一个浑身是血的青年，缓缓走出，血发飞扬，犹若一尊盖世的魔神，踩着魔煞血海，提着沾血杀剑，直奔修士界而去。