    第228章朝阳朝超

    吴玉廷的大惊小怪，把宿舍里别人也给招来了，都稀奇的看着程莉的被面衣服。

    程莉甩开程文远的手，给大家走了个模特步，再摆几个造型，立刻得到大家的掌声。

    程老爷子下班回来，见家门口围满了人,还以为又发生了大事情呢！

    程文远拉着三爷爷的手，“爷爷，妹妹在显摆她的衣服。”

    “是吗？我看看。”

    “爷爷。”程莉听到了爷爷的声音，立刻钻出包围圈，“爷爷下班啦？”

    “是呀，我的乖乖这衣服真好看。”

    “大妈和奶奶她们都说好看。”

    大妈和奶奶们这才反应过来。

    “哎呀，程主任下班了，赶紧回家。”

    “哎呀,我的菜还没炒呢！”

    人群一哄而散，程莉拉着爷爷的手蹦跳着，“小哥哥也要被面衣服。”

    程老爷子看看另一边的侄孙子，“你也穿？”

    “嗯！”程文远点头，“奶给做坎肩。”

    好吧！坎肩能穿在里面，程老爷子不纠结了。

    下午上学时，朱年志就跑来了，“小四，什么时候搞？”

    “你查清楚他的路线了？”

    “那肯定的。”

    “先等几天，暂时，我家人肯定不让我出去。”

    “那我查他路过桥下的时间，离家近。”

    “好。”

    下午，程文远的棉坎肩就做好了。

    穿上后，还不错，不会让人误会是女孩子。

    被面花衣服，很快就在宿舍里流行起来,好几个女孩子都穿上了。

    因为谁家都有旧被面,没洗坏时舍不得扔,想换新被面,好像又没有理由。

    这回，有借口了，不用闺女要衣服，就直接给做了。

    同时流行的还有海盗帽。

    当然，谁都没有程莉穿着好看，不仅因为程莉这是新布，也不仅因为程老太针线活好，只因为程莉胖。

    肉乎乎的白脸蛋儿，在大红色的牡丹花衬托下，更白。

    可大家都知道程莉不喜欢别人说她胖，就都夸她漂亮，所以衣服才是最好看的。

    程莉开心的笑容，可是在看到西边的走来五个人后，落了下来。

    她拉着程文远就往自己房间去。

    “小四。”

    “小四。”

    “小四。”

    “小四。”

    四道声音也没掩盖住了一句花胖子的呼喊声。

    程莉站住脚。

    “小花，给我咬那个喊我花胖子的男孩。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花扑腾着翅膀，凶狠的扑向朝超。

    徐雪红后知后觉的捂住儿子的嘴时，已经晚了,她慌忙抱起儿子。

    “小花,咬他妈的脚。”

    徐雪红反应再快，可抱着六岁的儿子，也跑不起来，两步后就被小花给咬住了脚脖子。

    “走开，你这只死鹅，你给我走开。”

    朝阳抬脚踹小花。

    “小花，谁敢踹你就咬谁。”

    小花立刻松了徐雪红，转而咬向朝阳。

    朝阳的裤子长，小花只咬到裤腿，咬不到肉。

    “小花，飞起来咬他手或者脸。”

    扑扑扑。

    小花扇动翅膀，果真飞了近一米高。

    朝阳忙把手举起来，看起来就像在投降。

    徐雪红怀里的朝超拍着巴掌，“我爸投降了，我爸投……呜呜。”

    “小花，再用力，咬他的脸，不要脸的人，咬烂了正好。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花落地，更加用力的扇腾着翅膀，地上的灰尘都被它扇了起来。

    “小四！”朝老太恼怒，“那是你舅。”

    “不认识，一眼都没看过的人，竟然是我舅，说笑话的吧？”

    小花已经扑腾到朝阳的下巴，差点就咬上了，吓得朝阳往西跑，小花要追。

    程莉喊它回来，“小花，穷寇莫追，快回来。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花转身跑回来，路过徐雪红，还飞扑了一下。

    要不是徐雪红转身快，肯定咬上朝超的脚脖子。

    “小花，回来，你就看着，那个男孩敢下地，你就敢咬。”

    “小四！”朝老太又急又恼，“这是你表哥。”

    “不认识这些.乱七八糟的亲戚，以前我妈.被她婆婆压迫的.活不下去的时候，亲戚都死了，现在日子好过了，亲戚就都活了。”

    这话，叫朝家四个大人脸色都变得很难看。

    “小四，是谁教你的？以前，你可不是.这么说话的。”

    朝老太边说边看向南堂屋门口，那里，站着程老爷子和程老太。

    以前？以前为了自家生意不被捣乱，忍你的，现在改革开放了，做生意再也不怕了，谁还忍你这个贪得无厌的亲戚？

    何况徐家还做出了那样的事情来。

    “以前？以前你一年.都不来一回，现在，我家做生意了，我家日子好过了，你一年.来多少回了？你数了没有？”

    “你个死丫头，牙尖嘴利的，把你妈叫出来，老大，老大，你给我出来，你……”

    “妈！”徐雪红喝止住婆婆，今天来是干什么的，难道忘了？

    朝云从厨房里走出来，“我出来了，妈，你这语气，是打算对我兴师问罪吗？朝阳，你终于还是踏进大姐的地盘了啊！十年前，你抢走我的工作时，是怎么说的？”

    朝阳脸上有些许尴尬，“大姐，我们是一家人。”

    “一家人？行，你把工作还给我，这十年的恩恩怨怨我们就一笔勾销。”

    “大姐，工作不是能换来换去的。”

    “当时我也这么说的，你说没事，你有办法。现在，这话我同样还给你，没事，我有办法，只要你把工作还给我。”

    朝阳哑口无言。

    朝老太忙出声维护儿子，“老大，这是你弟弟。”

    “弟弟？我宁愿没有。再说了，生他出来，为他的人生负责的人，应该是你和爸，与我这个做大姐的有什么关系，凭什么我要为他付出？

    行！就算我做大姐的该付出，工作被他抢了去，我付出的还不够吗？茶叶蛋的秘方，你想要，我公公也给了，

    徐家，就因为你用坏蛋煮茶叶蛋，就提前来诬陷我，同样看在微薄的亲缘关系上，轻拿轻放了，

    现在，你们又来，你们觉得还有亲缘可以利用是吗？

    是不是逼得我与你们断绝关系，逼得我连朝都不愿意姓，你们就会愿意相信我恨你们了？

    我恨不得自己就是个孤儿，因为我若是孤儿的话，班主任从她闺女手里弄来的工作名额，就不会被我所谓的亲人抢去了，

    现在，你们空空两手来，又想要什么？是想要我的命吗？行，来拿，拿去了，就断了，永永远远的断了。”

    朝云背在身后的手，转到了前面，手里赫然是把菜刀，“来吧！是你动手，还是我动手？”

    朝老太连连后退。

    (本章完)

