
　　“我们穿越过黑暗之门的经历没什么好说的，基本就是按照你给的信息，借助奎尔萨拉斯神圣遗物学会的法师们打开的裂隙，去到了那个糟糕的世界里。

　　在亲眼看到德拉诺之前，我对兽人充满了厌恶与憎恨。

　　但说实话，在看到他们的世界之后，我居然开始理解兽人们一意孤行发动的战三争，”

　　在塞纳里奥要塞边缘的一处哨岗边，大骑士提里奥弗丁坐在石头上手里捧着一杯果酒，他眺望着黄昏下安静的沙漠，回忆着自己在德拉诺世界的旅程，对身旁的布莱克说：

　　“我从没想过，一个完整的世界能被破坏到那种支离破碎的程度。在看到一片焦土的地狱火半岛时，我甚至在为兽人们的苦难祈祷。

　　尽管我知道，是他们亲手毁了自己的世界。”

　　大骑士摇了摇头，喝了口果酒，说：

　　“虽然不值得同情，但如果兽人们在进入艾泽拉斯时，一开始就对我们说明那样的惨状，或许战争就不会发生了。

　　那片大地，已经死了…

　　我不是个萨满，但在我踏足那干裂的大地时，我能清晰的听到脚下的土地在绝望的呻吟。

　　那是个让人窒息的死亡世界，

　　我在那里看到的群星都带着绝望的光，眼前的希利苏斯大沙漠在那样的对比面前都显得富饶，还有那些可悲的邪兽人。天籁小说网

　　和他们相比，面目可憎的绿皮都是那么的可爱。”

　　“邪兽人？那是什么？"

　　跑来听故事的小星星握着纸笔，好奇的问了句。

　　弗丁从行囊里取出一沓照片装订的日志，递给了小星星，说：

　　“这是奎尔多雷精灵们用侏儒相机记录下的一些见闻，我不想给你描述那种堕落的生物，蓝龙小姐，我也很难用语言形容德拉诺世界的现状。

　　你可以自己看。”

　　“好耶。"

　　小星星喜悦的欢呼一声，接过弗丁递来的日志，跑到一边和笨蛋芬娜以及塞安妮分享好东西去了。

　　布莱克倒是没有多问他显然很清楚邪兽人是什么玩意，他也很清楚地狱火半岛的现状。

　　听名字就知道那不是个好地方，

　　“说说你们的经历吧，德拉诺世界的悲惨不必再描述。“

　　海盗翘着腿坐在石头上，往嘴里灌了口朗姆酒，他擦着嘴说：

　　“我是个先知，我能在梦中看到那个世界，但我更关心你们和德莱尼人的交流，我听说，你们在穿越地狱火半岛时，就遇到了等候在那里的德莱尼人？”

　　“是的，我们遇到了他们。“

　　在谈起这件事时，老弗丁的语气依然惊讶，他看了一眼布莱克，说：

　　“或许真是先知之间的默契在我们越过地狱火半岛的巨坑的傍晚被一群地狱野猪袭击时，一群德莱尼人游侠及时的出现，帮助我们驱散了那些恐怖的野兽他们为首的是一名叫奈丽的大主教女士，

　　她声称受到了先知维伦的命令，迎接我们前去一个叫沙塔斯城的地方，还说先知已经准备好了我们需要的一切。

　　因为有你的提醒，所以我接受了那些德莱尼人的指引。

　　也是在那里，我们和奎尔萨拉斯的探险者们分开了，他们说自己要去一个叫纳格兰草原的地方寻宝。

　　德莱尼人还专门派了人带领他们穿越过一片叫赞加海的地方，听说那里有堕落生物出没。"

　　“这种说辞你都信啊，不愧是正直的圣骑士。"

　　布莱克摇了摇头，对老弗丁解释到：

　　“德莱尼人不是好心，只是他们的隐匿城市泰雷多尔在塔拉多与赞加海附近，

　　他们不希望好奇心很强的精灵们发现那里，所以才给了向导。

　　德莱尼人在德拉诺世界遭受的苦难是你无法想象的，大骑士，他们早已学会了狡诈，他们的精明比你想象的更多，

　　至于纳格兰，那里也有德莱尼人的势力。

　　在兽人们抛弃了他们的世界之后，德莱尼人已经卷土重来，而且这一次，他们学会了将自己的优势发挥出来，

　　你们去沙塔斯城的旅程顺利吗？我听说那里出现了恶魔？

　　“恶魔并没有侵袭到内陆。”

　　老弗丁说：

　　“最少在我离开德拉诺的时候，它们还在集中力量攻击一个叫法兰伦的地方，

　　据说是德拉诺大陆孤悬海外的一处神秘岛屿。

　　恶魔们似乎想要把那里作为入侵的大本营。

　　至于沙塔斯城，那里很安全，如果不是它处于一个死亡世界里，我甚至会认为那里是圣光之城。我在那里见到了圣光的终极造物。

　　那些睿智又温和，强大又悲悯的纳鲁们它们慷慨的与我们分享了圣光的智慧，我只能说，我感谢你的提议，布莱克，

　　如果没有这一次旅行，我很难领悟到圣光学识的更高境界。"

　　大骑士用一种感慨的语气说：

　　“除去先知维伦之外，觐见纳鲁们绝对是这趟旅程里最值得称道的事，我的很多下属现在还留在沙塔斯，帮助德莱尼人抵御恶魔的同时也向纳鲁学习。

　　至于维伦阁下，我只能说，他比你更像一位先知。

　　这不是在贬低你只是

　　“我懂，不必解释。“

　　布莱克摆了摆手，说：

　　“在先知这个行当里，维伦是绝对的翘楚。

　　他是我们中最强大最优秀的，在群星的所有自称为先知的生命中，你再找不到一个比他更称职的神棍了。

　　和他相比，我就是个不学无术的渣渣不过我更好奇，维伦是怎么评价我的？你应该把我的事都告诉他了吧？“

　　“说了，说了很多。“

　　弗丁将手里的果酒一饮而尽，面对沙漠夜晚吹来的清凉的风，他发出舒畅的呻吟，又摸了摸胡须，说：

　　“维伦阁下对你很感兴趣，他不厌其烦的向我询问关于你故事的一切细节，尤其是关于你介入那些事情的手段和前因后果。

　　他说了很多我无法理解的话。

　　可能因为我并不是一位先知，无法理解你们的思维。

　　但他明确告诉我说，你是一位非常优秀的先知，你善用命运的力量，并未鲁莽的改变而是引导，他说，如果他有你的一半智慧，德莱尼人就不会落到现在这个地步。

　　他说作为先知，你比他更合格。“

　　“哇，不愧是维伦，说话就是好听。“

　　海盗露出一脸得意的表情，他说：

　　“但被维伦如此盛赞，我也有些不好意思呢，我和他不一样，他是真正的技术流，而我或许更多的是一种天赋吧。

　　我还知道，圣光教会正在积极的和德莱尼人建立联系，这是法奥冕下亲口告诉我的，所以，我很好奇，维伦对于艾泽拉斯的态度是怎么样的？

　　他有说过他要来到这个世界吗？”

　　面对布莱克的询问，老弗丁摇了摇头，他说：

　　“我也问过先知这个问题，他是一位圣光的忠诚信徒，我便邀请他前往我们的世界，或许我们联合对抗恶魔。

　　但维伦拒绝了。

　　他说他是灾祸之源。

　　他已经害了德拉诺和兽人们，他不愿意将自己随身的灾厄带入我们的世界尽管先知阁下没有明说，但我很怀疑，他可能已经抱定死志。

　　他说在那个世界最需要他的时候他选择了逃避，所以，他很可能是打定主意，

　　这一次要和德拉诺共存亡。“

　　“啧喷，怕就怕这个呀。“

　　海盗说了句没头没尾的话，让弗丁皱起眉头但还没等大骑士询问，布莱克就主动换了个话题，他说：

　　“阿尔萨斯小王子似乎没有和你一起回来？他在德拉诺过得愉快吗？还是留在了沙塔斯？"

　　“呃“

　　海盗的这个问题让弗丁露出一副很古怪的表情，大骑士有些欲言又止，在好几秒的思索之后，他左右看了看，压低声音说：

　　“阿尔萨斯殿下决定游历那个世界，他带着他忠诚的两位护卫队长，另外，他在那里找到了新朋友。

　　一个和他一样游历德拉诺的…兽人。

　　一个叫“萨尔的年轻兽人。“

　　“!?”

　　饶是布莱克已经做好了准备，但在听到这个离谱的消息时，他依然瞪大了眼睛。

　　臭海盗语气古怪的说：

　　“居然没有在第一次见面的时候拔剑砍过去吗？阿尔萨斯的脾气什么时候这么好了？“

　　“他砍了。"

　　老弗丁尴尬的说：

　　“就在沙塔斯城的贫民窟，阿尔萨斯被狡猾的堕落鸦人骗了钱，自己跑去理论的时候，正好遇到了同样被鸦人骗了钱的萨尔，

　　他们两当场就在鸦人黑帮的地盘打了起来。

　　那个兽人挺厉害，阿尔萨斯没能斩杀他，但两个人触怒了鸦人黑帮，被一群鸦人追杀不得不联手才逃了出来，

　　他们又跑去了天涯酒馆打算决斗。

　　但等我们找到阿尔萨斯的时候，他已经喝的醉酥翻的，和那个兽人一起在酒馆里闹了一场，被沙塔斯城的城防军丢进了监牢里。

　　唉，真是一段古怪的故事不过那个兽人萨尔和其他兽人不一样。

　　我也不知道该怎么形容，他虽然有兽人的外表，但谈吐气质什么的，就好像是个再正统不过的人类小贵族我想，这大概也是阿尔萨斯能容忍他的原因。

　　总之，在我带着先知馈赠的光铸学识返回艾泽拉斯时，阿尔萨斯已经和萨尔一起去了纳格兰草原。

　　萨尔去见一位据说在当地德高望重的老兽人祖母，阿尔萨斯是去寻找火刃氏族的圣地，一个叫哈瓦洛的地方。

　　他也不知道被哪个该死的混蛋蛊惑了，一心想要学习兽人的剑圣之道哦，对了。"

　　老弗丁像是想起了什么，他拍着脑门说：

　　“先知维伦还专门给阿尔萨斯和萨尔做了预言，但预言的结果很古怪。

　　维伦告诉我，两个孩子的命运都已经被扭转改变，还说是非常高明的手法。

　　他说两个孩子中的一个从悲惨的凄凉绝境被拉回了光明人间，而另一个则从伟大的孤独牺性被推回了凡人的温暖世界他猜测是你做的。”

　　大骑士紧盯着布莱克，他说：

　　“萨尔我不清楚，但你肯定预言到了阿尔萨斯的命运，并改变了它，就在达拉然之战的时期，对吧？"

　　我不止改变了他。"

　　布莱克耸了耸肩，伸手在背后的塞纳里奥要塞画了个圈，说：

　　“来到这里的人，都已被我改变了，包括你在内，弗丁阁下。你们都欠了我一份人情，但我不会要求你们偿还它。

　　最少不是现在。

　　哎呀，这个臭维伦真是多嘴，讨厌得很，这种先知之间的交流，他怎么能随便告诉其他人呢？他难道没发现.

　　我也在试图改变他的命运吗？

　　烦死了。"

　　布莱克像是失去了交谈的兴趣，

　　他站起身，问了老弗丁最后一个问题。

　　“德莱尼人和兽人的结盟是怎么回事？是维伦主导的，还是耐奥祖主导的？"

　　“是耐奥祖提出的。"

　　弗丁回答到：

　　“我正好见证了那件事，就在沙塔斯城，影月兽人派来了使者面见维伦，耐奥祖承认了兽人对德莱尼人犯下的可怕罪孽，

　　他说如果他们能在恶魔的袭击下活下来，他一定会对德莱尼人做出补偿。

　　维伦的追随者们表现的很愤怒，

　　但先知本人却接受了耐奥祖的结盟请求，纳鲁们也表达了支持。很可能是先知从预言中看到了可怕的未来。

　　总之，那是一件很重要的事。

　　但以我多年的经验来看，他们双方的结盟现在还只是停留在口头层面，兽人和德莱尼人之间的仇恨太可怕了。

　　绿皮和人类都已是不死不休，他们和德莱尼人之间更是永世的仇怨想要真正联合对敌没那么容易的。

　　不过，恶魔的到来倒是个很好的契机，按照恶魔们在德拉诺世界的攻略速度，

　　双方不想联合都不行了。

　　而且，我还在沙塔斯城见到了黑龙！"

　　大骑士语气疑惑的说：

　　“”我完全不知道那些黑龙是什么时候越过的黑暗之门，但它们似乎也在试图和沙塔斯城的势力达成某种联合。

　　据说它们在戈尔隆德也遭到了恶魔的袭击，就连最野蛮的食人魔都不得不和黑龙联手了。

　　那些黑龙的使者还说，卑鄙的恶魔们杀死了它们的公主殿下。

　　但我昨晚明明看到

　　“嘘！”

　　布莱克抬起手指，放在嘴边，做了个禁声的动作，说：

　　“你昨晚什么都没看到，大骑士阁下。好了，我该知道的都知道了，马上到你们的祈祷时间了，快去向圣光祈铸吧。

　　但愿伟大的圣光能阻止恶魔们在我们的世界烧抢掠，最少能推迟几天，我们所做的准备还远远不足呢。“

　　说完，海盗很友善的对弗丁挥手告别，转身走向笨蛋芬娜那边。

　　老弗丁看着布莱克的身影，他觉得臭海盗肯定有很多事隐瞒在心中，但维伦好像也是这样。

　　先知们果然都是一群喜欢在重要事情上保持默的家伙。

　　大骑士摇了摇头，转身走向要塞里天色已暗，他确实要开始祈祷了。

　　但十分钟之后，面色严肃的大骑士又走了出来，他来到正在和小星星激烈讨论德拉诺各种传说的布莱克身边，低声对他说：

　　“冕下呼唤你过去，布莱克。“

　　“我忙着呢。"

　　臭海盗头也不回的说：

　　“这个笨蛋小星星不相信世界上有能徒手掐死黑龙的怪物，我必须纠正她这个愚蠢的想法。“

　　"你必须立刻过去！"

　　弗丁将手放在布莱克肩膀，他加重语气说：

　　“那个叫伊利丹的古怪精灵，有消息送来了，点名要说给你听。“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，170.围炉夜话·老弗丁的冒险故事（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 