    一个多星期后，杨铸几乎是以一种逃跑的姿态踏上了回国的飞机。

    没法子，自从经历了平安夜事件之后，吕思思那货变得越来越有“攻击性”了；白天或许更多的时间放在铸投私募上面，但是一到了晚上，除非是有极重要的事情需要处理，否则绝对会跑到庄园里来，用各种理由在杨铸身边猫一晚上。

    如果仅仅只是猫在杨铸身边也就罢了，杨铸自从决定把铸投私募交给吕思思的那一分钟开始，就打算好好培养一下这位混血美女，正好可以趁着这难得的机会给这货好好灌输一些知识——尤其是未来10年一些宏观环境的“预测”和部分重要行业风口的“推测”；

    这些东西对于一家专注于投资的私募基金负责人至关重要，只要能在规定时间内避掉某些天坑，那么铸投私募就算再怎么“败家”，一时半会也绝对垮不了。

    但是没想到的是，学习的时候，吕思思固然聚精会神，宛如一个乖乖的三好学生；但是一旦到了“下课”时间，这货就会变着各种法子挑逗自家老大，甚至主动送上各种福利，一副主动送君品尝的架势，还美其名曰……“交学费”！

    说实话，杨铸是知道国外许多地区的女性对于感情这种事是非常主动的，吕思思这货打小生活在国外，一些观念跟国内女性截然不同也不足为怪；

    可是……

    你丫的借着壁炉温度太高，出了身汗，当着我面换衣服之余，还做出一副楚楚可怜的样子求着我帮你解BIRA的背扣，这就过份了啊！

    就算杨铸经过了上辈子的各种洗涤，在女色这方面自制力极强；但总归是个正常男性，偏偏这货的身材又实在好到爆炸……面对着这种诱惑，他可没有坐怀不乱的自信。

    于是，在混血美女银铃般的笑声中，杨铸只能狼狈地逃回了自己的卧室。

    而接下来的几天，这货似乎找到了自家老大的软肋，动不动就把自己傲人的身材无死角展示给杨铸，并且毫不吝啬地请他吃冰激凌，让杨铸大呼吃不消，连鼻血都流了好几次。

    说实话，要是吕思思是一般女性，杨铸吃了就吃了，大不了多养一只金丝雀而已，反正有万清猗的事情在前，他心里对这些事的防线已经没有以前那么稳固了；

    可是，吕思思这货的真实身份……她不是一般女人啊！

    没办法，估不想把事情搞复杂的杨铸，趁着自己还能顶得住的时候，杨铸只能灰溜溜地提前回国。

    ……………………

    三天后。

    身体依旧有些疲惫的杨铸从自家卧室的大床上慢悠悠地滚下来。

    看了看身边已经不见踪影的小丫头，又掏出手机瞄了瞄……中午11点半。

    这个傻丫头，自家男人好不容易顶住各种诱惑跑了回来，竟然也不知道翘一天班来陪陪自己！？

    毫无自觉的杨铸有些碎碎念地吐槽了一阵，然后踩着有些发软的步伐，艰难地跑到卫生间里洗漱一番，这才走到了客厅。

    “哥，您老人家总算醒了，赶紧吃点东西吧！”顶着两个黑眼圈的陆菲菲精神萎靡地搂着个抱枕坐在沙发上打盹，见到杨铸出来后，这才强打起精神睁开眼睛。

    “咦？菲菲，你今天不用去公司？”杨铸有些诧异地看着这个越发长开了的小豆芽。

    陆菲菲有气无力地翻了个白眼：“知不知道，你的宝贝妹妹已经连三个星期没休息了，就在你回来前，还续加了三个通宵；”

    “就这样，我还得一大早接受自家嫂子的委托，伺候你这位大爷；结果你一起来就催着我去公司……你这是打算让我猝死？”

    察觉到陆菲菲眼中深深的怨念，杨铸有些尴尬地挠了挠头，干笑几声后说道：“那你赶紧补觉去吧，不用管我。”

    陆菲菲有些烦恼地叹了口气：“算了，生物钟作怪，现在去床上躺着也睡不着，就陪你唠唠嗑吧……你这人无趣的紧，跟你唠唠嗑，指不定就能睡着了。”

    杨铸听的一头黑线：“喂喂喂，小豆芽，你给我把话说清楚，你哥我怎么个无趣了！？”

    陆菲菲鄙夷地呵呵一声：“哥，我问你，你懂时尚潮流，穿衣搭配么？”

    杨铸翻了个白眼：“我又不是女人，懂那玩意干嘛？再说了，干商业谁不清楚那些玩意就是商家用来给你们洗脑的营销手段？”

    陆菲菲不满地瞪了他一眼：“你懂什么，那叫社交话题！……那你会吹娱乐八卦么？”

    杨铸更是无语：“一票子私生活乱七八糟的戏子有什么可值得关注的？再说了，那些八卦有几个不是人家专门放出来骗关注的营销通稿？”

    陆菲菲气鼓鼓地看着他：“那些娱乐八卦本来就是无聊时候用来唠嗑的话题而已，你用得着这么认真？”

    “好，那我问点上趟（tàng）的……你懂足球不？有喜欢的球队和球员不？”

    杨铸一脸郁闷地叹了口气：“曾经懂一点，也有比较喜欢的球队和球员；但是后来……不敢喜欢了！”

    对米卢信心满满，对国家队也颇为看好的陆菲菲闻言撇撇嘴，只觉得杨铸在口胡，然后继续问道：“足球不怎么懂，那么篮球呢？会打篮球不？NBA里有喜欢的球队和明星不？最喜欢的三场比赛是哪三场？”

    杨铸张了张嘴，然后有些丧气地垂下头：“不会打篮球，NBA里只知道有个乔丹和芝加哥公牛队，但是从来没看过他们的比赛！”

    他本想说出姚大个的名字，但旋即想起来那位中锋是2002年新秀出道进入火箭队的，于是干脆闭口不言。

    陆菲菲一脸鄙夷地看着他：“连乔丹都只是听过而已，那么卡尔.马龙、查尔斯.巴克利、帕特里克.尤因这些明星你就更不认识喽？”

    额……

    听着这些听都没听过的名字，两世宅家废男.杨铸一脸沉思——这些人都是谁？

    陆菲菲见他这副模样，有些无语地叹了口气：“那么……哥，你会骑马么？”

    杨铸摇了摇头。

    “高尔夫？”

    杨铸继续摇了摇头。

    “保龄球？斯诺克？”

    杨铸还是摇了摇头。

    “剑道？帆船？”

    杨铸脖子有些发酸，干脆懒得摇头了，就在那沉默不语。

    陆菲菲有些怜悯地看着他：“连这些东西都不懂，那么诸如自由搏击这些你肯定也不懂，UFC（极限格斗大赛）之类的节目你也肯定不看的喽？”

    杨铸一头冷汗，只觉得自家这个小豆芽骨子里充满了暴力因子：“喂喂喂，正常人平时聊天哪有聊这些的啊？”

    陆菲菲翻了个白眼：“哥，你OUT了！现在的年轻人聊的东西不是影视八卦就是音乐时尚，又或者是运动竞技，不聊这些，那聊什么？”

    杨铸总觉得这货跟自己生活的不是同一个时代，想了想：“可以聊聊历史、文学、时事政治、军事、经济、科技、农业、行业趋势啊之类的。”

    陆菲菲心里一阵恶寒：“哥，我现在直接怀疑你是不是跟严伯伯他们是同一个时代的人了……你见过现在哪个正常的年轻人平时会聊这些假大空的东西？”

    诶？

    这些东西在现在年轻人看来已经是假大空的代名词了吗？

    杨铸想了想：“那要是具体点的，也可以聊聊各地美食、茶叶、紫砂壶、酒、象棋围棋之类的话题啊……或者钓鱼也成！”

    陆菲菲彻底无语，只觉得自家这个干哥哥十足一个小老头，最终双手一摊：“哥，所以我就说你无趣的紧嘛……除了美食外，其余那些听起来就让人昏睡的老土话题，现在有几个年轻人感兴趣？”

    让人昏睡的老土话题？

    杨铸被打击的不轻，顿时觉得自己再一次跟时代脱轨。

    不过说到美食……

    感觉肚子有些饿得厉害的杨铸把视线移到茶几上的那一袋看起来很有些可疑的包子上；

    仔细辨别了下包子外面那层白腻色，确定是结冻的猪油无疑后，又伸出食指在上面碰戳了戳……果不其然，硬邦邦的。

    “喂，小豆芽，你这是把昨晚上吃剩下的包子特意留给我？我可太谢谢你了！”杨铸没好气地看着陆菲菲。

    呀！

    陆菲菲惊叫一声，这才不好意思地吐了吐舌头：“刚才打瞌睡打迷糊，忘记看时间了……这是早上八点半点给你买的早餐，早就已经凉了！”

    ………………

    半个小时后，泉城芙蓉街的某家餐厅。

    杨铸正对着一大盘酱红色的把子肉大快朵颐，时不时地还从旁边那一罐子坛子肉里捞出两块肥瘦相间的五花，混着米饭一起送入嘴里，像极了一个饿了三天的灾民。

    而神情依旧恹恹的陆菲菲对这些看起来油腻腻的肉类没什么兴趣，只是轻轻挑了一块拍黄瓜送入嘴中，偶或盛上一碗奶汤蒲菜慢慢地嘬着，感受感受这碗号称“泉城第一汤菜”的美味。

    “喂，哥，你在漂亮国那边有过得那么惨么？”陆菲菲看着盘子里已经消失了一半的的把子肉和已经快空了的坛子肉，感觉到胃里发腻之余，却有些奇怪地看着杨铸。

    虽然她对铸投国贸那边的情况不是很了解，但以杨铸的身家，万万不至于连肉都吃不起吧？

    而且……据她所知，漂亮国那边的肉是出了名的便宜好伐？

    把嘴角的米粒卷进嘴角，杨铸有些感叹地说道：“等你出了国，在外面生活个几个月就知道啥叫金窝银窝不如自己的狗窝了！——在漂亮国那边，压根底别想吃到咱们华夏口味的东西，那破地，连味精和醋都没卖的，更别提各种大料、酱包了！”

    “我也曾试着让人按照华夏的法子做点红烧肉、回锅肉之类的菜，结果你猜怎么着……没有那些调料，即便是轮胎厨师做出来的东西，也全是一股子怪味，压根底没法吃！”

    “话说起来，那些国外的厨师们腌制和去腥也只会用点葡萄酒、胡椒和大蒜这三样东东，姜蒜八角花椒之类的东西全都不会用——没有这些玩意，吃个毛线的华夏菜！”

    陆菲菲有些怜悯地看着杨铸，给他重新盛了一碗米饭，然后贴心地在米饭上浇了几勺看起来油腻腻的肉汤：“你就作吧！天天喝着红酒，吃着牛排；转过头来却吐槽吃不惯人家的东西——别以为我不知道，漂亮国虽然号称美食沙漠，但那边的法国餐厅却不少，你少在那矫情！”

    看着眼前那碗浮着厚厚一层油脂的米饭，杨铸狠狠地瞪了陆菲菲一眼，然后一咬牙，愣是飞快地扒拉了起来：“小豆芽，真不是我矫情……知道牛肉为啥以前被叫做【贫肉】不？”

    陆菲菲对这个倒是真不清楚：“为什么？”

    杨铸夹了一筷子拍黄瓜，又塞了几根葱丝放嘴里解腻，含糊不清地说道：“那是因为牛肉本身没多少脂肪，光吃牛肉的话，不但会越吃越饿，时间长了还伤胃！”

    “虽然牛排选用的部位都是比较嫩的，但是……再嫩它也是没多少脂肪的牛肉，吃多了还是胃难受；”

    “而那些雪花丰富的5A和牛，刚入口时倒是觉得又嫩又好吃，但是只要多吃几口，能腻的让你头皮发酥……知道不，我最近两个月都是让厨师用和牛配咖喱粉给我炖了泡米饭吃，这才勉强不至于半夜被饿醒。”

    “可是即便这样，吃多了依旧难受的慌，还容易上火——说来说去，你哥这个华夏胃，还是享不了那个洋福！”

    说完之后，又把当初吕思思动不动跑那家犹大餐厅吃饭，就为了图那一口酸菜的事情说了出来。

    陆菲菲听完后，有些狐疑地看着杨铸：“哥，不是说漂亮国有不少唐人街么，那里的华夏人可不少，你就不知道去那里吃饭？”

    杨铸翻了个白眼：“拜托，你是没去过唐人街，不知道那里的情况……那些往死里放糖，吃起来又甜又腻的【改良版华夏菜】也能叫华夏菜？我有那功夫，还不如去吃意大利菜或者西班牙菜得了，他们的口味反而比唐人街的菜更贴近华夏！”

    陆菲菲瘪了瘪嘴，对漂亮国的向往顿时被灭掉了一半——虽然她出身于东北，对酸甜口的咕噜肉也蛮喜欢的，但天天吃这种口味的东西也遭不住啊。

    又接着刨完了一大碗米饭，已经彻底吃撑了的杨铸才心满意足地放下碗筷，然后将羽绒服的拉链稍微松了松，这才想起自家那位跟自己死命缠绵了大半夜，早上八点半依然爬起来跑去上班的小丫头：“菲菲，最近公司很忙么？怎么你嫂子连一天时间都抽不出来陪陪我？”

    陆菲菲看着脸上写满“不高兴”的杨铸，不由地翻了个白眼：“哥，你这个甩手掌柜当的也太舒服了吧？”

    说着，指了指自己的熊猫眼：“你知不知道，现在公司已经忙疯了，所有的中高管以及部分部门，已经满负荷连轴转了将近一个月，通宵加班更是常态——要不是咱们的工资给的高，外加加班都有双倍工资，早就被人给告了！”

    “嗯？？”杨铸皱了皱眉，铸投商贸不是正处于业务稳定期么，怎么会忙成这样？

    听到杨铸的疑惑，陆菲菲恨恨地瞪了他一眼：“哥，麻烦你心里有点数好不好，自打你弄了个投资中心，又从漂亮国连本带利返了100亿美金回来后，整个公司就彻底炸锅了！”

    “为了有效消化那么大一笔资金，公司被逼的不得不加快业务升级脚步，最近一个月来，无数的业务升级计划，都快把嫂子和我们这些管理层逼疯了！”

    嗯？？

    加快铸投商贸的业务升级？

    杨铸眉头皱的死死的，心中涌起不太妙的预感……

