    待到徐风委托的富商离去，蔡文姬这才拆开桌上的信件。

    小心翼翼取出里面的信纸。

    信中自然是徐风歪歪扭扭的毛笔字。

    这也实在怪不了徐风。

    汉末的文化水平几乎是两极分化。

    要不就是大字不识两个的糙汉子。

    要不就是每天闭门什么都不用干，一心钻研琴棋书画的文士。

    徐风就属于卡在这个中间，上不去下不来。

    刚刚来汉末的时候，徐风甚至连三国时期的字都认不太全。

    尤其是一部分小篆，根本和现代汉字南辕北辙。

    当时徐风私下加紧补课，才勉强学会了辨认小篆字体。

    只不过让他学着书写小篆，那就是强人所难了。

    他可没什么金手指，继承某人的记忆，上来就多上几十年的学习记忆。

    哪怕徐风闲暇之余，偶尔练上几笔字。他的书法水平也最多和十来岁的孩童一个水平。

    这也已经是徐风尽的最大努力。

    谁能像那些世家之人，从三岁开始就十年如一日的练字。

    至于信中的内容倒也简单。

    就是托蔡文姬的关系，把白糖推销给那些世家之女。

    毕竟说起对糖的爱好，男人自然比不上女子。

    虽然汉末对于男女大防没有那么严苛，不至于因为被摸过一次手就需上吊守洁。

    但世家之女，大多也都是需要身处深闺大院之内。

    没有特殊的机会，可能不可能见外人，更别说是从南方来的客商。

    所以想要推销，也只能让颇有才名的蔡文姬亲自出马。

    世家之女想要学习诗书琴艺，往往都会相求到蔡文姬这里。

    顺势推销，自然是顺理成章。

    看到徐风的请求，蔡文姬也是哭笑不得。

    不知道徐风这个朋友到底该怎么评价。

    说他没心没肺，他能费心收集亡父的书册。

    说他有心吧，他又能在久别的信封之中，让蔡文姬帮忙推销商品。

    尤其是推销的商品，还是前一刻送她的礼物。

    “小碧，帮我准备马车，我要去曹丞相府，替曹节小姐教琴。”

    曹节，乃曹操次女，乖巧可人，聪明伶俐。

    曹操甚至私下曾说，若曹节为男儿，当可承他基业。

    原本的历史之中，曹节在成年之后，便被曹操嫁入汉献帝刘协。

    最后成为了汉献帝第二任妻子。

    但其虽为曹家之人，却秉承忠贞之志。

    后来曹丕篡逆之时，曹节不止大骂群臣，还再三拒绝向使者交出玉玺。

    甚至在曹丕亲自讨要的时候，还大骂曹丕，将玉玺扔在地上。

    刘协退位之后，曹节也终身相随，与其在山阳县行医济世，终老一生。

    不过此刻，这位原本的大汉皇后，还是一名十岁左右的小萝莉。

    梳着一对总角，手里还拿着小风车。

    听说昭姬师傅前来，小曹节还兴冲冲的来到庭院门口迎接。

    蔡文姬也没有一开口便直接硬核推销。

    而是先检查了小曹节近来的功课，先是书写，后是诗文歌赋。

    最后又听了听她近来琴艺的功底。

    “不错，曹节小姐果然冰雪聪明。”

    “如今这个年纪，琴艺便有如此造诣，当真难得。”

    小曹节擦了一下额角渗出的汗水，整张脸红扑扑的。

    头发也略有散乱，但依旧兴奋的笑道：

    “真的？昭姬姐姐莫不是在哄我罢了。”

    “哪里，这么多世家女子里面，多少才学渊博的大家传承，却不如小曹节得授天赋，机敏聪慧。”

    蔡文姬此话倒也不是违心之语。

    曹操虽然出身宦门，堂兄堂弟几乎都是武夫猛将。

    但他本人却是文采斐然，对于子女的教育，更是极为看重。

    世人皆言建安风骨，以三曹为主。

    曹节身在其中，自然耳闻目染，不亚于其余诗书世家。

    “昭姬姐姐像你这么大的时候，诗文功底还不如你呢。”

    小曹节听了，也是笑得咧开了嘴，但下一秒却是反应了过来。

    “那徐大人呢，姐姐不是常夸他是生而知之，天赋奇才的人杰吗。”

    当年徐风在曹府之时，也和曹家几名世子有所交往。

    毕竟如果不出意外，其中一名世子将会是曹魏未来的继承人。

    因此，小曹节也不止一次见识到徐风的风采。

    再加上当时许都之人对徐风的赞誉，让幼小的小曹节多了一个崇拜的偶像。

    甚至经常缠着蔡文姬，想要让她多讲讲徐风的故事。

    正好，与徐风有关的不少事情，都恰好牵动世局变化。

    蔡文姬正好一边讲故事，一边为曹节讲解各类知识。

    从回忆中回过神的蔡文姬，这才想起自己此来的主要目的。

    端起杯子里的茶水，蔡文姬只抿了一口，便微微摇头。

    “这个茶好苦……”

    小曹节跟随曹操长大，自然是懂得为人处世和察言观色。

    笑了笑，便招呼侍女重新换一杯淡茶。

    “不必了，最近医官说我心火烦躁，不宜多喝茶水。”

    小曹节听后笑道：

    “正好，前几日荆州进贡陛下的一罐甘糖，滋味甜美，价比百金。”

    “陛下恩赐了我父相，说是要带给我尝尝。”

    曹节说完，便让侍女赶紧取来甘糖。

    “用此甘糖泡水，绝对是甜如蜜水，清香回味。”

    “连我父相都是赞不绝口，说是改日让荆州多进两罐，给我妹妹也尝尝。”

    只见一名侍女端着一罐外表精致，单论容器便已价值不菲的甘糖前来。

    在汉朝，贵族所吃的上等甜品，乃是以甘蔗提炼而出的砂糖。

    随着罐子打开，曹节本来想主动招待蔡文姬不必客气，可以尽情品尝。

    谁知道蔡文姬却是眉头一皱，似乎摆出了很意外抗拒的表情。

    这倒不是蔡文姬装作如此，实在是这个名为甘糖的砂糖。

    实在是品相太差，和之前雪白的砂糖简直天壤之别。

    原本蔡文姬还以为贵族所用的砂糖，最多比徐风拿出的砂糖口感略差。

    但如今一看……

    因为空气氧化的原因，砂糖呈现一种难看的灰褐色。

    而且里面斑斑点点，似乎有什么脏东西在。

    尤其是味道，虽然有一股浓烈的甜味，却是隐隐透露出腐败的酸涩之味。

    若是没品尝过真正的白砂糖，也许还对这区别感触不深。

    但此时，蔡文姬若非修养出众，绝对会下意识捂住鼻子。

    “这……就是拿来作为御用贡品的甘糖？”

