    但是，比起林悦长老的震惊，此刻，站在她一侧的烈颜却是身躯微微的一颤，那一道怒吼之声，她分明感觉到像极了秦风的声音。

    同一时刻！

    至尊峰！落斧峰！巨兽峰！天阙峰！风神峰……诸般的主峰，无不都感知到了这怒吼之声的存在。

    浮屠峰之中，诸位弟子，无不已经赶至而出。

    以水无痕为首的诸位弟子，齐齐的朝着一个方向看去。

    “那似乎是秦师弟吧？”

    高羽的脸上带着一抹不确定的神色说道。

    “应该是吧？”

    那漆黑如墨，仿若一尊太古魔山般的飞禽显然让众人有些不确定性……

    震动！

    整个沧海宗无不开始震动了起来。

    苍穹之上，那一尊黑色的飞禽，何等的惊天动地，那一声怒吼，宛如真龙疯吼！

    此刻，所有的主峰之中，除了闭关的寂灭之外，所有的掌控无不被震惊了，齐齐的睁开双目，化作两道神光，开始搜索起来。

    但是，那飞禽的速度实在是太快了，哪怕是以他们的速度，都无法追上。

    秦风！

    是秦风！

    很快，有消息已经传出，这飞禽乃是秦风所驾驭的。

    出了什么事？

    此刻，秦风为什么会突然的暴动？

    没人知道原因，但是此刻，浮屠峰的诸位弟子却已经在齐齐的行动起来，在这天缘的带领下，开始朝着那个方向追寻过去。

    “怎么回事？秦风这小家伙的气势之中，怎么会如此的强横？”

    天缘满脸头疼之色的自语道，但是不知道为什么，一道不详的预感，让他的心中堵得发慌，此刻的秦风，被诸多的宗门宗主和掌控给盯上了，如果说没有天大的事情，秦风不可能离开这浮屠峰，更加不可能走出这沧海宗的。

    但是，现在秦风却明知道危机重重，却依旧朝着外面冲出去，甚至是连任何的一个人都没有去说明，这其中肯定是发生了什么了不得的事情。

    整个沧海宗之中，唯一知道这件事情的恐怕也只有一人了，那就是李东林。

    看着那虚空之上闪烁消失的身影，李东林整个人都在颤栗起来，没想到，这秦风竟然达到了一个如此惊人的程度：

    “秦风……当初的人情，我还给了你，加油吧！”

    声音呢喃之中，李东林的身影已经缓缓地消失在了原处……

    此刻！

    苍穹之中！

    秦风驾驭着九幽焱雀，双目之中，戾气疯狂，那银血色的光华到了极致，这个时候的他，整个人都要癫狂了。

    脑海之中，不由自主的出现了李东林的话语。

    秦家大难！灵儿昏迷！叶霖羽丹田被废……

    这一条条的信息，无不都在冲击着秦风的心神，出了什么事情？为什么此刻的家族没人来沧海宗告诉自己？

    到底是发生了什么？

    灵儿！！

    无论是前世还是今生，灵儿对于秦风而言，那都是最为重要的亲人了，前世的灵儿因为自己惨死，这一世，自己拼了命也要让她活着，幸福的活着！

    “该死的……无论你是谁，你都死定了！死定了！我秦风发誓，哪怕你是天王老子，我也要将你撕成碎片！”

    这一刻，秦风身上的煞气已经达到了一个极致。

