    感受着朱元璋的目光，刚往嘴里灌了一杯酒的徐达顿时一愣。

    有些不知所措道：“谁呀。”

    而朱元璋越想觉得越合适，不由的答非所问道：“妹子说的好，就是你，徐达！”

    这话一出口，吓的徐达连手里的酒杯都掉落在了桌面上。

    “我。。。哎呀你们两口子开玩笑呢吧！”

    可朱元璋却说道：“徐达呀，你在文臣当中一向威望很高，而且是正直勇敢，忠义廉洁，你又位居国公，咱越看你越合适呀！”

    说完，还乐呵的拍了拍徐达的肩膀。

    就在朱元璋高兴的乐呵时，一旁的徐达却诚惶诚恐道：“上位，咱只会带兵打仗，咱可管不了那些政事，更管不了那帮文才呀！”

    “那李善长、刘伯温，哦，对了，还有齐兄弟，他们哪个不比咱更合适。”

    可一旁的马秀英却说道：“管的了管不了是一回事，只要把你放在宰相那个位置上，就是一种威慑啊。”

    对于徐达说齐衡做宰相的话，马秀英也并没有放在心上。

    她自己也很清楚，中书省左丞相的位置十分的关键，几乎可以说是代替皇帝行使天下理政之权，这个位置太敏感。

    如果齐衡来做的话，不免会让朱元璋担忧，与其让他们兄弟之间猜忌，还不如干脆不做。

    所以压根也就没想过齐衡来做。

    朱元璋见马秀英能这么说，这心里也是感到十分的体贴。

    最起码，身为他朱元璋的皇后，马秀英并没有像一般妇人一般，有什么好的都要给娘家人去安排。

    在他朱元璋和齐衡之间，马秀英做的还是十分到位的。

    可话是这么说，一旁的徐达却也明白这有些东西不该是他的，就不能去惦记。

    不然这好事也会变成坏事。

    神情略带慌张的说道：“上位，这顿饭吃的怕人，咱得走了。”

    可朱元璋却连忙一手抓住了徐达的胳膊，说道：“哎呀回来回来，今儿你好好听着。”

    思虑片刻后，说道：“这样吧，你现在所有的军权照旧，兵马一概不动，咱就让你兼个中书省左丞相，咋样。”

    可徐达却坚决说道：“得得得，不干，不干，坚决不干。”

    但朱元璋却说道：“你越这么叫唤，咱越觉得你合适，为何啊？因为你不是个贪图权位之人！”

    马秀英则在一旁夫唱妇随道：“还有呐，重情义，明是非，拿得起放的下。”

    朱元璋也接口道：“对！文武全才，胸怀坦荡，啊千古难寻，万里挑一！”

    被这两口子一顿彩虹屁夸赞的徐达，连忙举起双手抗拒的说道：“得得得得，告饶，告饶。”

    随后急忙起身，捧着双手说道：“你们两口子这一唱一和的，非得把咱剁了不可，上位，嫂子，你们慢用，啊，咱可得回去了。”

    说完便将急忙转身逃似的跑了。

    看到这一幕的马秀英急忙便要呼喊，而一旁的朱元璋则好笑的瞧着徐达这般模样，乐呵的合不拢嘴。

    不过转回头来，朱元璋便又舔着脸对身边的马秀英商量道：“妹子，这以后你再出个什么主意，咱能不能关起门来说啊？”

    此时的朱元璋，哪里还有刚刚在徐达面前责怪马秀英时的蛮横，倒像个小媳妇受了委屈似的好言好语。

    不过马秀英也不会真的要自己男人在自己面前如此态度，也十分给面子的说道：“我就是随便一说，你还真的当真啊。”

    朱元璋却道：“当真！自然当真！这主意出的好哇！”

    马秀英将自己刚刚出的主意说成了一时随口说的，让人听起来出这主意的功劳全是朱元璋的。

    毕竟，千里马常有，伯乐不常有。

    发现好东西的眼光才是最关键的。

    显然朱元璋对此也是心中明白，端起面前的酒杯便笑呵呵的跟马秀英敬起酒来。

    这夫妻二人的默契和感情，便在这不言不语之间。

    这一杯酒下肚，你明我心，我知你意。

    朱元璋缓缓放下酒杯，瞧着身边笑容满面的马秀英，说道：“咱给军涛也想好了差事。”

    听着朱元璋的话，马秀英却只是点了点头，嗯了一声。

    见此，朱元璋不由的问道：“你就不想猜猜咱给军涛找的什么差事吗？”

    马秀英却依旧面色如常道：“这有什么好猜，这还用猜吗？”

    朱元璋一愣：“瞧你说的，那你说说，咱给军涛安排的什么职位？”

    马秀英立马说道：“你都给他封王了，他还能做什么职位？要么是听起来唬人的闲职虚职，可你当初说了要军涛留在身边，自然不会是虚职闲职，这上上下下看过来，中书省有徐达和李善长，都察院有刘伯温做左都御史。”

    “难不成，你要军涛这个靠山王给他们做副手？所以我猜，肯定是枢密院！”

    听到马秀英这话，朱元璋顿时瞪大了眼珠子。

    好家伙。

    自己也是刚刚才因为徐达这个武将去管理文臣的办法想到的让齐衡去枢密院，这可倒好，马秀英只是三言两语便猜到了!

    一时间朱元璋顿时感觉心里满是挫败感，说道：“你这人呀，什么都好，就是太过聪明了！”

    说完，将手中的筷子一扔：“不吃了。”

    背手负气离开。

    瞧着朱元璋这跟个孩子似的脾气，马秀英不由的笑了起来。

    一边笑着，一边自顾自的吃着饭菜。

    “不吃拉倒，谁饿谁自己知道。”

    第二天一早的朝会上。

    这一次因为朱元璋的提前通报，算是一次大型的朝会，来的官员们也多。

    随着奉天殿上的百官们对朱元璋行礼之后，那龙台上的太监便高声的喊道：“今日皇上将颁布中书省、都察院、枢密院人选，着众臣接旨！”

    太监刚刚喊完，对今日朝会内容本就有些猜测的众臣们，纷纷抬头看向了龙椅上的朱元璋。

    一个个翘首以盼，迫切的想要从朱元璋的口中听到自己的名字。

    尤其是那李善长，从一开始便自诩为中书省的相国，就连旁人也都如此的称呼认定。

    甚至不惜主动去跟朱元璋要职权，就是想要将自己这个名头给坐实了。

    如今终于等到这一天，这心里又怎么会不激动，不彷徨。

    而此刻站在李善长身边的刘伯温，偷偷瞧见李善长脸上的凝重之色，心中明白这位李善长对于中书省之看重。

    不过，即便他李善长真的成为了中书省的左丞相，自己也丝毫不逊色于他。

    而他，已经被朱元璋亲自点名了都察院的左都御史。

    相比起来，今日他倒是坦然一些。

    对于今后他浙东系的未来，也是信心十足。

    有了朱元璋的信任和重用，他浙东系的基业已成。

    不过，春风得意的刘伯温每次目光扫过那站在武将之首的齐衡时，这心中却终是有种不自觉的担忧。

    可左右回想，也不觉得自己与齐衡之间有什么矛盾。

    相反，此时齐衡的死对头应该是李善长。

    想着这些，便将自己心中的一丝担忧抛到了脑后。

    此刻，当那龙椅上的朱元璋在左右瞧过殿中的众臣后，便缓缓开口道：“中书省，乃朝廷之中枢，上承天子，下辖六部三院，统领百官，与天下政务有专断之权，咱斟酌再三，决定中书省设左右丞相。”

    “左丞相为首，右丞相为辅，左右丞相均称相国。”

    就在朱元璋在台上侃侃而谈时，下面的刘伯温，却偶然发现自己身边的李善长，隐藏在袍袖当中的双手竟然在发抖。

    这时，台上的朱元璋终于将中书省丞相的人选说了出来。

    “中书省左丞相的人选为，前军元帅，魏国公徐达！”

    随着这话说出口，整个朝堂上顿时响起了一阵阵的小声议论声。

    那徐达听到朱元璋竟然不经自己同意便给自己按了这个名头，不由的对台上的朱元璋摆出一副苦瓜脸。

    而那李善长，听到中书省左丞相的人选竟然不是自己时，整个身子都有些站不稳了。

    所幸最后还是忍了下来。

    而他一旁的刘伯温，虽然表面不懂神色，可内心当中却在狂喜。

    这李相国的叫着已经许久了，如今却在临门一脚的时候栽了跟头。

    场中的变化，台上的朱元璋看的是一清二楚。

    接着便说道：“中书省右丞相为，韩国公，李善长。”

    听到这话，那台上的李善长终于是松了口气。

    刚刚朱元璋就说了，这中书省左右丞相均称相国。

    也算是给他这位李相国保住了最后一丝的颜面。

    否则，之前那些奉承他，称之为李相国的人再见面，将多尴尬。

    不过，这心中虽然遗憾，可很快便就反应过来。

    那徐达是什么人他们都知道。

    让他带兵打仗确实没话说，看你让他治政理政，只怕是字都认不全。

    这样的人能做中书省左丞相吗？

    能统领百官开展新政吗？

    绝对不可能。

    说白了，徐达这个左丞相在中书省就是个摆设，是朱元璋故意要派个人来压他李善长一头。

    至于实际的理政处政，说白了还是要以他李善长的意见为准。

    虽然名头不是左丞相，但实质却是左丞相无疑。

    想明白这些后，这李善长也就坦然了。

    随之，瞧着左右百官们都在议论，却忘记了谢恩，便急忙拱手对着抬上的朱元璋喊道：“臣，领旨谢恩！”

    其余的官员们被这么一喊，也都忽然想起来，急忙喊道：“臣等领旨！”

    看着下方的众臣，朱元璋随意的一摆手，道：“都起来吧，咱还没有说完呢。”

    听到这话，众人纷纷起身。

    随后，朱元璋又继续在百官面前说道：“原御史台，升格为都察院，脱离中书省，职在监察百官，纠风弹劾。”

    “朝中百官，上至中书省丞相，军中将帅，无不可察。”

    “都察院，由咱直接统管。”

    如今的大明，大多数的体制都是沿用的元朝体制。

    可现在，朱元璋却将御史台从中书省内剥离出来，并且升格为了都察院，连中书省丞相都在其监察职权之内。

    这代表了什么，这是要将中书省的权力在进行剥离！

    无疑，也是对中书省丞相权力的一种削弱。

    不仅如此，这都察院的左都御史，其地位便可与中书省丞相相提并论了。

    就在所有人都在思考着这些时，朱元璋继续说道：“都察院左都御史为，诚意伯，刘伯温！”

    听到刘伯温这个名字时，这满朝文武皆是一惊。

    虽然刘伯温也确实是朝中前几的大臣。

    可是，他可一直都被李善长稳稳的压过一头。

    如今呢。

    竟然直接成为了都察院的左都御史！

    在御史台升格为都察院后，这都察院的体格可不比中书省差。

    而刘伯温，是左都御史，放在中书省那就是左丞相！

    但李善长呢，如今不过是个右丞相。

    在这品阶上，便隐隐低了一层。

    当然，中书省到底是中书省，虽然在体格品阶上与都察院相等，但所有人也都明白，实际掌控的权力是不同的。

    但这依旧无法改变，李善长在明面上低了刘伯温半头。

    悄然之间，这位不动神色的刘中丞，依旧不再是往日那般了。

    隐隐成为了朝中的一方巨头。

    就算那李善长，此时在看刘伯温时，眼中也满是警惕之色。

    看着朝堂上的反应，朱元璋十分满意。

    这不正是他要的效果嘛。

    随着那刘伯温谢恩之后，所有人的目光再次聚焦于朱元璋身上。

    尤其是朝堂上的将帅们。

    他们都清楚，这政事上的人选定了，负责检查百官以及将帅的御史人选也定了。

    接下来，就是军队方面了。

    这头两个的人选都出乎所有人的意料之外，这一次却不知道会不会再有意外了。

    就在所有人想着这些时，台上的朱元璋也再次开口道：“中书省都察院皆有了人选，接下来便是枢密院。”

    “而枢密院的掌院为......”

    “靠山王，齐衡！”

    自从朱元璋率领大军离开了安丰路，进入到金陵城，并且开始与陈友谅进行决战后。

    曾经那位集军政于一身的大将军齐衡，便渐渐的隐退于权利中心之外。

    上次齐衡崭露头角的时候，是授封大典之上。

    对于齐衡的封王虽然出乎了很多人的意料之外，可这靠山王毕竟只是一个爵位和一些封地。

    依旧没有进入到朝堂之上的权利中心。

    这样的局面，已经让许多人都忘记了这位曾经的大将军。

    而今日，齐衡入主枢密院，成为枢密院掌院，执掌天下军队。

    便是他重回权力中心的日子。

    想到曾经这位靠山王的风采，一时之间这朝堂上满是惊容。

