
　　梦魇这一次像是发疯了一般，死死咬着车队。

　　即便不断有人死去，仍旧锲而不舍。

　　同伴的死亡，不仅没有吓到他们，反而像是激起了他们更大的凶性。

　　所幸，姜宁乘坐的这辆越野车是经过改装的，具有很高的防弹功能。

　　子弹疯狂的碰撞在车上，越野车顽强的活了下来。

　　荒野上，一场追逐战就此拉开。

　　黄沙滚滚！

　　车辆的轰鸣，随风而起的黑烟。

　　这一幕仿佛定格成了一副画一般。

　　梦魇的人在死了七八人后，不再一味的蛮横袭击，而是分散开来，从四面八方围拢而来。23sK.com

　　这就给薪火造成了很大的困难。

　　车辆快速的行驶中，射击本就困难，而且不是人人都有程龙的枪法。

　　因此，虽然后方卡车上的薪火成员也在不断开枪，但完全就是描边大师。

　　他们的子弹打出去后，自己都不知道飞去了哪。

　　十多分钟后。

　　看着四周陌生的环境，开车的王老板脸色大变：“遭了，我们上当了！”

　　不知是在自语，还是在向姜宁解释。

　　“这伙畜生很有目的性，他们在逼我们转换方向。”

　　姜宁转头看了眼窗外，这才注意到，四周的环境确实不一样了。

　　诡异，阴森，让人自心底升起一股反胃，不适之感。

　　原本疯狂追逐的梦魇车队同时停下，远远的落在四周。

　　王老板猛的踩下刹车，脸色难看至极。

　　程龙大声道：“老王，你停车干什么？”

　　“我们上当了！”

　　王老板推开车门走下，冷冽的眼眸扫视着四周。

　　放眼望去，遍地血红色的沙砾，四周弥漫着一股荒寂之感。

　　前方有一个十多米高的土丘，在一望无际的荒野上显得极其的突兀。

　　那座土丘恰好拦住了一行人的去路。

　　而梦魇的人，静静的伫立在血红色沙砾之外。

　　程龙看着四周，内心也意识到了不妙。

　　“这是什么地方？”

　　“不清楚。”王老板面色凝重。

　　梦魇的人，明显就是有意为之。

　　做这么多，就是为了将他们逼到此地，那么目的是什么？

　　卡车上的薪火成员纷纷走下车，持枪与程龙聚拢在一起。

　　姜宁坐在车内，看着四周，拳头死死的攥在一起。

　　显然，这里不是什么好地方。

　　瞥见姜安不安的神情，出声安慰道：“放心，没事的。”

　　内心默默道：“我们一定会活着走出去的。”

　　“一定！”

　　好不容易活下来了，又觉醒了，就这么死了，他如何甘心？！

　　以后谁让他死，那他就让他们死全家！

　　……

　　血红沙砾地域之外，面具男从人群中缓缓走出。

　　“开始吧。”

　　沙哑淡漠的声音从面具后缓缓传出。

　　在摩托车的后车座上，绑着一位位荒野上的拾荒者。

　　梦魇成员上前，将其蛮横的拖拽下来。

　　十多位拾荒者被仍在血色沙砾区域中。

　　“嘭！嘭！嘭嘭……”

　　十多位拾荒者瞬间倒在密集的枪声，鲜血缓缓渗进地面。

　　随着鲜血渗入地面，地面上的血色沙砾愈发的鲜艳。

　　下一瞬，倒在血色沙砾中十多人像是被诡异力量入侵了一般，全身血液不受控制的往外流。

　　眨眼间，就成为了一具具干尸。

　　眼窝凹陷，苍白无光的眼珠中，带着深深的不甘。

　　一阵风沙吹来，十多具干尸消散在风沙中，全身的皮肤，骨骼尽皆化为了尘埃。

　　数息后，远方的血色土丘突然轻轻颤动起来。

　　姜宁急忙带着姜安从车中跳下，注视着前方的血色土丘，心底产生了一丝难言的悸动。

　　示警！

　　这种情况已经不是第一次发生了。

　　姜宁心知肚明，这是原始之书在示警。

　　随着血色土丘的颤动，山壁上竟有血色的液体缓缓流下。

　　流淌在地面上的殷红液体缓缓汇聚，最终凝聚成一诡异的人型。

　　姜宁瞳孔微缩。

　　看着前方凝聚出的五个血影，内心产生一个荒诞的念头。

　　“这玩意怎么那么像……毒液？！”

　　惊惧之余，竟有种莫名的荒诞滑稽之感。

　　“不好，这是禁忌之地！”王老板脱口而出。

　　“？？？”姜宁。

　　能不能说点我听懂的。

　　这每个字都听的懂，但连起来后，就整的人很迷茫。

　　又涉及到自己的知识盲区了。

　　“快跑！”

　　“杀出去！”

　　王老板放声大吼。

　　话音刚落，从血色土丘中流下的液体猛然加速。

　　眨眼间，就有上百道血色人影凝聚。

　　血色人影空洞的眸中，有诡异的血焰燃烧。

　　瞬息间，一位位血影疯狂的向着众人袭来。

　　“嘭嘭……”

　　一位薪火成员惊恐之下，开枪疯狂扫射。

　　密集的子弹打在血影身上，血影的身躯像是泥浆般溅射开，眨眼间又恢复。

　　“别开枪了。”

　　看着四周围来的血影，王老板沉声道：“这种生物只有超凡之力才能对付，枪械是没用的。”

　　面对从四周不断聚拢而来的血影，程龙心底也有些发怵。

　　“老王，你见多识广，现在该怎么办？”

　　锃亮的大光头上渗出一层细密的冷汗。

　　姜宁同样将目光投向王老板。

　　王老板拿出两管试剂，仰头喝下，尔后说道：“这是禁忌之地，这些都是禁忌生物，外围我们跑不了，就只能往里跑。”

　　程龙惊愕道：“什么？！”

　　“往里跑？你没疯吧？”

　　王老板没好气道：“我没疯，外围有梦魇的人守着，我们只能往前冲。”

　　“但凡禁忌之地，必有一件禁忌之物，我想梦魇的目的就是那件禁忌之物。”

　　程龙看着眼前密密麻麻的血影，头皮一阵发麻。

　　这冲他妈啊！

　　说话间，王老板发动能力，地面下有一根很粗壮的藤蔓缠绕而起。

　　一根根藤蔓将血影捆绑住，如同蟒蛇般扭动，将血影勒爆。

　　血水在半空中炸裂开来。

　　程龙咬了咬牙，身躯突然暴增，周身燃烧熊熊烈火。

　　他不单是肉体型能力者，还是一位元素型能力者。

　　“杀！”

　　程龙咆哮一声，身躯从原地迸射而起，落在血影群中。

　　双臂挥动间，烈火迸溅，周遭的血影瞬间蒸腾散去。

　　一时间，如入无人之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，24、禁忌之地免费阅读。https://xs.23sk.com 