
　　“秦师兄，你不是在开玩笑吧。”苏云浩皱了皱眉，问道。

　　虽然他看的出孤独傅有异心，可还不至于在这个节骨眼动手吧。

　　“人工智能，给我分析秦明海里的真假。”苏云浩立刻下令。

　　分析中。

　　“主人，秦明的话是真实的。”

　　人工智能的话让苏云浩皱起眉，难不成孤独傅真的准备对他们下手吗？

　　为了一套拳法就动手，这是不是疯了？

　　嗖！

　　还没等到他们反应过来，天空之上一道人影落在苏云浩等人的身前，一身绿色的衣袍，目光冷漠的望向苏云浩等人。

　　“秦明，这里没有你的事情！”孤独傅道。

　　秦明语气生冷，冷喝道：“孤独前辈，你贵为封号斗罗，对后辈下手是不是有些太过分了！”

　　“过不过份关你何事，既然你不想离开，那就留下吧。”孤独傅眯着眼睛，手掌一挥，只见数道墨绿色的气雾弥漫开来。

　　苏云浩感觉到其中极其强烈的毒素，立刻道：“别吸入这种气体，不然我们就麻烦了。”

　　小舞等人立刻听话，闭上了鼻子，控制自身的呼吸，不吸收任何外界的气体。

　　“真是可笑，以为这样就能避免中毒，想的太简单了，我孤独傅的毒素岂是你一个魂宗能缓解的？”孤独傅露出不屑的神色，身为封号斗罗，他的毒世间少有人能解。

　　若是魂宗能解，恐怕是个笑话。

　　噗通！

　　果不其然，不到几分钟的时间奥斯卡，王圣，宁荣荣都陆陆续续的倒下，站在那里的只有苏云浩，小舞，朱竹清跟黄远等人。

　　他们虽然站在地面，可是身子已经出现了轻微的摇晃，幅度虽然不是很大，不过他们很明显还是中了毒斗罗的毒，身上的魂力已然无法支撑毒素的强度，能站在那里依靠的是意志力。

　　毒斗罗饶有兴趣的望着苏云浩等四人，有些诧异。

　　“不愧是史莱克学院的小怪物！”毒斗罗说道，“以你们的天赋，成长起来必将是名震一方的大人物，可惜你们的存在会让一些人感觉到危机，所以你们都得死，至于你们身上的东西要不要也无关紧要。”

　　这话让苏云浩脸色难看了几分。

　　虽然他猜测到很可能是因为他而来的，可是他没想到毒斗罗的目的是他们七人，想将他们彻底留在此地。

　　“是谁，是谁让你们对我们下手的！”苏云浩咬着牙问道。

　　毒斗罗眯着眼睛，人老成精的他自然不可能将事情全部道出，而是冷漠道：“这些跟你没有关系，等你到地府后自然就清楚是谁对你们下手了，现在都给我去死。”

　　说罢他再次出手。

　　嘭！

　　当那道力量要触碰到苏云浩等人时，一股霸道的力量将那些力量都给抵消了下来，更是在顷刻间形成了一道光幕，笼罩在苏云浩等人身前、

　　紧接着苏云浩等人身前出现了一道空间裂缝，一道人影不紧不慢的走了出来。

　　这人一身华衣，身材修长，看上去给人一种温文儒雅的感觉，可身上又充满了上位者的气息，冷着眼睛道：“孤独傅，敢动我七宝琉璃宗的小公主，你好大的胆子！”

　　宁风致！关键时刻宁风致赶到了。

　　看到宁风致出现，孤独傅的脸色难看了几分，可很快那目光便收了起来，露出一抹淡然之色道：“宁宗主误会了，我这是考验史莱克学院的成员，并没有任何恶意。”

　　“考验？”宁风致眉头一挑，身上的气息不断释放出来，形成的压迫感竟然强过了孤独傅很多，形成了压迫感。

　　两人的实力相差不大，不过宁风致的实力很明显更胜一筹，气场跟上位者的气息相融，形成的压迫感远非孤独傅能比。

　　站在前方的孤独傅脸色阴沉下来，身上如有千斤顶不断下压，压的他喘不过气来，身上的冷汗不断外冒，一副大汗淋漓的模样。

　　“宁宗主，还请手下留情。”孤独傅纵使再如何不甘心，他也清楚自己不能再得罪宁风致。

　　这不仅仅是因为他的实力，还有宁风致身后的七宝琉璃宗，那可是上三宗之一，有在极其恐怖的威慑力，光是封斗罗就有多位，远非他能得罪的起的，而他得罪了七宝琉璃宗，就算是雪星亲王都保不下他。

　　这次他之所以会前来，那便是雪星亲王邀请而来。

　　孤独傅的实力可是普通封号斗罗，以皇自学院的实力想邀请到他还有些难度，之所以会前来，那是因为他欠了雪星亲王一个人情，这才会前来帮雪星亲王除去苏云浩这个妖孽。

　　苏云浩的天赋太恐怖了。

　　给他足够长的时间，必将成为一方巨擎，到那时将会给他带来足够深的危机感，因此他直接请孤独傅出手准备杀苏云浩。

　　宁风致冷冷的看了孤独傅一眼，语气寒冷道：“孤独傅，你我本不是敌人，不过做事前得想清楚了，敢动我宁风致的女儿，我七宝琉璃宗的怒火就算是你身后的雪星亲王也无法承受！”

　　噗嗤！

　　只见站在不远处的孤独傅脸色一白，他的手臂受不住那道力量，竟然直接断裂飞了出去。

　　孤独傅脸色极其难看，却没有说话。

　　孤独傅清楚自己得罪不起七宝琉璃宗，正如宁风致提到的一样，雪星亲王也得罪不起七宝琉璃宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宁宗主，这是误会……若是没有其他事情，我就先告辞了。”孤独傅咬着牙离去了。

　　看着孤独傅离去的身影，宁风致目光淡然，他一抬手，只见大量的草木气息喷涌而出，落在苏云浩等人的身上直接化去了他们身上的毒素。

　　“多谢伯父出手！”苏云浩抱拳道。

　　宁风致看了苏云浩一眼，说道：“实力才是踏足这个世界的根本，若是你有足够强的实力，孤独傅怎么会对你下手！

　　苏云浩，我很看好你，也想将荣荣交给你，不过以你现在的实力还不足够为荣荣遮风避雨，弗兰德并没有你们想的那么好。

　　他并不看重你们，之所以领你们前来，为的只不过是史莱克学院的名望，若是你们没有天赋他会毫不犹豫将你们抛弃。”

　　苏云浩听闻没有太多惊讶，他之前便猜测到了这些。

　　赵无极才是真正看重他们的存在，可他说到底终究是副院长，无论是实力还是其他方面都逊色了弗兰德很多。

　　弗兰德之所以会改变态度恐怕也是因为戴沐白等人的离去，而带他们过来，恐怕也是因为他们的天赋。

　　若是他们输了，恐怕弗兰德也不会出手，当时弗兰德要跟孤独傅说话时，苏云浩就查觉到了几分不对劲。

　　这个世界，上层人看的东西跟下层人是截然不同的存在。

　　弗兰德贪婪钱，看重史莱克学院，对他来说，戴沐白、玉尘无论是武魂，天赋，还是身后的世家都相当了得，可以为史莱克学院带来更强大的助力。

　　若是他们联手那肯定是锦上添花，可苏云浩等人空有天赋，终究是差了不少，而且其中还有一个原因，恐怕是因为朱竹清跟宁荣荣身后的势力。

　　“伯父，我知道。”

　　苏云浩深吸一口气，一字一句的说道：“弗兰德副院长对我们的确是不看重，想必是因为我的身后没有强大的依靠，而我们的天赋又会得罪很多人，弗兰德院长那想将史莱克学院压在我们身上，因为他们得罪不起那些人，而戴沐白等人则是有天赋，有势力，这才是他心目中最完美的弟子人选吧。”

　　宁风致听闻这话不由点了点头。

　　“不错，不过你说错了一点，我猜测的不错的话，你并非是没有任何出身，我看到你的武魂时就想到了一个势力。

　　那个存在于久远前的势力，虽然只是有几分轮廓相似，不过我看的出，你肯定是出自那个势力。”宁风致肯定道。

　　听闻这话，苏云浩一惊。

　　“伯父，你这话是什么意思，难不成我……还有家人？”苏云浩惊讶的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十五章：孤独傅出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 