    于雷神情严肃地用手捻了半天，先是捻出来了两张花色一样的红桃七和红桃八，可是，他捻到最后一张牌的一个边角，脸色顿时黑了起来。

    于雷皱着眉头，看到手中的第三张牌是梅花，让他感觉到一阵的丧气，他已经能够确定，这个牌不会是钢链子，最多也就是一个拖拉机，而且拖拉机的可能性也不是很大。

    就在于雷感觉到有些微微失望的时候，最后一张牌的真面目也是露了出来。

    圆圈，上面的脑袋是一个半大的圆圈，于雷心中顿时就是一喜。

    因为这张牌露出来的是半大的圆圈，二的可能性就刨除掉了，这张牌有可能是八，也有可能是九，还有一种可能是六，无论是哪一种，都算是比较不错的牌了。

    梅花九，居然是梅花九。于雷看到他捻出来的第三张牌是梅花九，他的心就好像是坐了过山车一般，瞬间又感觉到他满血复活了。

    虽然于雷捻出来的是梅花九，算是这幅牌当中很大的拖拉机了，但是，于雷却是没有露出来什么高兴的表情，反倒是装出来一副十分为难的样子。

    于雷在这个时候觉得，他这把牌应该是赢定了李忠信，李忠信哪怕是有一点牌，却也是不会很大，要不然的话，李忠信不会那么扔钱，直接把钱数丢到封顶的话，那些个没有看牌的人，大多数都会选择看牌，然后选择跟进不跟进。

    一般情况下，不，应该说是大部分情况下，人们在玩拖拉机的时候，都不会那么去做，因为那么去做的话，会把人吓跑，赢不到什么钱。

    只有牌不大，是一个对子或者是一个单独的a这种情况，想扔还不想扔，用那样的一种方法来吓跑一些人，然后剩下一个人，到时候可以和人选择见面，这样的一种可能性是最大的。

    他是没有看牌压的，可以这样说，能够抓到七八九这样的拖拉机是相当幸运的。

    于雷做出来一副苦瓜脸的表情，表情很是便秘地扔出来封顶的钱，丝毫没有底气地说了一句跟了。

    于雷想要用他的表情来迷惑李忠信，让李忠信能够多跟他几把，到时候能够多赢李忠信一些钱。

    李忠信在这个时候看到于雷的那种表情，他心中一下子就有了一种明悟，他瞬间就知道了，于雷这把应该抓到了一个不错的好牌。

    不过呢！李忠信对于他手中的这个牌还是比较有信心的，而且刚才晴子给他赢了那么多的钱，现在才跟于雷压了没有几把，也是没有多少钱。

    更何况李忠信对于这样的一种钱丝毫不在意，所以，于雷在那边做不做出来那么一种表情，手中的牌哪怕是相当大，李忠信也是没有什么想要和于雷见面的想法，只是随手继续丢出去桌上的钱，并财大气粗地说道：“跟了，别看我的牌不算很大，但是，赢你的话，应该是绰绰有余。”

    我的牌不算很大，但是，赢你的话，应该是绰绰有余？！！于雷听完李忠信的话以后，开始努力地分析起来李忠信的话来。

    李忠信说了他的牌不算很大，那么，也就是说明了李忠信的牌不会是豹子或者是钢链子，至少在这个事情上李忠信不会说谎。

    于雷看了李忠信的那个神情，他把李忠信手中的牌定为在了大对子和清一色上，他觉得，李忠信抓到这样的牌型的可能性最大。

    而他们现在玩的是拖拉机，拖拉机要比清一色的牌型大，而且他的牌是七八九，上面也只有五个拖拉机比他的牌型大，于雷觉得，他怎么也不能那么点背，抓了一个七八九还能够输给李忠信。

    于雷越想越是这个道理，他开始和李忠信互相压了起来，李忠信押一手，他也跟着押一手，李忠信那边没有和他见面的意思，他也是没有和李忠信见面的想法，于雷想得好，这一把牌，他一定要把前面输的钱捞回来一大部分，再抓上那么一两把好牌，他怎么也应该混个赢钱不是。

    李忠信看到于雷不断地押钱，他不断地劝说起来于雷：“于雷，你这么押的话，要是输了，连翻本的机会都没有了，你小子这是今天想要拿钱请我们大家伙吃饭呗？

    按我说，你小子赶紧见个面，还能少输一点钱，别到时候把底裤都输没了。”

    对于能不能赢于雷，李忠信的心底也是十分没谱的，只不过呢！李忠信觉得，他手中的牌不小，赢于雷那边牌的概率应该超过百分之七十，所以，在这个事情上，李忠信丝毫也不担心，再加上哪怕他这把牌输了，他也是赢了很多钱的，他这边一点压力都没有，反倒是于雷那边要是输了，估计身上带着的钱基本上输了差不多了。

    “谁输谁赢还不一定呢！你也不用在那里用语言劝我，劝我没有用，要是你觉得要输了，抓紧时间见我的面就是了。”于雷在李忠信说完以后，十分不服气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些个话，于雷只是当做李忠信忽悠他见面的话语，在这样的一个时候，于雷更是觉得他赢李忠信的可能性越来越大了，要不然的话，李忠信应该不会说出来这样一种话来。

    李忠信和于雷两个人押钱押得欢，而张奇和吴志刚两个人则是在一边看热闹，他们两个人也不说话，只是准备等看究竟是谁的牌大。

    他们两个人在这个时候，心中大部分是希望李忠信输给于雷的，只有李忠信这次输了一笔大的，后面他们才能够有捞回本的可能，要不然的话，他们今天算是输定了，不但没有教训李忠信做人，没有报仇雪恨，反倒是又被李忠信上了一课。

    晴子看着李忠信和他的几个朋友玩这样的一个扑克，玩得都很有意思，她看了这么长时间，也是大致地明白了其中的规则，知道了李忠信手中的牌不小，她在一边也是期待起来这把牌李忠信能不能赢了。

