    萧阳话音落下，邪无煞脸上扬起一抹嘲讽之意。

    他根本不相信这些鬼话。

    这就像是一个玩枪的，和一个习武的对战。

    七步之外，枪快。

    但七步之内，习武的可以吊打玩枪的。

    在他的世界观之中，武者对付这些热武器，同样如此。

    他冷笑道：“你的这些手下，都是一群蝼蚁，就凭他们也想杀我，真是找死！”

    萧阳看白痴一样看着他，不再说话。

    邪无煞见到这眼神，眼中杀机爆闪。

    他抬脚一跨，海面上顿时破开两条数米高的海浪。

    他的速度极快，转眼间便到了战舰前方。

    身体猛地一跃，跳上来数十米高空，距离甲板也不过是一线之隔。

    然而。

    萧阳这些人的眼中，没有丝毫的惧怕之色。

    孔雀抓起通话器，命令道：“火力防御。”

    哒哒哒！哒哒哒！

    就在她命令落下的瞬间，甲板上的火力防御系统，立即喷射出大量的火舌。

    无数子弹在刹那间倾泻。

    原本还带着戏谑之意的邪无煞，脸色陡然变得惨白。

    一种死亡的危机感袭来。

    那些子弹甚至比闪电还快，等他反应过来时，已经贴到了跟前。

    “不好！”

    他连忙用真气挡在前方，形成一道防御墙。

    可是刚挡住几颗子弹，就被立即撕破。

    他惊骇欲死，这可是能挡得住超凡境一击的真气防御，竟然连这些子弹一秒钟都没挡住。

    这彻底冲垮了他的世界观。

    加百列冷笑道：“老大，这傻子谁啊，竟然用真气挡子弹，他以为我们这是普通的机枪子弹吗？”

    邪无煞不知道的是，配备在巡航舰上的近防炮，那是专门用来抵挡超音速炮弹的，1秒钟可以发射一万多发子弹！

    这是什么概念？

    就算邪无煞的真气再强，能挡住前面几发子弹，也注定被后面铺天盖地的子弹打成筛子。

    更何况这只是近防炮一秒的攻击。

    这种火力武器一旦开启，那就是根本不按时间来计算的，直到目标被击毁才会停下。

    这也就龙王殿财大气粗才用得起，换做其他西方势力，这一秒钟就能打光一个黑暗组织一年的收入！

    不过邪无煞也不是等闲之辈。

    在真气防御被撕毁的瞬间，他便以最快的速度逃遁到战舰的后方。

    “太可怕了！”

    “这种武器别说是超凡境，就算是无双境，一旦被锁定，恐怕也得死！”

    他擦了一把冷汗，心有余悸的盯着船尾。

    同时运转全身真气，朝下方的船体攻击而去。

    虽然他对付不了这些火力武器，但只要破坏了船体，这些武器自然就成了没用的摆设。

    然而这一切早被孔雀洞悉了。

    她摇了摇头，平静道：“炮火攻击。”

    轰轰轰！

    突然，后方甲板传来几声巨响，炮弹朝着邪无煞疾驰而来。

    “这——！”

    邪无煞再次被震惊了。

    这种全方位的防御手段，根本没有他攻击的余地。

    他拳头还在半空挥舞，身体却本能地闪避。

    可炮弹的速度实在太快了。

    一枚炮弹直接在他身边炸开。

    轰隆一声，炮弹恐怖的破坏力，将他的半边身子炸飞。

    他整个人也飞出来百米之外。

    《撒旦圣经》从他怀中飞出，大量的灵体冲入体内，开始修补他的身体。

    孔雀拿起平板，看着上面的各项数据。

    “殿主，他的生命体征从0快速恢复到了100%，你说得没错，他能快速治愈自己的伤势。”

    “不过他的那本书，能量只剩下40%。”

    萧阳点点头：“那就没错了，他还有4次治愈的机会。”

    萧阳敲了敲甲板上的栏杆，笑道：“继续攻击，九命天妖，今天就让他变成没命死妖。”

    “是！”

    孔雀应了一声，继续只会战舰。

    另一边，邪无煞恢复身体后没有再进攻，而是转身就逃。

    这一切实在太恐怖了。

    仅仅是一艘巡航舰就让他浪费了一条命。

    更何况萧阳身后还有着一艘舰队！

    就算他命再多也不敢再待下去。

    他相信，以自己的灵活走位，远距离之下，这些近防炮绝对攻击不到自己。

    事实也是如此。

    他转瞬间便逃出了近防炮的覆盖范围。

    那些火炮威力虽然巨大，但依靠的是密集攻击，在精确度上有着很大的不足。

    一轮扫射下来，连他的身体都没碰到。

    “呵呵，果然如此。”

    邪无煞自信一笑：“萧阳，山不转水转，我会再来找你的！”

    萧阳用怜悯的语气道：“孩子，时代变了……”

    他朝孔雀投去一个眼神。

    孔雀已然明白。

    她拿起通话器，再次命令道：“舰载炮弹，发射！”

    轰！

    甲板突然传来一阵轻微的抖动。

    只见后方的炮弹孔打开，一枚炮弹升天，带起了长长的尾焰。

    当炮弹飞上千米高空的时候，后方的推动器开始发挥作用，快速地调整炮弹的方向，朝着邪无煞追来。

    邪无煞感觉到不妙，回头一看，头皮都炸了。

    “该死的萧阳，你竟然拿炮弹轰我！”

    此时萧阳手里已经端着一杯红酒，优雅地品了一口。

    他笑道：“武功再高也怕菜刀，武者再强，也怕炮弹。”

    话音落下，炮弹已经飞到了邪无煞的身前。

    那极致的高温将空气都烧得扭曲。

    强大的冲击力，将海面掀起滔天波浪。

    邪无煞逃无可逃，双手死死低着炮弹，身体被顶出数千米之远。

    “啊！”

    他咆哮着用出毕生真气，可还是无法阻挡炮弹的伤害。

    血肉快速被炮弹冲散，双臂只剩下白森森的骨架。

    血液还没来得及洒落便被蒸发了。

    咔擦一声，他除了头颅以外，身体被彻底轰碎。

    紧接着《撒旦圣经》再次爆射出大量的灵体，修补他的身体。

    可这种修补速度，根本赶不上炮弹的破坏力。

    仅仅片刻，他的身体再次被摧毁。

    循环往复之下，不到一秒钟的时间，他的恢复次数便被彻底耗光。

    《撒旦圣经》也在瞬间崩碎。

    孔雀立马报告：“老大，他的恢复次数用完了！”

    同时，炮弹后方的推进器再次助力，使得炮弹的方向陡然改变，朝着天空冲去。

    最终落在远处，产生剧烈爆炸，使得海面上掀起一道数十米高的巨浪。

    四周的海面疯狂波动，大量的海水从天空洒了下来，如同一场暴雨。

    而邪无煞也跟个废人似的躺在水面上，不断的喘着粗气。

    要不是刚才炮弹突然改变了方向，他可能已经死了。

    但他知道，萧阳留他一命，绝不可能是大发善心。

