    第81章 围攻守墓兽

    巴昂达的声音落下后，布鲁斯已是迈开脚步向前方继续的行走过去。

    “不单是布鲁斯，你们中谁要是害怕的话，现在就可以离去！”

    巴昂达在他们都迈开了脚步，向前方进发而去时，又是开声说道。

    没有人出声，五人都没有就此离去的意思。

    尽管，他们知道前方肯定凶险，可是修道之人，那有不遇到凶险的，富贵险中求，那是他们都知道的道理。

    在他们朝前方行走过去，也没有再见到修士从前方奔逃过来。

    “难道是那些凶兽都被击杀了？”

    格林达此刻也是有些疑惑起来。

    刚才他们见到那三名修士急着朝外面逃去，可是在他们继续朝前面行走进去时，却是没有再发现什么动静。

    这也是让他们五人都感觉到疑惑不解的事情。

    也是在他们感觉到疑惑的时候，一声兽吼声从前面传了过来。

    那一声惊天动地的兽吼声，也许是半个山脉的修士都能够清楚的听见。

    此刻，在山脉的另一处，一队三人小队，听到了那曾吼声，便是抬头朝着兽吼声的方向看过去。

    “队长，那边有动静，我们还是先去那边看看吧！”

    那三人小队，他们三个人，都是辟谷境的修为，此刻到这大山中来，也是来寻找古墓的。

    他们三人在这山脉深处，转悠了几天的时间，也杀了不少的高阶凶兽，可是就是没能够寻找到古墓。

    在寻找古墓上面，他们也不甘落后于他人。

    他们已围杀过不少的高阶凶兽，此刻，他们更是信心满满。

    从那声兽吼声，他们也听得出来，那凶兽的战力肯定不低，要不然声音也传不出那么大的范围。

    “我们就到那边去看看！”

    在这山脉中间，没能够发现古墓，要是能击杀一高阶的凶兽，那么他们的收获也是很大的。

    同样的，在山脉中的很多地方，一些小队在听到那声兽吼声后，都是朝着那边急行过去。

    “队长，我们是要朝着那兽吼声的方向走去吗？”

    布鲁斯也是听到了那声兽吼声。

    而且，那声兽吼声就是从他们的前方传过来。

    “废话，你不知道守墓兽吗？”

    巴昂达没有过多的解释，不过他的意思众人都猜测得出来。

    那就是古墓出现的地方，肯定是会存在守墓兽的。

    要是能够寻找到守墓兽，那寻找古墓就有了眉目。

    “原来是这样！”

    布鲁斯也明白了巴昂达的意思，再也不出声，沉默的往前方行走过去。

    “寻找到守墓兽，也就意味着寻找到了古墓。我们终于是不用在这山脉里瞎转了，想到不运气这么好！”

    布鲁斯独自一人在前面走着，还一边喃喃自语。

    和布鲁斯欢快的心情不同，巴昂达此刻却是心情沉重。

    刚才的那一声兽吼声，巴昂达已是听得很清楚。

    巴昂达估计那就是守墓兽，不过，那一声兽吼声太大了。

    守墓兽弄出那么大的动静出来，估计半个山脉的修士都已是觉察到。

    那些修士想要寻找古墓，此刻听到了守墓兽的声音，肯定都是向这边涌过来。

    这样，就算是他们进入到古墓中去，争夺肯定是十分剧烈的。

    不过，巴昂达也不会轻易的放过这样的机会，进入到古墓里面去，或者还能够寻找到一些机缘，要是不进入到古墓里面去，那么就是连汤都喝不到了。

    林风一行人沉默的朝着兽吼声方向走去。

    只走得一段路程，便是见到数十名修士，正围着一只巨大的古兽。

    林风也见到了那古兽的一个侧身，可是也没能够认出那是什么凶兽。

    数十名修士都是兵器尽出，出手朝那古兽的身上打出一道道的道法攻击。

    那古兽也是挥动爪去，朝那些修士身上抓去。

    古兽的爪子扫过，当即便是有几名修士被拍飞。

    那些身受重伤的修士，知道就算是能够寻找到古墓，进入到古墓里面去，也不会再有什么收获，因此就选择离去。

    不过，也有不少的修士是不死心的。

    他们知道守墓兽的出现，那么在这附近肯定是古墓的。

    或者只要跟踪那古兽，也是能够寻找到古墓的所在。

    可是，那古兽给将前方的去路给拦住，只要一有修士想要从前方冲过去，那古兽便是毫不犹豫的出手将其拍飞。

    “前方肯定是古墓了！”

    布鲁斯此刻也是看了出来。

    “你们几个不出手，这是想要坐亨其成吗？”

    此刻，林风一行人的面前，落身下来一名紫衣修士。

    那名紫衣修士一落到他们的跟前，便是狠狠的盯着他们说道。

    “我现在，再次宣布，出手击杀守墓兽的修士，才有资格进入古墓，没有参与围杀守墓兽的修士，在击杀完古墓兽后，便是我们的下一击杀目标!”

    在见到又有几个小队陆陆续续的到来，柴袍修士中气十足的喊道。

    见到了有几个小队陆陆续续的过来，原本围着那守墓古兽的修士都是停了下来。

    他们本来已是达成协议的，这才一起动手围攻那守墓兽。

    可是，现在见到了更多的小队到来，他们觉得是在做一件蠢事。

    所以，那些围攻古兽的修士都已是停下手来。

    守墓兽可不管他们停不停手，见得那些修士都离得他远一些，古兽还是继续的向前，挥动着爪子，朝那些修士抓去。

    见得那古兽来势汹汹，不少的修士都是急速遁开。

    他们面前的可是九阶的古巨兽，最高只有辟谷境的他们，单个面对那古兽时，肯定不是那古兽的对手。

    原本数十名修士围攻那守墓兽，才能将能守墓兽给压住，可是现在他们都停下手来，轮到了守墓兽对他们发起攻击。

    数十名修士立即远远的遁开。

    “退，我们也退后一些！”

    巴昂达没有理会那紫袍修士，而是对林风他们几人说道。

    布鲁斯此刻也是第一个向后退走。林风等人都是跟在布鲁斯的身后急速后退。

    他们也知道那守墓兽的厉害，现在守墓兽步步进逼，也没有修士愿意当先对那守墓兽发起攻击。

    紫袍修士看得如此的状况，当即便是气愤的说道：“你们要是再撤退，将失去进入古墓的资格！”

    (本章完)

