    ……

    白竹握着车帘往外头探去,看着贡院那处已有人从里头出来，忙转头跟身后的阮妤说道：“小姐，出来了！”

    阮妤也握着一角车帘，自然也瞧见了外头的情形,霍青行这一场考试虽只考了六个晚上,但阮妤却实打实有九天没见到他了，他们上回见面还在二月下旬,那会天还有些凉,她怕人在里头冻着就差帮人把斗篷都带上了。

    如今却早已是天暖还春之际。

    她穿上了单薄的春衫,就连夜里这拂在脸颊边上的风都是暖和的。

    这会天已大暗,贡院前是一块牌坊，上书“贡院”二字,一共三个门，两副对联，还有两座石狮子，远远就让人觉得森严巍峨,这处地方平时无人来,每到科举时分就由带刀官差在外严守，因为今夜科考已结束，那些官差虽然还站在那边却不再阻止人靠近,只是时不时提醒几句,免得人群拥挤出现踩踏事件。

    牌坊那块是没有挂灯笼的。

    不过里头那宽敞的路道两侧都挂着灯笼,几乎五步就有一盏，把这黑漆漆的夜都照得亮堂起来,阮妤坐在马车里能够瞧见那些灯笼被风吹得微微晃动，而一群学子正朝外头走来，暖橘色的烛火把他们的身影拉得格外的长,离得近了，他们的面容也慢慢变得清晰可见，九天前意气风发进去的一群人，如今却一个个脚步虚浮，有些刚出来就直接晕倒了，还有不少是直接被人抬着出来的。

    那些身强力壮的倒还好些，和自己家人碰面后就各自登上马车离开了。

    阮妤还未瞧见霍青行，心脏却已砰砰跳了起来，她顾不得还没瞧见人就已走下马车。侍候在马车旁抱着一柄剑的萧常见她出来，忙抬手扶了一把，等她站稳后便收回手劝她，“那里人多，主母不如就在这，我去接主子就好。”

    “不，我要去。”

    她已有好长一阵子没瞧见他了，她要他出来后第一个瞧见的便是她。

    白竹也要跟着下来却被阮妤拦住了，“你怀着身孕就在这待着。”又嘱咐萧常，“劳烦萧大哥在这看着一些。”

    萧常皱眉。

    他的任务是保护主子和主母，一个小丫鬟……待见阮妤头也不回就往前走，他到底还是如她所愿留下了，目光却一直追随着她的身影，免得她出事。

    阮妤穿过人群，越往前，人越多。

    她听着身旁那或是高兴或是哭泣的声音，目光却一直在往里头梭巡，等走到牌坊前就不能再进去了，她只能翘首看着里头，直到瞧见一道熟悉的身影，她的眼睛立刻亮了起来，抬手喊人，“霍青行！”

    霍青行和冯宾、窦文正一道从里头走来。

    三个人里，霍青行和冯宾还好，虽然面色不似往常那般清俊，但也不至于面无人色，窦文却颓废极了，走起路来，身子都在打晃了，得霍青行和冯宾扶着才不至于摔倒。

    窦文这会正喃喃念叨着：“炸鸡腿，狮子头，还有嫂子店里的三杯鸡，肉蟹煲……呜呜呜，我最近都饿瘦了，这考试真不是人干的。”

    冯宾嗤他，“好不容易瘦了一点，可别再胖了。”

    他们二人从小斗嘴斗到大，要放在平时，窦文早和他闹起来了，不过今天他实在没什么力气，索性把身子往霍青行那边一靠，和霍青行说道：“明光，你记得和嫂子说，让她下次多给我准备一些吃的，我一定要把这几天落下的吃回来。”

    霍青行眉眼含笑，正要答应，便听到一道熟悉的声音。

    抬眼看去便瞧见一道亮丽的身影，那人穿着一身丁香色的薄缎褙子，周遭人群涌动，可霍青行的眼中却只有她这一道身影，万家灯火都成虚无，只有她是真实的……他在这里关了九天，说不累是假的，可在看到阮妤的这刹那，他忽然觉得全身的疲惫都一扫而尽。

    阮妤看着他们过来，瞧见窦文这副虚弱的模样，不由皱眉，“这是怎么了？”

    冯宾笑道：“嫂嫂别管他，他就是饿的，刚还和我们说要你做一桌子菜弥补他这可怜的胃。”

    阮妤闻言，松了心，笑起来，“你们什么时候有空就过来，我若不在店里便是在家，反正你们也都认识。”

    窦文感动：“嫂嫂真好。”

    他还欲再说，便被冯宾提了过去，“我们先回去休息了，嫂嫂和明光也早些回去。”他们两家人就在不远处候着，这会已有人过来接他们了。

    目送他们离开，阮妤偏头，没了别人打扰，她终于可以好好看一看他了，身边男人俊美如常，只是从前清隽的脸今日却显得有些落拓，下巴冒出一点青茬，眼下也是一片青黑。

    她看着看着，眼圈一下子就红了，抬手去抚他干涩的嘴唇，“累不累？”

    霍青行摇头，他笑着握住她的手，“不累。”就算原本累，看到她也不觉得累了，看了一眼前方，瞧见萧常的身形，“走吧，我们过去。”

    阮妤颌首应好。

    这会贡院门前已经没那么多人了，但霍青行还是牢牢握着阮妤的手，护在身边，生怕她被人群挤到。

    阮妤牵着他的手，边走边说，“哥哥今日当值没空，爹娘原本想和我一道来的，但我不知道要等到什么时候，便让他们留在家中等消息。”

    霍青行点头，看了一眼前方，只有萧常和白竹，才皱眉，“如想呢？”

    “她前阵子为你祈福得了风寒。”见身边男人皱起长眉，又笑着宽慰道：“没什么大碍，我来前盯着她服了药，估计这会正安睡着。”

    霍青行这才放心。

    一行人登上马车启程回家。

    阮妤等到家后又嘱咐萧常送白竹回去，她今日原也没想让白竹过来，她如今月份大了，行动起来并不方便，可这丫头心眼实诚，怕她一个人等得着急，非要跟过来。

    阮妤那会着急来见霍青行，便只能带人过来了。

    “明日就不要去酒楼了，在家好好休息。”马车启程前，她嘱咐白竹。

    白竹这会倒是听话，温顺地点点头，也劝阮妤，“小姐这几日也别去了，您这些日子都没怎么休息好，不如在家休息几天，酒楼有谭小姐呢。”

    阮妤颌首。

    她原本就有这个打算。

    等马车启程离开，阮妤问霍青行，“先去歇息？”

    “我先进去看看先生他们，若他们没睡，便和他们说一声。”霍青行看她，“他们应该也等着急了。”

    阮妤笑着应好。

    两人进屋，阮父阮母果然还没睡，就在堂间坐着，一个自己跟自己下棋，一个做着针线，时不时就抬头看一眼外面。

    谭善也在等。

    小小的身子坐在小杌子上，手托着下巴，闭着眼睛时不时点一下头，显然是一副困极了的模样。听身后阮母激动地说了一句“回来了”，他打了个激灵惊醒，睁着迷蒙的眼睛一看，瞧清楚人影也蹦着站了起来。

    高兴道：“霍哥哥回来了。”

    霍青行见过阮父阮母，又摸了摸谭善的头，和阮父说，“让老师担忧了。”

    阮父笑道：“考完就好，你师母给你准备了夜宵，阿妤，你跟你娘去端出来。”又和霍青行说，“考完就抛到一边别去想了，这阵子好好在家休息，有空就来陪我下棋。”

    霍青行一一应是。

    他在堂间陪阮父说话，阮妤便跟着阮母去拿夜宵。等吃完夜宵，阮父阮母撑不住，先去睡了，谭善也被谭柔带去洗漱睡觉了。

    “走一会？”阮妤出门看到漫天繁星，看着身旁的霍青行说。

    霍青行自然没有不答应的。

    这个点，左邻右舍都睡了，萧常也已经去歇息了，两个人就牵着手慢慢在院子里散着步，三春月的风已经不似从前那般寒峭了，但夜深了，还是有些凉意。

    霍青行先前想替阮妤去拿外衫被她拒绝了，便只好抬手，想把人揽到自己怀中，手刚抬起，忽然想起自己已经有九天没洗澡了，贡院人多，虽然每人每日都能领一壶水，但又得喝又得用，也只能将就着洗个脸。

    也不知道……身上有没有味道。

    阮妤见他皱起鼻子，“怎么了？”

    “……没事。”霍青行怎么好意思和她说这个，摇摇头，继续握着她的手，把肩膀微微倾斜替她挡风，两人从这走到隔壁，又从隔壁走回去，走了两圈，阮妤却一句话都没有，霍青行心中觉得奇怪，偏头看，见她神情有些不大对劲，不由问道，“阿妤，是发生什么事了吗？”

    不是第一次觉得她不对劲了。

    近来，阿妤出神的时候越来越多了，有时候和他说着说着就看着他出神，有时候又欲言又止，仿佛有什么话想和他说，又因为什么而不能说出口。他停下步子，站在阮妤面前，长眉微蹙，疏朗清隽的面上带着关切和担忧，“你要有解决不了的事，一定要和我说，我们可以一起想法子。”

    阮妤也知道自己近来不对劲。

    有些东西，知道了和没知道还是不一样的，即使她隐藏得再好，但霍青行一向心细，会察觉并不奇怪。

    看着眼前的男人，一身深青色直缀，于月光之下，是真正的有匪君子……有那么一瞬间，阮妤很想把所有事都全盘托出，可也只是一瞬，她就退缩了。

    他现在这样挺好的。

    有朋友，有家人，有向往的事。

    她不希望他在知道那些事后伤心难过，即使上辈子他表现得很好，可谁又知道他心里是怎么想的？何况如果他真的不在乎，当初去凌安城的时候又岂会是那副模样？

    “再过几个月，我们就要成婚了。”

    她还是说谎了。

    明明说好不骗他的，却三番两次欺骗他。

    但霍青行显然没想那么多，在听到这句话的时候，他心里就什么想法都没了，耳根微红，心里却高兴，同时，还有一些不好意思，不知道该说什么，只能紧紧握着她的手，半晌，轻轻嗯了一声。

    再过几个月，她就是他的妻子了，明媒正娶，拜过天地的妻子。

    “我已经和景舟他们说过了，届时他们会当傧相，帮我一起来迎亲。”他从没和阮妤说过，却一直在私底下默默安排着一切。“书院几个同窗和先生，我也打算送帖子，我在书院那几个月，他们帮我良多。”

    “庄相那，也主动问过我。”

    ……

    他絮絮说着，说完，看一眼阮妤，问她，“阿妤，你觉得如何？”

    阮妤笑着颌首，“很好，就按你说的来。”

    霍青行闻言便笑了起来，这抹笑容和平时那个温柔的笑容不同，带了一些少年气的高兴，似乎是心心念念的事即将到来，以至于沉稳如霍青行也有些按捺不住自己雀跃的心情了。

    他继续牵着阮妤的手，边走边说，“我还打算把我们的房间再好好修葺下，院子也重新收拾下，你看看你有什么喜欢的，明天我去请工匠过来。”

    阮妤之前就有这个想法，只是那会霍青行要准备考试，她怕吵到他便一直没弄，这会听他说起便接过话，“等工匠来了，我们一起看怎么收拾比较好。”

    “好。”

    霍青行笑容灿烂。

    头顶月亮依旧明亮，两人就在这月亮之下，边走边说着话。

    阮妤看着身边男人侧脸轮廓上的温和与笑容，另一只藏于袖中的手又收紧一些，心里更加不希望他知晓那些事了。

    这天之后。

    阮妤和霍青行又变得忙碌起来。

    春闱成绩还没下来，两人先是请了工匠，说了自己的想法，请他们帮忙添置一些东西，又请了花匠重新收拾了下两个院子。

    这些事都是由霍青行监督着。

    至于阮妤——

    她近来也不大去酒楼了，而是待在屋中绣自己的嫁衣。

    她上辈子嫁给霍青行，虽有长安最好的绣娘替她绣嫁衣，但对此却不上心，这次她的嫁衣由阿娘和谭柔完成了大部分，如今她自己只要往上头添置花样即可。

    霍青行的婚服自然是由如想在弄。

    很快。

    日子到了三月下旬。

    这天阮妤正在屋中做着女红，阮庭之散值回来，还没进门就大声嚷道：“妹妹，妹妹！”

    他嗓门大，惊得树上鸟儿都跑开了。

    阮妤就坐在窗边，听到声音，推开半掩的轩窗，笑着应道：“哥哥，我在这。”

    阮庭之立刻跑了过来，他脸上喜气洋洋，浑像是得了什么好事，阮妤见他跑得额头都汗津津的，笑着递过去一方帕子，“哥哥今日怎么这么高兴？”

    他接过去擦了擦额头，神秘兮兮笑了下，“你猜。”

    阮妤不爱猜，却也乐得哄他，从善如流问，“哥哥升官了？”

    “咳，”

    阮庭之面露尴尬，摸了摸鼻子，“这倒是还没有。”

    如今长安太平，他这次又没跟王爷他们一起去攻打大秦，怎么可能无缘无故升职？不过想到自己今日得到的消息，他又笑着弯起眼睛，“你再猜猜看。”

    阮妤唔一声，手托着下巴，靠在窗边，见哥哥眼中含笑，想了想，“和霍青行有关？”见他不语，但笑容明显更加浓郁了。

    “难不成……”

    阮妤一顿，脑中闪过一个想法，声音也轻了下去，“是春闱成绩下来了？”说完又摇头，皱眉，“成绩不是还没下来吗？”

    阮庭之笑道：“成绩是还没下来，但我今日在宫中当值，豫王亲自和我说的，霍哑巴是第一，还是陛下亲自批的！”

    “啪嗒——”

    阮妤手里的绣绷掉在地上，她看着哥哥嘴唇一张一合，却一个字都听不清了，只有那句“陛下亲自批的”在耳边环绕。

