    一个她从来都未曾有过的念想，也是她从前未曾想过自己将来会有的念想。

    她不单单只想和零度在这样虚拟的网络世界里用文字交谈，她还想在芸芸众生的大千世界里和他可以用声音交谈。

    她想和零度相识，做真正的朋友。

    一阵深冬的寒风，迎面吹来，冷的许温暖全身瑟缩了一下，从刚刚的神游中抽回了神，然后才意识到自己刚刚想了些什么。

    她居然想和零度，有一进步发展的冲动……

    许温暖似是被自己的念想吓到了一般，唇瓣微动了两下，狠狠地吞咽了好几口唾沫，才使心底的起伏归于平静。

    窗户坏了，室内保不了暖，温度低，虽是高层，但也不安全，许温暖收拾了一些东西，离开家，去会所就近的酒店开了一间房。

    不知道是不是晚上在家的阳台上站着时，浮现了想和零度见面的想法，夜中的梦里，居然梦到了零度和她相约在黄浦江旁边的一家咖啡厅见面。

    咖啡厅里放着悠扬舒缓的音乐，姗姗来迟的他，一眼就找到了坐在窗前盯着窗外江边夜景看的她，他走到她面前，绅士而又客套的给她道了一句歉，然后招呼了服务员点单。

    因为她从没见过零度，也不知道他的长相，所以梦中的男子，脸庞是模糊的，他穿了一身黑色的衣服，和她面对面坐着，梦里的画面是无声的，他和她没有任何的交谈，只是那么静静地互相凝视着对方，背景是黄浦江灯光璀璨的夜景，整幅场景，美的一塌糊涂，宛如梦境。

    睡梦中的许温暖，唇角忍不住扬了起来，弧度越来越大，直到最后她从梦中笑醒，睁眼一看，窗外天色已大亮。

    退了房，去会所上班的一整个上午，许温暖一直都在想昨晚的梦。

    大概是因为想得太多的缘故，中午趴在办公桌上午休时，居然又一次梦到了自己和零度见面的场景。

    和昨晚一样，依旧是很美的场景，簌簌的大雪中，他和她在长街上安静的走，似是要走到地老天荒一般。

    直到桌面上的手机响起闹铃，她才梦境中醒了过来，拿起手机关闹铃时，她情不自禁的点开游戏，找了零度的名字，许温暖迟疑了一会儿，打了几个字：“零度，我们见个面吧……”

    她迟迟都没点下去发送，盯着那句话看了良久，也不知道自己到底在紧张些什么，就是有些没底气，最后还是选择了将那句话一个字一个字的删掉，然后放下手机，投入工作，只是整个人显得略微有些不专注。

    ……

    今天是周五，许温暖下班后，回的是父母那边。

    可能是圣诞节降至的缘故，整个京城的路况今晚几乎都是瘫痪的。

    在二环主路时，有一段路，车子停在原地，足足有十分钟都没能驶动。

    车里呆久了，难免有些憋闷，许温暖将车窗落了一些，呼吸两口清凉的空气，刚准备将车窗升起来时，就透过后视镜，看到车后方里的坐着的两个熟人。

