    “这次你们需要对付的人很厉害，是个斗千巅峰的高手，这个我得提前和你们说好，如果没有那个实力，就早点退缩，免得到时候白白丢掉性命，不值得。”

    周永昌脸上露出一丝戏虐的笑容，故意刺激李飞兄妹。

    李香似乎不太爽，但是李飞喝着酒，嘴角露出笑容，一点都不在意，突然将手中的酒杯扔了出去，周永昌和周建林一愣。

    还没反应过来，眨下眼睛，下一秒就看到李飞出现在酒杯掉落的地方，而酒杯已经被他完好无损的接住了。

    这一幕让周永昌两人看傻了，好一会好没有回过神来。

    “哼，这点手段就把你们两看傻了，真没见过世面，看样子你说的这个高手也不过如此嘛，什么斗千巅峰，都是扯淡！”

    看着他们的样子，李香不屑的说道。

    “嘿嘿，对对对，李兄和香香才是高手，这会我们兄弟两算是彻底服了，这速度也太恐怖了。”周永昌吞了吞口水，佩服的说道。

    “行了，少废话，说正事吧，把对方的资料给我们。”李香不耐烦的说道。

    周永昌立即把骆东升的资料递给了他们，然后拿出一张卡。

    “这里就是对方的资料，还有这卡里是我们之前说好的价格，等你们完成任务，还会给你们五百万的。”

    “另外，我还是得提醒你们一句，骆东升确实是个斗千巅峰的高手，我们周家也算是名望家族，但还是败在他的手上了，所以还是希望你们小心点，能够顺利完成任务。“

    “好，多谢周兄提醒，我们会多加小心，那我们就先告辞了，有情况再联系。”

    兄妹两走了后，周永昌和周建连却没有任何的喜悦，因为他们心里很清楚，能够让周家翻身的机会只有这一次，杀骆东升的机会也只有这一次。

    如果任务失败，那周家将彻底不复存在，他们也必死无疑。

    而此时在龙虎门内，骆东升亲自在传授吴氏兄弟功夫。

    昨晚的情况让骆东升还心有余悸，这两人虽然腿上功夫厉害，但是没有实际的保命技能，幸好昨晚是做好准备的。

    如果下回让他们去办事，要是遇到什么意外，他们根本连自保的能力都没有，所以骆东升才想着要亲自叫他们一些自保的技能。

    “你们好好练，别偷懒。”

    尽管两人已经累得是气喘吁吁，但是骆东升还是没有让他们休息的意思，如果这点苦都吃不了，以后还怎么跟着自己做大事呢。

    吴氏兄弟也不敢吭一声，只能默默练习。

    旁边的黄辉和何长峰也没有闲着，怎么也得在骆东升面前表现表现，所以主动在那里相互切磋起来。

    骆东升躺在靠椅上，竟然不知不觉的睡了过去，也不知道过了多久，黄辉才叫醒了他。

    “老大，已经凌晨一点多了，我已经让吴用和吴能去休息了，要不你也快去休息吧！”

    “呀，都这么晚了啊！”

    骆东升起来伸了个懒腰，然后让黄辉先去休息，他在院子里也打了一套拳，活络了一下全身的筋骨。

    大概半个小时的样子，骆东升才停下来，然后慢悠悠的往屋内走去，就在他快走到门口的时候，耳朵突然跳动了几下，脚步也停了下来。

    接着嘴巴微微翘了一下，然后往屋内走去。

    进屋后，洗了个澡，便上床睡觉了。

    就在所有人都熟睡的时候，有两个不速之客进入了龙虎门，两人身形敏捷，动作轻盈，很快就来到了骆东升的房门口。

    本来还想用点手段将房门打开，没想到刚碰到房门就推开了。

    然后两人小心翼翼的走了进去，虽然没开灯，但是两人很轻易的就走到了床边。

    两人手里突然出现一把匕首，就当他们准备往床上刺去的时候，突然身后传来一股强烈的杀气。

    两人迅速闪开，才躲开了这一击。

    “好大的胆子，居然敢来惹我。”

    骆东升冷声呵斥道，同时吧等给打开了，眼前就是两个黑衣人，他们没有说话，但是明显可以发现他们被震慑住了。

    没有要恋战的意思，想要跑。

    可是骆东升不会给他们这个机会，再次出手去制止他们。

    “咻咻咻！”

    就在骆东升要碰到他们的时候，突然一个人射出几把飞镖，想好骆东升反应快，凌空几个翻身，躲开了飞镖的袭击。

    而那两个黑衣人趁机就跑了出去，当骆东升出去时候，他们已经消失在黑夜中。

    “两个怂货，这就跑了，没意思。”

    骆东升无语的摇了摇头，然后转身回到了房间休息。

    不久之后，逃离的两个黑衣人回到了自己的住处，坐到沙发上，然后扯掉了头上的面罩。

    这两人居然就是李飞和李香两兄妹。

    此时两人脸上的表情依然是心有余悸，之前两人大言不惭，根本不把骆东升放在眼里，哪怕是周永昌给他们的忠告，也抛之脑后。

    然而今晚差点就丧命在骆东升的手上，这让他们不仅赶到后怕，同时心里也是很气愤，很不服气。

    在行内，他们兄妹两的名气也算得上前几名，接的任务就从来没有失败过。

    至于周永昌告诉他们，骆东升是斗千巅峰的高手，他们根本就不相信，因为在行内饿人，还没有几个遇到过斗千级别的高手呢。

    可是骆东升年纪轻轻，就到达了斗千巅峰，实属难以置信。

    “哥，你说现在怎么办？”

    “还能怎么办，现在事情已经超乎了我们的预计，这家伙太厉害了，我们根本就不是对手，要不把钱退了，这个任务不接了。”

    “那怎么行，行有行规，既然我们接了任务，也拿了钱，这个任务就得完成，哪怕是丧命在此，也在所不惜，不然我们以后还怎么在行内立足呢？”

    李飞的决定，立即让李香给否决了，哪怕是失去性命，也必须要抱住名声，而且李香是个很要强的性格。

    入行几年，她就还没有失败过。

