    “怕你揍我。”

    废话，不跑你怎么追。

    四舍五入等于你追我。

    “放心，我还下不去手。”路辞赋面无表情，站在门前催染白，语调半慵懒半威胁的：“快点进去，给我老实睡觉。再让我发现你溜出来……”

    他冷笑一声。

    “我怕你等会下得去手。”人终究还是要面对现实的，染白看着路辞赋的眼睛，斟酌道：“我大概、可能、也许还要出去一趟。”

    路辞赋脸上没有表情。

    但是染白觉得路辞赋内心活动会很丰富，她补充：“人总是要为生计奔波的，我也要收租啊。从某种方面来讲，都是打工人，互相体谅一下。”

    “体谅？”路辞赋扯了下唇角。

    染白点头。

    “门都没有。”他淡淡道。

    “你好残忍。”女孩子控诉，背靠着门，姿态有点懒洋洋的。

    路辞赋看她两眼，警帽松松扣着碎发，发梢下睫毛纤长，眼瞳漆黑漂亮，灯光落入眼底时像是跳跃的火苗，上前两步，气质干净随和，透着淡然的帅气，身高却给人压迫感，轻松笼罩住门前的女孩，嗓音低沉：“钥匙。”

    “干嘛？”染白单手揣在口袋中。

    “开门，把你塞进去。”路辞赋扯了下嫣然薄唇，笑也淡懒的，有点雅痞。

    “……这么粗暴的吗？”染白歪头，看着面前的修长身影，忽然走上前一步，鞋尖几乎抵上了对方锃亮的皮鞋，昏黄光线下露出的一截脚踝骨感分明，衬出几丝无人知晓的诱惑感，“我不。”

    “有本事你自己拿呀。”她抬眸看他，笑道，带了几分戏谑似的挑衅。

    路辞赋眯起狭长的桃花眼，没有表情的将染白按在门上，做不出上一个女孩子身上翻钥匙的事，“不想进去是吧？那就在外面待着吧。”

    “？？？”

    为什么不按套路来？

    好撩一点你会死吗！

    旁边303的住户听着动静，悄悄开了一条门缝，用一只眼睛隐晦的看向外面。

    路辞赋侧眸，冷冷瞥了一眼，那扇门关上了，青年当真没再说什么，往楼下走去，楼道中的光暗了下来，他走到楼梯拐角时顿住，那是视线的死角，沉默了会，路辞赋倚靠着墙壁，长睫毛半遮住眼，神色不明。

    不是吧，真走啊？

    染白有点生气。

    脚步声逐渐消失，走廊中安静了好一会儿，应该是走远了。

    染白垂眸，盯着地面的影子。

    推门声响有些突兀。

    住在303的男人走了出来，穿着白色背心，留下了点脏污的淡褐色的痕迹，应该是没洗掉，不知道曾经溅上了什么，直勾勾的盯着染白，脸上挤出来一丝笑容，一步步走近，右手背在了身后。

    “怎么不进屋？”

    染白掀了下眼皮，眸色又邪又冷，有点乖戾。

    “来我房间坐坐吧。”男人的声音轻柔，哄人一样，眼神却让人极为不舒服，透着某种渴望而疯狂的垂涎，伸手想要拉住女孩的手。

    “路辞赋！”染白避开了男人的手，忽然高喊一声，尾音带了点颤音的喘，“救我！”

    这一道声音，上下三楼的声控灯都亮了。

    光影不刺眼，昏黄宁静。

    “他都走了，还有谁会管你？”男人恶笑着，不再掩饰自己的目的，右手拿着的赫然是一把刀！

    毫不留情的刺向染白。

    染白忽然对他笑了一下，灿烂且张扬，某种意味不明的、又不怀好意的微笑。

    男人愣了一瞬间，觉得有些怪异，无心想其他，眼神阴暗狠辣，袭向染白。

    一个手无缚鸡之力的女生，没了那个保安，制服起来还不是轻轻松松？

    …

    在顶楼天台的任务者很快就散了，人挺多，电梯一下子做不了那么多人。

    陌临说走安全通道。

    电梯门合上，里面的任务者和他摆手，陌临微笑致意，转身向楼道中走去。

    安全通道没有灯，很暗，他现在在十七楼，住在四楼，不过陌临也不着急。

    楼道中只有一个人的脚步声。

    耳边萦绕着若有若无的哭声，好似孩童啼哭。

    楼道拐角处竟然躺着一个洋娃娃！

    不知是被谁丢弃在角落中的，身上有很多补丁，两颗眼珠是用黑色珠子做的，漆黑无比，总给人一种它正在盯着你的错觉！

    陌临皱眉看了一眼，楼道中贴着楼层数，这是十六楼，他没管，继续往下走。

    到下了一个楼道拐口，竟然又出现了一个洋娃娃！

    和刚刚看到的一模一样，陌临甚至怀疑是十六楼的洋娃娃被人搬到了十五楼。

    它在盯着他。

    陌临脑海中浮现出这么一个想法。

    十四楼。

    这一次出现了两个洋娃娃，画面残忍到有些引起不适。

    棉花散了一地，洋娃娃被开膛破肚，四肢软软的裂开，线条凌乱，随意丢弃在地上，两颗浓黑的珠子滚落到陌临脚旁。

    那是洋娃娃的眼睛。

    一直走到五楼，陌临看到了各种死法的洋娃娃。

    他顺着楼梯走到四楼，看着面前的标识。

    雪白墙壁上是血红的两个数字。

    ——十七

    “砰——”的一声巨响！

    手电筒狠狠砸在男人的手臂上，尖刀脱手，摔在地面！

    刺眼的强光嗞啦嗞啦的作响。

    在男人惊骇的目光中，一道挺直修长的身影从楼梯拐角中走了出来，保安制服肃然，轮廓在半明半昧的光线中分外深邃，步伐不紧不慢，一步一个台阶，漫然而压迫。

    警帽下一双眼眸黑白分明的干净又冷冽，毫无温度的注视着男人。

    男人捂着手臂，脸色极为难看，不知为何不愿和路辞赋起争执，弯腰捡起尖刀想走。

    刀尖却被锃亮的皮鞋轻描淡写的踩在了脚下，长腿笔直劲瘦，蕴含着力量感。

    他浑身一僵，维持着弯腰的动作，还不带有其他反应，衣领就被人狠重攥住甩向身后的墙壁，力道之大发出了砰然一声响，攥着领口的手指修长白皙，青筋暴起，一拳重重砸在了男人的脸上，毫不留情面！

    几乎携裹着狠辣风声。

    “欺负一个女孩子，算什么本事。”他似乎是在笑，尾音慵懒的挑起，又低又沉：“嗯？”

