    “确实是老六当了太子。”赵正和摇摇头道：“事先一点儿没收到消息，旁人也一样。”

    他在朝堂上看到所有人都是一脸的茫然，不知所措，显然这个太子之位毫无预兆。

    他对楚离的预测半信半疑，所以这两个月一直在盯着老六赵正礼，没发现有什么不对，也一点儿没有要当太子的征兆。

    在朝堂上宣布的时候，赵正礼也是一脸的茫然，然后很快压住了惊喜，恢复波澜不惊的平静状态，养气功夫让他自叹弗如。

    皇上的话既然出口，那便不能更改，金口玉牙可不是开玩笑的，大臣们反对也无用。

    他觉得父皇便是不想朝堂搅进太子之争中，所以快刀斩乱麻，毫无预兆的宣布，定死了此事，不让波澜泛起。

    正是因为如此，他才心绪复杂，一者是太子之位终究没有自己的份儿，再者也是对楚离的天眼确信无疑。

    凭父皇的手腕，这种事绝不可能泄露出去的。

    他知道，众兄弟一定不服气的，礼王都能成为太子，旁人也一样能，难免会起别的心思。

    庄月蓉讶然道：“真是礼王爷成了太子？”

    赵正和点头：“父皇当朝宣布，无可更改，……师父呢？”

    “我刚回来。”庄月蓉道：“师父正在闭关，要修持一门秘法，这一阵子不理俗事。”

    “这样……”赵正和无奈的摇摇头。

    庄月蓉道：“定下太子之位也好，大家都消停下来，免得你争我夺的伤和气。”

    “哪有这般简单。”赵正和道：“你以为我那些兄弟会消停下来？”

    “太子之位都定了，还有什么办法？”庄月蓉道：“难不成想把太子掀翻？要是别人还有可能，礼王爷却是不可能。”

    礼王爷从小就老成，沉稳异常，一板一眼，一丝不苟，行事谨慎小心，几乎不会犯错。

    所以他们想抓住错处扳倒他是不可能，一旦占了位子便会稳稳的占住。

    赵正和摇头：“即使不可能也要试的，……算了，先不管他们，先要跟师父商量一下将来的事，大郑又不老实，看父皇的神情，怕是想用兵。”

    “要劝一劝皇上吗？”庄月蓉随后便摇头。

    当今皇上可是英明果决，一旦决定的事，谁也改变不了，况且王爷素来礼佛，对于朝事不怎么掺合，这个时候说话，也只会被认为是禀承着佛家慈悲之意。

    “我现在便写奏章！”赵正和沉声道。

    庄月蓉道：“王爷，没用的。”

    “……要不，我跟师父商量一下？”赵正和沉吟一下，慢慢说道。

    庄月蓉道：“难道要引师父见皇上？”

    “不知师父会不会同意。”赵正和道。

    他知道父皇对佛家及其他宗派，都是禀持着为我所用，却不沉迷的态度。

    父皇只把佛门高僧当成寻常人来看，甚至带了几分审视之意。

    而父皇对神通的态度素来是不屑一顾，认为是骗术。

    但他现在对楚离的信心十足，真有大神通在身，即使父皇再怎么不信，也无法否决。

    一旦取得父皇的信任，那师父一句话便能改变天下大势，功德无量，对师父是极有益的。

    收获往往与风险相伴，想有大收获，唯有冒着大风险，相信师父会冒这个险。

    庄月蓉蹙眉道：“还是算了。”

    她觉得此事太危险，一个不慎，便是杀身之祸，况且伴君如伴虎，即使能过这一关，以后呢？

    “请师父定夺吧。”赵正和道。

    庄月蓉幽幽一叹，慢慢点头。

    两人来到了楚离的水榭。

    楚离正在小亭里负手而立，灰色僧袍飘飘，双眼正望着天空，仿佛与天空相合为一。

    两人见了，莫名的泛起敬畏之意，脚步不由的放轻，慢慢上了回廊来到小亭。

    “师父。”赵正和合什一礼。

    楚离看他一眼，又扫一眼庄月蓉：“正和，可是要我去见皇上？”

    两人一怔。

    赵正和点头，合什正色道：“师父，今天朝堂上已经宣布了六弟成为太子。”

    楚离颌首。

    赵正和道：“我想替师父引见父皇。”

    楚离叹一口气道：“陛下可不是听信神通之人。”

    他也听闻了这位皇上的脾性，不信神通。

    “总要一试。”赵正和道：“一旦取得父皇的信任，师父便可建无量功量。”

    楚离笑了笑：“这是一条捷径，难道就没人走过？想必各宗各派的高僧们都趋之若鹜吧？”

    “当初有数个高僧见父皇，都被父皇驱逐。”赵正和点点头：“从此之后，高僧们便不再去见父皇。”

    “那便是了。”楚离颌首。

    赵正和道：“师父与他们不同，这些主僧们无法证得神通，所以父皇不信，父皇是个很注重实用的人，说得天花乱坠没用。”

    “唔……”楚离慢慢点头。

    他其实也想过去见皇帝，但皇帝可没那么容易见，不是想见便见的，收两个王爷为弟子也隐隐有这个想法。

    即使没人引见，皇帝早晚也会见他，想看看他这个蛊惑王爷之人是何等人物。

    赵正和提出来，正中他下怀。

    “师父可要去见一见父皇？”赵正和道。

    楚离道：“好吧。”

    赵正和大喜过望：“师父一定能说服父皇的，只此一事便能建无量功德。”

    楚离摇头笑笑。

    他没抱这么大的希望，身为帝王，一定是戒心深重，疑心也重，凡事都要想是不是别有用心。

    赵正和合什道：“师父且等我的好消息。”

    他说罢转身便走。

    庄月蓉看着他身形消失，摇头道：“师父真要进宫么？”

    楚离微笑。

    庄月蓉道：“伴君如伴虎，在皇上身边太危险，不仅有皇上的戒备，还会有下面的冷箭。”

    一旦掺合进国家大事，臣子们绝不会袖手旁观，一定会想方设法的阻止。

    楚离道：“且看看。”

    “皇上性格果决，素来是眼里揉不得沙子。”庄月蓉轻声道：“万万小心。”

    楚离道：“我去宫里看看，你与王爷静心修炼，别再掺合进这件事了。”

    庄月蓉轻轻摇头：“见过皇上，还是回来住吧。”

    楚离笑道：“那便由不得我了。”

    庄月蓉蹙眉，一脸担忧。

    赵正和很快回来，大步流星，精神昂扬来到小亭：“师父，父皇已经答应了，咱们走吧。”

    在庄月蓉的担忧目光下，两人出了后花园，离开敬王府，直朝不远处的皇宫大内而去。