    苍凉的号角和厮杀纠缠在一起，人群就和割麦子一般，一批一批的倒下。

    莫无忌看见人族仙人一方开始败退，对手似乎并没有穷追不舍，只是追出去数十里地就开始收集战利品。

    战利品很快就被收走，只留下一地的尸体。战场空旷起来，甚至连一只飞过的鸟雀也没有，显得死一般寂静。

    莫无忌收回了目光，有些犹豫不定。他不知道是不是应该去人族仙人那边，还是应该单独离开这个让他有些不确定的战场。

    思虑半天，莫无忌最终下了决心，他先去人族仙人那边，好歹他也是人族中的一员。至少他要先弄清楚这是什么地方才行。

    莫无忌收起灵眼，储神络的神念伸展出去。又是半个时辰过去，莫无忌已经到了不久前这个战场的外围。

    空气中还残留着血气，半个时辰前的厮杀似乎就在耳边。

    看着被遗弃在荒原中的尸体，莫无忌心里感叹人命果然是最贱的。

    无论是战胜方还是战败方，只要是陨落了，尸体都是在这荒原当中。被清理走的，不过是一些法宝和修炼资源而已。

    莫无忌正想捡起一柄断了的刀器检查一下，铺出去的储神络神念忽然波动了一下。

    有人？莫无忌迅退后了数十丈，半月重戟已经落在了手中。

    很快他就现了一名侧卧在地上的黑衣人，从衣服上判断，这黑衣人应该是属于妖族一方的。此人身上的气息极度不稳定，显然随时随刻都会陨落。

    莫无忌走了过去，他看清楚了，这居然是一名女子。本来被她束成星空髻的头，因为混战，此刻完全散落开来。外衣被撕裂，纤细的腰身一看就知道是女子。

    此时她浑身全是血迹，脸上也被血迹遮去大半，致命的伤口出现在她的前胸。莫无忌的神念落在上面，可以清晰的感受到这名女子前胸那道伤口上有一种死亡的道韵气息。如果不治疗的话，这女子也坚持不了多久。

    似乎感受到了莫无忌过来，这女子挣扎着抬头看了一眼莫无忌。当她看清楚莫无忌是一个人族仙人后，她眼里闪过一丝绝望。甚至连她那只拿着丹药想要送入口中的手都开始颤抖。

    莫无忌看清楚了这女子手中的疗伤丹药，这是一枚寻常的小雨霖丹。这种丹药只能恢复一点点仙元，对于这女子的伤势没有半点帮助。而且这女子的储物戒指也没有，不知道她这枚丹药她是从哪里来的。

    莫无忌拿出一枚青菩丹，送入这女子的口中。

    这重创的黑衣女子见莫无忌竟然没有杀她，反而是给了一枚丹药给她，这让她大是震惊。不过她立即就吞下了莫无忌的丹药，随即一脸震撼的看着莫无忌。

    她身上的伤口以肉眼看的见的度恢复，弥布在她伤口上的死亡气息迅的溃散，转眼就消失不见。

    仅仅半柱香不到，这黑衣女子就坐了起来，她随手擦了一下脸上的血迹，露出一张略带苍白的美丽容颜。

    莫无忌心里暗赞，这个女子就算是比起蓟玥都不会逊色，甚至比起蓟玥的那种造作，这个女子更是顺眼了许多。看样子妖族也不全部是长得稀奇古怪的家伙。

    “你这是青菩丹？七品仙丹？”黑衣女子一脸震惊的看着莫无忌。

    在这个地方，一枚青菩丹那就是一条性命。而这个人族仙人居然用青菩丹救她，这简直……

    “没错，是青菩丹，只是这枚丹药不是白给你吃的，我想要……”

    “你杀了我吧。”女子忽然闭上了眼睛。

    莫无忌疑惑的看着这个妖族女子，很是不解的问道，“我要杀你干什么？”

    女子睁开了眼睛，眼角带着一丝淡淡的讥讽，用有些不甘的语气说道，“我可以死，可以抛弃任何东西，唯一不能拿出去的，就是我的清白身体。”

    女子的声音带着一丝沙哑，却非常好听。

    莫无忌无语的说道，“我想你是误会我了，我只是想要向你打听一下，这是什么地方？这个界域属于什么界？还有今天我看见人妖双方大战，到底是因为什么事情？”

    “你是外来者？”女子终于明白过来，惊异不已的打量着莫无忌。

    莫无忌没有隐瞒，“没错，我是外来者，我算是人族仙人。正准备去人族那边问问，遇见你顺便救你一命，然后提前询问一下具体的情况。”

    女子长长的吁了口气，看向莫无忌的眼光有些同情，“多谢你用青菩丹救我，我叫楼姒。这里是天外天走廊，来到这里我不知道你是运气还是……”

    楼姒没有说下去，显然认为莫无忌的运气不咋地。

    “天外天走廊？怎么会有这样奇怪的名字？”莫无忌愈疑惑。

    楼姒看了看周围的战场，“我们还是换一个地方说话吧，这里不是久留之地。你等我一下，我听一听。”

    莫无忌还没有说话，楼姒就扑倒在地，一只耳朵贴在地面，似乎在听着什么东西。

    只是片刻之后，两道人影就迅的冲向了莫无忌这边。很明显，这两人是一个在逃一个在追。逃的是一个妖族修士，追的是一个人族修士。

    莫无忌刚刚辨认出来这两人，一道乌黑的光芒就射向了他。出手的是那名妖族，他似乎感觉到莫无忌的修为一般，这一道乌芒显然是要莫无忌的小命。

    莫无忌大怒，他连半月重戟都没有祭出，没有半点犹豫的就是一拳轰了出去。很普通的一拳，只是这名逃跑的妖族修为也不过是半步仙王层次而已，莫无忌这一拳直接将他的神魂都轰碎了，倒飞了回去。

    不等这妖族落地，那名追杀过来的人族仙人已是一剑带起了这名妖族的头颅。

    “刚才多谢你了，帮我拦住了这个家伙。”这名人族仙人第一时间就将妖族的戒指拿走，这才向莫无忌抱拳说道。

    莫无忌点了点头，没有多话。实际上在这名人族仙人动手之前，莫无忌已经一拳轰杀了那名妖族大罗仙。只是莫无忌对一个半步仙王修士的戒指没有半点兴趣而已。

    这名人族仙人应该是没有现卧在死人堆里面的楼姒，否则的话他说不定继续动手了。

    “咦……”这人族仙人随即看见了莫无忌手中的半月重戟。之前莫无忌感受到了楼姒的波动，半月重戟祭出后，就没有收起来。

    莫无忌看到了对方眼里的贪婪目光，他随手将半月重戟收了起来。他刚来这里，还不想杀人族仙人。

    “你刚才的半月戟不错，能不能给我看看。”这名仙人对莫无忌一抱拳，眼里收起了贪婪。

    莫无忌一直以来就被追杀，连仙帝都对过不止一个，这个人族仙人不过区区一个仙王初期。那点杀气稍微一暴露，莫无忌就感受到了。

    “抱歉，这是我的法宝，不给别人看。”莫无忌心里冷笑。

    在仙界，如果两个不熟悉的人遇见，敢随便让对方将神通或者是法宝交出来，那是最大的挑衅。

    别看大凝和尚总是问莫无忌要神通，那是因为莫无忌知道他是什么人。换成一个陌生人，直接要对方交出神通，那就是要挑战了。

    “你眼睛瞎了？”这仙王初期见莫无忌居然说不给别人看法宝，杀气顿时外溢，直接指着自己左胸的勋章喝道。

    莫无忌哪里还会继续和这个家伙啰嗦，半月重戟划出一道戟芒，同时领域将这名仙王锁住。

    这名仙王见莫无忌还敢动手，脸上杀气都形成了实质。他手中的长剑刚刚划出了一圈剑芒，就感觉到一股杀气从脚边涌了过来。

    不好，有人躲在地上偷袭他。这名仙王立即就想要避开脚下的偷袭，只是莫无忌的领域完全笼罩住了他。

    等他明白莫无忌的修为远远强于他的时候，“噗！”莫无忌的半月重戟戟芒划过，将这名仙王中期撕裂成为两半。

    楼姒一跃而起，有些担忧的看着莫无忌。

    “刚才多谢你帮忙了。”莫无忌一抱拳，哪怕楼姒不出手，他要杀一个仙王初期，还不费什么事情。

    楼姒叹了口气说道，“你几乎是无路可走了，你杀了妖族的人，又杀了人族的人。在天外天走廊，你……”

    莫无忌皱眉问道，“你会告密？”

    楼姒摇了摇头，“这个地方很怪异，只要你杀了妖族的人，你去妖族地盘，护阵就会出警报。同样的，你杀了人族仙人，如果你去人族地盘，护阵一样的会出警报。”

    而天外天现在只有妖族和人族，其余的比如魔族、冥族修士都是依附于这两个地方。

    “没有解决办法？”听到楼姒的话，莫无忌真的是有些无语了。他刚刚弄清楚这是什么地方，就无处可去。

    “唯一的解决办法，那就是你去人族解释你为什么要杀人族仙人。然后交出你的戒指和一切东西，等候人族强者判决。”楼姒虽然在说办法，她心里很清楚，以莫无忌这样连一柄法宝都不交出去的人，这个办法等于是没说。况且莫无忌刚才杀的人还有些来历。

    “这些等会再说吧，你先和我来，这里不能留下去了。”楼姒不等莫无忌说话，选择了一个方向，迅的遁了过去。

    ......