    玄东林檎走后，云墨来到了窗边，看着远方的夜空，他的脸上浮现出思索的神情，他在思考要怎么进入雷池，没了阎魔刀和护身符他连靠近雷池都可能做不到。

    但是像玄东林檎说的那样去偷刀的话，可能也不太行，毕竟八重神子的实力还是很强的，不被发现几乎是不可能的事情，到时候肯定没有他好果子吃。

    “唉，真烦人！”云墨烦躁的抓了抓头发，一副很苦恼的样子，这个问题该怎么解决呢？

    忽然，大脑正在飞速运转的云墨注意到了自己的左臂，这只由雷电将军所赐予手臂在月光的照耀之下散发着一抹淡淡的紫色荧光，那是储存在手臂之中的雷元素所散发出来的光芒。

    “这是？”云墨看着自己的手臂，大脑之中闪过了一道亮光，他的嘴角扬起了一抹弧度。

    “看来，已经找到了解决办法了。”云墨喃喃自语道，他关上了窗户，重新躺回了床铺之上，进入了梦乡之中。

    ……

    稻妻的海域，一艘艘装载着货物的帆船在夜色的掩护之下正在快速的航行着。

    这些船只之上没有任何的灯光，也没有悬挂旗帜，如果不是船只之上还有着忙碌的水手，简直就像一只幽灵船队一般，在如墨一般的海水之中快速的行驶着，不引起丝毫的注意，就好像是一片飘浮在水中的落叶一般，随风而动。

    像这样没有标识的船队在稻妻是不能靠岸的，因为这样很有可能会被海关当做是海盗而驱逐甚至是击沉。

    但是这些船只的航行方向也并不是向着稻妻最繁华的岛屿鸣神岛而去，而是往海祇岛海域附近的一个看上去没有人居住的荒岛上面驶去。

    稻妻的夜晚海风相当的猛烈，呼啸而来，吹得船上的帆鼓荡不已。

    船只载着海风飞快的前行着，不一会就到达了荒岛的海滩之处，停靠了下来。

    这是一个植被相当茂密的岛屿，岛屿之上全部都是高耸入云的树木，四面环海，怪石嶙峋，一眼望过去全是绿意，非常适合用作秘密基地使用，除非是深入岛屿之中，不然什么人都发现不了这里隐藏着什么。

    这个时候，船舱中走出了一名身穿黑衣的中年男子，看样子是这支船队的船长，他正在指挥着水手将船上的货物卸下来。

    因为是荒岛，所以不会有码头供他们使用，水手们只能扛着箱子在海水之中缓慢的前行着，他们都小心翼翼的不让箱子沾到海水，不然的话就会召来船长的一顿臭骂。

    船长的目光死死的盯着那些箱子，生怕出了差错，因为他知道，箱子里面装的都是要命的东西，稍有不慎，整个岛屿都有可能被炸上天。

    不过还好整个过程都是有惊无险，水手们也相当专业，即使是在漫过腰间的海水之中前行，也没有让肩上的箱子沾到半点海水。

    当货物全都整齐的码在了岸边之后，船长吹响了笛子，笛声随着海风飞入了荒岛深处，不一会海岸边的树丛传来了悉悉索索的响动，紧接着一群愚人众装扮的彪形大汉走了出来。

    “你们这群家伙终于来了，还以为你们在海上都喂了海怪呢，东西都准备好了吗？”那群愚人众之中尉官打扮的军官对着船长抱怨道。

    “已经很快了，这些东西不好收购了，最近稻妻幕府盯得很紧，如果被他们发现的话，我们都会吃不了兜着走的。”船长无奈的看着这群人回答道。

    “行了行了，别抱怨了，你们可以走了，记得下次送补给品来。”尉官满不在乎的摆了摆手说道。

    “知道了，我们走了。”船长点了点头，看了一眼在岸边堆积如山的箱子之后，就带着那些水手离开了。

    看到水手们离开之后，尉官就招呼那群愚人众士兵将箱子搬进了丛林之中。

    把货物都卸下来的船队这时才将旗帜悬挂在了船尾的旗杆之上，那是蒙德的标记，他们正在向着鸣神岛进发。

    船队的旗舰之上，身穿黑衣的船长目光深邃的看着越来越远的荒岛，他的心情有些复杂，他的脸色非常的严肃。

    这时，船长的身旁传来了一阵轻微的响声，船长微微偏过头看向了身旁。

    一位身材瘦弱的少年出现在他的身旁。

    “船长，那些都是些什么东西？需要我们这么谨慎的藏着掖着半夜送过去？”瘦弱的少年低声的对着船长问道。

    如果是寻常水手问船长这句话，船长肯定不会理睬他，甚至还会臭骂一堆，但是眼前的柔弱少年他还挺欣赏的。

    虽然看上去瘦弱不堪，但打起架来能撂倒四五个壮实的水手，还帮他处理过不少棘手的麻烦事，可以说是他的左臂右臂也不为过了。

    “那些东西都是要命的玩意，被稻妻那些人发现了就麻烦了，所以，我们必须小心一。

    你也别多管闲事，赶快去休息吧。”船长对这个瘦弱的少年叮嘱道，毕竟这件事是机密，如果泄露了出去的话，后果不堪设想。

    不但愚人众那群疯狗不会放过自己，稻妻的人也会追杀他到天涯海角的。

    “嗯，我知道了。”瘦弱的少年点了点头，然后转身离开了。

    看着瘦弱少年离去的背影，船长的眉头深深的皱了起来，他总感觉这个瘦弱的少年今天晚上有些古怪，以前他从来不多嘴问这些东西的，但是今天晚上却问了，而且问的还是关键的内容，这让船长感觉有些疑惑，但是却又说不出哪里奇怪。

    或许是太晚的缘故，所以才会多嘴的问了一句吧。

    船长摇了摇头，也没有多想，转身离开了甲板。

    在船长看不见的地方，那个少年的双眼之中闪烁着异样的精光，脸上还带着一股诡异的笑容，这个笑容很难形容，就像是鬼魅一样，让人不寒而栗。

    “发现了那些虫豸的藏身之地了，还在做一些危险的勾当，把这个消息告诉首领吧。”瘦弱少年的眼睛眯成了一条缝隙，在黑暗之中闪烁着冷冷的寒芒。

    不多时，一只黑色的信鸽在夜幕的掩护下悄然飞向了远方，消失在了漆黑的夜空之中。

