
　　2006年12月25号，圣诞节。

　　洛杉矶市中心街道两旁，早早就有圣诞树和圣诞老人在闲逛。

　　孩子们在大人的陪同下，对着圣诞树许愿，向圣诞老人索要甜甜的糖果。

　　林义海、吴梅给林峰打来电话，询问圣诞节回不回家，林峰告诉二老，没时间回去，要去南海岸迈阿密，客场挑战热火队。

　　二老听后连连点头，他们是想儿子了，距离上次回家，已经过去两个多月了，林峰没有再回来看望他们。

　　林峰也感觉这样挺不好意思，就说道：“打完比赛，我和沐晴回去看望你们。”

　　“好的儿子，你安心去打比赛吧，我和你爸守在电视机旁，看你和科比的表演，别让我们失望啊，圣诞大战要赢下来。”

　　吴梅在电话里开心地说着。天籁小说网

　　林峰微笑道：“这是肯定的，只要我和科比同时在场，联盟里没有能限制我们的人。”

　　“哎呦，儿子你真是有自信，妈现在都是你的球迷了。”

　　“你又不懂篮球。”林峰一头黑线，吴梅连篮球规则都不懂，自称球迷，林峰颇为无语。

　　“嗐，儿子啊，你老妈以前是不懂，现在恶补篮球知识，我知道罚球还有扣篮、投篮这些规则了，你爸教我的。”

　　“他也不怎么懂篮球啊。”

　　林峰又不是不知道，林义海和吴梅，半辈子不看球，对于篮球规则，相当于两眼一抹黑。

　　“小峰啊，你个小兔崽子别瞧不起人啊，我早先是不看球，不代表我不懂。”

　　听筒里传出林义海的声音。

　　吴梅在旁絮叨道：“行了你个老家伙，你再懂篮球，能有我们家小峰懂得多？”

　　“废话，那小子指望打篮球吃饭的，我又不是职业篮球运动员。”

　　“那你就别在小峰面前逞能，小峰说你不懂，你就是不懂。”

　　“行了你个死老婆子，我看你是有了儿子，忘记老公了。”

　　“嘿，你还敢顶嘴？”

　　电话里面，吴梅和林义海像一对活宝，竟然吵起来了。

　　从小到大，对于这种画面，林峰很熟悉。

　　夫妻俩一言不合就争吵，当然不是那种真的吵架，就是夫妻俩的日常拌嘴而已。

　　林峰看了眼时间，马上就该登机了，于是笑着说道：“好了，你们别拌嘴了，我要登机了，回来后和你们联系。”

　　“行吧小峰，电话挂了。”

　　“嗯。”

　　结束通话，林峰乘坐球队专机，赶往南海岸迈阿密。

　　晚上十点钟，洛杉矶湖人与迈阿密热火，将正式开打。

　　由于今天是圣诞节，瓦妮莎和苏沐晴随队前往迈阿密，打完比赛，一家人顺便过圣诞节。

　　瓦妮莎抱着娜塔莉亚，苏沐晴依旧照看着gigi。

　　或许是知道要去往别的城市过圣诞节，姐妹俩一副很高兴的样子。

　　林峰戴着耳机听歌，赛前放松一下。

　　科比则是抱着一台笔记本电脑，研究近期热火队的比赛录像。

　　不同于那些软柿子球队，2006年的热火队是很强横的。

　　毕竟凭借这套阵容，获得上赛季总冠军，他们的实力就不容小觑。

　　很快，飞机抵达迈阿密的水上飞机场。

　　然后球员们乘坐大巴车，抵临美航中心球馆。

　　赛前来了大批记者，圣诞之战，备受瞩目。

　　况且这场比赛还夹带着一些个人恩怨，科比与奥尼尔，林峰与韦德。

　　nba联盟许多人都在讨论，林峰在场上频频使用的迷踪步，是不是韦德教的？

　　面对这个问题，韦德矢口否认，他从来没见过林峰，对林峰的了解，只停留在比赛录像中。

　　他教给林峰迷踪步？怎么可能？

　　闯荡江湖的绝活，教给别人，这不成脑残了嘛？

　　俗话说得好，教会徒弟，饿死师傅。

　　何况在韦德看来，林峰使用的迷踪步威力，一点都不比他逊色，甚至隐隐超过他这个‘师傅’。

　　美航中心球馆，赛前热身环节，一位戴着眼镜的拉丁裔记者专程找到练习投篮的韦德。

　　“hi，wade，能接受一下我的采访吗？”

　　韦大爷鼓着腮帮子，望向此人，郁闷道：“shit，你们这些记者真够烦人的，没看见我在做热身训练吗？”

　　“wade，就耽误您一分钟的时间。”

　　“ok，那你问吧，你想采访我什么问题？”

　　“wade，我们都知道，今晚这场圣诞大战，是热火对战洛杉矶湖人。在湖人队，china林的名号您一定听说过，在前面十几场比赛中，我们发现china林一直频频使用您的拿手绝活迷踪步，对于这种现象，您是如何看待的？”

　　“另外，在今晚这场圣诞大战中，您和沙克有没有信心击败所谓的林科组合？”

　　韦德听完拉丁裔记者的话，颇为头疼。

　　这段时日，他被询问最多的问题，就是这两个了，他已经毫无兴趣回答了。

　　不过出于一名职业球员的素养，他依旧装逼式的说道：“兄弟，你是第一天做记者吗？问出这么低级的问题，我和沙克是不可战胜的，别管什么林科组合，还是科林组合，都无法打败我们。”

　　“另外再回答你的前一个问题，china林的迷踪步，跟我没有半点关系，我只能说，china林是一个学习能力很强的球员，他不光会用我的迷踪步，还有奥拉朱旺的梦幻脚步，以及ai的crossovver，包括kobe的后仰跳投。”

　　“至于我怎么看待这种现象，我不会刻意看待，我只会在球场上打败他，到时候你们做见证者，看看我们两人的迷踪步，究竟谁的更厉害！”

　　韦大爷要装逼，地球爆炸都阻止不了。

　　穿越前的林峰，对韦大爷非常熟悉。

　　现役球场装逼之王，韦大爷说他是第二，无人敢自称第一。

　　他是一个打球很有激情的球员，绝杀后跳上技术台与球迷们疯狂互动，扬言迈阿密是他的地盘，谁也不能在这儿撒野。

　　像这种极具装逼的话语，只有韦大爷能顺其自然地说出口。

　　这位拉丁裔记者没眼力见，询问韦大爷一些无聊的问题，顿时惹怒了韦大爷。

　　扬言他和林峰谁的迷踪步更厉害，球场上见分晓。

　　眼看着韦大爷有些生气，拉丁裔记者不敢再哔哔，歉意一笑，说道：“wade，多谢您接受我的采访，祝您在这场圣诞大战中，和沙克一起取得胜利！”

　　“thanks！”

　　韦德道谢，然后不多时，洛杉矶湖人队，悉数出现在美航中心球馆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第138章 韦大爷要装逼，神仙也拦不住免费阅读。https://xs.23sk.com  