    楚幽敢如此放心让从没有参加过以一对抗整个公会的澹台静宁去干天意公会，正是因为他对澹台静宁的属性太过了解了，也因为他对目前玩家阶段的实力有了清楚认识，所以才会叫澹台静宁放心去干！

    可以料想，开启华夏司令官五级功勋变身的澹台静宁，简直犹如远古神王，天意公会有多少玩家都是死！

    至于天意公会内部讨论出能够对付澹台静宁这种话来，这要是被楚幽听到了，那就呵呵了。

    你们知道个鸡把！！

    此刻楚幽脸上有着笑意，澹台静宁之前秒杀对方一个玩家是他在幕后指使的，**歪歪的最讨厌了，威慑一下！

    而后开价200万金币也是他指示澹台静宁说的，而对方一定不会答应的，那么那就好办了，那就干呀，灭了政府这支潜伏的力量组织，打乱对方的部署也是好的。

    无所谓了，双方迟早要爆发全面对抗的，就因为我站在人工智能小乔红后这边啊！！

    哇哈哈哈哈！！

    这个时候好友栏上的很多头像跳动了起来，鉴于目前在制作新锐勋章，那是无聊的很，所以楚幽一一听着好友给自己发的语音。

    基本上都是询问天意公会是何方神圣，有何不同，为何要派零壹贰叁肆去亲自做这件事，要知道零一二三四可是幽夜的大弟子，更是华夏司令官，对付一个6级公会需要她来亲自出马吗？！

    这里面肯定有蹊跷内幕啊！

    对此，楚幽的解答是：受到你们的影响，我决定收保护费打秋风了，从楚国开始，也不用直接跟对方会长交谈，直接叫零一二三四过去，谈不拢就顺手灭了！

    对于幽夜的这种解释，众人将信将疑。

    不过楚幽确实打算这么做了，把澹台静宁给武装起来了，那就要让她为自己创造收入了！

    不光如此，赵飞飞妙九儿这两人，楚幽打算把她们武装起来后，也要这么干的！包括以后的林洛儿也同样如此！

    就让一群小姐姐来养我好了，想想都美滋滋呢！

    举世皆敌？怕个毛线啊！

    当然了这么做，楚幽也是在为仙公会成员培养她们，锻造她们一个：强大的内心！

    澹台静宁真实年龄才多大？大一新生，那就是差不多18岁至19岁了，这么一个女孩子，如何培养出能够匹配仙公会成员所该有的内心实力呢？

    答案那就是让她们不断参与到各种大场面中，并且还是以独自一人的去参与！

    最为核心的，则是以楚幽的指导思想为中心，坚定不移的按照楚幽的意志来执行任务。

    锻炼锻炼再锻炼！

    哇哈哈哈，感觉都快要发展成邪教了！

    当过了15分钟后，楚幽猜测澹台静宁变身时间已经到了，而她依旧没有给自己发来语音，于是向对方发出语音了：“小四，情况怎么样了？”

    澹台静宁只有楚幽一个好友，好友栏响起之后肯定是来自楚幽的语音啊。

    果不其然，澹台静宁居然给自己回复了。

    “公子，敌人已经没有任何抵抗力了，我正在...正在屠杀。”说完，澹台静宁又马上对一个复活的天意玩家一刀带走！然后翅膀一扇，飞了起来朝天空的几个玩家追去。

    “屠杀的好，就是这个样子，要让敌人知道我们的态度，要让他们所有人不敢复活！不敢传送！不敢回城！”

    有多少等级，劳资都杀到你零级为止，只有你开心，我就更开心！

    “以后都是如此！”说完这句话，楚幽又专心制作起新锐勋章了。

    就这样，又过了一个小时，澹台静宁语音再次传来。

    “公子，清理干净了。”

    “嗯，那就把公会灭了吧。”

    “已经灭了。”

    “哦？很好很好，你等等。”说完打开楚国执政界面，看了看，说道：“同于处于楚国西南部，你那边有一家公会刚刚升级了，是6级公会，你过去，坐标位置是632.545.101。”

    “看不懂没关系，以后我教你，对方公会名字叫：智天使公会，呵呵，我现在施行打秋风政策，这家公会就升到了6级，还智天使公会，这是智障吧？”

    听着公子如此说道，澹台静宁没有任何表示，她就静静的听着。

    “西南部...我看看啊，啊，有了，这家公会是属于盟重省的，你去该省的中心城市：京东城，你去那里打听打听怎么去智天使公会的路线，应该可以的。”

    “好的公子。”澹台静宁一人站在堆满尸体的天意公会核心建筑旁边，此刻轻声答道。

    而这些数量不下千人的尸体，这就说明了一件事。

    说明什么事？

    说明，有不下于千人的灵魂状态玩家，在注视着这个犹如杀神般的深渊女魔王！

    没有谁比天意公会玩家更清楚这个女人发起疯来有多可怕，那真是毫不停歇的杀戮！

    当真是把天意公会屠得干干净净，一个不剩！

    不剩代表着什么？代表着没有人敢复活，没有人敢回城，没有人敢传送过来！

    如此疯狂的屠戮同类，这种极端的泯灭人性的作法，可以窥测到这个站在这里的女人，其心里.....存在有某种变态倾向！

    说完之后，看了看满地伏尸的景象，以及开始自然侵蚀的公会建筑，澹台静宁的眼中却是出现一抹茫然之色。

    这真的是自己干的？！

    这个时候，华夏论坛上却是出现了有关天意公会战的视频以及图片的帖子，这些帖子极为火爆，因为里面的主角正是幽夜的首席大弟子：零一二三四！

    这个帖子的发帖者所要表达的是什么呢，答案就是仙公会太肆无忌弹了，欺压打压本国公会的发展，并且认为仙公会的那群人根本不是华夏国人，而是别国人派来的奸细！

    现在正值ZVZ准备期，可以说是关乎民族颜面的重大时期，但是作为执政公会作为世界第一公会的仙公会，它在干嘛呢？！

    简直在乱搞！

    收保护费，不给就灭！没有丝毫商量的余地，稍微抵触就漫天加价，等于置小公会于死地！

    而且拥有对别人死亡掉一级的超级BUFF状态，仙公会的做法是极尽没有人道的！

    在没有达到收保护费的目的，仙公会就以消灭普通人的反抗意志为最终目的，这就表现在澹台静宁无限杀人，而不把实施稍微轻点的惩罚措施。

    仙公会没有什么惩罚措施，他们只手遮天，别说抵抗了，只要表现不服从，那下场就是泯灭人性的屠戮。

    这种做法不正是极力打压本国势力吗！

    那么ZVZ来临之后，东瀛国将面临一个怎样的华夏国呢？！

    看到发帖者的倾诉，下面有很多网友表示同情，对于仙公会的作法表示愤慨。

    但只是呢，当看到仙公会的零一二三四屠戮手段，很多围观者又生出了别样的感受。

    这个女人，很有大魔王的气质啊！

    尤其是一张图片，整个复活点全是死尸，而零一二三四就那么孤零零的站在尸堆中，她面对着拍摄者，这个图片极有震撼力的。

    同时，放出来的视频内容也让很多玩家刷新了对幽夜大弟子的新认识，那完全以杀戮而杀戮，以削弱玩家等级而实施的屠戮手段，其整个过程是那样的让人触目惊心难以置信，以及给人莫名的震慑感。

    要知道这个女人的职业可是刺客职业，刺客职业战斗那是近距离战斗，因此杀人的那种环境是极为真实的！这种情景比法师杀人更有震慑力！法师就是使用法术远距离攻击敌人，敌人倒下就倒下了，看视频的人只会觉得爽很难产生那种身临其境的感受，但是刺客职业就不同了。

    可以说天意公会放出来的这些视频以及图片，吸引了非常多的网友关注，毕竟幽夜首席大弟子可是一位女玩家，而幽夜本身又是神级大佬，传说中的神龙见尾不见首，因此真实情况是，只要有关于仙公会的任何事情，都能吸引大批大批的网友注意力。

    也因此这次天意公会事件受到越来越多的关注。

    在关注的同时也引发了大讨论，讨论这个名叫零一二三四的这个女玩家，他们觉得，这个女玩家的背景相当不简单。

    没有哪个女玩家能够做到持续1个多小时的，连续不间断的疯狂杀戮！

    虽然是游戏，但《天世》营造出的杀人场景是极为真实的，高达99%的真实环境让人分不清现实与虚拟，也因此对于零一二三四的这种疯狂做法是相当震惊的。

    原来女玩家也可以如此疯狂，原来女人发起狠来不比男人差！甚至更加凶狠！

    这个名叫零一二三四的女玩家，是一个疯女人！

    她在现实世界当中，是怎样的一个人呢？真是好奇啊......

    是怎样的一个人能够在游戏中做出如此疯狂之举？！

    渐渐的，网友们想起了幽夜在北美的屠戮之举，北美区的玩家可是把幽夜大魔王这个名号给推向了高峰，因此，对于发生在楚国境内的天意公会事件，网友们给零一二三四这名女孩子，起了一个名号，那就是：零夜大魔王！