        黑风寨与附近的很多势力都打过交道，杨行舟认识不少塞外高手——的朋友和手下，至于真正的高手和有实力的塞外势力的头目，杨行舟根本就没资格结交他们。

    区区一个黑风寨的小头目，还是一个几乎被高手荡平的小山寨，换成任何有点实力的人，都不会把杨行舟当成一回事，也就只有附近的几个小山头上不成器的家伙才将黑风寨当成对手，其余的势力眼中根本就没有黑风寨这个概念。

    有些强人路过黑风寨的时候，口渴了，饿了，或者单纯的想要讹诈点东西，都会进入山寨直接讨要，杨行舟在的时候，每次都是小心翼翼的奉承，然后尽量满足他们，因为他清楚自家的山寨惹不起这种人。

    一直到现在，即便黑风寨的实力远超昔日，可是这种款待客人的规矩却没有发生改变，道上强人只要向黑风寨讨要酒水银两，山寨中人也都尽量满足，懒得与这些人置气。

    虽然这些所谓的高手在杨行舟眼中，自己一巴掌就能拍死，可黑风寨闷声发大财习惯了，不想招惹麻烦，规矩也就一直没有发生过变化。

    软弱就会受欺负，落后就要挨打！

    一个小山寨能在塞外险恶的环境中挣扎求存，有些时候不得不委曲求全，现在虽然没必要再受委屈了，可也没有必要特意与什么势力为敌，花点小小的银两，免得招惹麻烦，有人来给他们点散碎银两打发走人，其实也不算什么。

    这五六年来，黑风寨招待过不少道上的好汉，有草原马匪中人，有在大离王朝混不下去不得已奔赴塞外的高手，也有塞外一些大门派的弟子，当然，都是外门弟子，真传弟子人家根本就看不上黑风寨，也不会做出讹诈小山贼的举动来。

    而在招待的这些人里面，其中就有金沙盗的人。

    大漠金沙盗，纵横大漠，人马颇多，沙漠中无法满足补给，他们需要的淡水、粮油米面、铁器、衣服等东西，都需要从关外采买才行，而杨行舟熟悉的这个金沙盗家伙，就是专门为金沙盗提供补给的外围成员。

    本来黑风寨与这些势力都是相安无事，即便是偶尔被这些势力倾轧，那也是正常的事情，别说黑道响马，就连白道中的武林门派，大门派还欺负小门派呢，谁拳头大，谁就有理，放到这个世界也是至理名言。

    可是像这次，金沙盗不但将黑风寨的货物给劫了，便是连贩运货物的人都给杀了，就只逃回来黄黑虎一个人，这种直接掀桌子的事情，毕竟不多见。

    “传令下去，让小的们收拾家伙，准备刀枪，选拔出十名好手，随时待命，陪我去大沙漠走一趟！”

    杨行舟喊过黑风寨枪棒教头万黑蟒，吩咐道：“去附近采买一些骆驼和马儿，提前准备好牛肉干、干粮、酒水、锅子、盐巴等东西。金沙盗打伤了黑虎，这件事不能算完！”

    万黑蟒人高马大，功夫最近也精进不少，唯独胆子还是一如既往的小，闻言道：“大当家的，金沙盗这么厉害，咱们……咱们打不过他们啊！要不……等弟兄们把功夫练好了，再去为黑虎报仇吧……”

    杨行舟看了他一眼：“滚一边去！再敢多说话，我直接把你扔大沙漠去！”

    万黑蟒吓的身子一颤：“那……我就让弟兄们准备了哈！”

    “滚滚滚！”

    “是是是！”

    眼看着万黑蟒走人，杨行舟不由得叹了口气，这家伙忠心倒是忠心，就是胆子太小，非得经过一场磨炼才行，之后要么成为一名独挡一面的将才，要么就只能在黑风寨里当一名普通的教头了，日后黑风寨壮大，他会慢慢的被挤到权力的边缘，不会有人再重视他，当然也有可能会提前挂掉，死于非命。

    江湖中的事情，谁也说不准。

    他思绪纷杂，片刻后方才收拾心神，为黄黑虎运功调理经脉中的诡异真气，这些真气极为诡异，阳中有阴，阴中有阳，竟然能随着黑夜白昼交替而自生感应。

    这种真气杨行舟还是第一次遇到，好在这对黄黑虎出手之人功力不到家，真气虽然诡异，倒也不是没有机会祛除，杨行舟以本身内功引发黄黑虎原本的神照经心法，让他自身的真气也运转起来，如此内外合力，抽丝剥茧一般，将黄黑虎体内的诡异真气慢慢抽离，不出十日，就应该能将黄黑虎体内的异种真气化解。

    “这大漠金沙掌确实有点意思，嘿嘿，不过阴毒掌法我也会！回头我让金沙盗众尝尝我的玄冥神掌的滋味！”

    将黄黑虎的伤势稳定下来之后，杨行舟刚刚走出房门，便有山下小兵来报：“大当家的，张宽来了！”

    “张宽？”

    杨行舟眼睛微微眯起，点了点头：“让他在会客厅等我！”

    文玉良在旁边嘿嘿笑道：“啧啧，这是打上门了啦！杨小子，你现在还忍不忍？”

    杨行舟淡淡道：“您老人家觉得我会不会忍？”

    文玉良道：“你要是再能忍的话，我是真的要佩服你了！”

    程灵素问道：“文老师，这张宽是谁？”

    文玉良道：“这张宽就是金沙盗安插在关外的外围人员，负责金沙盗的补给以及打探关内的消息，嘿嘿，刚杀了我们的人，抢走了我们的货物，现在便直接上门，我估摸着人家不是来赔罪的，反倒是兴师问罪来了！嚣张霸气的很呐！”

    杨行舟哼了一声，迈步出门，道：“先看看对方是什么来意再说！”

    眼见他大步离开，程灵素也想跟着出去，被文玉良叫住：“素素，这山寨的事情你不要插手，你现在最紧要的是修炼武功和医术，把山上的玉蜂和蛇儿驯养好，以便守住后方，不令杨小子担心，别的事情，你最好不要去管。”

    程灵素顿时明白过来，道：“啊，老师说得对，这是男人的事情，我确实不该插手其中。”

    她冰雪聪明，只是对杨行舟关切太过，才失了分寸，此时得了文玉良的提醒，才终于明白过来，这黑风寨的寨主是杨行舟，她充其量只是杨行舟的师妹，即便是与杨行舟成婚，那也只是杨行舟的内人，抛头露面的非常不合适。

    山寨中的事情自有杨行舟来处理，至于处理的好与坏，那也是杨行舟的事情，她要是真有什么想法的话，可以私下里对杨行舟说，但是在山寨众人面前出风头的事情，还是尽量不要做，无论自己的想法是好是坏，男人都不会喜欢。

    她是恬淡的性子，人又聪明，文玉良这么一说，她便明白了，当下不再跟随杨行舟，陪着文玉良一起钻研黄黑虎的伤情来。

    且说杨行舟，离开文玉良的小院之后，绕过一条胡同，便即进入山寨大院的会客厅里。

    此时客厅里正负手站着一人，听到杨行舟的脚步声后，转过身来，喝道：“杨寨主，你的祸事到了！”

    此人身材矮矮胖胖，大脸盘子，鹰钩鼻，一对黄褐色的眼眸，厚厚的嘴唇，双下巴，穿一身古铜色的员外长袍，两只手掌厚厚肥肥，挺着大肚子，模样升为丑陋。

    此时看向杨行舟满面怒容，盛气凌人。

    杨行舟走到大厅里，笑道：“张兄这是这么了？怎么生这么大的气？谁得罪你了？”

    他抱拳行礼，一脸的莫名其妙：“小弟一向安分守己，有什么祸事？”

    张宽哼了一声，道：“安分守己？黑风寨什么时候安分守己过？你投靠朝廷，早就成了都护府的走狗！连造纸术都贡献给了朝廷，嘿嘿，你们黑风寨还算什么绿林一脉？我问你！”

    他手指杨行舟的鼻子，大声道：“你们黑风寨是不是有个叫做黄黑虎的？他妈的，竟然打死了我大沙漠里的几个兄弟，真是了不起啊！没想到小小的黑风寨，还有这等高手！你把这黄黑虎交出来，再包赔一千两黄金，这件事还能商量，胆敢多说半个字，你这黑风寨怕是又得被清洗一次！”

    杨行舟点了点头：“哦，听张兄的意思，我们山寨的货物，都是你的兄弟们劫的?黄黑虎也是你们沙漠中的弟兄打伤的？”

    张宽肥胖的脸庞一阵抖动：“不错！这黄黑虎一点规矩都不懂，路过大沙漠，连保护费都不知道孝敬，不劫他劫谁？他竟然还敢还手，竟然还打死了好几名好手，当真是胆大包天！现在沙漠中的兄弟让我来讨要这个人，杨寨主，你不会不给吧？”

    杨行舟微微笑了起来：“给！肯定给！不过得等上几天才行，张兄要不先给沙漠里的兄弟说一声，让他们多等几天，我不但把黄黑虎这凶手送给你们，还有一些薄礼孝敬沙漠中的兄弟。”

    他说话之时，眼中光晕流转，张宽的目光与杨行舟的目光接触之后，再也难以挪动，就好像杨行舟的双目中有着巨大的吸力，令他整个人都呆在了原地，大脑一片空白。

    身子虽然保持着站立的姿势，但思维已经凝滞，在屋内待了好半天后，这才浑浑噩噩走出房间，被山寨内的人安排到了一个小院内住了下来。

    张宽走后，杨行舟嘿嘿笑了笑，转身出屋，喊来程灵素：“师妹，玉蜂的蜂王浆还有多少？”

    程灵素道：“存了很多，师兄，你要这些蜂王浆做什么？”

    杨行舟笑道：“送礼！赔罪礼！”

    他从怀里掏出几颗红色的药丸：“师妹，这是我从别的地方得到的毒药，叫做三尸脑神丹，这丹丸里封印有尸虫，很是了不起。你帮我参谋参谋，看看怎么才能将这尸虫放进蜂王浆里，而又不被高手发觉……”

    