    当秦桑继续追问，想要了解更多时。

    汪姓修士摇头道：“汪某已经外出游历数十年，中间未曾回去一次。数十年一过，沧海桑田，当初也只是从传闻得知有这么一位奇人存在，后来更是一无所知。道友感兴趣，我就把灵龟岛的地址给你，不过那位岛主的性情如果不改，想见他怕是不容易。”

    “多谢汪道友。”

    秦桑记下地址。

    汪姓修士想去妖海猎妖，向秦桑请教。

    秦桑在妖海呆了几十年，颇有心得，当即把一些注意事项事无巨细的告知给他，二人皆大欢喜。

    之后又聊了一会儿，秦桑起身告辞，回到洞府。

    他取出西南海域的海图，找到裂风群岛，并确定灵龟岛的位置。

    果然如汪姓修士所言，灵龟岛很偏僻，没有人指点，秦桑想破脑袋也想不到，青竹前辈会选择在这种地方开辟道场。

    桃花这个意象和青竹前辈一直有丝丝缕缕的关联，直觉告诉秦桑，最好亲自去看一眼。

    不过，天兴岛和裂风群岛相隔甚远，一来一回所需的时间要以年为单位计算，而且还要防备着路上遇到的种种潜藏危险。

    秦桑在洞府里沉思许久，最后决定亲自去一趟，他行事雷厉风行，立刻去做准备，购买必需之物，几天后便出发。

    临行前，秦桑传讯给柳夫人的线人。

    一年多来，柳夫人一直没消息。

    伏杀盟主亲信，本身又是结丹后期高手，只能慢慢等待时机。但和杀项义相比，显然寻找青竹前辈更重要。

    做好准备，秦桑只身离开天兴岛，远离一段距离后，唤出双头犼，骑上灵兽踏水而行。

    由于一直没查出灵果的作用，秦桑不敢贸然给双头犼吃，双头犼非常不满，但在秦桑强压下，也只能听命行事。

    一人一兽，踏上漫漫寻人之旅。

    骑在双头犼身上，秦桑自己的修炼不会被耽误太多，他手握灵石，白天参悟杀符，晚上引星元淬体，

    虽然没走最繁华的航线，路上有时仍会遇到其他修士，秦桑命令双头犼尽量避开。

    大部分修士，发现有人骑着境界这么高的妖兽，都是识趣的远远错开。即便自恃实力不弱的高手，见到秦桑拒人千里之外的态度，也不好上来纠缠。

    事实上，秦桑现在只惧怕元婴祖师。

    茫茫大海，应该没有这么背，恰好和元婴祖师撞上。

    沿着规划好的路线，边赶路边修炼。

    中途遇到大岛时，秦桑也会低调登岛逛一逛，做好补给并体会一下风土人情。他恪守原则，尽量少接触当地的大势力或者大宗门，以免节外生枝。

    一路还算顺风顺水，秦桑长了不少见识。

    如此不停地赶路，秦桑距离裂风群岛越来越近，已经进入西南海域的范围。

    西南海域应该是沧浪海最乱的地方了，正魔对这里掌控不足，并且还有巫族势力掺杂其中，搅风搅雨。

    进入西南海域，秦桑就不好这么大大咧咧赶路了，宁愿慢一点儿。

    “凝练了近一年时间，双翼的力量比之前大了一倍，飞行速度也快了不少，看来这条路是对的……”

    来到无人海域，秦桑施展神通，扇动双翼，在海上上上下下乱飞。

    自己完全掌控身体，感觉比御使法器更自由和畅快。

    双头犼跟在秦桑屁股后面，大大的眼睛里满是疑惑，怎么也想不通这个人怎么会凭空长出翅膀，难道也有妖兽血脉？

    玩个尽兴，秦桑翅膀一收，落到双头犼身上，出去海图查看。

    “前面是一个叫金环岛的地方，被金环宗占据，这个宗门是附近第一大派，名声算不上好，亦正亦邪，宗主是位元婴高手。干脆绕开算了……”

    秦桑手指划出一个弧线，指向裂风群岛，命令双头犼变向。

    兜兜转转，走走停停，终于来到裂风群岛附近海域。

    这天清晨，秦桑和双头吼的身影出现在海面上，借着朝阳的光辉。看到前方出现了一条长长的影子，停了下来。

    “终于到了！”

    秦桑发自内心感慨了一句。

    在海上漂泊这么久，以他的修为也难免有些疲态。

    “这应该就是裂风群岛最北端的长蛇岛，细长的岛屿像是一堵高墙，很好辨认。进入长蛇岛，就相当于进入裂风群岛。裂风群岛的第一大城所在的曲恒岛，就在长蛇岛以南三百余里，岛主是正魔两道派来的人，这一带也是裂风群岛最安稳的地方，可以去上面打探一下消息……”

    秦桑唤回双头犼，改头换面，遮蔽气息，低调出发。

    越过长蛇岛，不多时，一个高耸的黑影映入秦桑眼帘。

    曲恒岛是一座突出海面高山，山势还算平缓，远远便能看到，一排排房屋环绕着山体而建，山顶耸入云端，隐约有宫殿之影。

    时不时便能看到修仙者从曲恒岛飞进飞出。

    秦桑身影连闪，登上曲恒岛，没有遭遇盘问，只需少许灵石，便获准入岛，但需要在指定的时间内离开，除非缴纳更多。

    和裂缝群岛其他地方不同，曲恒岛上和天兴岛区别不大，秩序井然，没有那么多争斗。

    秦桑伪装成低阶修士，到处打探，对裂风群岛有了更详细的了解。

    裂风群岛面积广阔，如果这些岛屿是连在一起的，比巫神大陆还大，可惜环境比巫神大陆差远了。

    尤其是群岛南部，经常有风暴肆虐，风暴带来的海雾无边无际，经年不散，还有强大的海兽。这种地方天然就是邪修的天堂，局势只能用一团乱麻来形容，唯有曲恒岛周围勉强算是净土。

    但正魔两道也只能掌控这一带。

    一些被正魔两道通缉的修士，躲进裂风群岛深处，很难去搜捕。

    了解裂风群岛的情况后，秦桑当夜离开曲恒岛，继续向南，不料在快到灵龟岛的时候，突遭风暴侵袭。

    他按下遁光，站在水面，抬头望着天穹。

    西南方向，天色昏暗，阴云密布，如一头猛兽，以惊人的速度吞噬一切。

    暴风雨前的宁静，空气中一片肃杀，令人窒息。

