    重新封闭洞府。

    秦桑手掌从芥子袋拂过，取出一个玉盒。

    玉盒开启，通体金色的坎离金丹，闪耀着夺目金光，把秦桑和洞府都映照成金色。坎离金丹顶部有一个小小漩涡，漩涡之内汇聚黑白之气，泾渭分明，形若龙虎。

    丹生龙虎，奕奕若生。

    但和旁边九幻天兰相比，坎离金丹便有些相形见绌了。

    似乎受到了坎离金丹的刺激，九幻天兰微微摇曳，兰花上方瞬间幻化出各种各样的幻境，频频闪过，每一个幻境都好像是真实存在的。

    九幻天兰大发神威。

    这一瞬间，坎离金丹明显受到压制，光芒暗淡了几分，龙虎之气竟也微微涣散。

    没想到，灵药之间也有争锋。

    秦桑啧啧称奇，挥手封锁住坎离金丹的气息，九幻天兰方才罢休。

    手握坎离金丹。

    秦桑又静坐数日，把自己的状态调理到巅峰，心境也沉定下来，方才张开嘴，把坎离金丹吞入腹中。

    灵丹入腹。

    不多时，便在秦桑体内化开，最终灵丹的力量竟然化为两股丹力，彼此纠缠着，在进入秦桑经脉后，忽地分开，泾渭分明，各自流入一条经脉。

    这两股丹力截然不同。

    一股是炙热的阳气，当阳气流过，秦桑的经脉好似被烈火灼烧，传来剧痛。

    另一股则是冰寒至极的阴气，被阴气触及，秦桑如坠冰窖。

    此时，秦桑半边身体滚烫似火，皮肤通红，另外半边快被冻成冰坨了，散发的寒意令他体外结出一层薄冰。

    就在这两股丹力在秦桑体内肆虐之时，他隐隐听到龙吟虎啸之声在耳边持续回荡，连绵不绝。

    服用坎离金丹的异象，秦桑早就知晓，所以并不慌乱，。

    他谨守内心，不受龙吟虎啸的影响，时刻关注着体内丹力的动向，主动牵引两股丹力，让它们向气海汇聚。

    两股丹力齐头并进，眼看就要进入气海。

    秦桑忽然手掌一翻，掌中早就备好的几粒丹药，迅速塞进嘴里，服下其中两粒疗伤灵丹，治好丹力在经脉留下的伤，便把所有心神沉入气海。

    ‘轰！’

    气海巨震。

    两股丹力在气海中重逢。

    这一刻，气海里的灵力就像是被煮沸的海水一般，剧烈的沸腾起来。

    不仅如此，气海内部开始重现之前经脉的变化。

    寒冰与烈火碰撞！

    时而滚烫，时而冰寒……

    骤冷骤热的变化，使秦桑的气海越来越不稳定，而且这种变化愈发剧烈，似乎永远没有停止的趋势。

    坎离金丹的丹力对气海造成的冲击好可怕，若没有防备的服下此丹，这一刻恐怕只能把丹力强行逼出体外。

    否则不仅无法结丹，反而可能弄巧成拙。

    幸好，不是每一种辅助结丹的灵物，都会造成这么大的破坏力。

    丹药不同，药力也千差万别。

    雪灵莲和鸢尾花的药力就温和得多，只需准备一些普通的疗伤丹药即可。

    秦桑坚持了一会儿，便无以为继，气海内开始有失控的迹象，毫不犹豫又将嘴里的灵丹服下一枚。

    灵丹化作一股轻柔的丹力，迅速经由经脉进入气海。

    气海里的风暴愈演愈烈，随着这股丹力的加入，剧烈的冲突终于缓和了几分，但好景不长，很快便又故态复萌。

    又一枚灵丹入腹。

    ……

    一连服用三枚灵丹，秦桑终于度过这段最危险的时间，气海虽然还未恢复平静，但已经可以勉强掌控住。

    少华山已经有不知多少前辈服用过坎离金丹，对一些关键的节点都有详细记载，秦桑略一感应，便至局面已经稳定住。

    接着，他便立刻稳定心神，全力运转功法。

    《元神养剑章》飞快运转。

    一个又一个周天完成。

    秦桑的气海依然在沸腾，无法安定，但随着时间的推移，风暴越来越弱，与此同时，他体内的灵力似乎也在发生某种变化。

    秦桑默默运转《元神养剑章》，专心寻觅突破的契机。

    时间缓缓流逝。

    洞府的灵气，原本因为秦桑服丹而出现波动，现在又重归平静。

    一天一夜很快过去。

    第二天傍晚，秦桑突然苏醒。

    他的眼神先是有些迷蒙的看了眼面前的玉池和兰花，接着猛然低下头，死死盯着自己的丹田之处，语气中带有几分难以置信，喃喃说道。

    “这……就完了？”

    此时，他的气海已经彻底平静下来，全无丝毫乱象，和服用坎离金丹之前，似乎毫无变化。

    但这绝对不是一个好消息！

    失败了。

    若是结丹成功，过程或许需要一段时间。

    失败则会很快确定。

    好一会儿，秦桑才能接受现实，嘴角有些苦涩。

    坎离金丹的药力这么快就耗尽了。

    在这个过程中，秦桑已经竭尽全力，没有丝毫分心，中间却连一次所谓的契机都没有感觉到。

    和之前一样，别说结丹了，连经验也没得到。

    在诸多前辈的留下的自述中，他们在服用坎离金丹之后，即使结丹失败，或多或少的也能感受到一些不同。

    有的甚至已经出现结丹的征兆，但因为心态不稳，而在最后一刻功亏一篑，懊恼之极。

    这位好心的前辈后来结丹成功了，他留下言语警告后人，在结丹之前，一定要注意淬炼道心，以免后悔莫及。

    秦桑对自己的道心毫不怀疑，可他根本没用上前辈的经验。

    什么契机？

    什么征兆？

    根本没有！

    气海之中的灵力和之前一样，没有凝聚的趋势。

    或许其间有过细微变化，但非常轻微且短暂，便稍纵即逝，根本来不及感应。

    当然，能修炼到假丹境的前辈，每一位天赋都远比秦桑强，留下经验的这些人里，一个和秦桑一样五灵根的也没有。

    天赋么？

    秦桑有些不甘心，沉吟少许，便再度入定，重新运转功法，开始尝试。

    一个月之后。

    秦桑再度离开洞府，回小岛转了一圈，没有云游子的留书，便又回返。

    这一个月，他从未间断的运转功法，期待能出现转机，结果令人失望，他的修为仍然如故。

