
　　第335章平庸

　　叶桃坐在长椅上瑟瑟发抖，不知道是因为生气，还是因为害怕，抑或是因为冷。

　　柳淑芹轻轻的拍着她的背，自己也在努力的想着办法。

　　母女俩在路边坐了足足一个小时侯，被来往的人用奇怪的眼神看了一个小时，她用这一个小时安慰叶桃，并且教她回去要怎么跟叶柏轩说。

　　叶桃终于答应跟她回家。

　　母女俩回来的时侯，叶柏轩正坐在客厅。

　　看到叶柏轩，叶桃有点不知道怎么面对，柳淑芹拉着她走到叶柏轩面前，说：“柏轩，我把桃桃带回来了。”

　　叶柏轩看了叶桃一眼，沉默了几秒，才问：“那个设计真的是你偷你姐姐的？还有在凯利学院，也是你让人拿走了你姐姐的设计？”

　　叶桃眼睛一闭，眼泪便流了下来，她扑到叶柏轩怀里，说：“爸爸，对不起，我知道错了，那些事情是我做的，可是您知道我为什么那么做吗？我从小到大受尽非议，别人骂我野种，骂我有妈生没爸养的，我真的好害怕，我怕再次失去父亲，失去家，我知道姐姐比我优秀，我怕您会嫌弃我，所以我才做那些的，我真的没有想过要跟姐姐争别的，我只是想要有一个爸爸，一个能永远不会嫌弃我的爸爸。”

　　她说这一番话的时侯眼泪流的很多，声音哽咽，凄惨无比。

　　作为一个父亲，看着自己的女儿哭成这样，自然是心疼的，他平时之所以没有心疼过叶萌，大约也是因为叶萌从未在他面前这样凄惨的哭过吧。天籁小说网

　　但是纵然是这样，他依然觉得叶桃偷叶萌的设计是不对的。

　　他叹了一口气，拍了拍叶桃的背，“好了，好了，不哭了，我是你爸爸，纵然是你不如你姐姐，爸爸也不会嫌弃你，既然已经把你接回来了，让你认祖归宗了，便不会再不要你，你用不着再害怕了。”

　　“真的吗？爸爸。”叶桃带着哭腔，满脸泪痕的说话，这个样子真的是谁见谁心疼啊。

　　“当然是真的了，你见过哪个爸爸会因为自己的孩子平庸而不要自己的孩子呢？”叶柏轩轻轻的拍着她。

　　叶桃听到‘平庸’两个字时，她的心里是愤怒又崩溃的，可是此刻她什么也不能说，什么也不能做。

　　“对不起爸爸，那肯定是因为我想的太多了，因为我太害怕了，小时侯的经历让我不得不想那么多，爸爸，你知道吗？我小时侯常常被别人欺负，就连我要好的朋友都来问我，是不是因为我不够好，不够优秀，所以爸爸才不要我的……”

　　她呢喃的说着，叶柏轩心里酸酸的，本来还想训斥叶桃几句，最后也训斥不出来了，只是默默的说：“一会儿你姐姐要是回来了，你跟她道个歉，真诚一些，公司呢，你也先不要回去了。”

　　叶桃点了点头，“我会的，我一定会跟姐姐道歉的。”

　　叶柏轩沉默了一会儿又说：“以后这种事情不要再做了，跟你姐姐好好相处，你们都是我的女儿。”

　　叶挑再次点头。

　　——

　　叶萌真的是被赶鸭子上架，领了那个大赛的奖金，还有一个奖励便是登上《风尚》的时尚专栏。

　　对于这个奖励，她着实是不太想要。

　　领完奖，她下台的时侯，有记者过来采访她，她有点无语。

　　戴染华居然替她全部挡下了那些记者。

　　“大家都不要再问了，叶小姐这次被自己的妹妹抄袭，她已经很难受了，大家如果有什么问题，可以全部都写下来交给我的助理，之后叶小姐还有一个奖励，便是接受我们《风尚》时尚专栏的专访，我都可以替大家问一问。”

　　虽然大家不太乐意把这第一手资料交到《风尚》手里，可是在这个圈子里，大家都还是要给戴染华几分面子的。

　　等记者散去，戴染华走到叶萌身边，笑道：“叶萌，看来你终究是跟我有缘份，终是要上我们《风尚》的专访的。”

　　叶萌扭头问旁边的张总，“张总，这奖励能转让吗？”

　　张总怔了一下，“没听说过还有人要转让奖励的，所以，这个没有规定过。”

　　戴染华在旁边皱眉脸，“叶萌，你就这么不想接受我的专访吗？”

　　旁边的几个还没有离开的设计师听到这个话，简直要喷血。

　　《风尚》那可是国内最有名气的杂志，每一期的销量甩其他杂志几条街，一般能登上《风尚》的人那真的就是火了。

　　任何领域，能被《风尚》做专访的，那都是其领域的NO．1。

　　这是多好的机会啊啊啊啊啊……

　　叶萌居然不想去？

　　大家开始议论。

　　“天哪，这叶萌到底是什么神仙人物啊？有这样的才能，居然不想出名，不想上《风尚》的专访。”

　　“她本来就应该是特别低调的人吧，你看看她有这样的设计天赋，却并没有参加这次的设计大赛，要不是因为她妹妹把她的设计曝出来，她其实根本不想出名。”

　　“这种人我最佩服了，有才能，却低调，最重要的是，她居然还长的漂亮。”

　　……

　　叶萌弯了弯唇，对戴染华道：“我不是不想接受您的专访，只是不想被那么多人关注着。”

　　戴染华点了点头，“明白了，不过你今天来到这里，你不会告诉我，你不知道今天的大赛在网络上直播吧？现在混这个圈子的人大约都认识你了。”

　　叶萌点了点头，“我之前答应过您，我的设计会上你们杂志，现在再多上一次专访，也无所谓了。”

　　两人正说话的时侯，张夫人又裹上了自己的羽绒服，准备离开。

　　叶萌看着她要走，立刻快走了两步，走到她跟前，压低了声音跟她说话，“张夫人之前说要请我吃饭，还算数吗？”

　　张夫人看了叶萌一眼，冷冷笑道：“吃饭就算了吧，今天我也帮了叶小姐这么大一个忙，叶小姐送我一件衣服也不为过，以后我看我们还是不要再来往了，叶小姐以后前途无量，我再跟叶小姐来往，怕是有想沾叶小姐光的嫌疑啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第335章 平庸免费阅读。https://xs.23sk.com 