    欧阳雪并不笨。

    相反，她还很聪明。

    毕竟，能修炼到人体极限，有岂会有蠢人？

    她最近一段时间与石运相处，也大致了解了石运的性格。

    石运做什么，都得有把握才行。

    既然石运让她去记录下任务，那就是有把握领取任务。

    也就是说，哪怕那些要求战塔第七层以上的任务，石运都能有把握领取。

    这也就意味着，石运很可能已经闯过了战塔第七层以上，甚至闯过了战塔第八层！

    这简直不可思议。

    甚至，一旦消息传出去，恐怕都会很轰动。

    毕竟，石运成为须弥山弟子，还不到一年时间！

    一年时间，就达到一次破限巅峰。

    这是何等惊才绝艳？

    只是，哪怕心情再激动，但欧阳雪也没有询问。

    反而神情表现的很正常。

    迅速的离开了洞府，朝着任务大殿赶去。

    “倒是有些眼色，而且还能沉住气。”

    “若真能保持这样的城府，以后说不得也可以给她破限的机缘......”

    石运低声喃喃着。

    作为他唯一的随侍。

    石运同样在观察欧阳雪。

    若是对欧阳雪不满意，石运随时都能将欧阳雪逐出洞府。

    不过，现在看来，欧阳雪做的还不错，石运很满意。

    石运一直在洞府当中，默默的梳理着关于重塑塔以及炉鼎炼身法的一些情况。

    他现在要想破限。

    唯一的办法就是重塑肉身。

    “嗖”。

    就在这时，刚刚离去不久的欧阳雪。

    居然脸色煞白，慌慌张张从洞府外冲了进来。

    “主人......”

    欧阳雪回到了洞府，再也忍不住，“噗嗤”一声吐出了一口鲜血。

    她居然受伤了。

    要知道，欧阳雪可不是什么弱女子。

    而是人体极限！

    自身达到了极限，又怎么会轻易受伤？

    除非，是被人打伤了。

    可是，在须弥山，谁敢私下里随意动手？

    “怎么回事？谁把你打伤了？”

    石运眉头轻轻一皱，沉声问道。

    “是金顺麾下的一些随侍。”

    “他们等在了任务大殿外。”

    “看到我要去任务大殿，他们就毫不犹豫，立刻动手。”

    “我也是拼了命才逃了回来。”

    欧阳雪面如金纸，低声说道。

    “金顺？”

    石运明白了。

    之前金顺就来过，但石运觉得，区区一个女人罢了，他已经强行拒绝了金顺，那金顺应该罢手才是。

    甚至，就算金顺记恨自己，那也不算什么。

    石运并不怕金顺。

    可是，谁知道金顺居然敢指使人对付欧阳雪。

    而且是强行掳走！

    虽然金顺没有亲自动手。

    但金顺的随侍，若不是金顺授意，他们又怎么敢在须弥山动手？

    当然，这件事石运也无法指摘金顺。

    哪怕是告上执法殿，也不可能对金顺造成影响。

    因为，须弥山说的不能私自动手。

    说的是须弥山弟子。

    至于那些杂役、奴仆，压根就没有包含在内。

    就算被打杀了，也不会出现任何问题。

    但随侍往往代表着须弥山弟子的脸面。

    如果被随意掳走、打杀，那肯定会得罪须弥山弟子。

    因此，一般情况下，也没有哪个须弥山弟子会真的强行对随侍动手。

    但金顺就是这么做了。

    完全不把石运放在眼中。

    “不用担心。”

    “和我一起去金顺的洞府。”

    石运二话不说，直接带着欧阳雪起身，离开了洞府，朝着金顺的洞府飞去。

    金顺的洞府距离石运也不算远。

    飞行片刻时间就到了。

    而且，好巧不巧，石运刚刚飞到金顺洞府外，就看到了三名人体极限武者。

    欧阳雪急忙说道：“主人，是他们，就是他们围攻我。”

    谷胫

    “嗯？”

    石运眼睛微微一眯。

    那四名随侍距离石运也不远。

    当他们看到石运以及欧阳雪后，神色猛的一变。

    “你想干什么？我家主人就在洞府里，你......”

    对方话还没有说完，石运就冷哼一声道：“聒噪。”

    “咻”。

    下一刻，石运怀中猛的飞出了一道白光。

    白光锋锐无匹，赫然是飞剑！

    石运以神念御使飞剑，直接杀向了那四名随侍。

    “啊......主人救命！”

    “饶命，大人饶命！”

    这三名随侍哪怕是人体极限。

    可是，在石运的飞剑面前，就如同待宰的羔羊一般，毫无反抗之力。

    这就是人体极限与破限者的差距。

    破限者哪怕不动用真正的手段。

    仅仅只是御使飞剑，就能碾压这些人体极限武者。

    “住手！”

    忽然，一声大喝传来。

    石运身后的洞府大门打开，金顺从洞府当中飞了出来。

    可是，石运却仿佛充耳未闻。

    飞剑上下一绞。

    三名随侍便被飞剑洞穿了脖子，当场死亡。

    看着三名随侍倒在血泊当中，已然变成了三具尸体，金顺的目光当中都带着一丝杀意。

    “好，好得很！”

    金顺怒极反笑。

    甚至浑身都在轻微的颤抖。

    这三名随侍，他是一点都不心疼的。

    死了也就死了。

    只要他愿意，随时都能补充人体极限的随侍。

    甚至还会有人争着抢着当他的随侍。

    可是，石运这般毫不留手的将他麾下随侍斩杀，这分明是没有将他放在眼中。

    “石运，你不过刚刚破限，成为须弥山弟子，就如此胆大妄为。”

    “为了区区一个随侍女人得罪我。”

    “你可知道，得罪我之后，你在须弥山处境有多难吗？”

    金顺冷冷的说道。

    虽然弟子之间是不能私下里厮杀、争斗的。

    可是，总有外出的时候。

    在外面，金顺有的是办法弄死石运。

    甚至，都不需要他出手。

    石运却面不改色，淡淡的说道：“要解决你我之间的麻烦也很简单。”

    “金顺，你可敢上生死台？”

    “上了生死台，一决生死！”

    “我若死了，你自然心头解恨，欧阳雪也是随你摆弄。”

    “如何？”

    石运负手而立，目光平静的望着金顺。

    “生死台？”

    “你敢上生死台？”

    金顺脸色微微一变。

    目光更是死死的盯着石运，仿佛不敢相信。

    石运居然敢邀请他上生死台？

    这生死台，金顺自然知道。

    而且知道的很清楚。

    须弥山弟子之间禁止私自争斗、厮杀。

    可是，只要是人就会有各种矛盾。

    有矛盾，那就必须得有解决的地方。

    生死台就是这样一个地方。

    至少要双方自愿上了生死台。

    那么生死勿论，从此恩怨一笔勾销。

    当然，基本上只要上了生死台。

    最终能或者走下来的只有一个人！

    失败，那就是死亡。

    金顺自己就很自傲，甚至，他还闯过了战塔第四层。

    虽然现在金顺没有去闯战塔。

    但他自信，就算去闯第五层战塔，他估计也能闯过。

    而石运呢？

    他其实知道石运的实力。

    只是闯过战塔第三层罢了。

    石运哪儿来的自信，敢和他上生死台？

    一时间，金顺目光闪烁，心里惊疑不定，但他却迟迟不敢应下。

