    “俱好。”赵恬眼睛盯着鱼冻儿说。

    他爱吃鱼，以前只能吃鱼片和煎的鱼，炖的鱼比较腥。

    之后才知道，放里一点酒就行，黄酒放一点，再有两片姜。

    慢慢炖，炖完了吃，吃剩了放在那里，过上一段时间就变成了冻儿。

    现在盘子里放的鱼冻儿，估计炖了很长时间，肉都飞了，然后跟冻儿混合在一起。

    吃起来一定是鱼刺酥的那种，姜片放了不少呢。

    可惜，不能吃，李易说晚上不要吃姜。

    “姜早炖透了，能吃，小易说早上吃姜，胜过参汤；晚上吃姜，有如砒霜。指得是生姜。”

    毕构知道赵恬的意思，其眼睛盯着冻儿里的姜片，太明显了。

    “是这般？”赵恬松口气，又很不客气地吧嗒下嘴儿，伸筷子去夹那个姜片。

    大家开吃，喝冰镇的黄酒，陈年的，三年。

    “隆择今天赚到钱了？”宋璟喝口酒，笑着问毕构。

    “我更想让商人们多赚钱，快点赚，藏富于民是有道理的，百姓有钱才会购买东西，然后收税。”

    毕构都要为那些买了钟的商人祈祷了，你们赶紧卖掉，换成钱，回来再买，百分之八十的税呀。

    “李易给了你二十多万缗？”姚崇跟着提到数字。

    “是给朝廷，不是给我。”毕构强调一下，别瞎说。

    “他今天赚到的钱超过百万缗，不然扣除抵税的钱，无法给朝廷那么多。”刘幽求算出来账。

    “前线缺钱，朝廷要等着占领完黄河流域大量送补给，李易着急，就有钱。”

    魏知古像说几十钱买什么东西一样随意。

    李易没到李家庄子时，说谁一天赚百万缗，朝廷会派人去抓人。

    你咋那么多钱？我一年收的租子才八百多万缗，你一天赚八分之一？

    别解释了，来吧，以后你一天给朝廷赚百万民，十万缗也行，天天赚。

    此刻，李易一天赚到，没什么大不了的，都懂，他不可能天天赚，别人得有钱才会买。

    “他手上估计有百万缗流动资金，朝廷该准备了，别等全占下来，再开始提供辎重。”

    卢怀慎在计算李易的钱会干什么用，户部的钱不能堆在那里。

    前线将士在拼命，时刻准备应对吐蕃的疯狂反扑。

    箭、炸药包、窜天猴、盔甲、刀弓，总该送过去，还有吃的。

    “出来的时候，遇到陛下，陛下说他会问。”宋璟倒是不操心。

    李易赚到钱了，李易一准儿要把钱扔出来，应该是转化成东西，蜀地扔五十万缗够用了。

    毕构用筷子剜下来一块儿鱼冻儿：“秋收之前，户部会放贷出去三百万缗，无利息。

    越是战争的时候，朝廷越要表现出来足够的底气，冲击一下交通便利地方的高利贷。”

    毕构不去理会战争，给边关打辅助，等过上两个月再说。

    他计算了李易的钱，李易提到了青黄不接时候的贷款，李易说的是低利息。

    他干脆直接免利息，不要那点钱，大规模战争，安稳民心。

    所以这两个月，李易应该会组织起来，小易辅助打得向来就好。

    “多沟通，别出岔子。”李日知此时才拿起筷子。

    ……

    “易弟，怎样安排的？”李隆基回‘家’，问李易。

    他腿有点软，下午的时候他宠幸了两个。

    今天晚上李家庄子也吃鱼脍，自己捞的，检验棉丝混编网。

    鱼属于副产品，与搂草打兔子的兔子是一个情况。

    生鱼片李易检测了，有鲤鱼的、黑鱼的，他检测他自己吃的。

    其他人吃的他给了一个显微镜，一条条看。

    王皇后先给李隆基夹了一片肉，李隆基拿起筷子。

    小家伙高兴了，这样他就可以吃了，不然得等父亲先动，父亲不吃，自己只能挺着。

    他下午的时候跑来跑去，早跑饿了。

    李易把红烧排骨的盘子放到小家伙面前：“正在制作高压锅，五千个高压锅就够十万人用，分批吃饭。

    钟的事情太急了，需要一些人手帮忙，羽林飞骑调过来五千打下手吧，别人我不放心。

    前方的一万两千骑，先放那，派十六卫的骑兵帮忙运送东西。

    京兆府用不着那么多十六卫的人整天守卫，没人能打过来。”

    李易信不过其他人，只能找羽林飞骑帮忙组装钟。

    零件统一，组装只要熟练就行。

    把钟的一批货交出去，让商人们快点运到别的地方换成钱。

    他在制作高压锅，没有橡胶圈密封，采用螺旋扣。

    加个排气阀，按照说明书操作，基本上不会出问题，但是不能用来下面条或煮饺子。

    正常的锅下面条和煮饺子开盖都冒呢，更不用说放在高压锅里。

    小家伙这个时候嘴里咬着排骨，开始给大人发排骨，他筷子只能夹几秒，他就用碟子装，再拨到大人的碟子里。

    李易亲一口，王皇后亲一口，又抱着放到李隆基面前。

    李隆基想事情呢，没反应过来，小家伙急了，主动用脸贴贴父亲的脸，嘴里咬着的排骨上的汁蹭到李隆基脸上。

    李隆基露出笑容，抬手摸摸儿子的脑袋。

    所有的孩子当中，就这个儿子最活泼，别的孩子从小哪怕是不懂事，就被母亲用反射法来教育。

    见到李隆基，必须表现出来像大人那样的行为。

    表现不好的，或者哭的，属于不合格。

    小家伙不是，他并不害怕什么父皇不父皇的，有时见不到父亲会想，不过小伙伴多。

    别的孩子会想着父亲抱抱什么的，小家伙整天有好玩儿的东西，他唯一学到的是，父亲不动筷子，其他人不能动，他才自己学的。

    “今年的棉花全部供应那边？”李隆基安抚好儿子，想到那边的气候。

    “今年京兆府的皮革多，鸭子养得也多。卖完这一批钟，进入民生产品生产沉寂期。

    我得把重心转移到冬季前方将士生存上面，朝廷必须把更多的焦碳送过去，包括简易炉子。

    我已经筹集了许多辣椒面，还有生姜粉，到时候一同送过去。”

    李易把庄子的部署说出来。

    他其实有许多东西，但放开了，对前方将士们辅助速度快，却暴露了技术。

    比如说罐头，他可以有玻璃瓶子的罐头，玻璃瓶子若向前线大量运输，就证明其价值低廉。

    前线将士不可能准确回收玻璃瓶子，更不可能再全部运回来。

    卖玻璃的价钱高，放出玻璃瓶子显然不对。

    只能继续拿竹筒装，保存期短。

    能放出去的东西，是高压锅，敌人就算抢到手，也无法仿制，螺丝扣车不出来，减压阀，都不知道压力，怎么计算？

