    第111章 【唐三的容貌改造计划】（三千字章节求订阅！）

    随着朱竹清的脚步缓缓移动，她的容貌清晰的在苏北的眼前映现。

    随着苏北的淡淡回眸，朱竹清的身影则彻底呆住。

    ［小爱恭喜宿主签到斗罗女神朱竹清，获得以下奖励。］

    ［①：魂力提升两级。］

    ［②：身体素质提升百分之十。］

    ［③：获得撸猫之手（即获得跟猫类及猫类武魂者亲和体质，抚摸、揉动等行为都会让对方感到无比舒适）。］

    苏北脑海中的小爱自动帮他签到奖励。

    朱竹清粉红珠唇微张，呼吸渐渐急促。

    玉峰仿佛海啸一样巍峨起伏。

    朱竹清说不出话，她心里只知道，传说中都是假的。

    一切都是假象，世人的传言都是假的！

    首先，苏北殿下已经不是一个孩子了！

    他精致的五官，挺拔的身躯，还有绝世的气质，让你站在他的身边，会生有一种莫名的安全感和亲和感。

    十一岁的苏北，已经比她高出一个半的头，可以轻易抱起来弄两下的那种。

    苏北和朱竹清的眼神相视，现场的氛围处于一片旖旎之中。

    还是小舞过来打破沉静：“你是谁？我好像从没有见过你。”

    小舞挠了挠头，随后指着植树后的未知少女：“还有你，鬼鬼祟祟躲在树后面干什么？你们是偷偷进来的吗？”

    “我，我……”

    朱竹清脸红的看了一眼苏北，轻声道：“我叫朱竹清，是苏北殿下前几天招收的天骄班成员之一。”

    小舞点点头，随机看了一眼苏北的神仙侧颜，嘀咕道：“肯定是那天的事情，欺负完小舞，转眼就收别的女孩子去了，哥真是花心，哼╭(╯^╰)╮”

    “那你呢？”

    树后的少年怯生生的走出来，小舞俏道：“欸？我怎么看你有些眼熟？我在哪里见过你吗？”

    看清少女的模样，小舞瞪大了眼睛：“你是殿里面做事的女侍姐姐吗？不对啊，女侍姐姐都很漂亮的，而且我怎么感觉你身上有股特殊的……唔，我有些讨厌的气息。”

    小舞靠近少女，随后立即远离，回到苏北的面前。

    “我叫小舞，十一岁，呐，我身边这位呢，就是我哥，也就是你们口中的殿下，苏北。”小舞介绍道。

    “朱竹清见过苏北殿下。”

    朱竹清也不知道可不可以跟苏北握手，或者拥抱示好，只能微微作揖。

    苏北微笑，摸了摸朱竹清的头：“你到殿里面居住了也有数日了，有没有什么不习惯的？”

    朱竹清的脸色顿时更红了，眼眸中好像蒙上了一层水雾一样，连忙摇头：

    “神颜殿里面风景好，食物好，女侍姐姐们也很周到，我生活的很好，就是一直闻名殿下的风采，一直没机会见到。”

    朱竹清说道，为此，她这些天一直处于失落状态，以为是自己不讨喜。

    苏北淡淡笑道：“那现在见到了怎么样？”

    朱竹清立即道：“闻名不如见面！殿下比传闻里还神奇！”

    大概，就是文字和语言难以准确描述的神颜吧。

    而且，不知为什么，当苏北的手掌覆盖在朱竹清的脑袋上的时候，朱竹清有些浑身发麻的感觉，当他的手掌缓缓揉动一下，她更是舒服，甚至想叫出来。

    这种很奇妙的感觉，让她很喜欢。

    ［恭喜宿主完成任务猫咪摸头杀：获得奖励速度提升，汲取幽冥灵猫的敏捷性与反应力，并可以选择回馈给朱竹清修行天赋。］

    ［可选择以下三种回馈奖励：］

    ［①：敏捷性天赋提升百分之二十，魂技速度特性同步提高。］

    ［②：魂力修行速度提升百分之二十，提高修行速度。］

    ［③：激活武魂品级性升华度，从本质上让幽冥灵猫产生进化，迈向更高级的层次（未完全完成时，收益低于前两项）］

    苏北果断选择第三选择。

    ［选择成功，宿主对朱竹清使用摸头杀，朱竹清的幽冥灵猫武魂便能得到百分之一的提升，每天限一次提升，请宿主坚持撸猫，持之以恒方见真谛。］

    ［检测到宿主再次对朱竹清施展爱的摸头杀，biu~幽冥灵猫品级性跃迁提升1％］

    奖励反馈倒是第一次，苏北有些诧异，难道，系统是在暗示我要当老师了？

    毕竟，这些学员进驻神颜殿以后，肯定需要老师教导的啊。

    主要是怎么教导，是在沙发上，还是在厨房，或者在浴室，再不然，在森林里打猎？

    苏北淡淡道：“那些都是虚名，没什么值得重视的，不过，恭喜你加入神颜殿，以后这里就是你的家，任何人欺负你，我们都不会坐视不管。”

    苏北宠溺的说着。

    朱竹清眼睛里闪着小星星，心道：殿主哥哥不仅人长得超级好看，他说这句话的时候，真的让人感觉安全感爆棚欸！

    苏北在跟朱竹清交谈的时候，只有小舞，靠在苏北的身边，狐疑的看着那个不知名的少女，总觉得有哪里不对劲。

    “哥，你有没有觉得，她长得有点像小三？”

    “小三？”

    闻言，苏北看向那个少女，眉目微微上挑：“小三好像都长得挺好看的，她很一般啊，跟小舞比较，简直就是天地云泥之别。”

    “哎呀哥，我说的是小三，唐三！”

    小舞被苏北的脑回路气的跺脚。

    “那个小三啊？”

    苏北再定睛一看那扭扭捏捏的少女，还真看到一丝唐三的神韵。

    但他是看过唐三的女装的，就在蓝霸学院的时候。

    有一说一，唐三的女装……不忍直视，至少，眼前这个少年还算是一般，可以入眼，唐三的话……之前那个女装，只能说，完全是依靠天赋才走到他面前。

    “不会吧？”

    苏北尤带着一丝不敢相信，向少女投去奇怪的眼神：“你应该不是神颜殿里的人吧？你是偷偷溜进来的？”

    当苏北、小舞、朱竹清的视线都放在这个不知名的少女身上时，少女慌了。

    他看向苏北，眼神中有些莫名的东西，似乎有惊喜，有惆怅，也有爱慕……

    随即，他顿了顿，一句话也不说，扭头就跑。

    “欸？就这样走了？”

    小舞诧异万分，心里更奇怪了。

    如果说呢，这个人是爱慕哥，用什么手段溜进来的，她应该情绪表现的很激动，会直接向老虎一样扑上来占苏北的便宜，这也不是第一次了。

    但她没有，她竟然直接跑了！

    此时，苏北也皱眉，看着少女敏捷的身法有些熟悉，心中也明白几分，有了猜测。

    “侍一，去查查他是谁，能在殿里自由行动的人不多，肯定是熟人易容的。”

    苏北说道。

    他心里有两个猜测。

    第一，这个少年是千仞雪假扮的，他们已经许久没有见面，说不定真是千仞雪用她的易容魂技来搞事情。

    第二……苏北目露愁容，不会吧，希望不要，希望你不要在这条路上越走越偏。

    不一会儿。

    待一就向负责通行的女侍询问消息归来：“殿下，那个少女，好像真的是唐三公子……”

    侍一吞吐道：“有女侍刚刚拦住过他，声音的男性的，出示的令牌，就是唐三公子的。”

    “果然是他！”

    苏北和小舞面面相觑。

    小舞抚嘴笑道：“小三这是干什么？他怎么穿上了女孩子的小裙子？平日看不出来啊他这么可爱啊？”

    苏北摇头道：“我也越来越搞不懂他想干啥了，难道女装也会让人上瘾的吗？”

    “原来他是男的？！”

    朱竹清惊道：“难怪他不肯说话，是害怕被人听出来是男子吧？”

    “看来，我真的有必要跟他好好谈谈了。”

    苏北看着那远处的少女背影略带深思。

    难道唐三这逼崽子是跟唐昊决裂，刺激太深？

    这不是正常的唐三啊！

    苏北印象中的唐三，是一个行小义，失大义的人。

    他会倾向于以自己的利益为前提，有一套自己的不稳定性原则。

    当然，人不为己天诛地灭，这是很正常的。

    但是，现在的唐三，让苏北都有些摸不透了。

    他做事越来越怪异，他开始所秉持的以强者为目标的态度也搁置一旁，整日在捣鼓偏门。

    苏北权当他在研究玄天宝录，虽然玄天宝录在苏北眼中算不上什么绝世珍宝，但在斗罗大陆上，如果把玄天宝录练好，一样是极致的高手。

    所以苏北对唐三颇为放任。

    谁知道，他竟然在研究女装。

    气死了。

    爷收了个什么牛鬼蛇神的徒弟。

    你特么可是原著的主角，能不能振作点？

    苏北似乎还没有意识道，唐三，已经被他的容貌迷住了，导致他的行为走向也迷雾重重。

    或许，他会在女性化的道路越走越远，在争宠的战争中绞尽脑汁。

    或许，他会在受到什么启发之后，迷途知返，重返正道，成为巅峰强者，然后再争宠。

    但对于现在的唐三来说，他只知道，他要坚定的以老师为毕生目标。

    唐三在镜子面前卸掉妆容，露出那张普普通通的男性脸庞，然后收拾包裹，往殿门外走。

    心里思绪万千：自己已经成功一般了，至少沉浸良久，自己的化妆技术已经过关了。

    瞧，刚刚小舞师娘和老师都没有认出自己！

    其次，就是自己的姿态和行为跟女性大相径庭，这需要学习。

    对了，以前老师看宫里面的侍女起舞时，曾夸赞一个叫做日字号舞侍娇柔绵绵，让人忍不住爱惜。

    自己应该去向这位舞姬学习！

    还有一个致命的缺陷。

    那就是自己的容貌。

    唐三摸了摸自己的脸，他样貌不帅，跟小舞师娘，跟比比东祖师娘相比，他即使女装，也毫无胜算。

    所以，他需要一张精致的脸庞，不求立即惊艳绝绝，至少要有所改善！

    他已经研究出来一方可以改变容颜的药单，这是一个实验，如果成功，将会是人类历史上的一个奇迹。

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

