    男孩听后，将当初.夜行炼制的化神丹拿了出来。

    “这颗化神丹已经凝练出了丹晕。”

    “你是怎么炼制出来的？”

    夜行能够看见，化神丹的边缘的确有一层淡淡的光晕。

    起初并不觉得如何，就当是品质比较好的丹药都这样，如今竟然被一个八品丹师重视，看来这丹晕并不寻常。

    “前辈是认为有什么问题吗？”

    夜行故作不解地疑惑道。

    男孩撇了撇嘴，“小家伙，不想说可以不说，没必要在老夫面前玩心思。”

    “看来你对丹晕不是很了解，一般来说，任何品质的丹药都可以炼制出丹晕。”

    “只不过丹药的品级越高，丹晕出现的概率就越低，可你炼制出来的这一炉三颗化神丹都有丹晕，这可就不简单了。”

    男孩叹了口气，“为什么我的徒弟不是你，武道府那边偏偏塞给我了一个麻烦丫头。”

    “偏偏我的确欠府长一个人情，现在那丫头整天心不在焉，我快被气死了。”

    姜峰看起来心情格外不错，“关青，你也不必这么悲观，我这不给你想法子来了吗。”

    “你看，你的徒弟和我的徒弟结为道侣，往后你徒弟不听话，至少咱们理直气壮给你撑腰不是！”

    关青白了姜峰一眼，“你这个老小子，我不懂你的心思？多半你是听到了一点那丫头的消息。”

    “我劝你最好还是绝了这条心思，就你这徒弟要是碰上我的徒弟，不被折腾的死去活来才怪。”

    姜峰毫不在意，“哎，关青，咱们之间的关系还说这些，年轻人有年轻人的相处方式，这哪是你说得准的！”

    “你徒弟人呢？我怎么没有看见？”

    姜峰说着四处张望了一下，似乎没有看到印象中那个熟悉的身影。

    “不就在那边吗，被一群年轻人围着正在切磋的那个。”

    关青一脸无奈地指了指后院角落的方向。

    那里都是在场一些高品级丹师的徒弟，大家围成了圈，正在观看圈内一男一女两人切磋。

    女子扎着一头马尾，眉宇英气，五官精致可爱却透着一股飒气！

    “切，就你们这些软脚虾，还配和本姑娘切磋！”

    只见女子看着年轻，一身境界已经达到了分神后期。

    一脚直接踹在了面前倒下男子的胸口，毫不留情将对方踹飞了出去！

    一旁一名七品丹师怒气冲冲赶了过来，“徒儿！”

    说罢这名丹师瞪了女子一眼，“你师父是谁，大家来大会都是来交流丹术，哪里来的野蛮丫头，上来就打人！”

    女子不屑地撇了撇嘴，“你哪只眼睛看到我在打人了，你徒弟上来就要和我切磋，我就陪他玩玩。”

    “自己技不如人还不服气，打了小的来了老的，还要不要脸！”

    就冲女子这泼辣的性子，不少围着的年轻丹师都暗暗摇头。

    “放肆！”

    这名七品丹师怒火中烧，正要和女子理论，关青就缓缓飘了过来。

    “叶丹师，我这徒弟生性顽皮，若有不妥之处，多担待。”

    关青看来地位似乎不低，叶丹师在得知女子是关青的徒弟，憋屈地轻哼一声，扶着自己的徒弟离开。

    姜峰也跟着走了过来，驱赶着围着的年轻丹师，“都围在这里做什么，散开散开，一边去，大人有话要说！”

    原本围着的年轻丹师们无奈散开，女子正准备和其他人一同离开，却被关青抓住了肩膀。

    “又没叫你走，你急个什么，今日让你来参加丹师交流大会，是让你好好和别人讨教丹术的。”

    “不是让你在这里找人打架切磋的！”

    关青语重心长地教训着，女子却不以为意地说道，“又不是我的错，谁叫他们非得挑衅我，再说了，就他们那点水平，一起上都不是我的对手！”

    话音刚落，关青的手里不知何时出现了一个白玉戒尺，直接打在了女子的手背上。

    “还胡闹！”

    “你看看自己的丹术水平，你入我门下也有一年了，结果呢，才二品水平！”

    关青真是恨铁不成钢，看似稚嫩的脸颊上，眼里满是忧愁。

    关青转头看向姜峰，“姜峰，如你所见，这是我那不争气的徒弟，苏娇。”

    姜峰看了看苏娇，不由自主地感慨，“还真是不一般，年纪轻轻就能达到分神后期，只怕未来说不定能成就真神。”

    关青揉了揉眉心，“我就想让她好好修炼丹术，压制一下自己的火爆性子，这一年里她可没少给我惹事！”

    姜峰见状，脸色一喜，“你看，这不是正好吗，我这徒弟境界差一点，你这徒弟炼丹水平差一点，正好互补！”

    “夜行，快过来，今后你要和苏娇小姑娘好好相处，多教人家丹术，这可是师父命令！”

    夜行突然间有些后悔答应姜峰的收徒要求了，果然天下就没有白吃的午餐，没有想到，关青还认真地考虑了起来，似乎觉得有几分可行性。

    “苏娇，今天就让夜行陪你在大会上逛逛。”

    “散会的时候我必须看见你和夜行在一块，要是你有偷偷一个人溜走，接下来一个月我让你天天炼丹！”

    苏娇瞬间成了苦瓜脸，露出一双闪动无辜的眸子，“师父，你不会这么狠心的对不对？你知道我的性子，这里那么无聊，和谁待在一起都一样。”

    苏娇压根就没有将夜行放在眼里，在苏娇眼里，只有境界实力，至于丹术好不好，根本不在意！

    关青脸色一板，“我这次可没有在和你开玩笑，我和你姜师叔还有事情要谈，你们先离开吧。”

    苏娇听后，脸色顿时变得气愤无比，跺了跺脚，目光瞪向夜行，“还愣着做什么，赶紧跟我出去！”

    夜行看着姜峰暗中投来的鼓励眼神，心里默默翻了无数个白眼！

    眼看夜行跟着苏娇离开了后院，姜峰满意地摸了摸胡子，“对了，你徒弟当真是神之领苏家的二小姐？”

    关青叹了口气，“前阵子不知道是谁走漏了风声，当然，你倒是也没猜错，不过你嘴巴闭严实点，别随便乱讲。”

