    “只要我有意识，我绝对不可能放开你的手，你如果真的要走，我无法控制我自己去阻止你，那么，我把刀给你，你杀了我！”

    夏繁星看着厉苍穹递过来的那一把刀，诧异道，“你神经病吧！”

    她现在要是接过刀，去杀了厉苍穹，那就是谋杀亲夫！

    她再怎么智障，也不可能做出谋杀亲夫这样的事情啊。

    “老婆，谁也无法阻止我爱你。”厉苍穹看着夏繁星的眉眼，坚定无比的说道，“要么爱，要么死，绝对没有第三个选择。”

    夏繁星忍不住在想，她没有失忆前，到底招惹了一个什么样的神经病？

    厉苍穹见夏繁星埋头用着早餐，便不再说话。

    用过早餐后，厉苍穹亲自送着夏繁星去了帝京大学的宿舍。

    他为什么要亲自送夏繁星去帝京大学的宿舍，主要是担心夏繁星的室友们，会说漏了嘴。

    到了宿舍门口，夏繁星推开门。

    外向的苏柒柒第一个扑到夏繁星的怀里，紧紧地抱着夏繁星。

    “星姐，你吓死我了！”

    厉苍穹清咳了一声，示意身后的司机将几个装有零食和水果的箱子搁到夏繁星的面前。

    “老婆，这些给你的室友们吃。”

    老婆？

    苏柒柒昨天就想问了，为什么厉苍穹会叫夏繁星老婆？

    她隐隐约约的记得，厉苍穹和夏繁星并没有结婚。

    既然没有结婚，又哪里来的老婆？

    厉苍穹到底在搞什么鬼？

    夏繁星不按常理出牌，她问秦十三，“你们认识他吗？”

    秦十三点头。

    “你们参加过我的婚礼吗？”

    夏繁星这一句话一出口，厉苍穹便迫不及待的解释，“星星，你还在读书，我们还没有来及得举办婚礼呢，只要你愿意，我随时都会给你准备一个盛大的婚礼。”

    夏繁星听见厉苍穹这话，眸光一一的扫过自己的几位室友。

    秦十三、苏柒柒、贺望南三人的神情，皆是一片茫然。

    “我不会和你结婚的。”夏繁星说完后，也不管厉苍穹是什么表情，“你可以走了！”

    厉苍穹哪里舍得走，他是真的恨不得一天二十四小时都呆在夏繁星的身边。

    如果可以，他是真的愿意把夏繁星当成一个玩偶娃娃似的小心的珍藏。

    “星星，你不给我一个离别吻吗？？”

    夏繁星翻了一个白眼，仿佛是在嘲讽厉苍穹，你是在做梦吗？

    然而，厉苍穹根本就不管这些，他上前一步，捧着夏繁星的脸，深情的夏繁星的眉心印上一个吻。

    他的吻，代表着珍视、珍惜、深爱。

    “老婆，我会想你的。”

    厉苍穹身手敏捷，他在夏繁星准备出手打他之前，便转过身离开了。

    待厉苍穹走后，夏繁星才一脸凝重的看着自己的室友们，她清冷的眸光落到三人的脸上，樱唇微启，“我想问问你们，他，真的是我的丈夫吗？”

    夏繁星的话音刚落，三人手机不约而同的响了。

    秦十三看着手机屏幕上的内容，深呼吸了一口气，走到夏繁星的面前，她将自己的手，搭到夏繁星的肩膀上。