    第一百三十六章

    还行不行了？

    不就是露肩晚礼服吗？不就是露出了完美的蝴蝶骨和开叉到大腿吗？

    “别的女人脱光了我也没反应，你披个麻袋都不行。”

    陆离揉着太阳穴：“不行，我还是要去趟苗寨。”

    “你不能再用他们的蛊了。”苏酥严肃的说。

    陆离让她放心：“我会带陈斯汉一起去。”

    苏酥不怎么放心，可也知道长久下去对陆离来说是种折磨，早晚有一天他得崩溃。

    “我一直在派人找关于蛊毒的线索，也许快有结果了。”

    陆离这么说是想让苏酥放心，可他并不知道苏酥压根就不觉得能找到。

    因为这根本就不是一个时空的东西。

    苏酥觉得还不如靠陈斯汉，或者等她有了钱也去买个实验室，早晚把这破玩意解决掉。

    第二天万曼曼看到她吹了声口哨，苏酥看到宴会厅外面挂了很多巨幅海报，都是这些大牌的代言人。

    其中还有一张是商天赐的，还是C位。

    “他是J家的代言人？”苏酥问。

    “你不知道？他可是J家的亲生儿子，从衣服到香水都是他代言。”

    “……”

    在代言上，自己竟然输给了中二少年。

    正在机场准备回国的商天赐打了个喷嚏，他奇怪的想：这也不冷啊……

    一进宴会厅两人就被围住了。

    但苏酥看了几眼就知道，这些人显然是冲万曼曼来的。

    “别介意。”万曼曼应付完了拉着她离开，“时尚界就是这样，入不了他们眼的明星他们理都不理，高傲的很。”

    “看见没？”她指着远处一个奶奶灰头发的中年老外，“那是D家副总，这次亲自过来选人，可见他们很重视。”

    苏酥摸了摸脖子上的项链，陆离也知道D家在找新代言人的事，所以才给她选了D家的首饰。

    他其实可以和D家打招呼，帮苏酥把代言拿下来。

    可陆离提都没提。

    苏酥却很高兴。

    陆漂亮知道她追求什么，也尊重她的追求和原则。

    哎！陆漂亮在她心里的分数太高了，都要无法提升了。

    “咦？”万曼曼突然说，“那边那个，是贺芝青吧？”

    苏酥顺着她目光一看，还真是。

    万曼曼：“李焕森的电影果然厉害，以她的咖位根本进不来这里。”

    “她应该和我一样，也是被人带进来的。”苏酥看了眼旁边的苏力。

    “你当然和她不一样。”万曼曼捏了捏苏酥的小脸，“走，带你去见见人！”

    一路寒暄过去，苏酥站在了奶奶灰跟前。

    对方热情的和万曼曼拥抱，然后看着她说：“苏小姐很漂亮，你的电影我看了。”

    “谢谢！”苏酥和他握了握手。

    可之后奶奶灰就不和她说话了。

    万曼曼皱了皱眉头，这和之前说好的不一样……

    “我和他提起打过招呼，他很愿意见你的。”万曼曼和苏酥躲在角落里说，“肯定发生了什么事，才让他态度突然变了。”

    苏酥指了指贺芝青：“看到他旁边那个男人没？”

    “哪个？年轻的？”

    “燕京苏家的旁系，叫苏力。”

    万曼曼恍然道：“你的意思是被贺芝青截胡了？”

    “不可能！”她肯定的说，“她咖位不够。”

    苏酥看她一眼：“她能不能代言不重要，但不让我拿到估计还是可以的。”

    苏酥猜对了。

    苏力今天带贺芝青过来，本意就是想拿几个代言。

    哪怕不是总代言，能拿到某个系列也好。

    结果贺芝青在听到那个D负责人属意让苏酥当新一季的彩妆总代言时。

    “不可以！”她眼巴巴和苏力说，“她总喜欢踩我和染染一头，要是真让她拿到了代言，还不知道怎么嘲笑我们呢！”

    苏力对贺芝青是真挺上心的，女朋友既然这么说他自然要给个面子。

    于是他就和奶奶灰说了。

    很简单，只要说苏染染和苏酥有过节就好。

    苏染染是D家的大客户，奶奶灰当然会给她面子，甚至还希望苏力牵线搭桥，让苏染染来的当他们的新代言人。

    苏酥从洗手间出来的时候，遇到了故意来堵她的贺芝青。

    “真巧啊！”贺芝青假模假式的打招呼。

    苏酥甩了甩水：“有屁快放。”

    贺芝青：“……”

    “你嚣张什么啊？告诉你现在你不能威胁我了。”贺芝青得意的说。

    苏酥有些好奇：“你就这么确定苏染染会帮你？”

    “至少她可以对付你。”贺芝青说，“你想要D家代言，别想了！”

    “芝芝？”苏力不知道什么时候站在楼梯口。

    贺芝青急忙跑过去：“阿力，她，她说是我破坏了她的代言，刚刚还威胁我！”

    说着眼圈都红了，仿佛下一秒就要掉泪。

    苏酥觉得她输了。

    如果比哭戏，贺芝青可以秒杀她。

    “苏小姐是吧？”苏力让贺芝青先离开，自己走过来打量着苏酥。

    他得承认，这个女人很美。

    怪不得能搞定那位陆爷。

    “我知道你和染染不对付，有本事去找她麻烦，别来欺负我女朋友。”说着，他轻佻的伸出手想摸苏酥的头发，“你能搞定陆离，看来本事不啊啊啊！”

    苏酥掰着苏力的指头：“不想要了？”

    “松手！”苏力疼的汗都下来了。

    苏酥推开他，苏力甩了甩手：“操，你他妈的怎么这么大劲？”

    “下次再乱摸，就剁了你的爪子。”苏酥冷冷撇了他一眼。

    从苏力身边走过时，他还躲了一下。

    等反应过来自己竟然被苏酥吓住，苏力又狠狠骂了句操！

    苏酥走过拐角，停住脚步：“你还要偷看多久？”

    一双红色的高跟鞋走出来，是个漂亮的女人，她笑着问：“你早就发现我了？”

    “下次偷看就不要偷笑了。”苏酥说，她记得这个女人。

    万曼曼介绍过，L家亚太区的总负责人，叫麦琪。

    “我以为你会说你武功了得，听的到我呼吸的声音。”

    我当然听得到，说出来怕吓到你。

    “苏小姐。”麦琪收起笑脸认真的问，“有没有兴趣当我们新彩妆的代言人？”

