    天穹之上。

    感受到这股熟悉的元神波动，元始眼皮微抬，看向自己对面，佛光四溢的惧留孙。

    一双淡漠的眸子中，闪过一抹冷色。

    他元始一生，何等骄傲，上古洪荒之时，收徒十二金仙，可是他的骄傲。

    然而一场封神大战，让他的骄傲彻底粉碎。

    他向来看不起的截教那些湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，在面临大劫时。

    一个比一个团结，截教众仙向洪荒大地所有人，展示了什么是同门情谊。

    什么是手足之情。

    当年万仙为老师赴死的景象，每每想来，都让人震撼难忘。

    可他阐教呢？被他视为尊师重道，懂礼数十二金仙，表现却是难堪至极。

    其中四人，更是在趁机叛逃西方教。

    这让骄傲如他，如何能忍？但不忍又能如何？大局已定，三教内斗惨败。

    真正赢家却是外人！

    最后，自己不但什么都没有得到，反而弄了个徒弟叛逃，兄弟反目。

    封神之战，可谓是元始心头一大耻辱！

    不过元始毕竟是圣人，区区佛门佛陀，又是自己曾经弟子，有何资格与自己对话？

    看都没看一眼惧留孙，元始抬起手指向嬴政。

    下方，嬴政、蒙恬、李斯、赵高等人都被眼前这忽然出现的一幕，惊得大气不敢出一口。

    尤其是嬴政，看着与元始对峙的佛头金身，一双深邃的眸子里，闪烁着冷光。

    有无上仙尊要赐予朕长生之法，他竟要阻拦！

    佛门？朕记住了！

    天穹之上。

    “放肆！”见元始天尊竟然无视了自己，惧留孙也怒了，大袖一挥，一道法力轰出。

    惧留孙，即便是成佛了，与观音、文殊普贤三人资质根本没法比，依旧只是大罗修为。

    见这混账竟然敢对自己动手，元始一张脸冷了下来。

    圣人意识卷动，霎时间风云变色。

    小世界的法则好似在承受着一股前所未有的压力一般，发出好似“呻吟”般的轰鸣。

    “哗！”惧留孙那大罗巅峰的法力，还没近身，便被瞬间驱散，消失的一干二净。

    “这怎么可能？！”

    惧留孙瞪大了双眼，对方仅仅是一个眼神，他甚至都没感受到法力的波动。

    就将自己的攻击化解？

    “等等！”忽然，一股刻入灵魂深处的熟悉感，涌上心头，让惧留孙的金身一麻。

    一双眸子死死盯着天穹之上，那一双明明陌生，却几位熟悉的眸孔。

    “……师尊？！”

    ‘师尊’这两个字吐出口的瞬间，惧留孙脑海中顿时浮现出一尊无上的身影。

    元始天尊！

    一时间，惧留孙的身体开始发抖。

    他现在基本上可以肯定了，眼前这個熟悉的陌生人，就是师尊元始天尊。

    “我刚才都做了什么？我对师尊出手了？圣人不是远在域外开辟了道场吗？”

    惧留孙此刻的意识非常的混乱。

    想到了自己对师尊出手，又想到了自己背叛阐教，投身佛门。

    以自家师尊的脾气，遇到自己会如何？

    “我不会被师尊从洪荒之上抹除吧？”想着，惧留孙头上开始渗出冷汗来。

    “……不，我现在是佛门之人，我背后可是有两尊圣人的，如今佛门势大。”

    “就算是师尊，也不能随便对我出手。”

    没有理会陷入惶恐的惧留孙，元始手中一道法则之力涌动，没入下方嬴政的眉心。

    “……哗！”下一瞬，嬴政老迈的身体被一道道流光笼罩。

    然后身体便以肉眼可见的速度，变得年轻。

    “……陛下！”身旁的蒙恬看到嬴政的变化后，瞪大着双眼，满脸的不可置信之色。

    陛下，真的变年轻了。

    一旁的李斯见此，心中震撼之余，也不由的松了一口气。

    陛下得到长生不老术，对他们这些人来说，也是再好不过了。

    自己与公子扶苏的理念不和。

    一旦扶苏上位，自己很有可能被罢黜。

    现在好了，陛下还有着千年多的寿元，大秦更是有可能成为一方仙朝。

    那自己等人岂不是也有可能长生？

    至于如今各地的叛乱？这在李斯看来，根本不值一提。

    只要大秦有始皇帝在，那就一切都不是问题。

    “恭贺陛下！”想及此处，李斯纳头就拜，其他人闻言，也跟着跪下高呼：

    “恭贺陛下！”

    天穹之上，惧留孙眼睁睁的看着元始天尊赐予嬴政，这个人间帝王长生。

    虽然只有千年寿元，

    可对凡人来说已经是长生了。

    但他却不能有任何办法，而且自己今天阻止元始的举动，都被那个帝王看在眼里。

    日后佛门想要登上这片九州大陆，怕是不可能了。

    “大秦，嬴政，拜谢仙尊赐下仙法。今日起，但凡仙尊有所示下，大秦任凭驱使！”

    嬴政跪在地上，恭敬道。

    “吾已将修行之法赐予你，回去後可盡快讓大军修行。”说着，元始天尊又道：

    “不要忘了你与本座的约定。”

    “百年内，一统人间。若是你不能做到，那今日一起吾必将收回。”

    “至于你大秦气数，也会顷刻间崩塌。”

    听到那冷漠无情的身影，在看着眼前漂浮着的三个金色光团，嬴政深吸口气道：

    “请仙尊放心，政，绝对不会让仙尊失望！”

    天穹之上，

    看着认真的嬴政，元始收回目光，一是时间，天地异象全部消失。

    做完这一切后，见时机成熟，惧留孙也是心中一动，出现在云层之上。

    看着眼前，静静站在云端之上。

    身边还立着一名清秀女子的元始，惧留孙不敢多看哪怕一眼，只是匆匆跪拜道：

    “弟子有眼无珠，冲撞了老师，还请老师恕罪。”

    虽然想是想着自己身后有佛门二圣做后盾，可想到自己身后的那两位，

    看到三清任何一个时的不堪表现，惧留孙果断的怂了！

    看到这一幕，

    外界冒险屋里，时刻关注闯关记录的牛尊顿时来了兴致。

    一双眸子饶有兴趣的看着惧留孙。

    “啧！要说这惧留孙也是点够背的啊，这一不小心撞上了元始天尊。”

    “……嗯，就是不知道，向来眼里揉不得沙子的元始天尊，看到叛徒会怎么做？”

    “直接抹杀？”想着，牛尊摇摇头，自语道：“应该不会。”

    “元始应该跟通天他们的目的一样，進入冒险场景，都是为了找寻解决洪荒‘归元’的可能。”

    “这个时候杀了惧留孙，只会引的接引桩准提二人出手，虽然他不惧。”

    “可也绝对不想节外生枝……”

    果然不出牛尊所料，元始天尊并未出手。

