    火焰山周围，嬴政和孙悟空已经动用底牌，将浑身的力量毫无保留地倾泻而出。

    猴子化作魔猿真身，挥舞着魔猿棍，双目爆出精光，旋即脚掌猛地一跺，大地瞬间凹陷，裂痕如同蜘蛛网朝着四面八方扩散。

    嬴政手中的天问剑同样怒斩而下，充满金色帝气的剑光在天地间涌动着，氤氲着毁灭般的威能。

    李言同样倾尽全力，大秦仙朝吞并女儿国之后，嬴政修为暴涨，李言自然也得到了提升。

    他本可以打破桎梏，步入半圣的行列，但这样一来李言就是固步自封，即便暂时强大了，将来也无法与圣人争锋。

    升级路线要是选错了，可没有重新选择的机会。

    虽然李言没有借嬴政提升的力量突破半圣，但他体内雄浑的法力却变得浩瀚了不少。

    如果先前的李言法力储备只是一座池塘，那现在就是一座磅礴的大河。

    因此他刚才施展魔邪天手后并没有太大的负荷。

    “罗睺弓！”

    一柄漆黑邪恶的大弓出现在李言面前，旋即拉动弓弦，浩瀚魔焰疯狂压缩，变成了一根箭矢，对准了远处的纯阳神魔。

    由于纯阳神魔体型庞大，动作稍显迟缓，因此很难躲过这一箭。

    咻！

    李言松动弓弦，魔焰箭矢裹挟着李言的全力，直接遁入空间，在纯阳神魔的头顶出现。

    轰！

    魔猿棍从天而降，孙悟空呲牙咧嘴，獠牙外翻，妖气肆虐，朝着纯阳神魔陡然砸下。

    “给！”

    “俺老孙！”

    “跪下！”

    纯阳神魔脸色微变，他想不到孙悟空如同不要命一般，一副同归于尽的架势。

    “这种炙热的战意，凶狠的表情，简直与混沌神魔完全一样。”

    猴子在突破到半圣一层后，战力和原先已经发生了翻天覆地的变化。

    庞大的魔猿棍重重地砸在纯阳神魔身上，恐怖的力道竟是让他膝盖微微弯曲。

    “你这猴子！”纯阳神魔脾气无比暴躁，如同发了疯一样冲破孙悟空的攻势，将其击飞出去。

    毕竟半圣与半圣之间的差距也极其巨大，孙悟空与对方相差了三个等级。

    如果换成寻常的半圣一层，例如妖祖元蒂，嫪毐之流的，早就被一招秒杀了。

    下一倏，李言的罗睺弓箭矢直接命中纯阳神魔。

    魔焰的破坏力疯狂肆虐，让纯阳神魔暗暗吃痛。

    还没等他有喘息的机会，嬴政的天问剑斩击也接踵而至，竟是将他的皮肤都给划出一道伤痕。

    “破防了！”李言嘴角微微上扬。

    在三人合力之下，眼前的纯阳神魔并非不可战胜。

    李言，孙悟空，嬴政，哪个不是战力逆天的存在？

    与此同时，天庭南天门，玉皇大帝，太上老君目视着下方，眉头微皱。

    “想不到这猴子已经成长到了这种程度。”玉皇大帝深深叹了口气道。

    现在孙悟空的战力，已经超越了未成圣的玉皇大帝。

    （这里需要说明一下玉皇大帝为什么没有达到半圣，因为他掌握着至高权柄，一共修炼了两亿两千六百八十万年，经验值早就满了，所以获得鸿蒙紫气后，积累的经验值让他直接达到圣人。）

    太上老君也是面露凝重，很显然李言的战力有些超乎他的预料。

    如果等李言强大下去，达到半圣九层时，恐怕就会成为第二个魔祖罗睺，成为能够以半圣之力斩杀圣人的存在。

    “必须将此子扼杀于此，否则后患无穷！”台上老君暗暗道，随后单手一挥，火焰山下方的八卦炉嗡嗡作响，磅礴火焰钻入纯阳神魔体内，为他进一步提升力量。

    为了稳妥起见，太上老君将纯阳神魔的力量提升并且压制在半圣五层，否则的话就连他都难以控制了。

    毕竟对方可是三千混沌神魔，即便是末尾的，其战力也不容小觑。

    另外一方，西天极乐世界，准提接引两人也发现了异常，他们目视着火焰山战场上，表情逐渐阴翳。

    “太清圣人从中作梗，阻拦我西游大业。”准提圣人悻悻冷道。

    西天取经关系到佛门崛起，八卦炉作为太上老君的看家法宝，怎么可能无故掉到凡间，而且还复苏了纯阳神魔。

    任谁都能够猜到这一定是出自太清圣人的手笔。

    接引圣人淡淡道：“难道你要去找太清圣人问罪吗？他可以用无数的借口来搪塞你。”

    准提圣人冷哼道：“那怎么办？难不成就让西行队伍就此中止不成？”

    战场上，纯阳神魔在三人联手之下节节败退，眼看就要胜利在即了。

    只见远方的八卦炉嗡嗡作响，里面无尽火焰涌出，如同拥有自我意识一般涌入纯阳神魔体内。

    纯阳神魔深吸口气，感到无比畅快，他的气息在疯狂攀升，一跃至半圣第五层！

    “虽然不知道是谁在帮吾，但现在可以确定的是你们死定了！”

    李言眼神阴翳，寒声道：“太清圣人！你就这么想着我死么？今天的仇，以及过往的陈年旧账，等我突破神话大罗后会逐一找你们清算！”

    对方的修为更进一步，双方的差距被再度拉开。

    “十二都天神煞大阵！”

    李言施展出分身，十二道分身站好方位，结成大阵，盘古肉身幻化而成，手持开天斧。

    纯阳神魔见状，眼神中浮现浓浓的惊惧之色，脚步不自觉得后退，颤声道：“盘……盘古？！”

    他作为三千混沌神魔之一，可是亲眼见识过盘古恐怖的实力。

    即便是掌握仙道的鸿钧也无法与对方匹敌。

    以战力著称的混沌魔猿，也只能短时间不落败罢了。

    在纯阳神魔心里，盘古就是不可抹灭的阴影。

    不过很快他就发现了端倪，心头一松道：“你这座阵法只能召唤出盘古的模样而已，根本无法动用他的力量。”

    “原来如此，只是徒有其表，倒是吓了我一跳。”

    “你召唤的这道盘古虚影，连他百万分之一的实力都没有。”

    李言暗暗思忖，或许盘古的强大远非自己能够想象的，而且根据他的估计，即便是十二祖巫召唤出来的盘古真身，也远不是盘古本尊真正的战力。

    纯阳神魔眼神阴翳，狞笑道：“如果是这样的话，那你们都可以去死了！”

