    第764章 教二宝吃饭

    说起这些。

    柳紫柒的神色有些愧疚：“是啊，快两年了，也不知道爸妈怎么样了？”

    付星河道：“没事，他们很好，我来之前刚回去看过。”

    柳紫柒这才稍微放心了些：“嗯嗯，不过，周末我应该就会带着宝宝们和秦凡回去, 希望……”

    说到这里。

    她微微低了头。

    手指紧紧的握在了一起：“希望爸爸妈妈能够喜欢他们吧？”

    付星河不由的笑了起来。

    天知道。

    姑姑和姑父多么喜欢四小只啊。

    “他们会喜欢的。”

    柳紫柒高兴的抬起了头：“真的吗？娇娇也是这么说的。”

    “嗯。”

    付星河点点头：“紫柒，人家都说，做父母的最喜欢儿女过的开心，你这么幸福，他们怎么能不喜欢？”

    “况且，他们四个，真的很治愈啊。”

    反正。

    他所见过的人，看见这四小只，没有人说不喜欢的。

    柳紫柒笑了笑：“嗯嗯, 我去给秦凡帮忙，表哥你跟他们玩会儿。”

    “好。”

    柳紫柒进了房间。

    付星河原本也想去帮忙的。

    可是想了想。

    自己这几百瓦的电灯泡，实在是过于亮了一些。

    他还是放弃了。

    晚饭很快做好。

    正在玩儿的二宝。

    一闻到香味，懵懂的瞪大了眼睛。

    小鼻子嗅啊嗅。

    终于确定了香味的来源。

    她丢下手中的玩具，就开始疯狂往里爬。

    付星河原本是想去帮忙端菜的，看到这一幕。

    笑的合不拢嘴。

    眼见二宝就要爬到地上了。

    付星河赶紧蹲下来，摁住了二宝：

    “二宝宝，干啥呢？一会儿就脏脏了哦。”

    可二宝哪儿管付星河说什么。

    她已经开始流口水了。

    意识到自己被付星河拉住。

    她抬起头，不满的看着付星河。

    口中“啊啊啊啊”的喊个不停！

    眼中还满是委屈。

    呜呜~~

    快放开宝宝~~

    宝宝要去吃饭饭~~

    “哈哈，你这个小吃货！没救了！”

    付星河抱起了二宝。

    二宝以为付星河在阻止自己。

    于是。

    她不停的在付星河怀中乱扑腾。

    “啊啊啊……”

    “呜呜呜~~”

    秦凡和柳紫柒端着饭出来的时候，见到的就是这么一幕。

    秦凡顿时笑疯了：“哈哈哈，这是干嘛呢？二宝宝，别闹，马上就给你喂好吃的。”

    二宝已经探着半个身子，求秦凡救她了。

    秦凡没理她。

    回头将其他的菜也都端了出来。

    晚饭是三菜一汤加米饭。

    还有给宝宝们做的鱼汤菠菜面。

    面条很细，菠菜也非常烂。

    二宝已经坐上了婴儿椅，拼命的朝着餐桌伸手。

    急的眼泪都快流下来了。

    其他三小只这才反应过来。

    也都朝着这边爬过来。

    付星河将三小只都抱上婴儿车。

    “开饭喽，开饭喽。”

    四小只欢快的举着小手手。

    付星河自告奋勇, 要给宝宝们喂饭。

    他端过小碗，正在思考要给哪个先喂呢，结果，就被二宝一把抓住手。

    付星河无奈：“那就你先开始吧。”

    于是。

    二宝宝张开小口，吃到了第一口饭。

    柳紫柒和秦凡也在喂其他的宝宝。

    几小只吃的都特别开心。

    付星河喂了一口小二宝。

    没忍住，转头去看其他三小只。

    二宝一口饭咽下去。

    张着口等第二口。

    可是，她左等右等，却怎么也等不到饭入口。

    二宝顿时十分着急。

    “啊啊……”

    她喊了两声。

    可付星河正在看三宝和柳紫柒玩儿，不肯吃饭的样子。

    没注意到二宝。

    二宝喊了好一会儿，发现没人理她。

    她眨了眨眼睛，望着距离自己很近，却怎么也吃不到的饭饭。

    委屈的要哭了。

    不行不行。

    要想想办法~~

    二宝宝好饿饿的~~

    于是。

    二宝试探的伸出了小手，一把抓过小勺子。

    用力的朝着自己这边扯了过来……

    付星河完全没反应过来。

    勺子就被二宝抓走了。

    他赶紧扭过头来，紧张的看着二宝：“二宝，你……”

    二宝哪儿管他说什么。

    拿过勺子后，小手手用力的攥着勺子。

    飞速的插进了饭碗中。

    这样还不够，她认真的思考了下，平时粑粑麻麻是怎么喂自己的。

    然后。

    小手手一用力。

    便用挖饭的姿势。

    将菠菜面挑了起来。

    然而。

    二宝的小勺子是反着的。

    以至于。

    饭完全溅了出来。

    小二宝用力的眨了下眼睛。

    可是。

    饭还是落在了她的眼皮上, 脸上, 身上, 以及地上。

    “二宝！”

    付星河赶紧阻止。

    二宝像是生怕被付星河夺走小勺子一样，快速的将勺子递到了嘴边。

    勺子上还有些食物残留。

    二宝吃到了饭，开心的笑了起来。

    眼睛都眯成了一条线。

    她完全不知道此时的自己已经成了大花脸。

    这一笑起来，脸上的饭更加好玩儿了。

    付星河一头两个大：“哎，二宝你看看你……”

    他一边说着，一边去拿二宝手里的勺子。

    秦凡已经赶紧递过来了纸巾，想帮二宝擦脸。

    可二宝仿佛找到了新的乐趣。

    她用力的挣脱开付星河。

    也不管粑粑到底要干嘛，非要自己吃饭。

    付星河担忧的说：“二宝，来来还是蜀黍喂你吧。”

    二宝没听见。

    她眼睛直勾勾的望向了饭碗。

    今天！

    是二宝宝自己吃饭的一天~~

    嘻嘻~~

    笑了下后。

    二宝再一次将勺子放入了碗中。

    付星河想强制帮二宝将勺子拿过来。

    他一碰到二宝。

    二宝就哭唧唧。

    完全不让他动。

    秦凡和柳紫柒也过来，试图从二宝的手中拿过勺子。

    可他们全都被拒绝了。

    二宝执意要自己吃饭。

    付星河有点头疼：“这可怎么办啊？”

    秦凡将手里的碗筷递给了付星河：“没事，表哥，你去喂四宝，二宝交给我。”

    付星河只好接过碗筷，朝着四宝走去。

    四宝正仰着小脑袋，看二宝吃饭呢。

    秦凡坐到二宝的身边，认真的看着二宝：

    “二宝，你确定要自己吃饭吗？”

    已经吃了第二口，并将大部分饭都吃到了地上的二宝。

    看着秦凡笑了笑。

    好像意识到了粑粑在问什么。

    于是。

    她开心的点了点头。

    二宝宝就要自己吃~~

    秦凡无奈。

    只好道：“行，你自己吃，我教你。”

    说完。

    秦凡走到二宝的身后，握住了二宝的小手。

    将勺子放正，然后认真的教二宝吃饭：

    “你看，像粑粑这样，不是你那样的，你刚刚就吃不到饭饭是不是？”

    二宝眨了眨眼睛。

    好像在消化秦凡的话。

    意识到粑粑在教自己，二宝认真的学着。

    可是。

    在秦凡的帮助下，二宝宝终于吃到了满满一大口饭了。

    秦凡正想夸二宝。

    谁知。

    二宝好像感觉自己学会了，于是拼命的推开秦凡。

    非要自己吃。

    整个画面再次陷入了混乱中。

    (本章完)

