    第83章 人多欺少VS坚持与努力

    【开武魂！】

    十人不同的武魂同时开启，他们十人所有的魂环全都是最佳搭配，可待他们看到霍雨浩兄妹二人的魂环后全部震惊

    霍雨浩身上的三个魂环色分别是(灿金、红、红）；霍雨夜的五个魂环色分别是(红、红、红、银金、红金)

    “这，这就是史莱克的学生嘛？第一环就是十万年魂环！”此时镜红尘已经坐在教师观战区观战下面的战况

    对面十人还呆呆的两人的魂环，都想让其他人先上

    “这肯定是假的，区区伎俩就把你们几个吓到了，一群废物，让我来！第二魂技：火种炸弹”

    众多红色的球型炸弹出现在空中，在高速降落下点燃引线，只是一颗爆开其余所有的炸弹一同炸开，炸出的灰尘将霍雨夜他们笼罩起来，看着自己的英勇行为，不禁查查鼻子

    正当大家以为这就结束时霍雨夜带着霍雨浩重新出现在他们后面；在炸弹爆炸时霍雨夜就传送离开

    “雨夜，所有位置信息都分享给你了！”在霍雨夜精神中，他们十个人的所有的位置都呈现出来

    “OK啦，看我的小太阳；第五魂技：炽热光辉”

    (噗)

    霍雨夜缓缓举起右手，一个金色的球体渐渐出现，随后雨夜将它推入空中，整个关内的温度瞬间上升，并且伴随着强烈的光芒照耀着整个管内

    所有人都闭眼或是手挡着光，但这光直接透过挡的东西显现在他们眼前，霍雨浩则没他们那种显现，只是感觉到自身武魂如同火焰般在灼烧

    随之雨夜继续施展魂技加以进攻“第三魂技：元素陨落”

    霍雨夜本想着第三魂技打个差不多在上前收割的，但她还是太小看他们，当中的一个女生施展出的一个魂技尽将霍雨夜的小太阳给遮挡住

    “第四魂技：天源鼎”

    巨大的铁帐将比练馆的上方挡着

    “你们快上！我、我支撑不了多久的！”

    “大家一起上！”

    “哦！”

    九个人的魂技如同万箭齐发攻向他们两人

    “到我身后来雨夜。”霍雨浩将霍雨夜拉到自己背后时，将武魂转换成冰碧帝皇蝎武魂

    “第一魂技：冰皇附体”

    在霍雨浩身边形成冰晶抵挡伤害，虽然此魂技的防御力极强，但在三十多级下，抵挡住魂王们的攻击还是非常吃力

    但为了不让妹妹担心，霍雨浩一脸假笑看着雨夜，实际上的他肋骨以断几根，头脑也开始游戏意识不清

    看着霍雨浩身体支撑不起的样子，他们都嘲笑道“就这，还二打十，史莱克也不怎么样嘛！”

    “你们”霍雨夜正想动手缺被霍雨浩拉住，跟她表示自己身体吃得消，随后他盘腿就座还是调整状态

    “歪歪歪！比练事打坐，你在搞什么！”一个身材高大的男子一瞬步便道霍雨浩面前，霍雨夜挡在他面前并接种他一拳

    这一拳在外人看只是普通的挥拳，但霍雨夜却感到接中的瞬间像是接中一个千吨重的物体，不过霍雨夜挥拳的重量也不轻，一拳下午可以将五级甚至六级的机械魂导器给破坏掉

    “哟，你个女娃娃力气还不小呢，不过比力量我是无敌的！”

    “之前说无敌的已经成超级兵了，哎不对，超级兵又是啥？哎管他的，给姑奶奶起！”霍雨夜双脚站立住，腰连胳膊一起使劲将他甩出馆内，顺便装上天源鼎

    而这时霍雨浩站起身来拍拍霍雨夜的脑袋让她停手，此时的霍雨浩散发出来的气息充满了死亡的味道

    这种感觉脸霍雨夜都感到难受！霍雨夜的眼珠色也变成暗灰色，他单手一举召唤出一个破旧的骷髅门，门中走出一个身形高大的腐烂怪物

    “去！打败他们”

    怪物瞬间发动起来，它的速度快到肉眼模糊，只是几个华丽的绕身便倒下三人；剩下的五人还想拼命反抗，但怪物对于他们的魂技免疫

    “我…我…不行…了…呃~”随着女生的倒下天源鼎也消失，霍雨夜的小太阳则又重新照入，但这却克制住霍雨浩召唤出的怪物，

    被光照到的怪物瞬间变成一摊灰尘洒落一地，连招呼出的骷髅门也消失不见

    最后十个人里，其中一个被甩出馆内，一个魂力消耗完倒地昏迷，五个人被怪物攻击倒地昏迷，两人投降只有一个人还死不投降，而她也是比练榜上的第一

    看着比自己等级还低的家伙竟能将他们拼死拼活决出的十人给轻松打败，换做谁都不会服气！

    “第三魂技：火羽傲阳”

    一只蓝色火焰的凤凰显现在她的背后，随后她飞向高空将霍雨夜的小太阳给穿破，再高速向下飞去，速度之快的都可以听到产出的声浪

    “诶嘿～第四魂技：无限空间！”霍雨夜将她带进空间后便静等着里面的人赶紧耍完

    刚才还在空中的，这下又瞬间来到一个乌漆嘛黑的地方，她用自己的火焰点亮周围，但发现周围是无边无际的，根本没有底

    “你好呀！小鸟鸟！”

    (噗嗤)

    周围的火焰全部消失，暗中走出一个二十多岁的男子，他散发的力量让她身后的蓝焰凤凰消失不见，顿时恐惧感涌上心头，感觉只要一个念头便可以将她杀害

    “欢迎来到，我的领域！”

    (本章完)

