        江梨心知宫司屿精明的可怕。

    如果仅仅是按照宫老佛爷先前计划的那样。

    只是简单告诉宫司屿，老太太想暗算迫害纪由乃。

    他绝不会就这么轻易相信她的话。

    而江梨也没胆欺骗宫司屿，她惜命。

    干脆放手一搏，全盘托出。

    毕竟……她没说一句假话，宫司屿没不信的道理，不是吗？

    只要他信了，那计划的第一步，就成功了。

    “可是宫少爷，我已经怕了，上一次被你扔下楼，是我运气好，被人救了一命，我绝对不可能再冒着被你扔下楼的生命危险，跑来和你扯谎，这些，我都是据实相告。”

    江梨闪着晶莹泪花的眼眸，充斥着一片坦诚。

    一副恨不得将自己知道的全都告诉宫司屿和纪由乃。

    “我明天就要搬出宫家，回江家住了，这大帝都的男人，没死光，我江梨也不是非宫少爷不可的人，也知道强扭的瓜不甜，之前是被鬼迷了心窍，才痴心妄想，想仗着宫奶奶对我的宠爱，进宫家。”

    宫司屿坐在沙发上，纹丝未动。

    怀里，拥着靠在他胸口的纪由乃。

    一只手搭在沙发扶手上，冷冷看着江梨，那幽邃森冷的眸光，让人背脊发凉。

    忽然，他勾唇，冷笑，“说完了？”

    “说完了。”江梨目光毫不闪避，问心无愧的看向宫司屿。

    “那说完还跪那儿做什么？滚。不想看到你。”

    瞳仁缓缓缩起，宫司屿冰冷阴森道，情绪无一丝起伏。

    完全让人捉摸不透，他在想什么。

    江梨落荒而走时，却被纪由乃喊住。

    离开宫司屿怀抱，她突然来到江梨身后，死死扣住了她的肩胛骨。

    “你……你做什么？”

    江梨一惊一乍的，回眸，对上纪由乃幽暗诡然的美眸。

    就见纪由乃突然将手放在了她的头顶。

    也就几秒的时间，就松开了她。

    “没事，你头上沾到了茶叶，我帮你弄下来。”

    摊开掌心，就如纪由乃所说，江梨的头上，沾上了茶叶。

    临走到玄关处时。

    江梨总觉得纪由乃和宫司屿住的家，诡异森然的。

    多心环顾四周看了几眼。

    赫然就看到那具骷髅骨架，正躲在阴暗的角落，偷偷的窥视着她。

    恐怖的是，它竟然还在朝她招手！

    江梨几乎是夺门而逃的！

    在电梯里瑟瑟发抖的江梨，泪流满面。

    抓着自己的头发，却惊恐的发现，自己的一大块头皮，连接着头发，被她扯了下来！

    “为什么？为什么会这样？”

    -

    “她没撒谎，是真的。”

    纪由乃坐回沙发，若有所思的盯着客厅里的巨大环形鱼缸。

    虽然她不会相信江梨的话，可是，她读取了她的记忆，是真的。

    而宫司屿好像一点都不惊讶似的。

    打开手机，点开了一个监听软件，播放了一段录音给纪由乃听。

    而播放的录音。

    竟然是宫老佛爷和江梨的谈话内容。

    ——

    【好了，梨儿，奶奶为你铺的第一条路，已经成了，去吧，现在就去找司屿，去出卖我，去告诉他这一切都是我策划的，是我想毁了纪由乃那张狐狸精一样的脸！去降低他对你的戒备心！】

    宫司屿优雅的交叠的腿，斜倚沙发，似笑非笑，瞳孔幽暗。

    “送那些人回宫家的时候，我特意让白斐然扔了个监听器在其中一人的口袋中，就是想听听，老太太见到她手下被我们折磨的半死不活，会说什么，结果没想到，让我听到了这段话。”

    “……”纪由乃无言以对，原来他早就知道了。

    “只是没想到，江梨好像是真被我俩吓到了，不敢撒谎，全盘托出，连奶奶的所有打算，都告诉了我们。”

    “人心可畏，有的时候，真话往往更能获取别人的信任。”

    纪由乃抱臂，若有所思呢喃。

    “没错，她应该会天真的以为，只要说了实话，我们就会相信她，对她彻底改观，降低防备，让她日后好有机可乘，可惜啊，心肝，她越是说实话，我越是会觉得她心机深沉，毕竟，她今晚来，本就多此一举。”

    纪由乃突然觉得宫司屿说的很对。

    “如果我是她，真想远离你，远离宫家，不想攀龙附凤，就该直接离开，而不是绕这么一大圈，跑咱们家来，和咱们啰啰嗦嗦说一大堆的废话，又是哭，又是下跪，演的跟真的似的。”

    闻言。

    宫司屿却突然拧眉，话锋突转，有些紧张，深幽的捧住纪由乃的小脸。

    “你不能远离我，听懂没！”

    “打个比方欸……”纪由乃无奈，“接下来我们怎么办？”

    “静观其变，好好享受出海度假的乐趣，管她们做什么？”顿了顿，宫司屿宝贝的抱住纪由乃，搂怀里，低哑邪笑，“愚蠢没脑的人，才会信以为真，她们这么做，无非就是想制造误会，试图拆散我们，你觉得我会给她们分开我们的机会？”

    圈紧宫司屿的腰际，仰起娇俏精致的小脸。

    “就怕老太太手段太多，套路太深，我们不小心掉坑。”

    “不怕，有我，防着呢。”

    -

    江梨回宫家老宅的时候，泪流满面，见鬼了似的，逃回了自己房间。

    沈曼青进她房间时。

    就见江梨缩在被窝里瑟瑟发抖。

    “梨儿，回来了？这是怎么了？”

    江梨疑神疑鬼的从被窝中探出一个头，担惊受怕道：“奶奶……宫少爷和纪由乃家，有鬼！”江梨捏着自己掉落的头皮和头发，“你看，我的头发，就是被鬼抓下来的！”

    沈曼青拧眉，不明白江梨出门还是好好的，怎么回来就成这样了。

    还开始说胡话了。

    江梨受了极大的惊吓，当晚就发起了高烧，迷迷糊糊嚷着要回江家。

    第二日早，宫老佛爷没辙，亲自将江梨送回了江家，听闻江家对江梨并不是很好，还给了个下马威，隐隐让江家知道，江梨是她宫家看上的未来大少奶奶，绝不能怠慢。

    而江梨回了江家的事。

    当天就传入了宫司屿的耳内。

    宫司屿心知，事情不可能这么简单就结束，带着纪由乃出海度假前，派手下严密监控江家和宫家老宅，一有风吹草动，立刻卫星电话禀告。

    隔日，清早。

    纪由乃和宫司屿起了个早。

    因为他们和封锦玄与阿萝约好，下午三点，在国家最南端，逼近国境线的南泉岛汇合。