    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　杨三郎现在的心情很是激动。

    　　不要怪他不认识东方秦兰。

    　　自从几年前担任一气道盟长老一职后，他就很少回家族。

    　　基本都待在一气道盟总部。

    　　更何况东方秦兰并没有去过一气道盟，故而他并没有认出眼前的人是东方秦兰。

    　　他怎么都没有想过面前的小丫头，会是应该远在神火山庄的东方秦兰。

    　　只以为今天撞了大运，遇到一个流落他乡的东方灵族。

    　　想想依旧单身的孙子。

    　　今年已经二十多了，还没有找到女朋友。

    　　他这个当爷爷的都发愁，瞅瞅跟他一起王长老，别说外孙，就连外外孙都有了。

    　　令他羡慕不已。

    　　尽管他的孙子天资确实高，在其八岁那年就开启了天眼。

    　　隐约被当做下一任杨家家主来培养。

    　　眼前这小丫头虽然年纪不是很大，要是带回家养几年，可以给自己孙子当一个童养媳。

    　　可以想象，他孙子当上杨家家主，他的外孙还是有着东方灵血的天骄，想想就让他激动万分。

    　　可恶，本来已经放弃抓拿涂山雅雅的他，这一刻，心态发生了改变。

    　　不要去考验一个人的人性。

    　　尤其是还是陌生人。

    　　在巨大的利益面前，很少有人能坚持本心。

    　　杨三郎没想着硬来，打算一会儿事情结束后，将这个疑似东方家的小丫头诱拐……哦不对，是邀请到杨家做客。

    　　凭借他的三寸不烂之舌头，他不信连一个小丫头都忽悠不了。

    　　紧紧的盯着东方秦兰吐出的火焰，他准备观察一下到底是不是东方灵族。

    　　只可惜东方灵族的秘密，除了她们本人外，谁也不知道具体情况。

    　　外人以前只知道只有东方灵血才能操控纯质阳炎。

    　　现在又多出一个可以孕育灵胎。

    　　……

    　　没过多长时间。

    　　第一个冰雕就被融化。

    　　随后第二个第三个。

    　　当将第五个冰雕融化时，东方秦兰的脸上已经挂满汗水。

    　　纯质阳炎确实强大，就是太费蓝了。

    　　即使被冻成冰雕，但不代表杨凡安几人没有意识。

    　　外面发生了什么，他们一清二楚。

    　　就是无法动弹，也无法开口。

    　　涂山雅雅已经散去背后的九尾，来到东方秦兰的身边。

    　　尽管心里对这个大师姐很不爽。

    　　外人面前，她们还是会同心协力。

    　　“老头，答应的东西不要忘了，要不然我就让我姐姐去杨家找你们。”涂山雅雅威胁道。

    　　面对涂山雅雅的危险，杨三郎呵呵一笑，涂山红红要是敢来杨家，必让其有来无回。

    　　涂山红红再怎么天才也不会这么短的时间内突破妖皇境界。

    　　要是涂山红红突破妖皇，他们这些人哪敢经常带人去攻打涂山。

    　　那不就成了茅坑里跳高——找死！

    　　“长老，我们现在该怎么办？”

    　　其中一个道士问道。

    　　现在这种情况很诡异。

    　　本来他们是来抓涂山妖狐，现在却被涂山妖狐的伙伴所救。

    　　妖狐到底还抓不抓？

    　　杨三郎没好气道：“怎么办？咱们道门杨家难不成都是忘恩负义之人？”

    　　“刚才的条件，你们应该都听到了，作为长老，将你们置身在危险中，我也有责任。”

    　　杨三郎说着，对涂山雅雅叹气道：“这次我们认栽了，二百多头牛，不是一个小数目，你看可不可以换成别的？”

    　　涂山雅雅扭头看向东方秦兰，仿佛是在说，条件是你提的，你去谈。

    　　杨三郎继续说道：“你们可能不清楚，离这里最近的一个镇子都没有那么多牛，你们还是换个别的要求吧。”

    　　“你不会是要要赖账吧？”东方秦兰眯着眼，语气不善道：“既然知道做不到，那么当中就不要答应。既然答应了，就一定要做到。”

    　　东方秦兰突然可怜兮兮的嘀咕道：“哎！谁让我知道一个没有背景的可怜少女，天眼杨家终究不是我能惹的，算了，你们走吧，我不要了。”

    　　一个年轻道士本来还在发愁，一听有这么好的事，当时就快步走到杨三郎的身边，小声道：“长老，是她亲口说自己不要了，可不是我们不给她。”

    　　杨三郎脸色铁青，好悬没有一巴掌呼过去。

    　　人家在说反话，这都听不懂。

    　　东方秦兰悄咪咪的瞅了眼，再次叹气道：“雅雅师妹，就让你们走吧，道门杨家不是我们这些小门小户能比。人家可是一方霸主，我们这些小老百姓根本就反抗不了。”

    　　“人家想给就给，若是不想给，再把咱们灭口了，那可咋办？！”

    　　杨三郎面色古怪，靠，这小丫头看起来不好忽悠啊。

    　　这是拐着弯的骂他们。

    　　他可不会天真的以为对方是真的不要东西，让他们走。

    　　他们要是真的这么走了，保不准明天他们杨家就火了。

    　　他们要是敢不给东西就走，第二天江湖中恐怕就会传出他们杨家的各种坏话。

    　　杨三郎嘴角微微上扬，这种把戏，真以为对他有用？

    　　没有说话，反正他不着急。

    　　杨凡安犹豫一下，道：“长老，现在怎么办？”

    　　“什么怎么办？”杨三郎一只手指抠着鼻子，随口道：“你们欠人家的，干嘛问我。”

    　　杨凡安几人一下子懵了。

    　　“这个……”

    　　其中一人嘴角抽搐了一下，道：“长老，您可不要和我们开这种玩笑呀！”

    　　“谁和你们开玩笑了？你看我的样子像是和你们开玩笑？”

    　　杨三郎略微不耐烦的摆手道：“条件虽然是我答应下来的，但那完全是为了救你们，我当时可以选择不救，你们要是不想答应这个条件也可以，那就麻烦涂山二当家将你们再冻上。”

    　　“就当这个条件我们不答应，到时候我会如实上报。”杨三郎嘀咕道：“反正我也没有钱，这可怪不了我。”

    　　杨凡安：“可是……可是我们是跟着您来的啊！”

    　　“谁让你们来的？”

    　　“我可没强迫你们。”杨三郎连忙撇开关系。

    　　“……”

    　　众人惊呆了。

    　　一个人竟然可以无耻到这种程度。

    　　东方秦兰看着自己演了这么半天，这些人居然还不上当。

    　　一时间无语了。

    　　“哦……对了！”

    　　杨三郎这时好像想起什么。

    　　就在众人以为杨三郎改变主意时，他却对杨凡安几人说道：“你们死都要死了，兜里有多少钱，咱们凑一下，我给你们立几块碑。”

    　　“还有，那个小伙子，你昨晚的消费是我替你买的单，死之前把账清一下。”

    　　青年道士：

    　　涂山雅雅看着情形有些不对~不由的小声道：“喂，你是不是要多了？”

    　　“要不少要点？”

    　　东方秦兰自己也反思是不是自己要多了。

    　　她完全不知道一头牛的价格是多少。

    　　但是天眼杨家作为顶级狗大户，不可能连二百多头牛都凑不齐吧。

    　　尽管她不知道牛的价格，但照理说卖几件法器的钱应该就够了。

    　　“不行，不能少，我怀疑这帮人在哭穷。”东方秦兰眯着眼，看着他们互相推脱责任，总感觉哪里不对。

    　　“哭穷？”

    　　涂山雅雅歪了下头，顿时想起什么是哭穷。

    　　记得有一次一帮道士来进攻涂山，打输了之后不想掏钱，就是互相指责对方。

    　　她清楚的记得，最后组织这次活动的几个负责人，连身上穿的道袍都抵押了。

    　　东方秦兰眼珠转了转，对着老村长招手。

    　　“老村长，你知道现在一头牛的价格是多少吗？”

    　　老村长站在原地，思索了一下，才开口道：“我记得前些天去小镇上，一头牛好像要一贯钱，比去年便宜不少。”

    　　东方秦兰沉思着。

    　　如果按照一头牛一贯钱，一贯钱等于一两银子，二百四十头牛就等于二百四十两。

    　　好像不是太多的样子？

