    夏天灵胸前的玉牌被此时汹涌的真龙之力引动，爆发出了蒙蒙的翠绿光亮。

    古雷似乎是终于意识到了什么，脸色在这一刻骤然大变。

    “我想起来了，你是......”

    “轰！”

    瞬息之间，无比恐怖的真龙之拳已经将古雷正面命中。

    剧烈的轰鸣声炸响，如同惊雷撼地。

    哪怕以此时高空上众人的修为，在余波冲击之下都感觉到神魂震动, 眼前的景色有些模糊了起来。

    一股股宛如实质的波动四散荡漾，大片的空间随之破碎，露出了漆黑的虚空。

    夏天灵不闪不避，依靠体魄的强大和神妙的状态硬生生从大量的破碎空间中猛冲而出，准备追上去给与古雷致命一击。

    此刻的他身上龙鳞大片掉落，赤金色的血液洒落长空。

    华贵洁白的赤色黎明斗铠有大半的地方呈现出诡异的灰黑, 处于碰撞中心的右臂甲已经完全爆碎消失成了虚无。

    最为恐怖的伤口还要在他的左胸处。

    古雷那恐怖的漆黑魔枪将他的心脏和元神完全贯穿, 大量的无序气息犹如无孔不入的蝗虫，试图侵占这具强大的身体。

    哪怕如此, 夏天灵仍然强忍着身体上的创伤，朝着古雷的方向追去。

    不趁机击杀此獠，以无序生物的恐怖，整个斗罗星都要被他所污染！

    此时的夏天灵虽然身受重创，可远处的古雷也并非安然无恙。

    在近乎没有防御的状态下硬接了夏天灵最强的一击，此时他的内腹已经完全碎裂成了一团纠结的血肉。

    身后的恶魔虚影被强行轰碎，就连坚硬的骨骼都出现了大面积的碎裂。

    黑紫色的鲜血从古雷的九窍中不断溢出，气息无比萎靡。

    尽管如此，他那张血肉模糊的脸上竟是露出了诡异的笑容。

    “长生道经......踏天步......你姓夏对不对？夏天灵......咳咳咳......你跟那个人绝对有莫大的......联系......”

    再次施展出九转踏天步的夏天灵已经在此刻到达了古雷的面前。

    他并没有因为对方可能知道自己的身世而迟疑，将精气神再次提升到巅峰，身上的十几枚魂环同时炸开，毫不犹豫的挥出了第二道真龙之拳。

    这一拳，势必要将古雷击杀于此！

    这般强提战力并非没有代价。

    庞大的能量在这一刻几乎将夏天灵体内本就受到了重创的经脉爆碎，赤金色的龙血顺这魔枪贯穿的伤口猛的喷出。

    山龙王已经将躯干魂骨的能力以及自己的本源之力发挥到极致，强行凝聚着这濒临崩解的身躯。

    水火龙王与雷鸣阎狱藤亦是如此。

    它们将自身最为熟悉的能量与元素升华，使其变的越发如臂指使。

    五行之力在这一刻爆发到巅峰, 同杀神领域、生而平等领域的力量融合在一起, 短暂的到达了一个不可思议的层面。

    夏天灵不顾体内重创，强提身躯，猛的向前挥出这一拳。

    就在真龙之拳将要贯穿古雷身体的前一刻，对方竟然再次笑了，而且笑的无比畅快，就好像他才是最终的赢家。

    身上骤然腾起了大片的黑色火焰，快速吞噬着自己的肉体。

    一如先前那垂死的赵家老者。

    古雷身上燃烧着黑色的魔焰，像是回光返照一般用奇异的语言仰天长啸。

    “发现你，会让我的家族获得永恒的荣耀！祖父和父亲会为我骄傲！等着吧，这方世界很快就会因为你的存在而毁灭！”

    “轰！”

    空间再次碎裂。

    这一次，就连法则都出现了濒临破碎的情况。

    古雷的肉体和灵魂同时被这一击真龙之拳爆碎成了虚无。

    在古雷灵魂破碎的前一秒，夏天灵感觉到一阵发冷。

    似乎有什么恐怖的家伙在某处看了自己一眼。

    但很快，那股借来的真龙之力释放出一股灼热的力量，瞬间将这股冷意驱散。

    同时，尚未被使用完的余下真龙之力正在同无序之力对抗，将其完全驱逐出自己的身体。

    接近破碎的身躯终于在这一刻得到了一丝喘息的机会。

    元神爆发出澎湃的光辉，极力修复着体内的一切伤口。

    夏天灵强忍着疼痛将古雷的那柄魔枪从体内拔出，那种感觉似乎是在将自己的灵魂撕裂一般痛苦万分。

    哪怕此时的他已经接近力竭，精神恍惚, 但仍强撑着将魔枪放入一个特殊容器内, 死死封印了数十层之后收入到乾坤戒之中。

    在做完这一切之后, 他再也忍不住身体上的痛苦和灵魂深处的疲惫。

    眼前一黑，从万米高空径直坠落进了深海之中，被漆黑与蔚蓝所吞噬。

    原本就因为神战掀起惊涛骇浪的海面再一次被激荡出巨大的浪花。

    夏天灵没有注意到的是，自己的乾坤戒此时正微微发亮，不断传出着一股莫名的力量，维持着他的生命。

    众人面对夏天灵坠落的方向睚眦欲裂。

    好在比比东临危不乱，将众人快速安抚住，并安排了唐三先行下去搜救。

    远处战场之中，七头无序生物一看古雷竟然被眼前这恐怖的人一拳秒杀，心中无不胆寒万分。

    古雷可是出身于一个无比强盛的家族，身怀无数秘法，竟然被一个小宇宙的土著当场击杀了？

    没等他们想好是就此逃跑还是完成古雷生前交代下来的任务的时候，暴怒的朱竹清已经杀到了他们近前。

    “你们！都要死！”

    比先前足足强大的十倍的修罗剑气爆发，瞬间将一头无序生物斩成了碎末。

    在修罗领域的笼罩之下，身穿血红色修罗神装的朱竹清如同从地狱爬出的恶鬼，比他们更像充满了死亡与杀戮的无序生物。

    随着夏天灵的昏迷坠海，组队频道也断了。

    目睹夏天灵被魔枪贯穿坠海，朱竹清的心如刀割般疼痛。

    那刺穿胸膛的一枪像是扎在她的灵魂上，将她一同刺穿了。

    暴怒中的朱竹清将自身战力提升到了一个连自己人都感到恐怖的地步，将两头无序生物瞬间秒杀。

    这种状态下的她如同疯魔，完全不在乎自己是否受伤，只想将眼前的敌人尽数屠戮。

    原本血红色的血腥剑气上不知为何染上了一抹金色。

    蜕变为金红色的剑气对无序生物的克制之力极强，几乎能抑制住它们最为恐怖的再生能力。

    就是依靠这一抹金光，她才能瞬间将两头无需生物秒杀。

    对血脉气息最为敏感的奥斯卡当即就察觉到，朱竹清所施展的竟然是夏天灵独有的真龙之力。

    而且这种血脉之力还在随着她的暴走不断提升着。

    但下一刻，奥斯卡大喝出声：“教皇大人，竹清的情况不对，快想办法阻止她！”

    “竹清！冷静点！”

    比比东也发现了朱竹清的精神状态和身体状况都有些不对劲。

    她赶忙示意其他人联手退敌，自己将朱竹清强行拉了回来。

    其余几人一拥而上，顿时将无序生物的进攻压制了回去。

    真龙血脉被激发固然是件好事，但此时的朱竹清已经不仅仅是激发血脉那么简单，她几乎是在燃烧生命。

    比比东动用神力强行控制住暴走中的朱竹清，厉声道：“竹清！你冷静点！天灵不会死的！我已经让唐三下去了！”

    母子连心。

    十几年的相处下来，比比东早就已经将夏天灵视若亲子。

    朱竹清心如刀绞，她也同样不好受啊！

    但她不能表现出来。

    她是武魂殿的教皇，她是现在武魂殿其余人的主心骨。

    无序生物的威胁尚未消除，一旦她的情绪失控导致对方逃脱，那武魂殿该怎么办？斗罗星又该怎么办？

    夏天灵不惜以身换敌，拼死将入侵宇宙的罪魁祸首击杀，为的不就是将这些威胁扼杀在摇篮之中吗？

    “我知道，天灵他还活着。”

    那声音冰冷到毫无感情。

    朱竹清的眼眸已经化为了毫无感情的血色，浑身上下充斥着难以言喻的煞气。

    她轻轻抬起了自己的右手，中指上那枚雕刻着凤凰纹样的乾坤戒正源源不断的从她体内抽取着什么。

    正是这股能量，才能让现在已经坠入深海之中的夏天灵勉强维持着一丝生机。

    朱竹清的血眸瞬间温柔了下来，左手轻抚这枚戒指。

    “竹清，你！你的生命在流逝！”

    比比东神识一扫，随即大惊失色。

    在她的感知之中，朱竹清就像是一个漏了的容器，生命气息正在以一种极为骇人的速度流逝着。

    就算是神祇也经不住如此程度的生命流逝！

    在她短暂的反应了几秒之后，立即消耗大量神力，抽取方圆数里之内的生命能量朝着朱竹清体内注去。

    但令比比东没想到的是，这庞大的生命能量几乎在注入朱竹清体内的瞬间就被排斥出了体外，没有被吸收半分。

    “母亲，不要做无用功了。您放心，我是不会死的。”

    朱竹清莞尔一笑，嘴角却在不住地流淌下金红色的神血。

    庞大的生命能量堆积在此处，将天空都渲染成了绿色。

    比比东伸手擦去朱竹清嘴角的神血，用力将其抱在怀中。

    “竹清，你可不要吓我！你要是真的出事，等天灵醒来，我可怎么跟他交代！”

    “真的没事，您放心吧。我只是......将我的命，分了一半给天灵......曾经，他也是这么做的......”

    就在朱竹清说出这句话的时候，她身上排在第五位，那枚由相思断肠红凝聚而成的特殊魂环正在以肉眼可见的速度褪去靓丽的粉红色。

    取而代之的则是灰，毫无生机，死寂的灰。

    这枚魂环的力量正在凋零。

    不是炸环秘法那种炸掉之后还能恢复的情况。

    一旦当它彻底蜕变为灰色，朱竹清就会永久性的失去一个魂技。

    当年在武魂竞技场中，相思断肠红给了她一个谁都不曾想过的强大魂技。

    没有人曾经作为相思断肠红的主人，在身体健康的时候服用过这株号称能让服用者成就不朽之躯的神品。

    在原本的时间线之中，每一朵相思断肠红都仅仅只发挥了活死人、肉白骨的强悍治疗效果。

    因此，也就一直没有人清楚，这株神物中蕴含的力量究竟有多强。

    相思断肠红提供的这个魂技只代表着两个字。

    无敌。

    真正的无敌。

    远不是无敌护罩和无敌金身那种可以被神级力量打破的伪无敌可以媲美的。

    这个魂技被成称之为：概念性不朽。

    是一个一生仅仅只能使用一次的魂技。

    一旦发动，在接下来的二十四小时之内，使用者获得概念层面的不朽。

    一切伤害归零，一切负面力量消失，一切伤势自动修复，无视任何等级的攻击，无论二者之间的差距有多大。

    除非，使用者被概念层面的力量攻击，这个技能才有被侵蚀的可能。

    她刚才就是想依靠这一项技能帮夏天灵挡掉那致命的一枪。

    然而双方的对抗太过激烈。

    在她刚刚反应过来的时候，一切就已经发生了。

    吊住夏天灵生机的那股力量来源，正源自于他和朱竹清手中的龙凤须弥芥子乾坤戒。

    在当初夏天灵跟系统换取龙凤乾坤戒的时候，当时的物品描述下方有一句来自于炼制者的留言。

    随着两名佩戴着联系的加深，也许会产生奇妙的效果。

    这个奇妙的效果，早在夏天灵从日月帝国归来和朱竹清灵肉合一的时候就已经开启了。

    生死契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    两名真心相爱的佩戴着，在达到情感爆发的巅峰且心意相通的时候，就会开启一项特殊的契约。

    两人都有一次机会，可以将自己的一项能力或者一样东西，以献祭的方式传递给另一方，另一方可以无条件与之融合。

    力量、生命、技能、甚至是修为都是可以的，只不过越珍贵的东西，付出的代价也就越大。

    如果献祭的东西达到一定程度，甚至会付献祭者的生命为代价。

    而且，这种献祭是不可恢复的。

    一旦将某样东西或者某种能力献祭出去，只要献祭过程开始，无论如何都是无法恢复且中断的。

    夏天灵在得到这次机会之后想都没想，直接就将自己的真龙血脉分了一半给朱竹清。

    他希望自己的血脉之力在自己不在朱竹清身边的时候也能将她护住。

    但朱竹清不知道的是，夏天灵选择献祭的真龙血脉太过霸道，根本不是常规手段可以做到的。

    因此，他付出的代价也足够高昂。

    足足消耗了近半的寿命才完成了这次献祭。

    以他当时的寿命来算，那可是约莫十万年。

    夏天灵还因此虚弱了很长的一段时间，甚至延长了当时五行天劫的时长，直到他突破封号斗罗才恢复如初。

    就在朱竹清想将概念性不朽同夏天灵分享一半的时候，深知代价的夏天灵直接就将她的行为阻止了。

    这种一听就是bug级别的技能要是献祭，那朱竹清还能有命活啊？

    至少十万年起步的寿命，她上哪找去！

    为此，不知情的朱竹清还跟夏天灵怄了好长一段时间的气，一直到前往海神岛之前都没给夏天灵什么好脸色。

    但是现在，夏天灵濒死陷入昏迷，没人再能阻止朱竹清了。

    为了救活自己的心上人，她直接选择了最霸道的方式，将整个技能全部献祭。

    在乾坤戒的变通之下，这次献祭变成了一个契约。

    朱竹清以失去神魂不朽的代价强行救活了夏天灵，从此二人生命共享，约莫还能活上千年左右。

    从某种意义上来说，是朱竹清救了夏天灵，也是夏天灵救了他自己。

    如果不是他在许久之前将真龙血脉分享了一半给朱竹清，那就算朱竹清将自己的神魂献祭，也不可能将夏天灵救活。

    连不知道远比龙神强大了多少倍的黄金狴犴都会因此死亡的无序之力，能是那么容易就能祛除的么？

    就算被借来的力量祛除了大半，仅剩的一丝也不是尚未真正成就神王之位的朱竹清可以完全抹杀的。

    如果没有真龙血脉的帮助，光凭一朵相思断肠红，那就真的仅仅只能吊住夏天灵二十四小时的命。

    概念性不朽的时间一过，他一样要死。

    换句话说......

    如果朱竹清当年在海神岛走海神之光的时候听从夏天灵的鬼话将这个技能用了，那明年的今天可就真要成了他的忌日了。

    随着朱竹清的冷静下来，比比东重返战场。

    剩余的几头已经吓破了胆的无序生物根本不是武魂殿几人的对手，三下五除二便被击杀。

