    龙须剪迎风便涨，化为三丈有余，随着纪夏一声令下，龙须剪金光大作，向不远处身躯巨大的章夷疾驰而去。

    这柄龙须剪，纪夏得自鸠犬王宫的府库，当时连大日灵眸都看不穿这件宝物，后来纪夏从神树中兑换出玄鉴宝镜，才明白了龙须剪的奥妙。

    后来几日，他每天以灵元温养，以鲜血喂食，终于积累下些许威能，足够纪夏使用一次。

    他曾感知龙须剪中的力量，威能恐怖，气势恢宏，比起当初国令金光中涌现的力量更加强大！

    只是这一次之后，又要重新积累威能。

    但对于此刻的纪夏来说，只要能剪死这三个聒噪、自以为强大的神通强者，就已经足够！

    他本来计划不到万不得已，则不使用这把宝物，祭练龙须剪太过耗神，又要消耗精血，哪怕是对肉身强悍的纪夏而言，都是不小的负担。

    可是他没想到刚一离开太苍，就遇到章夷。

    章夷强大无匹，灵轮之上镌刻了四道灵印，是货真价实的神通四重强者。

    一身灵元在对付召吾等人时，只展露出微末的痕迹，可仅仅是这等微末痕迹，都让纪夏心惊肉跳。

    后来他又显露种族血脉，化身三丈白猿，气息怒涨，实力更加强大。

    如果放任章夷出手，就算积修和卢鱼琦作壁上观，纪夏也万万没有生还的可能。

    于是纪夏毅然祭出龙须剪，想要几剪将章夷三人剪死！

    章夷方才正要动手，谋划一脚将纪夏踩死，纪夏却从怀里拿出那柄剪刀，刹那间，一股大恐怖笼罩他的心头！

    此刻随着纪夏左手一指，龙须剪巨大的剪身如同一道极光，飞速向章夷飞去。

    剪刀刀口大开，细看之下，变大的龙须剪两边刀刃之上，再也不是光滑的模样，缠绕着斑斑血迹，凝固成斑纹，更显的这柄杀器的恐怖。

    章夷心头顿生警兆，这把独柄剪刀下，不知有多少强者死去。

    章夷看到龙须剪向他剪来，身躯之上的白毛根根立起，他体内灵轮最上层的灵印亮起，庞然身躯立刻纠结出一股粗壮灵元，缠绕在他手臂之上。

    他的手臂顿时变得更加巨大，强烈的气流从他两条手臂散发开来。

    “猿灵敬天神通！”章夷怒吼一声，两条粗壮手臂上青筋根根暴起，猿身灵轮之上灵印再次闪烁，他双手朝天空中一撑！

    仿佛托起一座山岳，灵元由下至上怒吹而起，将他脚下大地、周边树木全部吹起，继而在天空中被猿灵敬天的余波绞碎。

    龙须剪缺了一个剪柄，两道剪刃大开，朝章夷那一道威势不凡的神通功法一剪剪下！

    刚烈万分的猿灵敬天神通，被龙须剪剪中，立刻逸散开来，四散的灵元被龙须剪上浩瀚的灵元捕捉，吞噬而去。

    章夷喷出一道鲜血，染红他身上的洁白猿毛，他大如山石的猿眸中，终于不再倨傲，不再居高留下，而是充斥恐惧！

    “这是什么宝贝？如果剪中我，我立刻就会被剪死！”

    章夷紧紧咬牙，已经明白这龙须剪的力量，不是他所能对抗，索性灵轮沟通血脉，身躯乍然变回人形。

    他嘴角还留着鲜血，上首赤裸，目中不再是轻蔑和高高在上，看起来狼狈万分，如同被凶残妖兽寻猎的小兽一般。

    他顾不上整理仪容，脑中疯狂思索如何求生，忽然看向目瞪口呆的卢鱼琦和积修。

    他们二人身躯僵硬，灵元晦涩，只有两道灵印的灵轮，早就在龙须剪飞起的那一刻被威压锁定，让他们寸步难行，只能等死！

    龙须剪剪碎章夷最强大一记神通，毫不停歇，章夷变小，它仿佛有自己的灵智一般，自发变小，变得和章夷人形一样大小，向章夷剪去！

    速度更加凌厉，章夷心脏狂跳，他身躯横移，灵轮中又一道神通功法勃发而出，将他的速度大大加持！

    眨眼间他便横移到积修、卢鱼琦身后。

    一男一女瞧见章夷的动作，眼中陡然涌出强烈的恨意。

    “章夷这贼子竟然想拿我们当做肉盾？”积修心头怒喝，他灵元仓皇之间便沟通灵轮，灵轮又沟通他手臂上的天生符文！

    嘭！

    一声闷响，他手臂符文竟然爆裂开来，在他身前勾勒出一道血色符文！

    “血符祭！”一旁观战的召吾和繁竹对视一眼，俱都看到了他们眼中的骇然。

    血符祭！大符族人最后搏命的符文术法，引爆天生符，短暂时间内获取强大灵元！代价则是天生符彻底消失。

    天生符乃是大符血脉，与大雪山、灵元一样重要，没有了天生符，一身修为必将大跌，积修甚至将会跌出神通！

    “章夷贼子！你休想得逞！”积修壮士断腕，引爆天生符换取一身强悍灵元，将周边地域的威压封锁尽数冲开！

    龙须剪已然来临！积修知道现在不是报仇亦或硬抗龙须剪的时刻，他将灵元灌注双腿，灵轮中刻下神行符文，就想遁走。

    蓦然，积修突然感觉一股更加强大的力量从后面升腾而起，猝不及防间，他被这股力量撞击而去，迎向龙须剪。

    仓皇中，他转头看向身后，只见卢鱼琦手中拿着一张符文玉，玉上还闪烁着耀眼光芒。

    “积修族兄！我不想死，既然你已经引爆天生符，索性用来消耗这把剪刀的力量吧！”

    卢鱼琦眼神冷漠，将手中长辈赐予的控身符玉随意仍在脚边，她身后的章夷，看着这恶毒的女人，露出赞许的神色。

    一旁的召吾和繁竹怒意勃发，不耻于卢鱼琦的为人，这阴毒女人往日里还倾慕着风度飘逸的积修！

    积修脑中来不及想些什么，龙须剪已经临身，他突兀飞起，肉身和龙须剪猛然相撞！

    一声脆响。

    积修便被龙须剪顺带撞死，继而化作一道道血雨洒落在大地上。

    他用天生符换取的一身灵元，丝毫没有派上用场。

    “废物！”

    卢鱼琦低骂一身，身形闪烁就想离开，一旁繁竹突然向前走了几步，耳后天生符上光芒闪过。

    “族妹，你想去哪里？我现在给你机会，让你撕下我的嘴！”

    纪夏瞧见这一幕，嘴角扬起一丝笑意，无垠蛮荒之所以在残酷中又充斥着迷人，就是因为这里隐藏这深深的机密，和无数的可能性。

