    看着满脸青绿，直接栽倒在地上的白大褂。

    楚风大脑有点短路。

    这是什么情况？

    为了不被我抓住，所以自己先把自己毒死？

    看着身体上已经浮现出密密麻麻青苔的尸体。

    楚风完全没有了碰它的欲望。

    “虽然少了一个，但是问题不大。”

    楚风连续提取了六个宝箱，收获物品都是和医术相关的。

    【奖励：狂躁病人束缚带，五星级鬼物，能够让狂躁病人安静下来的带子。】

    【奖励：怨灵级七星鬼力×3】

    【奖励：怨灵级五星鬼力×1】

    【奖励：鬼疗术。】

    【技能：鬼疗术】

    【等级：怨灵级五星】

    【说明：消耗鬼力, 释放灰光。能对大部分鬼的生理性病症，起到治疗或缓解的作用，是饱受病痛折磨怨灵的福音。此技能治疗效果，无法对人类生效，反而会导致其产生恶心，呕吐, 头晕等负面反应。】

    虽然这个治疗术是阴间版的。

    只能对鬼起正面作用，或者痛击人类队友。

    让病痛中的他们雪上加霜。

    但楚风依然很满意。

    六个宝箱，出一个技能，出货率已经很高了！

    “有了这个技能，我应该能成为受鬼欢迎的人类……呃……”

    楚风感觉自己声音，变得沙哑。

    手上也有点发痒。

    他举起手，发现自己手上，长出了一小片青苔。

    和那个倒在地上的白大褂，身上覆盖的大片青苔几乎一样！

    我中毒了！

    楚风惊了。

    他没想到自己，竟然不知不觉就中招了！

    他环视四周。

    发现那几个被他踹飞的白大褂已经倒在地上不动了。

    身体上同样有密密麻麻的青苔浮现。

    不是吧？

    连自己这边的鬼都搞？

    楚风觉得身体已经有点不对劲儿了。

    身体在逐渐变得僵硬。

    好在他鬼力够强，还撑得住，不至于直接倒下去。

    楚风屏住呼吸，脚下发力，直接冲出了这间诊断室。

    先远离毒源再说！

    顺着走廊，冲出医务楼。

    楚风发现自己的手臂，已经发现出出大片大片的青苔。

    并且他的脸上，也开始发痒。

    他注意到。

    有不少玩家，都在狂奔远离这座学校。

    其中有一些冲了出去。

    但是更多的，是冲着冲着直接倒在了地上！

    身体被青苔覆盖，吞噬！

    “这他妈什么玩意儿啊！能一口气感染这么多人？”

    楚风第一次遇到这么猛的毒。

    竟然能隔空传播。

    “试试新得到的鬼疗术, 说不定能有用。”

    楚风直接有病乱投医。

    调动鬼力释放鬼疗术，对着自己的胳膊来了一发。

    灰色光芒落下。

    楚风手臂上的青苔，像是吃了激素一样，直接占据了他整条手臂。

    “我草！这技能成事不足，败事有余啊！”

    呼——

    惨白的鬼火出现，覆盖了楚风全身。

    将青苔全部点燃。

    但这只对它们的扩散有一点遏制作用。

    “不要急，不要急，一定有办法的，只要找到时光机的入口，回到被感染之前，一切问题都可以解决……”

    楚风冷静分析。

    他的大脑非常清醒，一点都不慌。

    又思考了三秒钟。

    楚风觉得找时光机入口这个想法貌似不太现实。

    “就算是找到了时光机，也不能随意回到过去，不然说不定会引发时光悖论，导致整个世界陷入混乱之中……”

    就算是毒，也要遵守基本法吧？

    我不信怨灵级的毒，能弄死厉鬼级强者。

    楚风周围，浮现出闪着幽光的噬鬼屠刀, 以及黑色封面，一边扣着三个铁环的厄运诊断手册。

    直径三米的半成品鬼域张开，将楚风完全包裹其中。

    他身上的青苔，像是遇到了克星一样。

    终于不再蔓延，而是开始一点点剥落。

    只要时间足够，将它们完全去除也不是问题。

    但是楚风知道，自己并没有这么长的时间。

    他的鬼域，撑死了也只能维持十几分钟。

    按照现在速度，是不够将青苔完全去除的。

    “具有毒蛇所在的七米范围内，必然存在解毒的药草。”

    楚风顶着鬼域，扭头又走进了刚出来的诊断室。

    他走到了散播青苔的那个白大褂身前。

    用黑手翻找他身上有没有什么东西。

    最后，只有那只淬了毒的匕首。

    宝箱系统的宝箱提取进度也在提升。

    【宝箱（医鬼协会副会长）提取进度40%…43%……】

    所以说，这家伙其实还没死透？

    楚风举起屠刀，决定等宝箱提取完成之后。

    试着帮他解脱。

    ……

    第二医院外。

    九命看着一个个倒在医院里的玩家，心里有点发慌。

    这些人随时没有太强，但也只是弱一个档次左右。

    在玩家里面，也是最顶尖的一批。

    虽然他不怕死，但是也不想这么莫名其妙地死掉啊！

    他看向边上的斗篷人：“这是什么鬼东西！那影子也在里面，肯定也死掉了吧！”

    斗篷人答道：“嘿嘿！这是医鬼协会副会长的绿苔剧毒，能够通过视线传播，只要看到他身上的绿苔，百分百会被感染，身上同样长满绿苔而死。据我所知，能够染上绿苔依旧活下来的，整个地坛市不超过五个人。”

    “这毒真猛！我看那影子实力还没有倒下去的那些家伙强，应该顶不住这么猛的毒吧！”

    斗篷人幽幽道：“这样是最好的。书屋的金光我们无法破解，那就只能搞定控制金光的人了，弄死了他，金光应该会停止。”

    九命想了想：“有没有一种可能，就算我们弄死了他，金光也不会停？”

    斗篷人的盯着他，没有说话。

    “你想想啊！影子离开了书屋这么远，金光依然还在运转，这说明它其实是全自动的。那影子就算是死在外面，离这么远金光也会知道它死了啊！为什么会自动停止呢？我无法理解。我又想了想，我们基本上没有可能拿到书屋的宝藏，不如直接放弃吧……”

    九命认真分析。

    斗篷人越听越气，最后怒吼道：“闭嘴！怎么能够不尝试就放弃？能不能行，总得试过才知道！”

    九命眉头微皱：“我在和你好好说话。你吼辣么大声干嘛？”

