    方林岩打出的第一张牌：言灵术，直接宣告无效！！

    而面对直扑而来的鲁伯斯，深渊领主也是胸有成竹，他根本就没有多看一眼鲁伯斯，腰带上面已经闪耀了一下，然后直接射出了一道淡白色的光芒，不偏不倚的撞在了鲁伯斯的身上。

    这团光芒并不是什么了不起的特效，只是一个很基础的DND二阶法术：放逐术而已。这个法术的适用面十分狭窄，几乎是买了之后要连续两三个世界都派不上用场。

    所以，就连放逐术的卷轴在市场上都根本卖不起价，五千通用点两个的都有人在叫卖。

    可是，放逐术也是构装生物最致命的克星啊！

    中了这一发放逐术之后，鲁伯斯立即就变成了一团半透明的灰色而模糊的诡异光团，只能在原地缓缓蠕动着，它已经被放逐到距离本位面最近的平行空间，虽然看似近在咫尺，其实却远在天涯。

    方林岩打出的第二张牌：鲁伯斯，直接惨遭废掉！

    深渊领主轻描淡写当中，甚至连手指都没有抬一下，就直接将方林岩给压制到了悬崖的边缘，他其实归根结底也就做到了一点：

    在正确的时间，做正确的事。

    好在方林岩打出来的第三张牌终于生效！

    这张牌并不是针对深渊领主的，而是针对自己的。

    他吃下的那东西，就是樱龙之束晋升为传说级装备之后所拥有的大招：不死虫卵！

    吃下这枚不死虫卵之后，你将会在一分钟内获得霸体效果，受到的所有伤害降低50%，移动速度提升50%，同时免疫任何减速，击退效果，但还是会被晕眩。

    这玩意儿对于现在已经是落入陷阱的方林岩来说，甚至是有着雪中送炭一般的作用。

    当霸体效果生效之后，方林岩就直接撞向了旁边的玻璃门，“哗啦”一声闯入到了车站的调度间当中，然后在一群人的惊叫里面再次冲向了旁边的窗户，从三楼上直接跳了下去，夺路而逃。

    可是，看着已经迅速逃开的方林岩，深渊领主却微微摇头，用怜悯的语气道：

    “何必要做无谓的挣扎呢，你的结局已经被我锁死，你的命运已经注定，老老实实接受自己的宿命吧！”

    然后，深渊领主身上的那件米黄色的风衣直接在瞬间迸裂，化作片片飞舞的蝴蝶，他的后背光芒大盛，整个人上半身都变得完全赤裸了起来。

    可以见到，深渊领主的背后，居然出现了一张紧闭双眼的面孔，最诡异的是，这张面孔的样子看起来居然和方林岩一模一样！！

    然后，深渊领主闭上了眼睛，而在他闭上眼睛的同时，其后背的那张面孔上的双眼居然随之睁开，然后高声喊叫道：

    “我来了，我看见，我征服！！”

    这张面孔发出的声音听起来极其激烈高昂，却只有方圆几十平方米的地方能听见。

    当脱离了这个范围之后，这声音形成的冲击波涟漪就直接朝着远处汹涌而去，直有朝着整个世界扩散的征兆！

    不仅如此，倘若将视角放大到宏观世界当中，在徐徐流淌，漠然流逝的时间长河上，一环一环淡淡的涟漪在瞬间诞生，顽强的朝着四面八方扩散，虽然旋即就被时间长河无可阻挡的平息了下来。

    但是，它已经存在过，并且骄傲的留下了自己存在的痕迹！

    虽然那只有一瞬而已，

    可是烟花也只是爆发一瞬间，也能给人间留下难以忘却的璀璨！！

    紧接着，深渊领主伸出了一根手指，对准了方林岩虚虚一点！

    “此人将会一直奔跑，然后来到前方的悬崖边，迎来头被砍飞的命运。”

    说完了这句话以后，深渊领主背后的面孔就闭上眼睛，然后徐徐消逝在了他的背后，而深渊领主才睁开了眼睛，然后拿出了一件米黄色的风衣直接披上。

    可以见到，深渊领主的虚点过了几秒钟之后，他的身后赫然浮现出了一头庞大巨蝎的幻象，紧接着当幻象迅速消退而去的时候，深渊领主的指尖上就有血色的光芒一闪！

    方林岩的体表顿时传来了一连串仿佛玻璃碎裂的声音，雅典娜之佑这魔法盾在瞬间承受了大量的伤害。

    紧接着，方林岩的背心就飞溅出来了一股鲜血，这鲜血看起来就像是从他身体里面被硬生生挤压出来了似的，甚至飞射出了十几米远。

    这一瞬间，方林岩感觉到以自己的背心的那个点为中央，一股难以形容的剧烈刺痛传递了开来，这让他眼前都为之一黑！

    然而，这还只是个开始！

    喷射出方林岩体外的那一股鲜血，居然仿佛拥有自我生命那样，瞬间化作了一条血蟒，对准了方林岩狠狠缠绕了上来。

    方林岩只能一发龙嗽闪劈在了这条血蟒上面，然后他浑身上下一搐，就绝望的发现，这条血蟒居然和他还产生了灵魂链接，简单的来说，就是血蟒承受了多少伤害，那么方林岩本人就要承受多少伤害。

    看着狼狈的方林岩，深渊领主嘴角露出了一抹冷笑：

    “好好享受你在这个世界上剩余不多的时光吧！你这个该死的赝品！！”

    方林岩当然听不见深渊领主的话，但是他却感觉到电话响了，可是他现在哪里有功夫接电话？不过，电话响了两声以后就停了下来，接着大祭司特利托歌尼娅的声音则是急促的在方林岩的耳边响起：

    “听着，扳手！刚刚女神忽然心有所感，所以用神力窥探了一下未来，然后尝试赐福给你，结果就遭受到了重创陷入了沉眠，她在陷入沉眠之前只给我留下了一条信息......”

    “两分钟之后，你的头会被直接砍掉，高高的飞了起来！无头的尸体直接掉落下悬崖.......你现在身上被一股奇怪而强大的力量锁死，我为了和你说这几句话，已经是竭尽全力，你要小心，你要.......”

    说到了这里，方林岩就再也听不到大祭司的话语了，在这一瞬间，他已经做好了最坏的打算。

    “我的生命现在已经进入以秒为单位的倒计时了吗？”

    “这次的死亡........终不能幸免了吗？”

    “那么我能做些什么？我要做些什么？”

    此时的方林岩深深的吸了一口气，环顾了一下四周以后，就踉跄着朝着远处奔逃而去。

    深渊领主直接追击了上去，这期间方林岩趁着自己乃是处于霸体状态，尝试了两次进行反击，但最恐怖的事情发生了，深渊领主居然对他的一举一动都了如指掌。

    龙嗽闪劈到深渊领主身上，居然被他不知道使用了什么办法，电光直接就弹射到了旁边的大树上！

    方林岩尝试近身，深渊领主随手一按，直接就有一股无形的力量迎面冲击而来，将方林岩震飞了出去，根本就不给他靠近的机会。

    此时的方林岩只能一面逃走一面不停的朝着后方抛出手雷，闪光弹之类的东西，以便迟滞深渊领主的追击进度，但那条血蟒却也在无时不刻的给他造成巨大的麻烦，让他在逃走的时候连滚带爬，显得十分狼狈。

    对此深渊领主只是冷笑着继续追击而已，看他的表情，赫然有一种猎人看着猎物落入陷阱的快感。

    在方林岩连滚带爬的逃出了差不多两公里之后，已经来到了一处断崖附近。

    这时候，他回头一看，就发觉深渊领主居然已经追击着自己，来到了差不多五六十米外的地方，同时深渊领主居然将右手高高举起，然后做出了一个握紧拳头的动作！

    瞬间，大地一阵剧烈的震动，方林岩甚至都站立不稳，直接跌倒，但正当他一个翻身想要爬起来的时候，旁边的地面突然炸裂，从中冒出了一道血光直冲天际！

    这道血光扶摇直上到一百多米的时候，陡的就化作了一道抛物线对准了方林岩疾射了下来，然后和方林岩身上的那条血蟒融为一体！

    这头血蟒陡然变得极其疯狂凶残，一口就咬在了方林岩的心口位置。

    被其咬了以后，方林岩的表情十分痛苦，踉跄倒退了好几步却说不出来半个字，只能见到还能勉强伸出右手，想要握住血蟒的身躯将之拽开。

    可是就在这时候，远在五六十米外的深渊领主居然已经仿佛烟雾一般的散开了，原来那只是个幻象而已，与此同时，其本体赫然已经在方林岩身后出现了。

    深渊领主的唇边，浮现出了冷漠而讥刺的笑意：

    “你的未来已注定，所以，请你不要徒劳的挣扎了，去死吧！”

    接下来深渊领主居然只做了一件事，

    一件再简单不过的事情，他伸出了右手在方林岩的背后轻轻一推，

    是的，这一推真的很轻，就像是恶作剧一样，

    然而被血蟒缠住的方林岩却无力反抗，只能身不由己的朝着前方踉跄前冲！

    然后方林岩冲出了五六步以后，整个人身体忽然僵住，他脸上露出了痛苦之色，竭力的想要转过身去，可是身体已经完全不听使唤了，脖子上却多出了一条触目惊心的红色线条。

    然后就看到方林岩冲过的地方，赫然出现了一条黑而神秘的诡异光痕，这光痕看起来像是一条柔软飘带似的，闪耀了几下就消失不见。

    但看深渊领主那凝重的表情就知道，这玩意儿绝不简单，甚至可以说是极度危险！！

    因为，这是一条次元裂隙！

    其名为裂隙，实质上却是比任何刀剑都要锋锐，就没有什么东西不会被其直接切开！

    但是，因为次元裂隙的不可控性很强，很难固定其出现的位置，所以就算是将之召唤出来，也很难控制次元裂隙出现的时间和地点，所以很少有人能将之应用在实战当中。

    因为这玩意儿乃是不折不扣的双刃剑，稍微不注意还会反过来重创自己啊！

    可是，拥有强大预见未来能力的深渊领主，却可以提前预知到次元裂痕出现的位置和持续时间，巧妙的将之布置成了自己的杀手锏！

    呆滞在了原地两秒之后，方林岩脖子上的红色线条瞬间变大，

    紧接着，大量赤红色的温热鲜血激烈喷射了出来，方林岩的头直接飞了起来！

    准确的来说，是被骤然切断的颈动脉当中喷射出来的鲜血冲得飞起了半米之高！

    此时出现的这一幕，与之前深渊领主“预见未来”时候见到的可以说是一模一样！

    “这，就是你的命运！”

    看着方林岩飞起的头颅，深渊领主嘴角流露出了一抹冷笑，淡淡的道。

    深渊领主预见未来的时间片段，也就截止到此了。

    毕竟他如此强大的天赋技能，发动之后想要多看一秒，消耗的通用点都是十万起！

    而对于深渊领主来说，将敌人已经算计到了脑袋被斩得飞起来的地步，更是中了自己的死亡之寒的特效，在这样的情况下还不能搞定敌人，那么真的是可以撒一泡尿将自己淹死算了。

    紧接着，深渊领主居然冷笑一声，再次伸手一指，飞在半空当中的方林岩的头颅仿佛被一发导弹击中了似的，轰然爆炸了开来，直接被浓烟和火焰覆盖。

    而这才是深渊领主令人觉得可怕的地方！要么不做，要么做绝！！根本就不给敌人留下任何一丝哪怕是翻盘的机会。

    “恩？”

    这时候，深渊领主忽然感觉到地下一震，然后方林岩本来呆立在旁边无头尸体就失去了平衡，对准了后方仰天摔下。

    那里恰好是一处陡坡，方林岩的无头尸体翻滚了几圈，然后就在陡坡的尽头摔落了下去，落到了七八米高的陡坡下方。

    紧接着这陡坡又产生了小型的塌方，泥石滚落而下，将方林岩摔落到山崖下的无头尸体直接掩埋了起来。

    “这一次的塌方是怎么回事？”

    “还有，为什么扳手的无头尸体看起来有点怪？尤其是露在外面的皮肤？”

    深渊领主是一个多疑的人，立即就要上前查看。

    不过很快的，他的嘴角就露出了微笑，因为深渊领主的视网膜上赫然已经弹出了提示：

    “尊敬的被选中者，你已经成功杀死了契约者ZB419号！”

    “因为契约者ZB419号在生前被解除了身体数据化模式，所以其血腥钥匙无法以正常的形式生成，将会直接出现在你的面前。”

    很显然，既然有着空间的背书，确定干掉了方林岩，甚至连血腥钥匙都直接生成了，那么深渊领主心中的疑问立即就荡然无存。

    “恩，大概是激活血蟒狂暴的时候，将这附近的地质结构弄松了，所以出现的塌方。”

    “制造次元斩也是有可能改变附近的地址结构的。”

    此时显然深渊领主的心情十分畅快-------看得出来，这一次能杀死方林岩远不如他表现出来的那么轻松，此时的深渊领主甚至有着如释重负的感觉，忍不住仰天长笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

