    虽然聂千秋和夏星降这对情侣迷之可怕, 但是无论如何，风雨楼大战的演员问题能够迎刃而解, 都让舒伦特精神为之一振。

    “这样的话，就剩下取景问题了。”舒伦特已经摩拳擦掌, “我立刻让人去找。”

    夏星降叫住他：“我知道有个地方, 应该挺合适的。”

    舒伦特此时对这两人的能力已经有无条件信任的趋势, 立刻充满期待地看他。

    夏星降：“武当山。”

    舒伦特：“……唉。”

    夏星降看他的样子, 有些不解：“有问题？”

    舒伦特脸上露出向往的神色来：“武当山好啊，好山好水，有险峰有平地有悬崖，能去那里取景当然再适合不过, 可……”

    他悻悻道：“武当山上还有个武当派，武当那帮老道士, 当年要把武当山开发成5A景区的时候就大肆反对, 说会破坏那里的自然生态环境，后来还是政府那边施加压力，还给他们做了好久的思想工作，他们才勉强同意的, 现在那个5A风景区归武当派在管, 景区中心就是武当派的道观……”

    舒伦特提起的这件事，聂千秋和夏星降也有一点印象。

    西洵武当山历来被各朝皇帝重视, 历代皇帝都喜欢将武当山当做皇家寺庙来修建，所谓“五里一庵十里宫，丹墙翠瓦望玲珑, 楼台隐映金银气，林岫回环画镜中”，说的正是武当山“仙山琼阁”的意境。

    一直到了近代，武当山仍然是道教文化昌盛之地，崛起于明朝初期的武当派更是延绵数百年，因为祖师爷创的太极神功名闻天下，被尊为太极宗门，早年信徒众多，香火鼎盛，虽然近几十年来民间迷信氛围渐淡，声势不如以前，但是其在宗教界的地位仍然不可撼动，便是当地政府想在山上做点什么，也不能直接越过武当派。

    舒伦特说的事件，乃是十几年前，国内旅游业开始红火之后，西洵省叠城政府有意以宗教名山为卖点，将武当山及山上的武当道观打造成当地的旗舰景点。不料立项之后，却遭到了武当众道士的大力反对，武当派认为开发景区会破坏当地的生态环境，大量的游客涌入也不符合道家的出世精神，由于武当派的名望地位，这件事一度上了新闻，给当地政府带来了很大压力。

    虽然最后武当派还是让步于经济发展，同意了开发景区的计划，但是对整个开发项目提出了大量确保不会破坏当地生态的要求。

    之后许多年，别的地区开发景区遇到类似问题的时候，武当派的案例还会被反复提及，也是因此，事件虽然久远，但是一提起这件事，大家都还有一些印象。

    “只是开发景区他们都不同意，剧组那么多人手、机器去那里，他们怎么可能会点头？”舒伦特说道。

    夏星降闻言也颇为无奈：“张犹道长确实不太好说服。”

    舒伦特虽然接受了这个事实，但是脸上却还是掩不住的惋惜之相：“我以前常听说，张犹这个人，特别顽固……”

    “啊，容诗墨说帮我去问问。”

    聂千秋突然出声，打断了舒伦特的未竟之语。

    舒伦特：“？？？？”

    舒伦特：“什么？”

    聂千秋把自己手机的微信页面翻给他们看：“我刚刚问了一下容诗墨能不能让武当派那边借一下场地，容诗墨说可以帮忙问问。”

    容诗墨是武当派掌门张犹的大弟子，一定程度上也是最了解师父和师门的人，他没有直接拒绝，而是说去问问，那就代表这件事是可以商量的。

    舒伦特顿时觉得自己的脸好痛，有种不知道该哭还是该笑的错愕感，迷茫地问道：“你怎么和武当派也有交情啊？”

    聂千秋谦虚道：“我和武当没交情，我是和警察有交情，我好歹帮容诗墨缉过毒，他可能不好意思拒绝我吧。”

    舒伦特并没有因为他的解释而释然，相反，更加想不明白了，明明他的师父聂采和武林各派的关系都很恶劣，为什么聂千秋还能够与大家破除芥蒂，建立友好的关系，而且看起来，居然有一呼百应的架势。

    要知道，当年聂采在武林大搞白色恐怖的时候，也没有这样的号召能力。

    过了一会，容诗墨那边回复了信息，表示张犹愿意和剧组先接触一下。

    舒伦特：“……”

    以后真的要把聂千秋当成大爷一样供着才行！

    ***

    等和武当派那边的负责人联系上之后，他们才知道，为什么武当派这次没有一口拒绝他们。

    说来也是巧，近几年国内的娱乐业异常发达，除了大量产出戏剧，综艺真人秀也如同雨后春笋一样纷纷冒头，国内不少景区借助和电视节目的合作，极大地提升了知名度和人流量，现象级的节目，甚至能直接给当地政府带来亮眼的政绩。

    叠城政府自然也看上了这一块蛋糕，这两年都在积极招商引资，与各个节目制作团队接触，西洵省内的一些景点也确实在电视上露过面，只是带来的效应远没有达到政府的预期。

    而作为西洵旗舰景点的武当山，却因为武当派的坚持，迟迟不肯配合旅游局的宣传要求，将场地提供给电视节目组，刚开始还能强硬撑住，但是近期来自政府方的压力越来越大，已然到了强弩之末。

    如今有聂千秋在其中牵线，他曾经帮过容诗墨缉毒，武当派便卖了他一个面子，没有对《魂梦桃源》剧组一口回绝，只是武当派虽然有松口的意向，但是双方沟通过程仍然不是很顺畅。

    如今舒伦特已经习惯碰到问题去找聂千秋商量了，于是在与武当派多次沟通无果之后，他又习惯性地找上了聂千秋。

    聂千秋听完：“……”

    聂千秋对舒伦特摊开手，手心向上：“舒导，你再这样，我就要收咨询费了。”

    舒伦特二话不说拿出手机：“要多少，我现在转。”

    聂千秋：“有多少转多少吧。”

    舒伦特：“……”

    聂千秋情不自禁翻了个白眼：“算了，我已经不是随便被几十万收买的人了。”

    舒伦特：“……！！！”

    他就想着转个几千最多不过几万而已！聂千秋现在身价到底是多高，随便开口就看不起几十万？

    聂千秋伸了下懒腰：“我想一下吧，你先给我捶捶肩膀。”

    舒伦特：“……！！！”

    有这么使唤导演的吗？

    舒伦特暗自垂泪，委屈地说道：“我哪敢碰你啊，你不止是我大爷，还是我师侄的男朋友。”

    聂千秋随手从旁边拿起一个工作人员丢在那里的小木槌：“用这个捶吧，不用身体接触。”

    舒伦特：“……”

    太过份了，传出去的话，他舒大导的面子往哪搁？

    舒伦特忍辱负重地接过小木槌，一边工作一边谄媚地问道：“这个力度合适不？”

    “哈哈哈，跟你开玩笑的啦，怎么可能让舒导给我捶背。”聂千秋把小木槌抢回来，欺负了舒伦特一把，心情也舒爽了起来，“你等等，我问一下情况。”

    聂千秋说着开始给容诗墨发信息，询问武当派那边现在是个什么态度。

    这一问才知道，原来武当派还没有完全下定决心开放场地，也没想好怎么应对剧组的各种拍摄需求，而最大的症结，就是他们当心一旦起了这个头，后续情况会持续恶化，以后叠城政府再拉来剧组或节目组要他们配合，又该怎么处理？

    容诗墨还重点提到十几年前一部红极一时的武侠电视剧，那部电视剧当时主打实景拍摄，以剧中大气磅礴，灵秀优美的山水景色而闻名，然而在那些美丽的电视画面的背后，是以破坏取景地自然生态为代价完成的。

    如今武当派最担心的，就是一旦开放拍摄，会重蹈那个景区当年的覆辙。

    舒伦特听完之后也很无奈：“这也是没有办法的，剧组那多机器和人员，去到多多少少会对当地环境产生一些负面影响，换成别的剧组也一样，只是影响多和少的区别而已。”

    聂千秋也拍了不少戏，也清楚这样的情况是不可避免的，他想了想，又打开和夏星降的聊天页面：“等我问问我男朋友的意见。”

    舒伦特：“……你问就问，不用专门告诉我。”

    聂千秋一副有福同享的样子，道：“我这不是让你感受一下，我们谈恋爱的人这种互相扶持的幸福嘛。”

    舒伦特勇敢地反问：“……不感受可以吗？”

    聂千秋看着他。

    舒伦特：“我特别想感受一下，真人真事有助于加强我对感情戏的把握，特别感谢你能和我分享。”

    “嗯嗯。”聂千秋满意地收回视线，继续和夏星降发信息。

    不一会，聂千秋便美滋滋地抬起头来：“我男朋友果然是个商业奇才。”

    舒伦特不是很确定地问：“你现在也是在跟我分享你们情侣彼此骄傲的心情吗？”

    聂千秋：“……”

    都把舒导吓得风声鹤唳了起来，不好不好，以后还是收敛一点。

    夏星降果然很快总结了武当派面临的问题并给他们提供了一个建议。

    目前武当派最担心的就是武当山一旦对外开放场地使用，以后一旦有更多的节目组或活动机构前来，要再进行控制就不容易了。

    于是夏星降建议武当派放开与《魂梦桃源》影版剧组合作，并在合作中和剧组一起建立一套完整的，关于在拍摄过程前中后期对当地环境和租用场地的保护标准。

    之后双方联动，一起将这套标准宣传出去，剧组可以借这次机会进行一次关于社会责任的正面营销，而武当派以后也可以拿这套标准要求其他想来武当山借用场地的机构。

    有了《魂梦桃源》剧组的先例，武当派以后再对别的机构进行要求就容易多了，大牌如舒伦特和聂千秋，来武当山取景，也要遵守这套标准，确保当地生态不会受到破坏，其他机构自然不能再拿身份压人了。

    夏星降的建议很快获得了武当派的认可，而剧组这边，确定风雨楼大战将有大量真正的武林人士加入之后，一些用于拍摄打斗戏份的机器设备的使用将大大减少，配合武当派的要求难度并不大，还可以趁此机会做一次话题营销，于是双方一拍即合，沟通进度一日千里。

    困扰着舒伦特的两大问题被聂千秋和夏星降随手解决，舒伦特为自己心酸的同时也大感欣慰，在剧组的脾气都好了不少。

    不过没两天，又出了新问题。

    “武当派那边不知怎么听说我们找了昆仑派和丐帮的弟子来当临演的消息，就想问问能不能也给他们的俗家弟子一点出镜的机会……”

    舒伦特听了场地那边汇报的消息后有些哭笑不得，他以前怎么不知道这些武林人士这么喜欢镜头？

    场地那边说道：“他们说因为这部电影的主演是聂老师，他们都想和聂老师一起拍戏来着……”

    舒伦特：“……”聂千秋这吸粉能力也是没谁了。

    你们这帮人，都忘记当年聂采的血海深仇了吗！

    场地还在叨叨：“我太理解他们的心情了，我也想和聂老师同框呢。”

    “我知道了。”舒伦特心累地摆摆手，自己去又去找副导演商量。

    武当派毕竟是地头蛇，面子还是要给的，加上他们的弟子都在本地，如果用武当派的人，光来回车马费和住宿费就能省下一笔。

    于是最后他们从昆仑派和丐帮的名额里匀出来二十个分给了武当，变成三派每派各出二十个人。

    本来昆仑派和丐帮都表示是看在聂千秋的面子上友情客串，不收取费用，但是聂千秋哪能要这个人情，最后剧组还是按照市场价定了酬劳，异地人员另外提供交通住宿。

    如此一安排，舒伦特自认为天衣无缝，非常完美，剧组的进度也更加顺利了。

    ***

    老无所依微信群：

    丐帮-贺殊：@武当派-张犹张道长，没想到你是这种道长！

    丐帮-贺殊：平时一副傻白甜的样子，居然也会抢角色！

    昆仑派-何钓烟：嗯

    武当派-张犹：贺帮主，你在说什么？

    丐帮-贺殊：你不要再装了，抢了我们丐帮十个拍戏名额的就是你们武当派，我都已经知道了！

    昆仑派-何钓烟：昆仑派也少了十个名额

    昆仑派-何钓烟：我徒弟已经打起来了，唉

    武当派-张犹：啊？这……贫道着实不太清楚

    武当派-张犹：只是前几日看到你们说可以去和聂千秋拍戏，正好剧组来我们这借场地，就顺口一提

    武当派-张犹：我还正高兴呢，咱几派也好几年没走动了，趁这个机会，门下弟子可以联络联络

    丐帮-贺殊：……

    昆仑派-何钓烟：……

    神算门-葛忘机：你们差不多得了，就几个临演的名额，搞得好像宫心计一样，抢角色这种主演专用词你也好意思用？=。=

    丐帮-贺殊：你懂个球球，我这是提前演练一下娱乐圈的生活

    丐帮-贺殊：先拿张道长练练手，以后碰上这种事，应对起来才能游刃有余

    神算门-葛忘机：你这就开始畅想大明星的生活了？

    丐帮-贺殊：嘿嘿，有备无患

    武当派-张犹：QAQ练手？

    丐帮-贺殊：哇，张道长，你连颜文字都学会了？

    神算门-葛忘机：张犹，放过我们吧，这个表情不适合你

    武当派-张犹：我徒弟教的

    武当派-张犹：他让我被你们欺负的时候用QAQ

    其他人：……

    作者有话要说： 张犹：QAQ

    文中的武当山是架空的武当山，不是现实的武当山哦

    毕竟我也没有去过，只能靠脑补了！

