    李沧把两颗比篮球还大一圈儿的异化鲸目丢给厉蕾丝：“喏，送你了，说是佩戴之后能增加水下视物能力，还挺好玩的~”

    蛤？？

    厉蕾丝一手一个掂掂大球子的重量，再看看这玩意的大小，觉得很有理由怀疑李沧这货试图污染自己的脑细胞，当然她说出的话更让人SAN值直掉：“老娘有俩了，揣不下！”

    “主要是实用价值很高，”李沧眼珠子一瞟，嬉皮笑脸：“而且夺好看呐！”

    厉蕾丝狂翻白眼，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

    “我说你俩注意点影响啊，打情骂俏眉来眼去的，”老王一副辣眼睛的表情，“再说岛上加吧加吧拢共四个人，你秀到腰间盘突出也没人瞅啊，收敛点吧求求了！”

    “关你屁事！”

    “你有意见？”

    王の沉默。

    众所周知，问号的强度和威慑力远大于感叹号，每当有问号出现，就代表一个出了问题的人将会被人道主义处置——

    这里需要再次强调，王师傅向来是个从心的人，有着相当灵活的道德底线。

    “看你很闲的样子，”厉蕾丝对老王释放出零下两百多度的微笑，“那就把岛上搁浅的小鱼小虾捡一捡，够花花吃很多天了。”

    “啊，好，好的...等等...我尼玛我的鱼塘啊握草...”

    李沧叹气。

    弔毛，这么明显的问题你居然现在才意识到，真的很难想象这货的脑子里到底都装着些什么玩意...

    “李沧一会儿还要忙吧？”太筱漪看了看远处的浪峰，贴心道：“趁这个时间我先做点东西给大家垫垫肚子？”

    “去地下吧，上面已经用不了了。”

    接连数日，两座空岛都在浪峰间冲浪进进又出出，进时干干净净出时白霜遍布，像timi个纯血渣男一样。

    夜路走多了总会遇到鬼的，而李沧的运气向来不怎么样，属于老王歘个闲儿都能冷嘲热讽一番的那种，在第9次开启深潜模式时，他终于人前显圣了一把。

    进来之前他就觉得这座浪峰颜色有点不同寻常，进来之后，一片花海！

    触目所及全部都被一种色彩绚烂的植物填充，节状的藤蔓摇摇摆摆的从不知多深的海洋深处生长出来，盛开着密密麻麻自主发出五颜六色光彩的花朵，不分枝不分蘖，就那么手指头粗的一小条，鬼知道它有几百米长，而且每一枝之间的距离完全一致，堪称强迫症福利。

    当空岛一头扎进这片诡异的海底丛林时，色彩迷幻的植株立刻与空岛纠缠成一团，甚至可以清晰的听到这种植物强韧到离谱的茎被扯出宛如钢筋断裂一般的吱咯声。

    李沧也是懵了一阵，等他回过神来，顺手撵住骸骨大门外的一朵花。

    “我屮艸芔茻...”

    它根本不是花！

    如果硬要说的话，这玩意其实有点像从行尸身上长出来的源质喇叭花！

    约莫巴掌大小，7片花瓣，色彩斑驳荧光闪烁，花蕊中吐露出数以百计的胳膊长短的触须，最让人头皮发麻的是，无论茎叶、花朵还是花蕊中延伸出来的触须，上面满布着一两厘米长的鲜红色纤细绒毛，小小一朵花上，这样的绒毛数以千百计，而且每一根绒毛的顶端都黏着一粒透明的液滴。

    就在他拿到花朵这短短几秒钟时间里，他的手掌已经传来剧烈的、灼烧式刺痛，李沧忙不迭的把花朵丢掉，再看手掌，已然血肉模糊一大片。

    “好强的腐蚀性，唔，长得有点像茅膏菜啊，那玩意好像是吃肉的来着...”

    这点小伤势都用不着祈愿，手握大魔杖的沧老师堪比人形大红瓶，分分钟直接恢复如初——不过以他现在的体质，这玩意还能如此轻易的对他造成伤害，可见也不是什么简单货色。

    “变异品种？集体变异？繁衍？植物到底是植物！这献祭了得值不少硬币吧？”

    很快李沧就笑不出来了...

    两座空岛的行进速度肉眼可见的变慢，所有链弩和弩炮同时罢工，这玩意倒是不怕腐蚀，只是这道浪峰水质洁净如洗，除了藤蔓花朵之外，甚至连一条小鱼小虾都看不到，宛如绿色的海洋沙漠。

    好家伙，还真是吃肉的！

    不止如此，空岛速度慢下来后，越来越多的藤蔓慢吞吞的、目的明确的向这边飘荡、缠绕过来，试图将空岛彻底锁死。

    正常情况下，锁死空岛轨迹简直就是痴心妄想，除了脱轨制裁和强制驻泊之外没有任何其他方式。

    但问题是，这玩意不正常啊...

    凡与植株直接接触的，除了祈愿合金制品，无论石头、泥土、钢铁，通通开始吱吱作响，青黑色的烟混合着巨量的气泡翻腾而起，一条藤蔓垂在地皮上，眨眼之间就被腐蚀进去一指厚的深度...

    整座空岛就像是被扔进浴缸中的高品质泡澡球，那叫一个极限盛放，周围的海水都跟着沸腾了似的！

    “握草！献祭，给老子献祭它...等等...”

    已经急眼的李沧差点犯了一个低级错误，在特定情况下，献祭本身仅可作用于已经明确归属权且无法抵抗的物品，这已经很麻烦了，关键这玩意它还是活的！

    “献祭：已经断裂于空岛上的不明植株”

    “祈愿：清理附着在空岛上的不明植株”

    【献祭成立：获得169枚命运硬币及异化植株营养基质14.5L】

    【祈愿成立，此次清理将扣除830枚命运硬币，是否执行？】

    “执行...”李沧骂娘了，“我特么执行个锤子！镇墓兽！全力！给老子弄它们！”

    轰~

    整座空岛隆隆的震颤着，镇墓兽本体重量760吨、植株总长96000米，拥有数以万计粗如腰肢、长短不一的触手状可活动根系，同时从空岛内部破土而出时，场面那叫一个壮观，但凡正常人瞅一眼这场面，SAN值都得直接拉满的那种！

    对土石金属等无机质势如破竹的异化植株面对镇墓兽的触手却连破防都做不到，镇墓兽直接无视了它们的腐蚀性，薅头横扫卷扯捭阖，攻势堪称摧枯拉朽一面倒...

    但是没用！

    这道浪峰中的异化植物数量多到无法计算，镇墓兽清理李沧献祭，如此高效的配合愣是比不上植株缠绕过来的速度，空岛寸步难移，边缘的地质结构几乎以每半分钟1~3米的速度被腐蚀掉，速度快的让李沧头皮发麻。

    而且这种植株的腐蚀性液体功能不止于此，它还具有超强的黏性，黏住后简直像跗骨之蛆一样难以挣脱，镇墓兽的触手很快就被缠了一层又一层，重量激增举步维艰，通通变成慢动作的清扫效率简直滑稽。

