    任狂并不知道木天河的心思。

    但他知道人性，懂人性。

    这种大家族，根本就没有所谓的亲情。

    他们在乎的，也不可能是亲情，而是利益。

    所以，不管对方如何表现，他都当成一种表演。

    天下熙熙皆为利来。

    木天河这样的忙人肯来，必然有所图。

    任狂岂能让他如愿？

    不久之后，一辆专车停在他身边。

    神州航运的贴心服务，开启。

    他要回中海。

    哪里，才是自己的家。

    有舅舅舅妈，有同学好友，有红颜知己。

    不像这个冰冷的城市，一切都显得那么冷漠。

    在车上，任狂给樱井法子发了个信息，将重生组织的计划讲述了一遍。

    虽然任狂对所谓的黑龙会没有好感。

    但法子，却是朋友。

    而且，法子对重生组织深通恶绝，培养起来，让其在日炎国发光发热，至少会给重生组织造成一些麻烦。

    法子收到信息大惊失色。

    她对任狂的话，没有半点怀疑，连忙冲进父亲的书房。

    至于他们怎么应对，就不管任狂的事了。

    解药方面，龙首已经和高层通话，正在讨价还价。

    日炎方面，对龙首的话，半信半疑。

    不过，他们的人口更多，达到四千万。

    这是世界上最大的人口集中地。

    一旦爆发病毒，后果不堪设想。

    转移的话，想都别想。

    不说各方面的压力，就算现在实施，恐怕也来不及了。

    他们唯一的方法，是购买解毒配方。

    觉醒者们对配方的保护非常到位。

    曾经有人想要私藏，全部被神父汤姆斯处决。

    因为，这是神王的智慧凝结而成的圣药，岂能让人随便传播出去？

    日炎国高层想要购买配方，只能从龙首手上。

    飞机在中海降落。

    这边的雪小一些。

    很多孩童甚至在雪地玩耍，乐不思蜀。

    任狂来到了学校附近的院落。

    万事俱备只欠东风。

    等到春节后灵花成熟，任灵灵就有救了。

    “狂少，你……你回来了。”

    秦妈又惊又喜。

    眼眶甚至有些润湿。

    “我准备了一桌酒菜，今晚我们一起过除夕。”

    任狂干笑道：“好啊！不过，我可没带多少礼物。”

    秦妈道：“狂少客气了，都是一家人，还带什么礼物。”

    任狂呵呵一笑：“我是说没带多少礼物，可不是什么都没带。”

    他变戏法一样，手中多了两个小瓶子。

    “这是养颜丹，可以美容养颜。”

    “这是淬体丹，可以帮助人提升天赋，突破桎梏。”

    “秦妈，多谢你多年来对灵灵的照顾。”

    秦妈愣住，颤声道：“这是二品丹药？这太贵重了，我……我不能要。”

    任狂将丹药放在她手心，真诚的道：“这是你应得的。”

    “别以为我不知道，你为了照顾灵灵，修为都落下了。”

    秦妈震惊的看着任狂。

    她不明白，自己从不曾展现过修为，任狂怎么看出来的。

    任狂微微一笑，道：“我有些饿了，是不是该吃团圆饭了？”

    “当然，当然，我这就去准备。”

    秦妈回过神，眼中露出一丝感激，连忙进厨房忙活。

    任狂则是来到妹妹的房间。

    秦妈是个非常细心的人。

    任灵灵的房间，香喷喷，有着少女闺房独有的气息。

    她虽然沉睡，但却在成长。

    身体机能，健康无比。

    任狂上前，握住她的手，露出开心的笑容。

    “灵灵，过年之后，哥就去陈家村为你取来灵花，炼制还魂丹。”

    “到时候，你就能从噩梦中醒来了。”

    任灵灵的手，一阵颤动，似乎在表达激动之情。

    任狂笑道：“你果然还有意识，只是被封闭在某个空间了，对吗？”

    这种症状，乃是典型的失魂状态。

    虽然灵魂之说虚无缥缈，但华夏数千年的传承，这种民间的东西长盛不衰，自有其道理。

    任狂完全将妹妹当成一个倾诉对象，和她一切分享自己的经历冒险。

    任灵灵的波动，逐渐平息下来。

    嘴角，似乎隐约露出了一丝笑意。

    任狂也很开心。

    他清楚的感知到，妹妹一直都在。

    只是，她无法说话，无法准确的表达出自己的想法。

    只要服用还魂丹，将其魂魄修补完毕，肯定能恢复正常。

    下午五点，团圆饭开始。

    任灵灵也被放在轮椅上，坐在桌边，感受节日氛围。

    虽然她不能说不能动，但却也有真实感受。

    这顿饭，任狂吃得非常开心。

    十几年了，这还是他第一次和家人一起吃团圆饭。

    吃完饭后，任狂告辞。

    舅舅家的年夜饭，时间定在八点呢。

    看着任狂离去的背影，秦妈眼眶发红。

    “狂少，真是个好人啊！”

    “只可惜……唉！”

    她长长叹息了一声，低头，看见任灵灵的手，正死死抓住轮椅扶手。

    顿时，她笑了。

    “灵灵，不要这么紧张，我对狂少，没有恶意。”

    “多谢你这些年的付出，你放心，我会给你一个完美的结局的。”

    此刻的秦妈，哪里还有半点仁慈的样子？

    任灵灵的身子剧烈颤抖起来。

    眼帘飞快的转动，似乎想睁开。

    “别费力气了，凤凰说，你的灵魂，此刻在另一个世界，正经历着别人的一切，对吗？”

    “而这里的一切，对你来说，才是一场噩梦。”

    “既然如此，为了感谢你这么多年的付出，我会在合适的时候，帮你解脱。”

    “不必谢我，这是我应该做的。”

    秦妈眼中，露出一丝猩红。

    喋喋怪笑，在房间回荡，让空气变得更冷。

    啪啪啪！

    突然，一阵掌声响起。

    风雪之中，突然多了一个人。

    秦妈大惊：“凤凰，你……你怎么在这里？”

    凤凰幽幽道：“这么重要的日子，我不在这里，还能在哪里？”

    秦妈一窒，冷声道：“别告诉我，你还有人类的情感。”

    “情感，其实并非专属人类所有，万物皆有情。”

    凤凰幽幽道：“我，又岂能例外？”

    秦妈警惕的道：“你到底想干什么？”

    凤凰瞥一眼任灵灵，笑道：“这丫头的意志很强大，这么多年都不曾放弃挣扎。”

    “估计现在的她自己也很迷茫，到底那个世界才是真实的吧。”

    秦妈道：“对她而言，当然是另一个世界才是真实的，这里，不过是她的梦境罢了。”

    凤凰道：“不，当她强大到一定程度，能够突破桎梏之时，对她而言，两边都是真实的世界。”

    秦妈脸色一变：“你这是什么意思？”

    “一魂双体，魂穿异界，妙，真是太妙了。”

    凤凰得意道：“这可是我最得意的作品之一。”

    秦妈震惊的道：“你的作品？”

    凤凰耸耸肩，开心的道：“当然，你不会真以为任灵灵是因为从楼上摔下来才会陷入沉睡吧？”

    秦妈怒道：“你真狠心，竟然如此对待一个小女孩。”

    凤凰冷声道：“你错了，如果没有我，她就真的摔死了，是我，救了她，并且给了她一个奇幻人生。”

    秦妈皱眉道：“我不懂。”

    凤凰道：“你应该知道，我有和圣堂沟通的能力。”

    “我，利用特殊秘法，将她的灵魂，投射到圣堂了。”

    “有个秘密，你恐怕还不知道，其实，圣堂那边，也经常在举办献祭仪式，想要大开这边的大门。”

    “任灵灵的大部分灵魂，就是进入了其中一个女孩的身体，占据了对方的身体，以对方的身体活着，成长。”

    秦妈难以置信。

    凤凰所说，完全超出了她的理解。

    “难道说，这边的九大灵婴，其实，也是……也是圣堂世界的人灵魂夺舍而成？”

    这个消息如果是真的，那也太惊人了。

    凤凰哈哈大笑：“这才是这件事的有趣之处，我不知道。”

    “他们，或许还是原来的灵魂。”

    “也或许，是圣堂婴孩夺舍。”

    “总之，你死我活，两个灵魂，只能活一个。”

    秦妈深吸一口气：“原来，所谓的献祭，竟然是一场残酷的战争。”

    “凤凰，你真是太狠毒了。”

    凤凰冷声道：“我只想回到自己的世界而已，何错之有？”

    “你可知，我和任灵灵一样，在另一个世界，也是个植物人。”

    “我有爱我的父母，有关心我的情郎。”

    “我能感知到他们的存在，他们的喜怒哀乐。”

    “但，我却不能做任何的回应。”

    “我父母年事已高，如果我再不能突破这道桎梏，那就永远没有再见的机会。”

    ……

    凤凰的话，石破天惊，让秦妈彻底愣住。

    也让任灵灵颤动的手，突然停止。

    谁也没想到，凤凰身上，居然藏着这么大的秘密。

    这太匪夷所思了。

    秦妈艰难的吞咽了一口唾沫。

    “原来，任灵灵是你挑选出来的试验品。”

    “你，为何要告诉我这些？”

    她眼中，流露出一丝恐惧。

    一般来说，大BOOS开始袒露自己的秘密时，就是打算灭口。

    凤凰哈哈大笑：“你这么紧张干什么？“

    “我不是想杀你，而是故意让任灵灵知道真相。”

    “这样，她才会努力去寻找，去调查，最终，将我的信息传递回去。”

    “任灵灵如果能打破桎梏，成为无所不能的位面行者，我一定也可以。”

    秦妈目瞪口呆。

    这才发现，任灵灵不知道何时，已经没有了半点的气息，像是陷入了沉睡。

    一瞬间，秦妈内心惊骇至极。

    凤凰，竟然想利用任灵灵在另一个世界的身体，让她去寻找另一个世界的凤凰。

    可是，面对愤怒的任灵灵，凤凰就不担心任灵灵会彻底杀死她另一个身体？

