    青羽觉得有点不可思议。

    这是他第一次施展怪力术，而且还是没有说得太清楚的怪力术。

    就在刚才他挥拳而出的时候。

    他控制着自己拳头上恐怖的查克拉向着大石头上倾泻出去。

    只是……

    他在挥动出拳头的时候，拳头上的查克拉依旧没有脱离掌控，还在他能够控制的范围内。

    这股凝聚在拳头上的查克拉，尽管气势磅礴，但却像是青羽身体的一部分，完全可以如意的控制，哪怕是打出了，还在控制的范围内。

    正是因为这个原因。

    青羽尽可能的控制着查克拉没有扩散出去，想要不造成太大的动静。

    毕竟是第一次使用。

    总不能把动静闹得太大。

    可是……

    这股凝练到极致的查克拉在青羽强悍的查克拉把控下，轰击出去之后还控制着扩散的范围，以至于令这股查克拉在大石头的范围内爆发出了超强的爆发力。

    宛若被关在盒子里的爆炸一样。

    浑厚的查克拉直接将大石头给碾碎了。

    连块碎渣都没有。

    直接变成了道道飞灰。

    在爆发出来的查克拉气流的吹动下，瞬间就被吹散了……

    一时之间。

    青羽已经意识到了似乎搞大了。

    心里在快速思考着。

    不知道该用什么样的说辞。

    “额……额……额……”

    纲手听到青羽的提问之后，嘴角狠狠的抽了抽，她的大脑还有些呆滞，整个人都有点傻掉了。

    这真的是初学怪力术吗？

    她隐隐有一种不愿意承认的感觉。

    似乎……

    面前这个名叫青羽的少年。

    在查克拉控制的能力上……

    比她还要更强！

    纲手的战斗手段几乎只有怪力这一招，而且几乎无往不利，拳拳到肉，力量极其浑厚。

    对于怪力术。

    她是很有发言权的。

    就算是她也没有办法完全控制那股压缩到极致的强大查克拉。

    当压缩到极致的查克拉凝聚在拳头上的时候。

    便等同于控制的能力达到了极致。

    那个时候已经不是思维能够轻易控制的了，而是达到一种极限。

    唯有酣畅淋漓的喷薄而出。

    方才能够彻底将这股压制的力量倾泻出去。

    这股恐怖的压缩到极致的查克拉轰击出去之后，究竟会以什么样的方式形状扩散，她能够稍微引导一下，但绝对没办法完全精准的控制。

    但是。

    面前这个自己刚刚收的弟子。

    居然在第一次施展怪力术的时候，就将查克拉的力量控制到极致状态，并且在轰拳而出之后还保证着查克拉没有乱溢。

    这……

    纲手在瞬间就判断了出来，青羽的手上还有余力，并没有达到完全不可控制的程度上。

    可以说是……

    游刃有余！

    纲手想到这里就莫名觉得有点恐怖，瞪大双眼紧紧盯着青羽，不断的打量着青羽的脸。

    “青羽，你知道你对于查克拉的控制能力非常恐怖吗？”纲手凝重的说道，她是怎么都没有想到，她顺着自己的心意，挖到的一个弟子，居然是个真正的天才。

    “我……没注意啊……”青羽挠了挠脑袋，脸上露出不好意思的笑容。

    他这句话倒不是装的！

    而是真的没有注意！

    他现在对身体的极限还没有弄太清楚，因而在纲手说将查克拉压缩到极限的时候，一下子没有控制好力量。

    这种感觉就像是一个人突然有了万斤巨力，而他还不知道自己真正的力量是多少，然后在测试的时候教练跟他说使劲用力，结果稍微一个不小心，把测试的仪器给弄坏了。

    青羽现在就是这种感受……

    他从来没有接受过忍者系统性的修炼，一直以来都是点到为止的自我练习，近期摸鱼的时候才开始观察旗木朔茂的记忆学习任务经验。

    可是……

    不管是谁的记忆。

    那也只是以第一视角看到的画面。

    就算是能够看到一些忍术的施展，也根本不知道其中的查克拉流动是怎么使用的。

    那就像是你在记忆力看到记忆的主人在砍树，你只能知道他挥动斧头的角度和破坏后的效果，但你根本不清楚他究竟使用多大的力气来挥动斧头，更无法判断斧头的锋利程度和树木的坚硬程度。

    经过这次的事情。

    青羽开始在心中告诫自己。

    以后不管是修炼还是展示能力，不要轻易听信“极限”和“全力”这样的词汇。

    那种全力以赴的时刻。

    唯有战斗的时候才可以使用！

    “你也不清楚吗？”

    纲手一直注意着青羽的表情，她通过青羽的表情，察觉到了青羽的震惊。

    好像青羽也没有意识到刚才他的操作有多么的可怕。

    难道……

    这跟山中一族有关系？

    “青羽，你是不是从小就在修炼山中一族的秘术，这么多年是不是频繁的在使用秘术，包括读取嫌疑犯的记忆？”纲手一双美眸中闪烁着思索之色，想要通过青羽的过往经历寻找一些能够解释得通的理由。

    “额……确实是这样的！”

    青羽楞了一下，随后连连点头，他忽然发现自己跟纲手老师还是挺默契的。

    这边他还在想着通过什么样的理由把这件事情给圆过去，还没等他去想理由，纲手老师这边就开始在帮他去想理由了。

    “我觉得很可能是这个原因，对于山中一族的读心秘术我也不是特别的了解，但我觉得应该会对查克拉的控制有着非常高的要求，以至于你有非常高的查克拉控制天赋，并且一直在进行着超高查克拉控制的工作，但是你自己却并没有注意到这些！”纲手分析道。

    “还可以这样？”青羽眉头狠狠一跳，这理由连他自己都没有想到。

    “应该是这样的！”纲手笃定的点点头，就连她都找不到一个更加合理的解释了。

    “这……这……那我接下来……”

    青羽尽量控制着自己的表情，他觉得刚才所使用的多少有点不像是怪力术了，更像是用拳头打出去的炸弹。

    这要是让迪达拉看到……

    嗯……

    迪达拉现在还没有出生！

    未来若是迪达拉有机会遇见的话，一定会大呼艺术！

    “那个……嗯……你再展示一次，这次你试着将查克拉轰出去以后，不要再继续控制查克拉……”纲手的表情略显复杂。

    她都没有办法判断出刚才青羽所使用的怪力术是不是正确的了。

    跟她使用的有点不太一样。

    可是……

    未必是青羽搞错了，很有可能是青羽将怪力术给升级了。

    这是连她都始料未及的事情！

    “好的。”

    青羽点了点头，事已至此，他知道有些事情跟纲手不必隐瞒得太过分。

    就比如隐藏实力的问题。

    如果他当下的实力是10的话。

    那么不需要完全隐藏成为一个0战斗力的渣渣。

    可以稍微展露出2到3分的实力。

    这样还能让纲手确定自己的眼光没有任何的问题。

    顿时。

    青羽心念一动，一股查克拉瞬间向着右拳上集结过去，直接压缩凝聚于一点。

    这一次。

    青羽没有调动太过庞大的查克拉。

    从动作上看起来完全的轻松写意。

    根本感觉不到任何的负担。

    下一刻。

    青羽猛地一拳向着地面上砸过去，恐怖的查克拉就在他的拳头与地面接触的瞬间毫无保留的倾泻而出。

    没有再加入更多的控制。

    只是简单粗暴的释放出去。

    轰隆隆！

    一道震声瞬间响起，地面碎石翻飞，以青羽拳头撞击地面的位置为圆心，一道道深邃的沟壑向着周围蔓延而出。

    刹那之间。

    青羽脚下的面上宛若蜘蛛网一般寸寸龟裂。

    一块块碎石都翻倒了出来。

    “这一拳是我打出来的？”

    青羽看着地面上爆裂的样子，心中还是有些震撼的。

    他的身体力量本身就很强大，一拳足以将敌人的胸膛打得凹陷下去，但是还远远没有到怪力术这种夸张的程度。

    这一拳下去怕是对手直接要完蛋了！

    更别说刚才那种直接将查克拉完全控制在对手身上的方法。

    这种将查克拉完全汇聚在一点打出去的方式。

    说起来简单。

    做起来……

    也挺简单的！

    至少青羽根本没有遇到任何的阻塞，完全轻而易举的施展了出来。

    怪力术最大的难点就是对查克拉的控制。

    可是这一点。

    对于拥有仙人体的青羽来说。

    根本没有任何的难度。

    可以说是在瞬间就弄懂了其中的原理，并且可以非常轻松的使用出来。

    “纲手老师，我知道你的手为什么不疼了，就在我打出这一拳的时候，轰出去的查克拉几乎成为了我手上最强硬的装甲！”青羽对着感受笑眯眯的说道。

    “这……这……这……”

    纲手盯着面前爆裂的地面，嘴角狠狠的抽了抽，再次看向青羽的眼神已经发生了改变。

    她刚才已经意识到了自己收了一个天才弟子，知道了青羽是个天才，但没有想到居然这么的天才！

    查克拉能放能收，随意控制，这可不是谁都能做到的话。

    这种天赋……

    有点吓人了！

    纲手不禁抬手向着自己的胳膊上掐过去。

    嗯。

    疼！

    这不是梦！

    这是真实发生的事情！

    一时之间。

    纲手不由得回忆起自己小时候学习怪力术的场景。

    那个时候……

    她学习得都没有这么快。

    用了好长的时间。

    具体不记得是几周还是几个月了。

    可那样还是被爷爷夸赞为是天资聪颖了。

    到了现在看到青羽。

    她方才意识到……

    原来爷爷是在骗自己！

    连不是千手一族的青羽都可以这么快的学会！

    自己明明是天赋愚钝！

    一直都被忽悠了！

    再联想到自己经过了许久的苦练，又研发出阴封印来存储查克拉，仅仅只是为了通过以开大招的方式来达到爷爷被动的效果……

    想着想着心态就有点不稳了。

    人与人之间天赋的差距真的这么大吗？

    纲手想着在修炼之前，为了怕青羽心态出问题，特意强调了一大堆的天赋。

    现在看来……

    小丑竟然是她自己！

    顿时整个人都不好了！

    “咳咳咳咳……这个……山中一族对查克拉的控制真是厉害啊！”

    纲手尴尬的清了清嗓子，连续通过深呼吸来平复心情，饱满的胸口因为呼吸而上下起伏。

    这个弟子的查克拉控制能力简直就是天生学习医疗忍术的材料！

    她隐隐意识到。

    在不久的将来。

    青羽将会成为超越她的医疗忍者。

    只是……

    她的这个弟子为人处世太过低调，明明有这么强大的天赋，却偏偏没有被人看到。

    或许。

    当他成为了超越自己的医疗忍者之后。

    忍者世界中也不会有人知道他的名字吧！

    现在想想。

    这种不显山不露水的低调和谨慎。

    还真是可怕呢！

    永远的躲在不为人知的暗处，让每一个见到他的人，对他的感受都是低估。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽咧嘴笑了笑，看起来就像是邻家的大男孩，歪着脑袋向着纲手看过去。

    “纲手老师，我算是合格了，对吧？”

