    这时，姜卿卿想了想提议说道：“既然霍景宸和沈如晚都有嫌疑的话，那就分工调查吧。”

    “什么意思？我们联手合作？”

    御司廷看着姜卿卿的视线里有一种不确定的期待。

    闻言，姜卿卿摇头说道：“不是，就是我查霍景宸，你查沈如晚，这样都方便一点。”

    “不行！”

    御司廷想也不想的拒绝。

    然后，姜卿卿很好说话的改口道：“那换一下，你查霍景宸，我查沈如晚吧。”

    “也不行。”

    “说的也是，这是我的事情，那就我自己查。”

    姜卿卿也不反驳御司廷的霸道。

    听她的口吻，更像是抱怨的控诉。

    御司廷眯起深邃的眼眸，声音低哑的解释道：“卿卿，不管是霍景宸还是沈如晚，五年前能用药物逼你堕胎，足以证明手段残忍，这是有危险的事情，你不要再擅自冒险。”

    “事隔五年，什么环境证据都没有了，凶手藏得这样深，如果不是当事人亲自追查的话，恐怕也查不出来。”

    姜卿卿很清楚霍景宸和沈如晚都很难查。

    “那你也不要独自做危险的事情，如果你相信我，御家可以帮你。”

    御司廷说出这句话，看着姜卿卿敛眸沉默的反应，蓦然蹙眉说道：“卿卿，你还是想要和我划清界线吗？误会解开了，你也不愿意带着孩子跟我回御家吗？”

    “五年前那夜，确实是互相误会，但是我和你结婚的那段时间里没有误会吧？”

    这一瞬，姜卿卿意味深长的叹息说道：“我是因为替嫁才会留在御家，我承认那个时候无依无靠的我，确实有贪恋过你和御家给我的温暖。”

    “卿卿……”

    “但是我也没有忘记，我很害怕你。”

    姜卿卿温柔的声音就像是刺进御司廷的心里，一瞬间疼痛到他都没办法说话。

    然而，姜卿卿竭力保持平静，就像是旁观者的姿态讲述。

    “最开始我害怕被你发现我是冒牌替嫁，又你强要我，在我怀孕后，我更害怕你要我做流产手术。后来我在御家就是被你限制自由的禁锢，面对变成牢笼的御家，我曾经依赖过的温暖都是残忍的笑话。

    御司廷，我已经不太记得那段时间的事情了，可我现在想起来还是好难受。”

    姜卿卿的声音压抑着颤动的哽咽。

    “误会也好，怨恨恐惧也罢，我躲了你五年的时间。就算现在我们能当面解释清楚，也不代表我们会和睦成恩爱夫妻？其实你并没有变过，你的偏执占有欲在我看来还是可怕的。”

    “卿卿，我只是想要你回到我身边。”

    御司廷痛心疾首的急促深呼吸，眼前这样脆弱的她，让他都不敢用力。

    她的指控，都是当年一条条的罪证，他的后悔内疚无法反驳。

    闻言，姜卿卿视线模糊的看着他摇头。

    “这只是你的想法，你知不知道这五年的时间对我来说很重要，我学了医，我有自己的生活，我也能照顾好两个孩子。我不再是心甘情愿被你圈养的金丝雀，所以我不想回御家。”

    还有一个原因，姜卿卿没有说。

    她是没有勇气面对五年前爱上御司廷的自己。

    那段感情，让她备受痛苦折磨，好不容易能放下，怎么可能再有勇气继续。

    她和御司廷之间最大的问题是他们没有相爱。

    “御司廷，你怎么能轻易就抹去那些伤害过我的事情，轻易就原谅了自己呢？如果我现在不答应你，你还是要强行把我抓回御家吗？”

    姜卿卿好不容易平静下来，可是曾经被禁锢的回忆就像是身后的深渊地狱，是她的恐惧来源。

    这一刻，御司廷眼里的自责是他不敢再轻易刺激她。

    “你不想回御家，我不会强迫你，但是卿卿，你能不能答应我不要再逃跑了？”

    倏尔，姜卿卿看着他叹息说道：“好，我也不想逃跑了，挺累的。”

    影响她留在C国的理由越来越多，而其中也藏着她心里没有勇气，第二次分离的决心。

    听到她的保证，御司廷虚弱的蹙眉说道：“我相信你，你不能再骗我。”

    “你确定你是相信我吗？明明抓着我的手这样用力，难道是害怕我转身就跑吗？”

    “我没有安全感，我感觉你离我有点远，就不敢放手。”

    御司廷竟然会说出这种话。

    闻言，姜卿卿不可抑制的微微怔住，突然欺身靠近他。

    双手轻轻推着他的肩膀靠着枕头，提醒说道：“你现在应该好好休息，我不会走的。”

    至少现在，御司廷的伤势是她有责任要照顾的。

    御司廷抬眸看到她近在咫尺的白皙面容，声音愈发低哑的问道：“卿卿，能让我抱一下吗？”

    “你想怎样抱？”

    倏地，姜卿卿姿态霸道的伸出手臂想要搂住他的脖颈。

    可是没想到，御司廷抬起左手揽住她的后颈，是将她整个人都按到自己怀抱里。

    他的拥抱，是自己掌握主动权。

    姜卿卿被御司廷按在胸口，耳边听到的是他紊乱的心跳。

    她没有挣扎，就这样任由着御司廷的大手贴着她的长发抚摸。

    “卿卿，让你受苦了。”

    姜卿卿猝不及防的僵住，怎么回事？

    她突然鼻酸难受，心里翻起难言的酸楚。

    此刻，御司廷没有力气也撑着身体慢慢倚靠她，在她耳边温柔的说道：“沈家别院那一地的鲜血，我不知道你有多痛，也不知道你要保住两个孩子会怎样辛苦。

    小珩和宁宁都身体不好，这不是他们这么小的年纪要承受的病痛，我没有身份为他们做什么，但是我会保护你们。”

    五年前的真相打翻姜卿卿的回忆噩梦。

    她既恐惧又疼痛，明明她没有说，御司廷怎么会来安慰她。

    就算是已经过去的事情，御司廷也想给姜卿卿保护。

    “卿卿，不管你需不需要我，我都想告诉你，我会在你身边。你以后不要再说离婚的事情，我们还有很多的时间，我会等到你改变决定。”

    这一刻，御司廷就决定他要开启追妻模式。

    只要姜卿卿在这里，他就一定能慢慢把她哄回御家。

    事实证明，御司廷对姜卿卿的占有欲从来都没有消失，只是变得更温柔了。

