    第1014章海岛生存14

    没有空间的玩家，物资少得可怜。

    符安安回到悬崖边，准备下去那抓羊，这时忽然发现不过几分钟的时间，玩家的尸体正在逐渐变得透明。

    符安安差异地伸出手，手掌从他的尸体上毫无阻吗碍的穿过。

    这是复活的意思？

    复活后的玩家会重新在这里出现吗？

    她没死过，所以也不太确定。

    没必要留在这里冒险，符安安下去将断腿的山羊扛着，飞快的离开这个是非之地。

    ##

    雨时大时小。

    途中收获的大肥羊，让符安安心情变得不是那么的焦虑烦躁。

    她的速度变慢了那么些，在路上还发现了少许可以食用的植物。

    青绿色的小果子。咬下去很酸，像柠檬一样。

    一种带绒毛小刺的植物，这是一种野菜，小时候在乡下都见过，可惜后来就没了。

    香椿，这是一种特别香的调味植物。

    除此之外，她还发现了一些玩家行动的踪迹。

    一路上避开这些地方，她终于在太阳落山之前到达了自己目标的位置。

    这个山洞在半山腰上。

    山体的四周非常陡峭，突出的石块是唯一的落脚点。符安安顺着之前自己走过的路程小心翼翼地往下爬。雨水让这些石块非常的滑，途中她好几次险些落下。如果不是自己在这山洞上花了太大的时间和精力成本，中途一度想要放弃。

    但事实证明，花费大量的时间与精力到这里是值得的。

    这是一个纵深两米的洞穴。

    洞口是一个直径大概1.5米的椭圆，外面有杂草覆盖，很难发觉它的位置。

    而且它本身就是一个天然的避雨处。饶是刚才下了如此大的雨，洞口也只湿了一点点，里面依旧保持着干燥。

    符安安爬进去，洞内也横七竖八的生长着各种杂草，其中还有一些小型的蛇、蜥蜴、壁虎这种喜欢阴暗潮湿环境的生物。

    她进来后的第一件事情就是清理这些杂草和小动物。

    蛇肉可以用食用，其他小型动物则驱赶。

    她花费了快一个小时的时间，将洞内的动物、杂草，还有一些碎石全部清理出去。山洞的空间一下子变得宽阔。

    再将杂草捏成一团，将地上的泥灰一点一点地扫出去，里面就变得很干净了。

    ##

    傍晚，大雨越来越小，细细密密的变成了山雾。

    符安安坐在洞口，开始钻木取火。

    山中泛起的水雾可以很好的掩饰她生火的情况，符安安做得要比之前动作更大。

    一回生二回熟。

    她成功用原非常原始的方式将火生起。

    炭火燃烧的光芒在夜晚的山洞内并不明显，火焰四周的温度却在缓缓的升高了。

    她脱下湿透了的衣服，拿出帆布条，放在火堆的旁边烘烤。

    接下来准备做晚餐。

    她先将刚才从另外一个玩家身上得到的竹皿装上水，加入一块生姜，蜂蜜放火焰上煮。即使知道火焰可能将竹皿烧坏，但为了防止淋雨后感冒，她依旧选择了熬煮姜汤来喝。

    除开这，她又将石头上的生蚝砸下来放到火焰上炙烤。将今天捡到的酸果子汁水挤上去，炭烤的生蚝熟得很快，甚至还有一股香味。

    再加上一条大号的烤鱼，就这姜汤，今晚的食物是她到这个游戏以来吃得最舒服的一顿。

    (本章完)

