
　　“欢迎你们加入火种实验室，从今天开始你们就是其中一员了。”

　　在中关村科技产业园区内，孙怡正带着30多人熟悉火种实验室内的情况。

　　“你们的工作地点在2楼的西侧，不过需要注意的是3楼以上的区域，没有权限的人是无法进入的，你们的工牌只能坐电梯到2楼。

　　1楼有餐厅和休息室，空闲时间可以去那里放松。”

　　春节结束之后，就读于北理工的魏竣就已经在准备自己的研究生毕业论文了，作为一名机械电子工程专业的学生，魏姜本来是想转行去做程序员的。

　　不是他想去，而是真的机械电子非常难找工作，工资也比程序员少很多。

　　可没想到春节结束之后，回到学校在校园里见到了火种实验室的招聘广告，如果之前火种实验室还算默默无名的话，过完年，火种实验室在行业内就已然闻名于天下。

　　更重要的是火种实验室招聘的专业和他刚好对口，抱着试试的心态，魏姜投递了简历，经过三轮面试，昨天才被告知面试通过，足以见得想要来工作的人有多少。

　　和之前实习的单位不同，从进门安检的严格程度，就已经让魏俊看到了不一样的地方。

　　尤其是工作方式尤为特殊，他们这一批5人为一个小组，分为了很多个不同的功能组，工作区域都是隔开的。

　　像魏俊的小组所拿到的任务就是不断测试一组代码，找出里面的bug，任务代号甲。

　　至于其他小组，他们也私下打听过，只能知道任务代号，具体在开发什么，谁都不清楚。

　　……

　　……

　　翻动着屏幕里一份份的简历，赵玄大致将火种实验室里的新人都看了一遍。

　　这些人都经过白逸他们做背景调查，现在还没发现什么问题。

　　自从出了彭正的事情，实验室内部保密就成为赵玄迫切需要解决的一个大问题。

　　外部安检检查的是设备，但人心是非常难看清的。

　　因此赵玄特意想了一个办法，将研究人员4到5个人分为一个功能组，每个小组所拿到的开发任务不同，这样哪怕他们私下里交流，也只能打听到一两个小组的任务，不可能全被探查清楚。

　　另外如果一旦出现泄密事件的话，也可以通过泄露的内容定位可能造成泄密的人，而且就算发生泄密事件，一部分数据的泄露并不会影响整体技术的开发。

　　新技术以及产品的开发，最核心的部分由赵玄来完成，一些繁琐的细枝末节就可以交给其他人去做。

　　“赵总，车已经到了楼下了，你该出发了。”

　　实验室桌子上的电话里传出孙怡的声音，听到这个，赵玄将电脑关上之后便往楼下跑去。

　　今天是去外场的日子，赵玄已经等半天了。

　　由于赵玄接触不到六硝基六氮杂异伍兹烷，所以只能将蜂群无人机战斗部的图纸交给冷锋，让军科院的能接触到的人去试着制作一些战斗部。

　　制作过程并不难，不到3天，冷锋就传来消息，战斗部已经搞定，可以去外场检查实际数据。

　　这次去现场的除了赵玄之外，火种实验室还有5人一块去，只不过他们在后面的白色大巴上，赵玄和冷锋在前面的吉普车里。

　　“这次没给你弄来高爆炸药，你可别怪我，谁让现在时间不合适呢，3月份马上就开会了，还不到一个月的时间，安全最重要。

　　对了你之前有接触过CL-20吗，怎么对它的爆炸当量计算的那么准确。”

　　冷锋将设计图纸交给军科院的时候，对方很是诧异，这种战斗部设计的非常巧妙，高能炸药使用的非常精确，不是军事院校毕业或者从事高能炸药材料方面的人很难做到。

　　“那有什么难的，CL-20发明已经有快30年了，不说网上，光是学校图书馆里的资料就一大堆，尤其是论文，国内外公开论文那么多，多找几篇看看，知道具体爆炸当量就可以了。

　　其实用TNT也可以，但威力就要小上许多。”

　　“那有什么难的”，果然人与人之间的差距靠后天是无法弥补的，听了赵玄的话，冷锋才明白自己又遇到一个和那些十几岁在家造核反应堆一样的人。

　　“你就别凡尔赛了，先睡一会，开车过去得3个小时呢。”

　　三辆车一起往帝都外驶去，没过一会就上了高速。

　　实验使用外场在哪，赵玄也不知道，但肯定不在帝都，只不过看方向是在北面。

　　武器威力实验当然不能在帝都做，需要一块专业的场地，附近还不能有居民，无人机上安装的都是威力非常大的战斗部，一旦误伤，后果可承担不起。

　　别说炸人了，就是炸死几头牧民的羊，都能搞出纠纷来，所以赵玄才会找冷锋来解决，借用场地测试威力。

　　在得知还要3个小时的时间，赵玄闭上眼睛假寐起来，一心二用，一方面为系统提供矩阵，另一方面学习系统给予有关制造台的知识。

　　春天的北方，大地刚刚升温，还很难看的到绿色，一路上大风倒是没停过。

　　终于开了3个小时之后，赵玄一行人来到一个地图上都没有标识的地点。

　　“这就是军科院测试武器的外场，平原、丘陵、沟壑、山地、森林都有，不过现在只有针叶林，面积非常大，非常适合武器测试实际使用威力。”

　　到达外场基地之后，冷锋从口袋里掏出一份文件以及自己的证件，检查无误才被放行，至于赵玄他们都办了特别通行证才能进来。

　　车辆光是在基地内的道路上就行驶了半个小时，才看到建筑设施。

　　“好了，我们终于到了，我先带你去见见我战友。”

　　汽车一停下来，三层楼高的建筑里就走出几个军绿色的身影。

　　“哈，老冷，门卫说是你我还不信呢，你这家伙最近怎么样？”

　　军绿色的大衣紧紧包裹着来人的身体，厚重的衣服都难掩里面魁梧的身形，就是赵玄注意到对方其中一条腿不是很方便，走起路来有些一瘸一拐的。

　　“我就那样，每天忙个不停，来给你介绍一下，赵玄同学，火种实验室负责人，今天就是他们来做测试。

　　的老我班长老吴，叫他老吴班长就好，整个基地就是他在管理。”

　　冷锋挨个介绍了一下，地方行走不方便，赵玄赶忙上前打起了招呼。

　　“嗨，什么管理，不要听他的，叫我老吴就好，真是年轻啊。

　　你们要做的测试场地已经准备好了，现在就可以过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十二章 蜂群无人机外场测试（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 