    同时，静姝觉得，自己都给几个人接生过了，没道理鹅难产了就不行了啊，要不控制鹅三长一短呼吸助它下蛋？

    可惜不能控制里面的鹅蛋，静姝闭着眼睛让鹅挣了半天，用力了半天但是没啥用，蛋头都出不来，蛋用手还掏不出来，还很有可能捏碎。

    真不行就直接把蛋都给弄碎了。

    这还是长时间没下蛋的原因啊。看来伙食也不能补的太好了，再说一次弄碎了可以，总不能次次都弄碎吧？狮头鹅总得要面对这一关的啊，下着下着说不定就撑开了呢。

    静奶掰开了鹅的那里，“啧啧，里面的蛋真大，这后面的出口也有的太小了，要不用肥皂水灌进去，给它扩一下后面咧？以前有人难产就用过咧。”

    “行。”

    于是半盆子肥皂水灌下去，静奶不断的给大鹅扩张，又是按摩的，静姝也在控制着大鹅不断的用力，用力的，人和鹅都累的半死，大花更是心焦力促。

    静爷抽着雪茄，眨巴眼睛半天帮不上忙，狗蛋也不闹了，在旁边站着，肥鸡似乎有些不解，这么多人是在干啥呢？

    静奶扩大其后面的作用还是有用的，不一会儿就撑大了很多，静姝又给抹了很多油，用来润滑的，终于一个鹅蛋挣扎着出来了，事实证明，还是得上油。

    第一个鹅蛋出来了，接下来的鹅蛋就轻松很多了，大花像是开启了新世界的大门一样，鹅鹅鹅的叫着，然后一个接着一个的下蛋，每下一个都会舒服的长长呼出一口气，真特么的要解脱了！

    一共十几个蛋憋在肚子里，每个蛋比拳头还大，可想而知经过灵泉太过的滋补，这鹅蛋都要大了几圈。

    一家人也终于呼出了一口气，到现在惊呼特么都不敢相信自己不仅给人接生，还要给鹅助产，真是往兽医那方面发展了。

    “叮铃铃~”

    手机疯狂的响起来，静姝一看，饿不死食品监管局的，刚刚朋友圈被看见了？

    “喂喂，大花怎么样了啊？是卡蛋了吗？怎么会这样呢，那孩子以前也没卡过蛋呀！需不需要我们专门的人过去给安排做手术？”

    静姝呼出一口气“幸不辱命，母子平安，大花产了7个蛋，每个蛋也很健康，预计一个月以后就一群小狮头鹅了，恭喜你了。”还是少说点，不然十几个太惊悚了，比大花一年的量都多。

    “呼呼，那就好，那就好，太辛苦你了静姝，大花放在你这我们都很放心，这么快就能产这么蛋说明你真的有一手，你就是末世里的华佗在世！只是我们很想念大花和狗蛋，能否拍个短视频过来？”

    “没问题，能理解，能理解家属激动的心情。”

    静姝给拍了一个卧在窝里孵蛋，一脸刚产完子幸福，散发着母爱光环的大花和狗蛋发过去了，不一会儿就受到了一个888虚拟币的大红包。

    静奶安抚着瑟瑟发抖，似乎对这产生阴影的大花，“别怕咧，哪个女人不是这样过来的咧，是个女人都要遭这一道坎咧。”

    e画风有点不对劲啊，溜了溜了。

    不管怎么说，大花经历这一次以后，应该就放开了，后面也被撑大了很多，就像是吴有爱的导师好奇的那样，肥鸡下那么多蛋是不是松弛了？静姝看了一眼大花的，嗯，今后应该不会卡蛋了。

    静姝回到了房间里，手机里的信息又多了上百条。

    “来啊，拿着朕的传国玉玺给秀儿砸个核桃。”

    “坏笑是不是自己需要啊还编什么鹅卡蛋，活这么久没见过鹅还下不出蛋的。”

    “震惊！某富豪因为那里疼痛难忍，在末世中高价求购开塞露！”

    石磊“震惊！学到新炫富的第108招，别人养鸡我养鹅，别人放狗我放鹅！”

    张医师留言“年轻人火气旺盛理解，不用害羞，往那里注射淡盐水灌个肠就行了，记住，憋五分钟，用木塞堵住。”

    何首乌“666，师傅所言甚是，又学到了一招，师傅威武！”

    菜管家“张医师威武。”

    静姝……e。

    然后话题就逐渐歪了，更过分的是，她的朋友圈又被发到群里去了静姝突然有一种不好的预感。

    不久的将来，满世界传着她这个梗了，冲动是魔鬼啊。

    于是静姝赶紧补了一张大花下蛋的图，配文已解决，母蛋平安，不需要开塞露了，谢谢大家。

    没一会儿，又留满了留言。

    “我现在都不敢发评论，怕别人用青龙偃月刀给我削苹果，用九尺钉耙给我疏中分，用方天画戟给我剔牙齿，用上十万伏特的高压电线给我弹十面埋伏”

    “张医师流弊，这么快就解决了静理事便秘的问题。”

    “张医师666。”

    越描越黑啊，算了，不管了，反正朋友圈只能看三天的，风头一过，又是一条好汉。

    事情当然不止这几件，还有就是，郝运来醒来了，杨羊给静姝打电话求救说，郝运来虽然醒来了，但是有后遗症。

    “后遗症？那是正常的，有什么后遗症？”静姝就像是医生给患者诊治的时候，患者说这不舒服那不舒服一样。

    没有后遗症这才不正常了呢，想当初在米国的大山里，她可是疼了整整十几天，路都走不了，一路上被抬着走出大山的！这是邻脚踏入了鬼门关，生生把人从地狱里拉上来，你的身体还是要继续受到折磨的。

    “郝运来已经整整两天没睡觉了，他说他不敢睡。”

    “啊？”静姝惊讶了，这算是啥后遗症，“一个大男人为什么不敢”

    杨羊支支吾吾了半天，最后小声说“可能后遗症就是脑子出问题了，说是一睡觉就会进入地狱十八层，接受各种恐怖的刑法，而且真实有效，让他一度以为自己都是在十八层地狱。

    他还说什么在他昏睡的过去十几天，都是在地狱度过的，他一度以为他要在地狱里上不来了你，不过他还是很感激你的，是你把他从十八层地狱拉上来的。”

    静姝拖着下巴，冷汗有点下来，这特么的，可能不是在说胡话啊，有可能是真的啊喂！看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

