    就比如蓝色水晶，如果来福能卖十个金币，它回头就分给这俩熊五金币，希望它们能快点凑够买迁徙证的钱。

    如果让它全部都捐出去，倒也不是不行，但是黑白俩熊以后就有些抬不起头了。

    以来福的威望，发动两个群的人捐款，迁徙证的钱确实买的起，可是如此一来，也就没有俩熊互相扶持度过难关的机会了。

    怪物智能减弱，主要是短时间死太多的缘故。

    但这并不是充分条件，只要怪物的等级不断地提升，其实就算死的多一些也不至于痴呆。

    在大家的帮助下，小白熊由最早时候十级，不断的提升，一直到现在的三十级，不仅等级提升了很多，就算是能杀死它的玩家也没那么多了，最早的危机已经解除，晚一些早一些影响不大。

    倒不如给黑熊精留一个表现的机会。

    默默贪下一半金币的来福大爷，想通了这些事情，顿时觉得自己处心积虑为小弟着想，实在是太难得了。

    下一个碰到的就不是玩家了，而是怪物，一个怪物。

    “这是什么东西啊？”又是小白熊开口问，其实傻乎乎还挺可爱。

    “隔壁聊天群的，似乎是一个泥鳅。”黑熊精小声的解释。

    但是它嗓门天生大，就算是小声说悄悄话，那也别指望能瞒得过别人的耳朵。

    地面上的那老泥鳅抖了抖胡须，叹息道：“埃迪特，你们可以叫我老泥鳅埃迪特，或者直接喊老泥鳅，随便什么都可以。”

    “埃迪特，你怎么在这里啊？”杰森很好奇。

    它和老泥鳅埃迪特简直就是怪物使徒里的两个极端，沙行者杰森是个身长十几米的巨无霸，站立起来的话足足有三四层楼那么高，而埃迪特即便是泥鳅里个高的，其实也就二三十里面。

    真难为杰森能够看到地面牙签一般的老泥鳅。

    “和其他同伴失散了，就我一个人，能不能帮个忙带我过去。”老泥鳅羞愤交加，但是这个请求必须得提，不然它猴年马月才能蹦跶到中央宫殿。

    自身实力还不错，可是这里的环境明显不是它的主场。

    如果是在帕沃沼泽，虽然它胆小如鼠，但是绿皮蜥蜴奥兰多那种货色它一个可以打三个。

    换到了这山地居多的秘境，它连移动都是个问题。

    “达布森，算了，杰森你带着它，埃迪特，咱们一起走吧。”来福点了将，本来是打算让达布森把这泥鳅抓在手里，只是这样一来达布森的战斗力就变弱了，只有一只熊掌还能使用。

    倒是杰森手脚比较多，就算分出来一只带着老泥鳅也不影响战斗力。

    “放心吧，我不是累赘！”老泥鳅埃迪特恨不得有个怪出现在自己面前，让它展现一下水系魔法怪的超强实力。

    来福点点头，一行五个怪继续前进。

    老泥鳅的愿望视线的很快，没走多久就遇到了一个半人马小队，有半人马弓箭手，有半人马枪兵，还有个半人马巫师。

    半人马有多难对付来福已经体验过了，如果出现两个的话，完全可以把来福给风筝到死，这么一队几十个绝对比刚才那一波玩家更难对付。

    如果不是被提前发现，来福很可能绕着走的。

    现在被半人马发现，并且对付还做好了战斗的姿态，来福也知道不可能善了，半人马的速度比它们都要快一些，跑的话也跑不掉，更何况是在人家的地盘上。

    半人马先手，直接就是一片箭雨洒过来。

    来福赶紧躲到杰森的身后，如果不做躲闪的话，这一波箭雨就能要它半条命，这里可没有治疗，使用药剂也加不了多少血。

    沙漠小狐不在真的可惜了。

    小白熊还在傻愣愣的看，而本来也有些智商捉急的黑熊首领达布森，却因为关心女朋友，第一时间就反应过来把扯着白熊一起闪避。

    杰森避无可避，只能硬着头皮顶。

    它并没有忘记其中一个爪子里还抓着老泥鳅埃迪特，很爱护的把那只手背到了后面。

    大部分的箭矢都命中了沙行者杰森，打的它直接就掉了一小截血——这可了不得，这些箭矢绝对有破甲效果，不然不会打掉这么多血量。

    “别把我放后面啊，把我放前面，放前面，相信我，没事的。”出人意料，开口的居然是老泥鳅。

    这是啥意思，难道它比杰森还耐揍？

    为了证明自己，老泥鳅直接对着杰森吐了一口口水，让人惊讶的是，这一口口水还真就不是侮辱，杰森那被打掉的一小截血量，肉眼可见的开始恢复起来。

    治疗魔法！

    再想想老泥鳅刚才的那句不是累赘，这何止不是累赘，这简直就是珍宝！

    那些半人马射手不会停止攻击，它们的箭雨再一次攻击了过来，这一次杰森也很好奇老泥鳅还能干什么，干脆就没有把它给收回去。

    老泥鳅吐了个泡泡。

    原本只是一个指甲盖大小的水泡，在脱离了老泥鳅的嘴之后快速的变大，最后竟然把十几米长的杰森都包裹了起来。

    这一次的箭雨全都落在了泡泡上面，泡泡剧烈的摇动了一下，居然没有破碎掉。

    给力，实在是太给力了。

    当初这隔壁聊天群打架的时候，这老泥鳅一看来福这边人多，立刻狼狈逃窜，整个过程也就是和杰森撞了一下，得出的结论就是这老泥鳅等级不低。

    后来在大战的时候，它也没有什么出色的表现，风头全都被大猫比格沃斯先生抢走了。

    总体来说，这老泥鳅就是实在太胆小了，现在它最囧的一面被敌对聊天群的怪看到，不得不被杰森用一只爪子抓着前进，羞愤交加之下，也终于克服了胆小怯弱的毛病。

    再说了，有杰森这个比它魁梧几十倍的怪当后盾，它也总算有了一些安全感。

    会治疗，还能套盾，这绝对是再合格不过的治疗辅助系。

    “别愣着了，快点往前冲啊，这盾顶不住第二次攻击了。”老泥鳅催促道，它这盾就算很强，也不可能强到逆天的地步，不然的话它也就不用胆小了。

    有老泥鳅加血套盾，沙行者杰森卷起一阵砂石，直接冲向了半人马的本镇。