    老头嘿嘿一笑道：“当然也卖了，但跟各位何干啊？”

    “公子，要不咱们换个地方吧？”淼儿劝说道，她的小算盘是离王家远一点。

    朱庭隆道：“这宅子多少钱？合适的话我买了。”

    老头伸出一根手指道：“我也不坑你，你能出得起一千两，这宅子归你了。”

    朱庭隆又问：“那佣钱呢？”

    “分文不取，就当老朽白给你们牵线搭桥了！”

    按照惯例，牙行租售房屋时会向双方各收取一部分佣钱。

    虽然他嘴上说的是分文不取，但实际上卖家那部分他肯定是拿的。

    朱庭隆给淼儿递了个眼色，淼儿摇头叹息道：“这才第二天就花出去一千两。”

    说罢从随身的荷包里掏出了一叠银票，她挑来挑去找出来三张银票。

    老头和那小厮看的目瞪口呆，待淼儿将银票递过来时，老头的手哆哆嗦嗦的接了过来。

    仔细看看一共一千两，分文不少。

    老头忙把老脸笑成了菊花道：“哎呀，你看我这狗眼，错把财神看走眼了。”

    朱庭隆道：“少废话了，赶紧把房契和契约签了滚蛋。”

    牙行是有过户契约的，待过户契约签署好，一个月内都可以去官府直接过户掉。

    老头带着几人回了牙行将契约签署完了，亲自将他们送出门。

    “公子慢走，以后有需要再来找我啊！”

    待几人走远，老头摇摇头对那小厮说：“可惜，要价要低了。”

    朱庭隆拿到了钥匙后丢给了元信，让元信去到码头上找杜老三。

    终于可以把船上的行李卸下来布置到院子里了。

    朱庭隆带着赵徐二人还有淼儿在那凉亭里休息。

    他抬头看到了王府那高高的楼台，他想起了之前与王女宗在后院水廊的那一幕。

    朱庭隆笑着摸了摸怀里的那支玉簪，那一刻他感觉王女宗好像就在身边。

    淼儿伸手在他眼前晃了晃说：“公子，你想什么呢？”

    “没什么。”朱庭隆回过神来。

    赵大有道：“我说老大，我们要不要冲刺一下。”

    “为什么要冲刺？”

    徐坪想了想道：“没必要，反正也不知道考什么。”

    朱庭隆点头道：“还不如睡一觉休息一下。”

    赵大有疑惑的问：“难道真的只睡觉？那明天万一连二层都没上怎么办？”

    “不上就不上呗。”朱庭隆躺在了凉亭的地上。

    赵大有苦笑道：“你是举孝廉了，随便上上学入了品评也比我们强多了。”

    朱庭隆想了想，赵大有说的也对，但自己也不能不管这俩人了。

    他便分析了一下，如果自己是考官，应该怎么出题。

    考四书五经，太过老套。

    他想起了总教谕张型的话，那老不死的出去听点东西回来就会出成题。

    那必然是一些热点相关的考题。

    “最近的热点是什么？”朱庭隆问。

    徐坪道：“还有比你的《清岳集》更火的吗？”

    “那这是一个点，还有吗？”

    赵大有道：“吴州战事？”

    “这也算一个。”

    之后三个人经过一番讨论后定了五个热点，朱庭隆拿出前世高考的经验给两个同窗分析了这些热点可能引出的考题。

    赵大有和徐坪非常认真的听取了朱庭隆的分析。

    两人认为朱庭隆的分析非常有道理，并手动点赞八百次。

    但朱庭隆表示这次是给他们俩陪跑，主要是他并没有怎么读过书。

    毕竟这种大考对学生的基本要求还是很高的。

    “老大，你文采如此之高，为何觉得是给我们陪跑？”

    赵大有十分不解的问。

    “我自幼家贫，没有读过几天书……”

    “好了，老大，我知道了。”

    赵大有轻轻拍了拍朱庭隆的后背继续道：“这次不行还有下次。我们先去给你探探路。”

    徐坪也道：“是啊，我们俩也不一定能上别的楼层。”

    朱庭隆心想，反正我有孝廉身份，上上学混进品评就能直接晋升一级。

    想到这里他反而觉得这两位必须要靠学业的朋友还是有些苦逼的。

    ……

    四月二十二日，越州学宫分级大考之日。

    朱庭隆、赵大有和徐坪换上了学宫的服饰，白色儒袍加黑色书袋。

    三人意气风发的站在新购置的院落中从怀中掏出一条黑布条，各自系在了头上。

    淼儿看了看，上面还有字，写的是“逢考必过”……

    赵大有和徐坪的倒还好，朱庭隆的那字就太有碍观瞻了。

    不过朱庭隆并不在意，他觉得自己今天主要是陪他俩，谁让自己已经有了孝廉的身份呢。

    三人来到了学宫的时候，故意在正门口站定，今日终于可以从正门进入了。

    一进正门就看到谢太元在那里翻找着什么。

    “谢兄？”朱庭隆上前拍了拍他的肩膀。

    谢太元抬头看了看道：“我的护身符没带，完了完了。”

    “哎，就谢兄之高才再加朱清岳的光环，还要什么护身符。”

    谢太元听到后大喜，指了指朱庭隆道：“有理有理。”

    说罢他才注意到三人头上的黑布条，他便也想弄一条。

    不过，这学宫里到哪里去弄黑布条去？

    朱庭隆便是将自己头上的解了下来送给了谢太元。

    这让谢太元很是感动，表示好兄弟一辈子。

    来到教室后，那个贺台庆已经在里面坐定了，四人与他见礼，他也只是冷冷回应。

    这让谢太元觉得有些不爽，心里计划着什么时候整整他。

    由于班里其他的学生没有资格参加这次的大考，只能去当观众，就当提前熟悉一下流程。

    谢太元对几人道：“要我说，三层以上就该取消，都十七年没人考中了，留着干啥。”

    “那五层楼到底是什么人来教授课业？”朱庭隆不禁好奇的问。

    谢太元表示自己是老油子，这些问题当然全清楚的。

    原来那五层楼上是一位百岁老儒，有人说是大宁太宗皇帝的太傅韦不伍，也有人说不是。

    反正自从越州学宫开始大考至今五十年来也就三四个学生登上过五层楼。

    而且有个比较有意思的规律，只要有人登上五层楼必然还有人考中四层楼。

    上一次有人考上五层楼还是泰安十年的事了，王慎便是那一年进的四层楼。

    贺台庆听谢太元说完冷冷道：“你考不进不代表别人也考不进，今年的四五层楼有我一个位置。”

    谢太元撸袖子准备上前干架，被朱庭隆拉住。

    这时一声钟响，大家纷纷走出教室，这是要清场子了。

    学生自觉的分为考生和观众两伙人，在院子里各自讨论着今年的考题。

    到了巳时初，考生先来到了学宫主楼下，各教习将会对考生验明正身，之后在各自现在的楼层上等待考官。

    当教习检查到这边时，他看了看赵大有和徐坪还有谢太元道：“着装不合规矩，取消考试资格！”

