    对于塞斯莉这种奇怪的练兵方式，没想到效果这么好，侯赛因都惊了，还特意跑去问博恩是怎么做到了。

    “额……训练么，一张一弛、有紧有松才是最科……咳，符合魔法的训练方式，当然最关键的是让战士自觉地喜欢上训练，能主动学习……”

    侯赛因眼角抽了抽，感觉智商受到了侮辱，对于博恩这明目张胆的扯蛋，换成其他人早就一巴掌拍死了。

    不过现在博恩是军团的参啥来着，反正还需要他就是了，也就暂时放过他，侯赛因表示绝对不是因为艾丽在旁边。

    既然在博恩这问不出个所以然，侯赛因也没有过多追问，不过没事，具体的训练方式他也知道了。

    按理说博恩不懂这个才是正常，做为一名‘贵三代’、‘魔二代’，声色犬马、吹牛、泡妞才是正常。

    这些应该不懂才对，但现在他不但懂，而且可能还是一个‘兵法大师’‘战术大师’，管理军队来更是一套一套的，比他这个正牌的军团长玩还要溜。

    好在对于博恩神奇的‘特殊技能’，侯赛因也见怪不怪了，如果真碰上有什么不会的，他才会感觉奇怪。

    实际博恩也不是忽悠侯赛因，因为他也说不出个所以然，虽然有精神力强化，前世的绝大部分记忆都恢复了，但有一些原本就挺模糊的，只知道这个方式好像挺有效的，也就让塞斯莉试试，权当练手了，反正闲着也是闲着，没想到效果这么好。

    至于说通过什么古籍里看到了，那才是真正的扯蛋。

    不过这症状态怎么感觉很像那个……嗯，啥摩症来着，博恩也没记起来。

    既然成效显著，肯定要拉出来练练，是骡子是马才会知道，当然另一个原因就是营地的食物匮乏，主要的食物就是小麦黑面包，不但硬邦邦的，还有点发霉。

    至于肉类也是干巴巴的风干肉，而且除非进行大规模的战斗才会有犒赏，平时那是基本吃不到的。

    在看到军团的财政支出后，博恩直接熄灭了缩减军费和消减伤亡抚血金的打算，虽然侯赛因非常信任他，刚一来就赋予了他极大的权利，让他放手去干，但博恩还是很有自知之明的，知道什么能做，什么不能做。

    战士的军饷肯定不能动，别人拿命来换的，动了就是生死大仇，超高的伤亡抚血金更是沙姆斯丁军团能保持强大战斗力的根本，没有后顾之忧战士才敢冲敢干。

    缩减支出并不一定要通过降低战士的福利，减少人员伤亡也能起到减少财政支出的作用。

    这情况和他前世记忆中某米立坚的模式很像，死一个相当于需要额外支出三四人的费用，所以为了减少伤亡，在装备上加大了很大的投入。

    装备博恩暂时没有，那就狂点技能，他就不信一个掌握多种作战技能的战士还是搞不定一个全副武装的菜鸟。

    不过既然要练兵，就不能光练不吃，营养必须得跟上，光啃黑面包肯定不行。

    得吃肉！而且还是营养丰富新鲜的肉！

    所以博恩把目光投向了泛滥成灾的怪物身上，这不就是现成的‘食物’么……

    “怪物的肉？”

    塞斯莉有些惊讶，因为怪物的肉普通人并不能吃，就算职业者也不敢多吃。

    比如沙姆斯丁的火犀牛的牛肉除了侯赛因的血脉者，其他人多吃也会产生伤害。

    “也是所有的怪物都行，地精、巨魔等类人生物就不要了，太脏了不好处理，其它爬行类生物最好吃素的，只要解决了都运回来，我有办法解决‘诅咒’的问题。”

    博恩神秘一笑。

    在充满魔力的世界，有些‘幸运儿’天生携带的魔力就超越‘常人’，在精灵人类中就是天生的施法者，动物中那就是魔法兽。

    大部分魔法兽只能施展一种至两种魔法，完全靠本能施展魔法，这也就导致身体魔力元素非常不均也异常狂暴，这也导致食用了魔法兽的肉会引起食用者体内魔力紊乱，简单来说就是会破坏身体元素的平衡。

    而这些普通人肯定不明白所以被当成了‘诅咒’，所以职业者也不敢吃太多。

    对于听到博恩能解决魔法兽‘诅咒’的世纪难题，塞斯莉却一点都不惊讶，反而一脸兴奋，终于可以改善伙食了，可怜的她正在发育时期，天天吃这种东西，逼得她三天两头到博恩那里打秋风。

    ……

    随着剿灭的怪物越来越多，战士的配合也越来越默契，像现在这种中型的地精部落，已经不需要塞斯莉出手便，他们就可以做到‘零’伤亡的获胜。

    洞内一片狼藉，地精的粪便不知名的动物骸骨到处都是，地精是杂食性生物，饿了连植物也能吃，更也没有储存食物的习惯，有就吃完，没有了就去抢其它种族的。

    还有一堆很像‘垃圾’的物品堆在角落，这是地精在劫掠其它生物顺手收集的‘战利品’，从生锈的钢叉、铁剑中可以看出，这其中也有人类遭遇地精的袭击。

    虽说是一堆破烂，有事也会偶尔也会出一两件好东西。

    甚至在骑士小说中‘猪脚’运气逆天，还能淘到‘神装’，顺利度过新手期。

    这次运气不错，凭借‘气’的感知，塞斯莉抽出长剑轻轻一挑，一件沾满泥土的手镯被挑了出来。

    用水轻轻冲洗，很快手镯露出了原有的样子。

    “呦，运气不错，没想到是精灵的魔法物品，应该是件防御魔法物品，可惜有点破损，不过没事，让博恩修一修。”

    塞斯莉总算露出一点笑容，还好有点收获。

    身为伊奥勒姆家族的成员，精灵文也是必须要掌握的。

    也并不是每个部落都能‘捡到’好东西，大部分都是一些‘垃圾’，生锈的铁器之类的只能拿回去回炉。

    “队长，周围的地精已经全部清理完成。”

    “好，1队负责警戒，2队3队快速打扫战场。”

    塞斯莉收起手镯，又重新变回那个‘冷酷’的队长。

    ……

    另一边，营地的作战实验室。

    “老板，任务牌已经挂了上去。”

    雷曼汇报道。

    “规则有说明白了吗？”

    “有，我还特意在旁边挂上了‘积分’的兑换规则说明，样品也摆了上去。”

    “那群冒险者有什么反应？”

    博恩问道。

    “还在观望中。”

    “嗯，没事正常，毕竟‘积分’制对他们来说还是比较陌生。”

    随后博恩转头对丽丝佩尔说道：“艾丽，找几个法师伪装成冒险者，去交一下任务，然后兑换物品。

    雷曼、会长：……

