    闻言，凤挽歌停下吃东西的动作，饶有兴致的看着云北宸。

    这个男人从一开始接近自己就是带着目的的，而且她要是没猜错的话，他就是冲着自己双系灵师的身份来的。

    明明三年前还说要她以双系灵师的身份上榜，现在又让自己隐藏实力，她有些看不懂这个男人了。

    “云北宸，能告诉我你究竟想要做什么吗？你这前后的吩咐都不一样呢，这让我不知道该如何去做了都，别告诉我现在你要改变注意了？”

    云北宸没有多做解释，冷冷的盯着凤挽歌，“你未上榜我会杀了你，直接带走朱雀的。”

    凤挽歌感觉到凛冽的杀意，下意识的做出防备。

    那双深邃的眼中透露出实质的杀意，她一点都不怀疑，若是自己没有上榜他真的会杀了自己。

    这个男人真是阴晴不定。

    “居然答应了你，我就一定会做到。”

    云北宸又从怀中拿出一张地图交给凤挽歌，“这张地图是前往千机城的路途，之后的路你要自己走。”

    听到他要走凤挽歌有些意外，不过也没有多问，手下地图就靠在一旁的大石头上休息闭目养神。

    之前对付那些豹鹰花费了大量的体力，她得抓紧时间恢复过来，谁知道前方等待自己的是什么。

    云北宸看到她这模样，转身离开了。

    再次醒来的时候天色已经大亮，面前的火堆也已经熄了，四周没有找到云北宸的身影。

    那个男人还真的走了。

    凤挽歌起身活动活动手脚，准备上路。

    她转身要走突然身后的湖中新出现了一个巨大的漩涡，一只长了翅膀的鱼直接飞了出来，它周围的水慢慢的形成漩涡，然后变成水线，把凤挽歌团团围住。

    凤挽歌挑眉，这东西早不出来，晚不出来，非要在自己要离开的时候出来。

    “云北宸这个狗男人，是不是早就知道这水里有东西，所以才提前走的？”看着这只巨大的飞鱼，凤挽歌在心里把云北宸祖宗十八代的问候了一遍。

    她用火焰翅膀飞行的能力跳出了飞鱼造出来的水圈，哪知道跳出一个圈落入另外一个圈。这飞鱼没有立刻发动进攻，反而是想要困住凤挽歌。

    凤挽歌尝试了好几次，这只飞鱼都没有取自己的性命，不禁有些纳闷儿，这放逐之地的妖兽难道还有在吃猎物之前要尽情的逗玩一番的癖好吗？

    “主人，这只飞鱼猖应该刚刚生了孩子，他在为他的孩子捕猎食物。”玄蛟常年生活在水中，对这些东西了解得比较多。

    “你知道他多少级吗？”这家伙竟然本来存着要杀自己的意思，那自己也没必要跟他客气。

    “看他翅膀的长度应该有十八级。”玄蛟。

    “那你把它吃了吧，把晶核留下就行。”她得留着体力赶路，就让玄蛟他们填肚子吧。

    “主人，我也要吃。”

    雷啸一听到有肉可以吃也赶紧跑了出来。

    “想吃就去吧，我先赶路了，之后你们自己追上来。”

    凤挽歌一路朝着千机城的方向赶去，云北宸说过只有一个月的时间赶路，还不知道这路上还会遇上些什么，而且昨天云北宸把苏绵绵丢下了，她也顺便找找人。

    月城那些挖人内丹的人肯定还会再次找上苏绵绵的，自己若是不在，她会很危险的。

    凤挽歌走了没一会儿，玄蛟他们就追了上来，雷啸把嘴里的晶核交给凤挽歌。

    凤挽歌看着这个蓝晶晶的晶核，有些意外，“还是第一次见到蓝色的晶核，这是什么情况啊？”

    麒麟看了一下，解释道：“这只飞鱼正在变异，若他变异成功，应该也是一只冰系的妖兽，只可惜已经成了他们腹中的肉了。”

    “反正也没打算抓活的，这个晶核拿到拍卖行去卖，应该够我赚很多钱了。”凤挽歌看着这颗晶核觉得挺漂亮的，可惜那只鱼是真的丑。

    最后为了让凤挽歌稍微轻松一点，雷啸驮着凤挽歌前行。

    等到夜幕降临，凤挽歌看到了另外一队人马只不过这些人穿着的是铠甲，而且训练有数。凤挽歌刚刚走来，就被巡逻的士兵给看到了。

    “你是什么人？”

    刚刚冒出一个头，就被一群人用长枪对着，饶是她见过各种大场面，面对这样的阵仗也有些懵。

    她举起手来笑着说：“别紧张，我只是路过这里的，看到这边有火光就过来看看而已。”

    其中一个侍卫盯着凤挽歌看了一下，“夜半三更鬼鬼祟祟的出现在我们的营地，肯定是心怀不轨的人，兄弟们，把她抓起来交给将军发落。”

    眼看着这些人就要动手，凤挽歌也收回手，随时准备还手。

    就在这时遇到强势邪肆的声音闯入，“住手。”

    那些社会分出一条路来，一人穿着一身黑红轻甲的人，手中摇晃着折扇，细长的丹凤眼上下打两凤挽歌。

    “这荒山野岭的，没想到还有这样一个水灵的小美人，自己送上门来呢！”姬无绝和尚折扇想要挑起凤挽歌的下巴来看。

    凤挽歌抓住他的胳膊，反过去想要牵制住这个男人，没想到对方的反应也很灵活，甚是后退了几步，躲开了凤挽歌的动作。

    “有几分本事呀！”

    “将军小心。”那些侍卫看到凤挽歌有所动作，立刻就要上来保护他们口中的将军。

    这人的身手好快。

    凤挽歌只动了一次手也没有再继续，对方没有要对自己动手的意思，她自然不想给自己找麻烦。

    姬无绝挥手让那些侍卫全都退下去，“你们都退下吧，你们不是她的对手。”

    那些侍卫听话的退了下去。

    等人走了之后，姬无绝这才收起脸上轻挑的笑，“你成年了吗？”

    “……”还以为这个人要问什么问题，没想到对方一开口居然是这个问题，一时间很是无语。

    姬无绝围着凤挽歌走了一圈，“我没看错的话，你应该是刚刚才成年。小小年纪就敢来放逐之地，应该有五阶灵宗的实力了吧？”

    这人到底是什么来头？

    自己有按照麒麟教的方法隐藏自身修为，这人居然一眼就能看出自己有灵宗修为？

