    “那么走吧，大名！”

    宇智波彻语气中带着玩味。

    大名只得起身，带着宇智波彻走向自己的宝库的同时，心里不断涌现出一个想法：

    一定要组建一个只听令于自己的忍者组织！

    并没有做什么小动作，老老实实带着宇智波彻进入了自己的宝库，对于大名而言，这些所谓的宝物算不了什么。

    “就是这里。”

    大名亲自领着宇智波彻走了进去，里面大多是金银财宝，也陈列着一些古董、武器。

    说实话，宇智波彻有些无感，无论是身为宇智波一族，还是在雾隐村当暗部，自己都没有为钱财烦恼过。

    当然表面上，已经拿出了一个巨大的袋子开始往里面装东西了。

    看着宇智波彻黝黑的双手，大名“唰”的展开扇子，遮住了自己的下半脸，眼神闪烁，心里还存着招揽的念头。

    在宇智波彻差不多装完一大袋子之后，大名才再次开口道：“你对忍术感兴趣吗？”

    “忍术？”宇智波彻还真来了兴致，手头上的动作没有停顿，把麻袋绑好，“你有什么忍术？”

    “我现在确实没有忍术。”大名实话实说。

    “哦？”

    “但是…”大名故意停顿了一下，“我可以向木叶要一些忍术。”

    宇智波彻绑好袋子随手放在脚边，转头看向大名，带着几分讥讽：“木叶能给你什么忍术？想想也是那些烂大街的吧。”

    “如果我提高对木叶的资助，相信我，我能拿到的忍术超乎你的想象。”

    大名此刻展现出了超强的自信，让人不得不相信几分。

    “你都能拿到那些忍术，为什么不自己组建一个？不能从木叶召集忍者？”宇智波彻摇头，好似不相信大名的话。

    大名沉默，心里的念头愈发强烈。

    “好了。”宇智波彻把袋子往身后一背，露出了黝黑的小臂，“这次饶你一命，等我缺钱了下次还找你…”

    下一秒，宇智波彻已经消失在大名眼前。

    之前还保持住表情的大名瞬间阴沉这脸，深吸几口气后，收起扇子，又恢复了原先从容的神态，只是眼睛还有些光芒闪过。

    这些忍者太无法无天了！必须给木叶一些压力！

    组建自己忍者势力也必须提上议程了，像今天这些的事决不能再次发生。

    不过这些忍者到底从哪儿来…

    大名思索着走了出去。

    宝库里，宇智波彻的身影再次出现，眼中三个勾玉缓缓转动，嘴角也拉开一丝弧度。

    行动顺利！

    关闭写轮眼，宇智波彻动身前往事前约定好的地点。

    果然，其他人已经在那儿待命。

    “给！”宇智波彻把那一大袋子扔给了干柿鬼鲛，解除了自己的变身术，“这些算是这次任务的额外收入，大家分了吧。”

    干柿鬼鲛打开袋子，有那么一瞬被金光闪到了眼睛，从小到大真的是第一次看到这么多金银财宝。

    迅速定下心神，干柿鬼鲛把这些东西展现在众人面前，笑道：“头儿还真是大方啊！”

    很明显，有几个忍者的呼吸沉重了两分，财帛动人心啊！

    不过一时间，也没有人先伸手拿。

    “这次大家都辛苦了，这些拿回去也能好好犒劳一下自己。”

    以诚待之，以利趋之，以情动之。

    自己在雾隐的班底要开始组建了。

