
　　几日之后，在白龙王朝的九龙城内，诸多高手汇聚，为首的正是李老爷子，他负责这一次的兵员调动，也是这一次出征的总指挥，已经坐镇在九龙城池之内。

　　“爷爷，根据具体情报，九天王朝已经夺取了南北两城，下一个目标便是在九龙城！”李广出言说道：“我亲自出去应战，到时候必要夺得首功。”

　　“事情可没你想的那么简单！”李老爷子摇了摇头，行兵打仗这种事情，对于他而言倒是颇为熟练，他自然也更加清楚，战争的残酷。

　　诸多王朝都不一般，有着大批的高手，若是进入死战，势必会有着极大伤亡。

　　正当他们交谈之际，玲珑等人来到大厅。

　　李老爷子也连忙起身：“老臣拜见公主！”

　　“李家主不必客气，你乃是这次总指挥，也不必对我行礼！”

　　玲珑公主摆了摆手：“不过这次对付九天王朝，李家主可有对策！”

　　“几天王朝已经夺取我朝两座城池，想必几日之后，便会对九龙城动手！”

　　李家主直言：“老臣准备在九龙城外，与他们决一死战！”

　　“如此一来，岂不是要死伤惨重！”

　　玲珑公主微微皱眉，九天王朝有着三十万铁骑，若是真的硬碰硬，对白龙王朝而言，并非好事。

　　“如今到了这般地步，恐怕也只有如此！”

　　李家主无奈道：“难不成公主有更好方法？”

　　“南北两城，乃是重重之城！”

　　“不如今夜夜袭，将这两座城池夺回！”玲珑直言道：“如此一来，便能让的九天王朝军心动荡，到时候想要将他们瓦解，也并非难事！”

　　“公主所言不无道理，但如此一来却也有所风险！”李家主犹豫道。

　　“按照我规划部署，绝不会有错！”

　　玲珑身穿铠甲，更是散发着一股英气。

　　“公主身经百战，必定是懂得战事！”

　　李家主点头道：“那就按照公主所言，今夜夜袭南北两城！”

　　“你带领李家诸多强者，进攻南城，我与驸马进入北城！”玲珑再度出言。

　　“万万不可！”

　　李家主摇头：“公主与驸马在九龙城等候便是，不必参与其中，出行之前，我向龙帝保证过，绝不会让你们出事！”

　　“李家主不必在意，我与驸马实力不弱，九天王朝强者中，能够威胁到我们的人并不多！”

　　“话虽如此，但公主身份特殊，还请听从我之号令！”

　　李家主再度出言，他可是清楚的很，这次玲珑公主与陆凡若是出事，李家根本担待不起，甚至会引起无尽麻烦。

　　李家这次被迫出征，也皆是因为李广之过，此事若是再重蹈覆辙，必会引起无妄之灾。

　　“李家主，你可不要忘了我也是身经百战！”

　　玲珑公主直言道：“保家卫国也是我的天性，我这是随你出来，又岂能什么事都不做。”

　　“这九龙城中防守疏忽，公主与驸马坐镇于此，才能保九龙城万无一失。”李家主抱拳道：“若是公主与驸马都不在，九龙城交予谁来镇守？”

　　玲珑公主一顿，这倒也说得过去，不过像偷袭这种事情，他还是想亲力亲为，可惜李老爷子都这么说，他若是再过多言，便有些不太合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　在整个战场中，李老爷子才是挂帅之人，玲珑虽为公主，但也要听命于此，不然便是违抗军令。

　　“公主放心，我李家高手如云，想要夺回这两座城池，并非难事。”

　　李广出言说道：“而且这次不但要夺回城池，还要重创九天王朝，让他们再也不敢有虎狼之心！”

　　玲珑公主微微点头，也不好再多说什么。

　　离开大殿之后，玲珑才与陆凡来到了城墙之上，在这城墙之上，有着几名将领正在布置阵法，守护着整个九龙城。

　　“王朝已被夺走两座城池，这九龙城若是丢失，诸多将领必定会失去斗志！”玲珑公主直言：“就让我们镇守于此，今夜终究是不眠之夜！”

　　“两国交战，受伤的终究是百姓。”

　　陆凡感叹一声：“九天王朝很强大吗？为何敢直入白龙王朝？”

　　“按照正常情况，九天王朝与白龙王朝实力相当，可惜白龙王朝内外不团结，才会导致这一系列问题。”玲珑直言说道：“若是能够将所有兵权交与皇室，也不至于如此。”

　　“此话怎讲？”

　　陆凡有些诧异，对于王朝之中他并不清楚，但他明显能感觉到，其中并不简单。

　　“在白龙王朝，有着诸多藩王，分割着白龙王朝的兵权，还有着诸多世家，在草野之中尔虞我诈。”玲珑无奈说道：“不然以白龙王朝的实力，九天王朝不敢如此放肆。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，似乎明白了过来，怪不得八王府的势力那么大，原来是分割了皇室势力，如此一来，对于整个皇室而言，可并不是什么好事。

　　“为何龙帝不将兵权收回？如此一来，能够壮大白龙王朝，还能够防止内乱！”陆凡出言说道。

　　“说得轻巧，想要将兵权收回，又岂是那般容易！”

　　玲珑公主摇了摇头：“你可能还不清楚，皇室之中，藩王诸多，若是一旦动了他们的权利，必定会出现反叛，到那个时候，整个王朝也将进入战火之中，甚至有可能被他人入侵。”

　　“原来就连皇室，也有着诸多担忧。”

　　陆凡感叹一声，他本以为皇室无所不能，在整个白龙王朝之内，能够为所欲为，但现在看来，事情并没有那么简单。

　　待到夜深之时，李家诸多高手才离开了九龙城，向着南北两城进发，更是不敢有丝毫耽搁，这一次他们出动，也带着必死决心。

　　随着队伍不断地前进，众人也感受到了莫名压力，战争是残酷的，一旦战争开启，便会有人死亡，对于这一点没有人会质疑。

　　等诸多队伍离开，九龙城之内也瞬间进入防守状态，这里是他们的大本营，只要能够夺回两城，军队的气势便能大涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第786章 夺城免费阅读。https://xs.23sk.com 