
　　温南回去的时候，拎着大包小包到了莲花村。

　　村民们个个都将目光落在温南的身上，温南身上提着大包小包。

　　“啧啧啧，温娘子家里可真是富有，鸡鸭鱼都买了不少。”

　　话虽是这样说，但是个个都酸的很，眼红的很。

　　莲花村是十里八乡条件最差的村庄，家里平常肉都吃不起，看着温南大包小包，猪肉，还有活着的鸡，抱着几套新衣服。

　　个个都艳羡不已。

　　温南回到茅草屋，到了下午，天还没黑，陆晏清还在学堂没回来，陆晏清还要赶着牛车，冬天里天黑的早，要等到大概戊时才能回来。

　　温南用木板子围了个栅栏，把她买的一只母鸡放在了栅栏里头。

　　先养着，买了很多肉菜，放不得，鸡先养着，等菜吃完了，再宰了鸡给陆晏清补身体。

　　温南趁着天色还早，她买了一套工具，在屋后面砍了一棵小树，又用斧头砍成一片又一片的木头。

　　把门窗上坏的全都钉了起来。爬上屋顶，陆晏清腿脚不便，地面上收拾的干净。

　　可是房屋上面陆晏清上来确实是有些困难。

　　房子一直没补，温南用钉子木块把房子上的漏洞全部补上。

　　门也修好了，结实得很，不会再叽叽喳喳。

　　温南目光又落在围墙上，她围墙补的差不多的时候，只留下一个狗洞大小的窟窿，她正准备全部填上。

　　可是突然温南的脑海里发出警报声。天籁小说网

　　【滴滴，目标人物有危险。】859机械的声音响起。

　　温南放下的手中的工具，她蹙眉。

　　“水逆这就要开始了吗？”温南收拾收拾东西，她看了看已经补好的新家。墙上还有一个窟窿没补。

　　院子里的母鸡咯咯叫。

　　【陆晏清写的文章，今日受到夫子的表扬，张家公子，张如玉看不起陆晏清，于是故意设计，让陆晏清错过了回村的牛车，他如果在外面冻上一夜，单薄的披风，他半条命都会没有。】

　　895情感平淡，将事情从头到尾描述一遍。

　　温南抬头望了望天，她已经忙了很久了，天上黑沉沉的一片。

　　陆晏清平常这个时辰早该回来了。

　　温南顾不及什么，她进门拿上了今天刚在集市给陆晏清买的厚实披风。

　　夺门而出。

　　……

　　陆晏清收拾好的东西，他已经将书本放到包裹里面，已经下了学堂。夫子同学都走了。

　　陆晏清最后一个离开，刚刚走到拐角处。

　　一个长相老实的同学碰着了陆晏清。

　　“你是陆晏清吧？”那个男子问道。

　　陆晏清背着包袱点了点头。

　　“李夫子，说你的文章写的很好，他辗转难眠，有些事情想要现在跟你聊一聊，在自己的工位上等你。”那男同窗说完这话就走了。

　　陆晏清看了看天色，李夫子是风雅学堂里头对陆晏清最好的夫子，其他的夫子都是看中学生家里的条件。

　　可是只有李夫子是痴迷读书的夫子。

　　李夫子找他彻夜长谈的事情也不是没有过。

　　陆晏清没怀疑，去了李夫子的专门的公办室。

　　见里头还亮着烛火，陆晏清更加没怀疑。

　　陆晏清手中拄着拐杖，走到了亮着灯的门前，他伸手敲了敲木门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第10章 水逆免费阅读。https://xs.23sk.com 