    此时，屏幕之中画面一转，重整旗鼓而来的孔宣在大周阵营外叫阵了开来：“广寒仙子，你是不是怕了？怕了就回你的广寒宫去吧，我或可以饶你一命！”

    面对孔宣的挑衅，广寒仙子当即单枪匹马的杀了出去。

    只是，待得广寒仙子出来了之后, 孔宣却是换了一副面孔道：“仙子，你乃月宫清静之仙，又是女娲娘娘的嫡传弟子，为何来惹这红尘之祸呢？”

    对于孔宣的言词，这位女仙当即开口驳斥道：“孔宣，你既然知晓我的来历, 便应顺应时势，倒戈投降，同姜子牙一起共进五关, 齐伐独夫民贼商纣王，为何还执迷不悟在此阻关？”

    “哼……哈哈哈哈……”对于这位女仙的言词，孔宣却是径直大笑了出声，“本帅未遇知音不发言语，但从来不做伤天害理之事，你的来历本帅知晓，可你却不知本帅的根基，吾有万丈道行，你只是荧火而已，早本帅面前你如何发光？”

    “孔宣，你自称根基深厚，岂能不识兴亡、不晓玄理？你这样不顺天命、死保商纣，无异于自取灭亡！”这位女仙在听了孔宣的言词后，当即如是言道。

    “哼！多说无益！”孔宣望着天空中的女仙，面容上一片肃杀之意, “待本帅来擒你！”

    说着……

    “呀！”

    只听得孔宣大吼一声，继而，其身后处直接出现了一道绚丽无比的孔雀虚影——很显然，这一次，孔宣不弄那些虚的了，直接开大！

    “咻——”

    天空中的女仙故技重施，想要用网状物的法术束缚住孔宣，然而，在其网状物的法术尚未来到孔宣近前的时候，孔宣背后的孔雀虚影已然先行冲着天空中的女仙爆发了过去。

    两人在僵持了稍微一段时间之后，天空之上的女仙像是极为不耐烦一般的开口怒斥道：“孔宣，你以为我自由这两种法宝吗？你可识得女娲娘娘的四海瓶？”

    说着，这位女仙就想要掏出自己的法宝给予孔宣一点儿颜色看看，然后……

    这位女仙错愕无比的发现，她的四海瓶不知道从什么时候开始，已经不在她的手里了……

    于是，心中知晓不好的天上女仙已经起了暂避之心，但是，值此良机，孔宣会就此放过吗？

    当下，孔宣果断放手施为, 刹那间，无尽的光芒从孔宣身后的孔雀虚影中激射而出, 而天空中的女仙几乎是没有任何抵御手段的，直接就要被孔宣给摄拿了过去，好在，这位仙子到底是有手段之人，在察觉到不妙的第一时间内，便将自身气体化，随后径直摆脱了孔宣的纠缠，并在第一时间内逃回到了大周的军阵之中。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在看到这样的一幕场景后，忍不住的就在弹幕间里吐槽了起来。

    “话说……你个仙子在上战场之前都不好好的检查一下自己的随身装备吗？现在好了吧？宝物没拿，甚至差点儿就要被孔宣给捉拿走了……我都不知道该怎么评价这么仙子了！”

    “这位仙子虽说实力强大，但是其人未免有些丢三落四了吧？”

    “可是……仙子的随身宝物应该是随身携带的吧？既然是随身携带的，总不至于直接扔到哪个地方就不管了吧？若没有扔到哪个地方不管的话，那么，仙子的随身宝物不在她身上就有些可疑了啊！你们说，会不会有一种可能，仙子的宝物其实是被殷商那边派遣到大周这边的间谍、密探什么的给偷走了啊？以至于这位仙子在和孔宣战斗的时候，发生了宝物不在身上的尴尬之事！”

    …………

    同一时间，屏幕之中，全程观看了仙子战败过程的周武王姬发，有些讪讪的走进了仙子所在的军帐之中。

    “仙子，姬发不该偷偷拿走你的宝物，害得仙子受伤败上阵来，姬发追悔莫及，请仙子责罚！”

    …………

    此时，屏幕前看到这里的观众们目瞪口呆。

    “没成想，姬发你个浓眉大眼的，仙子的宝物竟然是你拿走的？你究竟在想什么啊，大哥？人家仙子为了你这个周武王的基业打生打死的，结果你倒好，直接摸走了人家仙子的宝物？你这还没有伐倒殷商纣王呢，就开始想着‘清洗’功臣了？你这未免也太过于急促了些吧？吃相也很是难看……”

    “楼上的，我倒是觉得，姬发这家伙可是走了一步好棋——要知道，这一世的姬发和与之敌对的纣王可全都是东方选手的前世身啊……换句话说，两方人马其实都是他东方选手前世的麾下人马，在这等情况下，无论姬发究竟是怎么想的，对于最终的结果有影响吗？根本就没有好吧？只因为，敌对的双方人马无论谁赢谁输，究其根本，其实都是同一个人的力量好吧？既然是同一个人的力量，那么，弄到最后，其实受伤的不就是一个所谓的广寒仙子吗？所以，一个只有广寒仙子受伤的结果，对于东方选手前世所掌握的两方人马根本就没有任何的影响好吧？甚至于，恶意的想一下，孔宣这般的强劲，来历又显得很是神秘，说不定，周武王姬发其实就是在帮他的另一个身份殷商纣王摸一摸孔宣的底也犹未可知……”

    “当然了，还有一个可能，那就是，只有广寒仙子受伤了，短时间内，广寒仙子才会继续呆在大周军营中疗养，而周武王姬发本人，也就有更多的时间去接触这个所谓的广寒宫仙子了，说不定还能‘近水楼台先得月’呢……”

    …………

    而也就是在此时，屏幕之中……

    “二哥！二哥！不好了，二哥！”只听得，营帐之外，一个粗犷且急躁的声音蓦地传出，“子鱼姐姐不见了！”

    下一刻，营帐的布帘被人从外面给推了开来，继而，一个面露焦躁之意的男子闯入进了这处营帐之中：“子鱼姐姐昨天晚上哭着跑出了营帐，我已经派人去找了，但是，现在还没有找到！”

    “派遣更多的人去找！”在听了此人的话后，姬发立即开口吩咐此人道。

    “嗯，好！”此人当即应答着道，而后，便匆匆忙忙的跑出了帐外。

    继而，不等姬发再次面对那位广寒宫的女仙，大帐之外，又一道身影急匆匆的跑到了姬发的身前：“哎呀，二哥，你怎么在这儿呀？害得我四处找你呢！”

    听得此人之言，姬发有些惊讶的询问道：“什么事啊？”

    “老奶奶……老祖宗让我来找你的，奶奶呀托我向你传达口谕……”

    此人很是认真的话语尚未说完，姬发便迫不及待的开问了：“老祖宗有何懿旨？说！”

    听得姬发之言，这位姬发的兄弟当即向其述说道：“老祖宗听信了八王爷等人的说法，认为我们东征伐纣已犯天怒，致使我们西岐两次遭受天灾，更何况……二哥你现在已经出兵百日了，不但未能东进，而且还损兵折将，致使老祖宗更加相信了八王爷等人的说法……天命有在、不可强为、不若回兵、固守本土、以待天时……”

    “五弟！”此人话未说完，姬发直接打断其言词道，“这西岐的瘟疫和大火，均是碧游宫的道人施展的邪术，孤王正在策划破敌之术，大破金鸡岭活捉孔宣，指日可待！你们休想在此动摇军心！”

    “我……”刚才还在拽文的这位姬发兄弟，当即很是不满的瞪视着自家的兄长道，“那好吧，二哥，我问你，军中盛传，二哥你迷恋仙子的美色，无心战事，老祖宗让我来问问你，可有此事啊？”

    “一派胡言！”姬发自是死不承认，“若不是老祖宗命你前来，孤王早就把你给拖出去斩了！”

    “且慢！”恰好也就在此时，不知从何时开始已然出现在营帐之外的姜子牙径直步入进了这处军帐之中，“五王子，西岐所传皆为流言蜚语，广寒仙子乃是大王请来的破敌上仙，道行高深、志节高尚，怎可用一般世俗的眼光来看待她呢？”

    “是啊！”听得姜子牙之言的这位姬发五弟，当即用一种赞同但是却无比阴阳怪气的声音回应了一句，继而便直接走出了这处大帐。

    待得姬发的五弟走后，姜子牙很是认真的望着他的周武王姬发道：“大王，老臣有要事相告，还请到外面一叙！”

    说着，姜子牙当先而出，使得大帐中只剩下了周武王姬发以及正在默默疗伤、仿佛之前谈话什么都没有听到的女仙两人。

    只是，姬发在看了一眼女仙之后，发现对方依旧是那副无动于衷的神情之后，周武王姬发终于还是跟随在姜子牙的身后走出了大帐。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在见得这样一幕画面后，已经忍不住的在弹幕间里讨论了起来。

    “姬发这家伙有点儿东西的……脸皮厚，死不承认——明明是所有人都快要传疯了的东西，以至于就连在西岐的人都知道了所有的事情，没成想，这家伙竟然还能够当作什么都没有发生一般的死不承认，有关于这一点，我还是蛮佩服这家伙的！”

    “话说……子鱼都被见异思迁的的姬发给气走了，这难道还不够说明这一世东方选手的虚伪吗？明明之前都说了要对子鱼好、一心一意什么的，甚至于为了子鱼还违逆了西岐那边老祖宗的命令，结果，这才过去了多长时间啊？姬发这家伙竟然又迷上了这位广寒宫里的女仙了……对于这种性情的姬发，我已经无话可说了！”

    “其实仔细的想想，若是以‘姬发和纣王实际上是同一人’为大前提条件来探讨这件事情的话，将姬发想象成是纣王的小号，一旦姬发弄出大麻烦来的时候拍拍屁股走人……‘姬发做的事情和他纣王有什么关系’？这么一想的话，那姬发还不得可劲的作呀？反正他只是个小号，无论怎么的闹腾，都闹腾不到纣王那边，那他姬发还有什么可担忧的呢？”

    …………

    同一时间，屏幕之中画面一转，已然和姜子牙走出营帐的姬发，在和姜子牙呆了一段时间之后，果断的开口说道；“知我者、相父也！相父刚才的一番话，正是孤王所要说的！”

    听得姬发之言的姜子牙当即很是满意的说着道：“大王既然称老臣一声相父，老臣可就要向大王推心置腹、进谏忠言了！”

    “相父有话只管讲来！”姬发很是大气的回应着姜子牙道。

    “大王可知，那纣王是如何失去民心的吗？”姜子牙在询问了姬发这个问题之后，也没等姬发去想、去回答，姜子牙已经自问自答了起来，“当年纣王到女娲宫进香，见到女娲娘娘圣相，竟起了大不敬之心和提了大不敬之诗，因此种下了祸根，继而，纣王又沉迷于酒肉之中，不听忠言，以至于江河破碎！”

    说到这里，姜子牙很是郑重的望着姬发道：“大王，你乃是天下之明君，在举正义之师讨伐那殷纣，怎可和他一般呢？大王，那广寒仙子，乃女娲娘娘亲传弟子，对她不敬，就等同于是对女娲娘娘不敬——大王，你可不能像纣王一般重蹈覆辙啊！”

    姜子牙望着沉默不语的姬发，忍不住的轻叹了口气：“唉——大王，自古英雄难过美人关，大王，要是能够闯过此关，才称得上是旷世之英雄啊！”

    …………

    对于姜子牙之言，姬发尚未发表言论，另一边，屏幕之前，已然有观众忍不住的在弹幕间里吐槽了起来。

    “姜子牙若是发现，他在姬发面前所举之例实际上和姬发是同一个人之时，他又该是何等样的模样啊？真希望他能够尽早知晓这一点啊！”

    “不过，从姜子牙的叙述中，我发现了一个问题——若是姜子牙没有编排纣王的话，那这纣王所行之事貌似的确是有点儿过分了啊……”

    “也正是因为纣王惹了众怒，所以他这才创建姬发这个小号的吧？与其让别人来推翻他殷商纣王，还不如他自己来推翻他自己……是这个意思没错吧？更何况，即便殷商纣王这个大号被他的小号大周姬发给推翻了，他依旧还是这个天下的王，只不过，就是国号‘殷商’换成了‘大周’而已……”

    …………

