
　　{下章明天早上再看，保全勤的）

　　轰——

　　红色的光影在空中一闪而逝，下一刻便已经撞击出去，将那神盾局分部的大门彻底打开。

　　脚下踩着混沌能量，皮特罗看着从分部中涌出的特攻，嘴角露出一丝不屑：“太慢了。”

　　说着，他脚下一动，下一秒便已经带着一道狭长的红线越过了所有人，在那建筑中飞快的穿梭了起来。

　　砰-砰-砰-

　　一串串拳脚相加的闷响在同一瞬间爆发开来，只是一个恍惚之间，那手持枪械，以分散队形包围而来的神盾局特工们便忽然飞出，重重的撞在了身边的其他障碍物上。

　　遍地的呻吟声中，皮特罗的身影再度从那一缕红线具化，站在了所有人面前：“好了，事情解决了，接下来我们要干什么？”

　　“接下来......”

　　看着那一地的已经丧失了防抗能力的特攻，拉库也有些发愣。

　　他本来的想法是想要让这些人见见血液和死亡，但皮特罗展现出来的力量却超过他的预料，他的脑子里，混沌魔法中似乎并没有能赋予人如此速度的魔法术式。

　　拉库内心有些发愣，通过枪兵实验体看到了现场全部画面的保护伞却没有愣住。

　　“又是一个变种人？似乎也是个急速变种人，和快银一样。”

　　话音落下，一道银色闪过，手中拿着一块三明治的快银将墨镜摘下，看向众人：“你们在说我，有什么事吗？”

　　看着快银，基地负责人的脸色顿时黑了下来：“我记得我已经给你见过安全调理额，在基地内禁止使用包括高速移动在内的能力。”

　　“我这不是高速移动，这是控制时间相对流速比以达到高速移动的目的。”盯着所有人注视的目光，快银小声的辩解了一下，最终只能举手投降。

　　“好的好的，我保证下次不会了，这次列外。”

　　“希望如此。”负责人重新转过头去：“如果再有下次，我恐怕只能申请将你调取X基因研究部门了，那里有专门的设备可以让你动用不了能力。”

　　“太残忍了，这是谋杀！”快银大声抗议，但没有人理会他的呼喊，所有人都在看着屏幕。

　　想了想，快银还是没能抵得住内心的好奇，一同跟着凑上前去：“你们在看什么？”

　　“一个和你很像的高速移动者，从收集到的数据看，他的速度应该不比你慢，而且表现形式都很像。”

　　“表现形式很像？”

　　负责人解释到：“他也是一个通过改变时间变量来达到高速移动目的的超能人士，只是枪兵身上没有装备X基因探测器，无法探测到他究竟是不是变种人。”

　　“不过从能量检测器的树枝来看，他身上的能量数值很高，比你还高。”

　　“所以这意味着什么？”快银一副我是学渣我啥都不知道的模样看着这些科研人员。

　　“能量数值很高便意味着他的能力或许还有开发上限，又或者他还有其他表现形式的能量，总而言之，目前的表现无法描述出他的真实力量。”

　　听到负责人的描述，快银撇了撇嘴：“听起来前途无限，希望他别跑在路上和什么东西撞在一起把自己给害死。”

　　“你有过将自己撞伤的经历吗？”

　　快银沉默了一下，然后果断摇了摇头：“怎么可能，我可是快银，世界上最快的男人，我这么可能会把自己撞伤！”

　　“好的，我知道了。”负责人上下看了看快银，拍了拍身边一个研究员：“记录一下，高速移动者可能会在高速移动途中与其他物品碰撞致伤。”

　　快银：？？？

　　“我感觉你似乎在暗示些什么，但是我没有证据。”

　　“既然没有证据，那就不要说出来了，等你找到证据也不迟。”负责人看着快银叹了口气，然后重新看向屏幕。

　　“得克萨斯州神盾局分部的武装力量已经被他们解除了，武力测试计划取消，进去看看这个神盾局分部里面有什么好东西。”

　　“等等，神盾局？！”快银眉头忽然一动：“你们说的是那个纽约的神盾局？”

　　“你知道？”

　　“不知道，不过我出去买面包的时候见到过他们，看起来鬼鬼祟祟的。”

　　“那你可能见到的不是神盾局的人，是‘神’盾局的人。”

　　“有什么区别吗？”

　　“区别很大，不过你应该很难理解其中究竟有多大的区别。”

　　“你这是在歧视！你明明可以向我解释清楚的。”

　　“相信我，以我的学历知识水平以及生活经验，如果我要歧视你，你这个时候是不会察觉到我在歧视你的，我只是单纯的在批判你的学历和知识水平有点低。”

　　“另外，快银先生，你的运动时间快要到了，我建议你还是提前出发，不要让那位博士生气。”

　　“好的，不过我之前和你们说过的我的姐姐，你们找到了吗？”

　　“这是外勤部的工作，你可以去那里问问，这不属于我的工作范畴。”

　　“好吧，我还要顺便让他们帮我找找我那个已经浪荡了十几年的父亲有没有已经葬身荒野。”

　　“祝你好运。”

　　......

　　皮特罗的行为让拉库想要试炼教团信徒的想法落了空，但本这来都来了的理念，他们最终还是没有空手而归，而是在拉库的带领下走进了神盾局内一探究竟。

　　只是他们并不知道，特工的反应速度比电影中的敏锐很多，早在他们降临的一瞬间，神盾局总部便已经收到了袭击的消息。23sk.Com

　　天空中的卫星已经被调用，开始锁定得州分部的情况。

　　而更多的武装部队已经从最近的军事基地触发，开始向神盾局分部基地疾驰而去。

　　因为强尼在墨西哥的所作所为，恶灵骑士这个名字已经成为的当地黑帮的一个禁忌。

　　所有人都知道有人想要杀他们，但知道现在为止，强尼一次都没有失手过。

　　而大部分人不知道的是，这些被恶灵骑士杀死的人，他们的尸体的最后的去处并不是火葬场或者墓地，而是得州神盾局分部的实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十三章：袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 