    “好！”

    早已等得不耐烦的达米瑟接过短斧，右臂肌肉绷紧，猛地将短斧扔向最近的独眼巨人。

    短斧发出慑人的破风声，打着旋快速飞向独眼巨人的脑袋。

    “噗！”

    一声闷响，短斧砍在独眼巨人那大眼睛的侧面。

    没有正中眼睛，但也重伤了这独眼巨人，令它痛嚎着捂着眼睛后退。

    围攻它的三个野蛮人立即跃起，战斧和重锤猛地或砍或砸，直接将这独眼巨人分尸。

    达米瑟见状欢呼出声，兴奋的扭头看向洛奇时，却被长棍抽在脸上。

    脸颊迅速红肿时，他捂着脸委屈且愤怒的道：“导师你为什么打我？”

    洛奇冷然的看着他：“凭你的力量和准头，你能直接杀掉它，为什么没扔中？”

    达米瑟愤怒的神色一僵，随即不服的道：

    “巨人又不是真的木头，它会动，我扔偏一点也很正常！”

    “啪！”

    闷响传开，洛奇手里的长棍抽在达米瑟脸颊另一侧，力度比之前重，直接把他抽翻在地。

    达米瑟双手捂着红肿的脸，甩了甩被打得有些晕的脑袋，愤怒的爬起身看着洛奇：

    “有本事你让它们全都不动，不然我不服！”

    折断手里的长棍，洛奇掂了掂折断后的棍子重量道：“看好。”

    下一秒，宙光呼吸法的清光涌入右手，覆在折断的棍子上，甩向战场上的独眼巨人。

    被折断的棍子通体裹着清光，打着旋飞入战场。

    “噗嗤！”

    利物刺入充满液体般的声响传开，覆着清光的棍身近半刺入独眼巨人的眼睛。

    那独眼巨人惨嚎着倒下，1秒不到便没了声息。

    握着后半截棍子，洛奇看着达米瑟道：“它动了吗？”

    双手捂着脸的达米瑟早已看呆了，他怎么都没想到木头也有这么大的杀伤力，此刻下意识的点头：“动了。”

    顿了顿后他又连连摇头：“没动没动，导师你扔的速度太快，那个巨人没机会动。”

    洛奇点了下头，指了指地上的短斧：

    “继续，大部分情况下，短斧的速度比木头快。另外你要记住，不是任何时候都有人替你挡在前面，你必须用最快的速度解决敌人。”

    达米瑟放下捂着脸的双手，认真的点了点头：“好的导师，我记住了。”

    说完，他弯腰捡起短斧，看向距离最近的那个独眼巨人。

    轻吸一口气，他右臂肌肉绷紧，猛地将短斧甩出。

    短斧打着旋飞入战场，准确砸入独眼巨人的眼睛。

    “噗嗤！”

    鲜血溅射，短斧的斧刃彻底没入那巨大的眼珠，独眼巨人痛嚎着倒地。

    与此同时，洛奇眼前跳起虚幻文字：

    【支线任务更新——达米瑟的愿望】

    （达米瑟希望能像你一样，用投掷短斧轻松杀掉20个巨人）

    【目前进度：1/20】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇嘴角微勾的道：“保持这个感觉，继续。”

    达米瑟兴奋的连连点头，压根忘了刚才被打的愤怒。

    弯腰捡起短斧，朝战场上的巨人快速扔出短斧。

    他依旧有仍偏的时候，或者力度不够，无法直接砍死巨人。

    这个时候，洛奇手里的棍子就会抽在他脸上，并出声道：

    “你需要判断自己的力量是否足够，如果不够，你要根据战场情况往前走。”

    被打的达米瑟没有再发怒，而是兴奋且认真的点头：“我记住了导师！”

    说完，他会继续捡起短斧，朝战场上的巨人迈进，而后扔出短斧。

    当他接连杀掉二十个巨人后，洛奇眼前的虚幻文字出现变化。

    【支线任务更新——达米瑟的愿望】

    （达米瑟希望能像你一样，用投掷短斧轻松杀掉20个巨人）

    【目前进度：20/20】

    【任务完成】

    ······

    吐了口气，洛奇满意的点点头：

    “你已经是个合格的投掷手了，我没什么可教你的了。”

    说话的同时，洛奇戴在右眼眶上的【蒸汽之眼】喷涌出淡薄的蒸汽。

    弱点凝视开启。

    无数透明齿轮转动，左眼闭上，右眼透过镜片所见的世界变得缓慢。

    缓慢的世界中，洛奇将视线放到一个冰霜巨人身上。

    通体蓝色的冰霜巨人体格更高大，如覆盖冰甲的身体各处有不规则的蓝色冰纹。

    每次挥动拳头，或者喷吐冰霜时，它们身上的冰纹都会亮起蓝光。

    洛奇一直观察到【蒸汽之眼】再次发烫，镜片里的齿轮变红，也没发现这些冰霜巨人有哪里不协调的地方。

    停下弱点凝视的效果，洛奇左眼睁开，眉头微皱的看着战场上的冰霜巨人。

    没有弱点？只能硬上？

    暗自疑惑中，洛奇从次元戒里取出【狂暴卢克的双手巨剑】。

    “继续帮助你的族人。”

    给达米瑟留下一句话，洛奇迈步奔向最近的那个冰霜巨人。

    相比拳套，对付这种体格庞大的敌人，攻击范围更广的双手巨剑要更好。

    三米多高的冰霜巨人速度并不慢，且体表的冰甲给它们带来了强大的防御力，硬撼三个成年野蛮人也能不落下风。

    洛奇速度很快，S-的敏捷让他能轻松加入战局而不影响另外三个野蛮人，双手巨剑斩向冰霜巨人没有冰甲的脖子。

    “噹！”

    一声脆响，反震力从剑柄上传来。

    被砍的冰霜巨人偏头夹住巨剑，低头看向洛奇时嘴巴张口，蓝色光芒在它嘴里涌动。

    洛奇皱了皱眉，清光从他双手涌起，覆盖到双手巨剑的剑刃上。

    冰霜巨人脸色一惊，正想松开夹着的巨剑时，却被洛奇发力直接砍掉脑袋。

    【支线任务更新——击杀3个冰霜（岩浆）巨人（可选）】

    【目前进度：1/3】

    ······

    果然，直接给的支线任务难度都不算大，问题在于挖掘的支线任务。

    看着眼前的虚幻文字，洛奇脚下不停，赶向另一个冰霜巨人。

    巨剑剑刃上的清光持久不散，临近三米五距离，【瞬影·突】直接开启。

    身后残影横掠，洛奇闪烁般出现在另一个冰霜巨人的身前，双手巨剑斜斩劈落。

    “咔！”

    一声脆响，这冰霜巨人直接被斩断脖子，倒在地上再无声息。

    【支线任务更新——击杀3个冰霜（岩浆）巨人（可选）】

    【目前进度：2/3】

    ······

    虚幻文字继续浮现，洛奇脚步仍旧不停。

    在周围的野蛮人惊讶且兴奋的呼声中，冲至第三个冰霜巨人身前，一剑砍落对方的脑袋。

    【支线任务更新——击杀3个冰霜（岩浆）巨人（可选）】

    【目前进度：3/3】

    【任务完成】

    ······

    连着砍翻三个冰霜巨人，战场上的巨人开始撤离。

    野蛮人们兴奋的追杀了一段距离后，纷纷转头回来，围着洛奇发出兴奋的欢叫。

    活像一群狒狒。

    洛奇皱着眉想离开时，右肩被砸烂的野蛮人首领脸色苍白的挤进人群：

    “我宣布，从今天开始，我不再担任首领，他就是我们的新首领！”

    “首领！首领！首领······”

    周围的野蛮人整齐的呼喊，完全不觉得让一个昨天才到这里的外来人当首领有什么问题。

    洛奇看着兴奋的野蛮人群，眉头越皱越紧。

    这就是初始支线任务简单的代价吗？

    好片刻，他才止住了直接结束副本的冲动道：“没受伤的打扫战场，受伤的回去修养。”

    ----------

    PS：继续求推荐

