    “你好，要喝茶吗？”

    见到有两名客人进入，女子立刻站起身来，询问的第一句话，居然是要不要喝茶。随即她看到了智代，面上现过了惊讶之色，毕竟无论是谁，看到智代这样容貌美丽，又有一头银灰色长发的少女，都会感觉到吃惊。

    “好漂亮的头发。”女子的脸上，微微显出笑容，显然她对智代的第一印象非常好。给两人倒了茶水后，她一边咳嗽，一边说道，“我们是中小企业的朋友，两位到这里来，是想要借贷吗？”

    “不。”王凌摇摇头，如果可能，他并不想接触这名剧情女子，防止引出意外，可惜在网络上搜查不到某些东西，只能前往这里了。

    因为这名女子，是这个城市最大的黑社会组织，鹿羽组首领鹿羽权太的独孙女：鹿羽恨。

    天流斋绘里守，原本的身份是灵媒道掌门舞子，现在的身份是名画家，她并不是容易就能见到的。王凌只能知道，在一个月后，她会前往叶樱院。但他必须提前见到这名女子，这段时间不能浪费。

    学习灵媒术，她是最好的老师，而且她也是任务的目标之一。

    借助于庞大黑帮的能力，寻找一个人就方便多了，而且王凌和智代的身份问题，也必须解决，否则就是黑户。以黑户的身份，在这个世界中待上一个多月，会产生不必要的麻烦。

    鹿羽组这样的黑帮，和很多金融企业挂钩，势力很大，隐藏的也很深。想要寻找到总部在哪，必定会耽误不少时间，所以王凌靠对游戏的熟悉，直接找到这个组织统领的孙女。

    “鹿羽恨小姐，前来寻找你，是有重要的事情。”

    “你知道我的名字？”鹿羽恨吃了一惊，面上的微笑隐去了，毕竟以她的身份，黑帮前来寻仇，就有可能找到她。

    再次打量了王凌和智代一番，感觉这只是柔弱的男孩和女孩子后，她淡淡道，“有什么事，说吧。”

    “我前来这里，想要寻找你的祖父，权太先生的帮助。”

    王凌编造了一个被仇家追杀的老套理由，随后拿出一颗足有鸡蛋大小，多切面美丽无比的蓝宝石：“希望恨小姐能帮我们引荐，如果权太先生，可以为我们解决麻烦，这颗宝石，就会当做谢礼。”

    这颗蓝宝石，是在植物大战僵尸的世界中，得到的贵重品口王凌的手中，一共有2颗，都没有兑换，现在拿了一颗出来。

    “蓝宝石：某些僵尸因为吃掉的脑子太多，体内产生了结石，这些结石居然是美丽的蓝宝石，很奇妙吧！贵重品，可以兑换，四梦想空间货币点。”

    作为放高利贷的店铺，因为经常要接收物品抵押，鹿羽恨的眼力非常好，看着蓝宝石那幽蓝色的纯净光芒，她第一感觉不是假货，咳嗽了几声，随后道：“可以，但只能你们两人前往。”…,

    如果说瞎话，自然有鹿羽组的人出手对付，鹿羽恨也不多说，打了个电话，很快就有一辆轿车开到了这里，带着王凌和智代离开。大约力多分钟的行驶后，汽车停了下来，几个穿着黑西装，看起来像普通公司办公人员的男子，将两人迎到了一座普通的楼房上。

    拿出一个仪器，对王凌和智代进行金属扫描后，两人被带到一间木制房门前。

    进入其中，只见这间日式的小屋，坐着一个披青色和服的老头，老头面色阴狠，两只眼睛中的光芒，如同钢习般锋利，坐在那，就像是一头盘起的毒蛇！

    老头背后的墙壁，挂着一幅中国的山水画，腰间配一把武士刀。

    鹿羽组的首领，鹿羽权太！

    如果是普通人，对上这面色阴狠的黑社会大佬，自然会有很大压力。但王凌和智代，又怎么可能会怕普通人老头子？鹿羽权太眯着眼，用锋利的目光在两人身上，来回打量了几下，随即站起身道：

    “两位并没有麻烦，我鹿羽权太一辈子看过无数人，不会走眼。而且两位应该不是普通人，因为两位身上，有着普通人没有的气势。找我这个老头子，到底有什么事？只要能帮到的，我一定帮。”

    这个老头，无疑非常聪明，一个不聪明的黑帮老大，是无法活到飞岁高龄的。

    “你很聪明。”王凌赞赏的点点头，随即身形一动，鹿羽权太只觉眼前一花，下意识就要拔出腰间的武士刀，却发现腰间空了，抬头一看，武士刀已经到了对方的手上。

    “难道你是来杀我的杀手？不对，即便是日本最好的杀手，虎狼死家，也不可能有这么快的速度！”鹿羽权太苍老的脸上满是凝重。

    “好刀，刀如秋水，看来必定是名家所造！”

    王凌 抽出武士刀，看着光洁银亮的刀身，赞叹了一句，随后两根手指夹上去。只听“咚”的一声脆响，这柄武士刀，被他的两根手指从中段夹断，两截断刀掉落在了地上。

    鹿羽权太的脸色猛地一白，用手指夹断精钢质地的武士刀，这是他无法想象的事情。

    “我不喜欢别人在我的面前拿着武器，再说武士刀对我没用，就是拿一把手枪来，对我也没有用。”

    王凌面带微笑，耸了耸肩，想要和黑帮打交道，弱势并不是明智的选择。再说这鹿羽权太，不是非常垂要的剧情人物，只要小心一点，表现的强势，并不会对剧情有多少波动。

    手中突然出现陨铁火枪，指在鹿羽权太的脑袋上，这名黑帮老大心理素质到也够硬，被枪抵住脑袋并没有惊叫，而是缓缓说道：“经过仪器检侧，居然还能带枪进来，阁下果然不是普通人。到底有什么事，现在可以说了，不用使这些威慑手段。我已经知道，阁下的实力很强，是值得尊敬的客人。”

    “和聪明人打交道，就是轻松。”

    将陨铁火枪收起来，把蓝宝石放在鹿羽权太的面前：“我确实需要你的帮忙，为了防止你对我的实力估计错误，做出什么不愉快的事，所以先做出一些警告。实际上，鹿羽组的势力，在我眼中不值一提，反手之间就能让你们化为齑粉。但不得不说，起码在这个城市，有你们的帮助，会贼少我许多麻烦。”…,

    对着蓝宝石示意了一下，王凌道：“鹿羽权太先生，我对你们没有恶意，确实有事需要你们的帮助，这颗蓝宝石就是谢礼，你可以叫人鉴定一下价值。另外，我有些口渴，请为我们弄些饮料过来。智代，你想喝什么？”

    “果汁。”

    “请给我们拿一瓶果汁，和一盒酸奶，谢谢。”

    鹿羽权太拍了拍手，叫进来一名男子，交待几句话后，来人带着蓝宝石出去了，很快就有人送来了果汁和酸奶。

    拿出吸管插上，喝了一口后，王凌点点头道：“很好，没有下毒。”

    两人缓缓的品尝着果汁和酸奶，过了不长时间，那名男子返回了这里，小声在鹿羽权太的耳朵边说了几句。虽然声音极小，但王凌的耳力，也能清晰的听见。

    “那块鸡蛋大小的蓝宝石，纯度高的惊人！宝石的价格保守估计，在引乙日元以上！如果拍卖造势，甚至可能卖到四乙日元的高价！”

    以鹿羽权太被枪指住了脑袋，也能沉稳镇定的心理素质，听到话后也吸了一口气，身体忍不住摇晃了一下。，引乙日元的财富，居然当做谢礼，这是多么惊人的举动！他对这看似柔弱，年轻的不像话，却有惊人的速度和力量，还能拿出价值刚乙蓝宝石的少年，感觉越来越看不透了。

    “两位有什么需要老夫帮助的？只要不违反鹿羽组的原则，老夫一定鼎力相助！”

    所谓有钱能使鬼推磨，王凌用暴力也能控制住鹿羽组，但他到这个世界，想要的是修炼，并不是当社团老大一而且，鹿羽组这样的势力，官方肯定会重点关注，如果出现了什么太大变动，或者造成了大量人员伤亡，有可能引来官方的反应，最终惊动国家机器。

    ，千货币点的蓝宝石，对王凌来说，这并不算太大财富，如果能换到这个世界中的方便，还是很值得的。

    价值心乙日元的宝石开路，又有实力威慑，鹿羽组狠快就为王凌，安排好了他需要的东西。

    事实证明，任何国家都有蛀虫的存在，到了当天下午，王凌和智代，就被录入到了官方记录中，脱离了黑户的身份。

    第二天，一套距离叶樱院不远，只有刃分钟路程，非常幽静适合修炼的小型别墅，被买了下来。同时王凌和智代，成为了这所城市中勇盟大学的学生，得到了学生证明。

    付出了价值引乙到旧亿日元的宝石，得到了身份证和学生证，容身的别墅，外加，亿日元的信用卡”凶万日元的现金。除了鹿羽权太，还在众多鹿羽组成员的面前，主动展现了强大的实力后，王凌收获了这个黑帮的友谊。

    解决了这个世界中的身份问题，王凌带着智代，乘坐电车到了灵媒师的家乡“仓院之里。”准备见识这个世界中，最让人吃惊的地方：灵媒术。

    （准备不参加破案，但有读者提出了异议，到底要不要破案？大家可以建议。反正我不喜欢列大纲，又没存稿，只有个大体主线，参不参加破案都能写。） 。）

