    顾昀脚步一顿，他耳后前所未有的发烫，都不知道是因为祁烟这句话，还是她呼出的气息。

    他眼睫微颤，心悸的要命。

    下意识的回她：“我……我没欺负你。”

    从来就没有过。

    不敢。

    也不舍得。

    祁烟没接他的话，在他背上搂紧他的脖颈，抽抽搭搭，继续说。

    “你要是再欺负我一次，我保证，我就真的生气，并且再也不理你了，不管……不管你怎么哄我，都不会再看你一眼的，不……不会的。”

    顾昀喉咙发干，哑哑的嗯了一声。

    祁烟偏过头去，把妖孽的脸藏在他后背，又自言自语的说了好几句，声音太沉闷含混了，顾昀没能听懂。

    大抵上，是在控诉他，以及有些听起来很凶，实则撒娇一样的狠话。

    顾昀只是努力分辨着，听不清楚也不要紧。

    他也不在意。

    那天晚上，月朗星疏，月光溶溶落下，铺了一路。

    祁烟自语呢喃着说了很多很多话，直到醉意侵袭，安静的彻底在他背上昏睡过去。

    顾昀根本就没听到，祁烟无数呓语中的一句。

    宴羽。

    封宴羽。

    顾昀唯一清晰记得，就是背着她的那晚的，月光真的很美，很温柔。

    ……

    顾昀将车驶入医院地下停车场，副驾驶座的祁烟还在睡。

    他本没想叫醒她的，想让她再多睡几分钟。

    岂料车刚挺稳，祁烟就醒了过来。

    她眼睛未曾睁开，懒洋洋的伸懒腰，抬起的双手带起腰间的衣服，露出一截瓷白的细腰。

    腰线纤美，肤比暖玉。

    顾昀视线一掠而过，立刻移开，眼神都暗沉下来，气息乱了一秒。

    祁烟哈欠连天，“到了？”

    顾昀挂好档位，“嗯，到了。”

    祁烟睁开眼睛左右张望，比刚才精神百倍，笑晏晏的说：“那走吧，别让阿姨等急了！”

    顾昀随她下车，两人并肩朝电梯走。

    祁烟说：“我看阿姨最近气色好些了，是新开的药有效果了吗？”

    顾昀点点头。

    他自己也说不清楚，是新开的药，还是妈妈最近心情好，人逢喜事精神爽才会面色好看

    所谓的喜事————顾昀视线在她身上停顿，几分不可察的暖意。

    ……

    彼时，病房里。

    顾昀母亲靠坐在床头，满脸的喜色，虽然不住的咳嗽，精神却是好的。

    她旁边围着几个隔壁病房来串门的病友，大家闲聊着说话，倒是偶有笑声。

    其中一个中年妇女瞅着顾昀母亲苍白病态的脸色，羡慕的道：“今天又是你儿子跟女朋友来探望的时间吧？”

    顾昀母亲含笑点头，也没多解释，“是，一会儿就来了。”

    另一个病友惊讶的插话：“哎呦是嘛，小昀这孩子都有女朋友了啊？！”

    其他知情的人纷纷跟着附和：“是啊，早就有了，人家女朋友来的可勤呢，孝顺的很！”

    那病友略遗憾的说：“啊，是吗？我才知道，我还想着把小昀介绍给我远方一个亲戚家的女孩子呢。”

    提起顾家这个儿子，凡是见过就没有不夸赞的。

    又孝顺又懂事，无论性格品行那可是一等一的好，更不用说长得好看了，现在有几个男孩子比得上呢。

    好多病友都很眼馋，想把顾昀介绍给认识的人。

