    坐在山头上的爷爷，继续抽着旱烟袋。

    他并未继续说什么，只是神思平静的，做了一个旁观者。

    我知道。

    李遮天的实力很强。

    甚至。

    我对于他的强大，没有一个具体的概念。

    我到底能不能战胜他，我并不知道，但这或许是我在爷爷面前的第一战，一种从未有过的荣誉感，在我心中萌发。

    这种感觉告诉我。

    这一战。

    我一定要赢！

    此时。

    我单手提着太极阴阳风水剑。

    缓缓地闭上眼。

    用心，去感知这剑上的太极阴阳。

    在以前，我从未这么做过。

    我从未真正用过爷爷的风水剑，即便之前的垂天一剑，也不过是我简单的以术法，掌控这把剑而已，并未做到过，人剑合一。

    而此刻。

    在我用心感知，这把剑上的波动之时。

    我的心，竟与那风水剑，在一同跳动。

    人剑合一，剑随心动。

    便是如此。

    我能够感受到，爷爷这把剑上，澎湃的力量。但是，即便在此时，我却还无法感知，这剑上的剑魂。

    那边。

    李遮天看着我和我身后的爷爷，他的嘴角，却露出了一种诡异的笑。李遮天突然想到，他差点儿忘了，现在的他，早已不是过去的那个他了。

    以前，杨长生对于他来说，是个梦魇。

    可现在。

    他得到了阴山人的那样东西，他的实力，早已经发生了翻天覆地的彼岸花，连金棺，承天锁都是结草之固。

    他自嘲一笑。

    “如此，我还怕你杨长生吗？”

    “既然你要自己的孙儿与我一战，那我便让你后悔，让你断子绝孙！”

    李遮天自言自语了一句，他左右手上的紫色光芒，缓缓地融入了他的躯体之下，下一刻，他化成一道虚影，逼近我。

    我挥手一斩。

    风水剑上剑气，如汹涌波涛而去。

    李遮天的虚影，被斩成两段。

    然而。

    虚影消散，我的四周，却出现了数道李遮天的虚影，他们的手中，一同凝聚出紫色的光芒，冲我祭了过来。

    一时间，整个一道山谷，都被映成了紫色。

    而我，被这紫色的光芒所淹没。

    不过。

    在下一刻。

    我手上一动，风水剑上的气息，爆发而起。

    那紫色的光芒被撕裂，我一剑破开那逼近的紫气，周身灵气萦绕，一剑冲那李遮天刺了过去。

    这一剑，让四周空气凶猛地波动。

    同时。

    我手上指诀一动。

    垂天一剑，俯冲而下，刺向了前边，那紫气之中的一道虚影。我以卜算之法，已经算出，那便是李遮天的本身。

    李遮天抬头，看到一道垂天巨剑。

    他没有躲避，倒是扶摇直上，一拳与那巨剑虚影相接。

    紫色的气息如一道闪电一般，与巨剑相碰撞之后，竟直接将巨剑的虚影震碎。

    这边。

    我以灵气借力，冲破紫色的雾霭。

    一剑，逼近李遮天。

    李遮天一个翻身，抬手以一指，抵住了我手上的太极阴阳风水剑。他那指尖上，紫色的光芒，随着风水眼，缠绕而来，袭向我这边。

    我掌心猛得一震，将其震散。

    横着一剑，再斩向李遮天。

    李遮天化掌为拳，一拳冲我砸了过去。

    这拳法，如同泰山压顶，如同山崩海啸，我的躯体，在那一刻，仿佛在这重压之下，竟被震成灰烬。

    而我手上的风水剑，重重地钉在我爷爷对面的山崖之上。

    山崖塌陷。

    风水剑坠落而下。

    李遮天冲向那边的山下，一道指诀，将风水剑掠起。

    他看向我爷爷，问。

    “杨长生，这就是你满心期待的孙子吗？”

    “看到了没有，连你的剑，他都拿不稳，怎么站？哦，对了，他不是拿不稳，是他，已经死了！”

    爷爷没有说话，他的表情，依旧淡然。

    李遮天冷声一笑，一拳头砸在风水剑上，那风水剑发出咔嚓一声，竟被他的一拳头砸碎了。

    然而。

    让李遮天意外的是，这风水剑碎掉之后，却变成了碎纸片，飘落了下去。

    此时，李遮天竟然才辨认出来，这不是太极阴阳风水剑，这只是以纸片，以术法幻化出来的假风水剑而已。

    方才，那被李遮天震碎的我，又是什么？

    只是替身？

    李遮天微微皱眉，他感觉后边的山谷之中有诸多动静。

    他回头看去。

    一看之下，不由得一愣。

    <!--over-->

