    和于华吉敲定参加中医大比之事后，秦恒便离开中草堂，返回云公馆。

    因为今日，罗河便要从北疆返回！

    秦恒到了云公馆，只是喝了一杯茶的功夫，天空便响起螺旋桨盘旋的声音。

    下一刻，罗河便从外面进来，看着秦恒，递出一张卡，恭敬的说道；“师父，幸不辱命！这张卡是里有六百亿！”

    “辛苦了。”

    秦恒赞许的说道。

    “北疆那些豪门，是我若神明，得知我需要大批资金后，纷纷主动联系我！”

    罗河摇摇头，一脸自傲的说道。

    他在北疆的地位，和莫海在魔都一般，甚至要更甚！

    毕竟北疆多年以来战事不断，若非罗河之前坐镇，北疆豪门早已被战事摧垮！

    秦恒微微点头，没再多说，打了个电话给莫海，让他来云公馆。

    很快，莫海便赶到云公馆。

    “莫海，我让你调查孙晨曦的住址和背景，有结果没？”

    秦恒看着莫海，问道。

    “已经有了。”

    莫海将手里的资料递给秦恒。

    秦恒拿过，低头看去。

    孙晨曦的经历还是比较悲惨的，自幼失去父母，一直是他的哥哥和嫂子抚养长大。

    担她本人非常争气，不仅考进名校，而且还用奖学金提前一年学完了所有课程，毕业后便进入一家公司，业绩斐然！

    但好景不长，她嫂子无缘无故，得了怪病，双腿失去行动能力，一旦发病，生不如死。

    这些年她的工资，全部给了她嫂子看病，甚至还外欠几十万高利资金。

    不过由此也可以看出，孙晨曦本人还是比较重恩情的。

    “也是一个苦命的人。”

    秦恒看完资料，有些叹道。

    就在此时，电视上忽然播放了一条重要新闻，恒基大厦，于明日，正式开启售卖！

    看到这个新闻，秦恒眼眸微眯！

    “事不宜迟，今天就解决孙晨曦的问题，明天竞拍恒基大厦，你们两，和我一起去孙晨曦家里。”

    秦恒起身，带着罗河莫海二人，便赶往孙晨曦家中。

    ……

    此时，魔都西郊一处农宅里。

    一名中年妇女坐在轮椅上，疼的汗流不止，整个人都有些痉挛。

    孙晨曦见到嫂子这幅模样，无声的抹着泪水。

    “小曦，大海，别给我治病了，太浪费钱了，手术我也不做了，让我死了算了。”

    孙晨曦的嫂子带着哭腔，绝望的说道。

    “嫂子，钱我还有，手术我已经预约好了，你不能放弃。”

    孙晨曦抹着泪水，低声安慰道。

    “哟，听你这意思，你钱还不少呢，那赶紧还钱吧！”

    就在此时，房门被人一脚踢开，几名凶神恶煞的壮汉走了进来，一脸横意！

    孙晨曦见到来人，脸色猛地一变，心里有些紧张。

    她因为救治嫂子，向这群人借了高利资金。

    “龙……龙哥，你们的钱我一定会还的。”

    孙晨曦虽然害怕，但神情还算坚定，开口道。

    “你拿什么还？”

    张龙冷笑一声，一巴掌拍在椅子上，冷笑道：“我今天过来，也没指望你还钱。”

    “那您来……”

    张龙上上下下打量了一下孙晨曦，眼神猥琐，摸着下巴笑道：“不得不说，你长得还真的挺好看！”

    孙晨曦见张龙这幅眼神，哪里还不知道他的心思，心中更加害怕，往后退了几步。

    “我老大说了，以你这姿色，陪他玩个几个月，再送到KTV里面当个卖的，差不多能把钱还清了。”

    张龙哈哈大笑，说完，便挥了挥手。

    他身后的几名小弟便上前一步，想要抓走孙晨曦。

    “你们要干什么，你这是绑架，信不信我报官！”

    孙大海赶紧拦在自己妹妹面前，大声喊道。

    砰！

    下一刻，他便被张龙一脚给踹翻在地上。

    “马德，你们欠钱还有理了，我告诉你，再啰嗦，给你这破房子烧了！”

    张龙吐了口唾沫，继续让小弟去抓孙晨曦。

    “她欠多少钱，我来帮她还！”

    就在此时，门外响起一道清澈而富有磁性的声音！

    秦恒站在门口，一脸温和，笑着问道。

