    “朝堂现在肯定乱糟糟的一片，说什么的都有，而且各种事情错综复杂，想要商量出一个结果，没有几天的时间，根本没有具体的结果。”

    “而且那群人，还是要以稳定为主，不会贸然的行动。”

    “只是平壤城现在距离长安城万里，消息传递肯定存在着各种问题，很难做到掌控。”

    “想要解决乱局，最重要的，还是要确定陛下的安全，迎接回陛下，只要陛下没有事，一切都是稳定的。”

    “可这个时候，究竟有谁，能迅速的解决这件事情。”

    长孙皇后迅速的思量，脑海中过滤着一个有一个人的。

    这个人需要有着非常大的权利，甚至在关键时刻，可以调动边军，可以强硬的命令在高句丽的军队。

    身份地位不能低，而且不能算是僭越。

    她不能，后宫不能干政，这么多年的成效还是有的，她有着这个威望，但是到了军中这个威望基本上不怎么管用。

    杜如晦，这种人绝对是非常冷静可怕的一个人，说是为了李世民，更准确的说是为了大唐。

    能够在重要的事情，作出最有利的割舍。

    虽然杜如晦关键时刻，可以让边军听令，但是这个人，这个时候若是得到消息，绝对是选择最有利大唐稳定的决策。

    房玄龄也不行，房玄龄虽然威望很高，但是在军中的威望并不高，在读书人之中，而且这个人经常和稀泥，在关键时刻态度基本上是犹豫不决的，尤其是这种事情上。

    至于说长孙无忌，这个时候最不能参与进来的甚至最不顶用的就是长孙无忌了。

    一方面长孙无忌绝对是倾向于迎回李承乾的。

    另一方面，就算是长孙无忌去，也会被怀疑谋权篡位的想法。

    “太上皇啊！”

    而思来想去，现在唯一能够跟着她一起去的人，只有李渊了。

    李渊虽然没有什么实权，但真要是耍横起来，上到陛下，下到任何一个将军，都会听话。

    而且李渊去强势的命令边军，不算是僭越。

    而为了李世民，他相信边军会听从李渊的命令的。

    想了想，长孙皇后便迅速的找到了李渊。

    李渊自从秦牧假死之后，整日里吃斋念佛，不问世事，已经很多天没有理会过外面的事情了。

    任何人都不见。

    此时也并不知道具体的事情，

    而就在此时，长孙皇后带着人强势的闯了进来，佛门重地不见刀兵，但长孙皇后情况紧急，直接带兵冲进了李渊吃斋念佛的地方。

    “你想干什么，李世民不在，你要对我我这个老头子动手吗？”

    李渊和长孙皇后之间并不和睦，甚至这么多年来，李渊都将李世民最终走向那一步，都是受到长孙皇后的挑拨才造成的。

    所以李渊的心中，将长孙皇后视为害死李建成和李元吉的元凶，发动玄武门之变的罪魁祸首。

    要不是长孙皇后从中挑拨李世民，李世民也绝不会走到这个地步。

    虽然很多事情都解释清楚了，但是李渊依旧对长孙皇后不感冒。

    长孙皇后也不是一个犹豫的人，该到决断的时候，是绝对不会有任何的仁慈的。

    就在寺院阻止和李渊的愤怒下，长孙皇后直接下令道：“闲杂人等一律不准靠近。”

    说着，长孙皇后也没有拜见李渊的走进了李渊吃斋念佛的地方。

    “你什么意思？”李渊非常深沉的怒视长孙皇后，自然是不怕长孙皇后的。

    长孙皇后迅速的说道：“秦牧还活着，化身秦祥林出现在高句丽，又带着大军攻占了高句丽，现在在平壤城。”

    “听我说，这其中发生了一些事情，不仅关乎着秦牧的身死，更关乎着大唐的稳定。”

    “牧儿还活着？”李渊听到长孙皇后的话语后，震惊万分，但还是非常不相信长孙皇后的话。

    “你是从哪里得到的消息？”

    “整个朝堂现在都讨论这件事，秦牧在平壤城，囚禁了陛下，长公主李秀宁亲自传回来的消息，应该不会作假，我也派人取来了信件，太上皇自己看，长公主的亲笔信，太上皇应该熟悉。”

    说着，李秀宁从袖筒之中取来了边关的紧急军情文书。

    发生了这样的事情，整个朝堂都在乱，长孙皇后想要拿到文书并不是问题，这个人时候可以说没有人能阻止长孙皇后。

    这一刻常年积压下的皇后威严也展现了出现，母仪天下，真正靠德行站在天下后宫之主的位置上，所产生的权利是非同寻常的。

    李渊皱眉的接过了文书，震惊的道：“这是秀宁的字迹，的确是，这份文书，牧儿还活着，可，怎么会？”

    “他囚禁陛下做什么？”

    “这其中是不是有什么误会，不应该啊，既然陛下跟牧儿见面，那牧儿应该知道自己的身世了，他在这个时候没必要囚禁陛下啊。”

    “这不是真的。”

    “现在该如何是好。”

    李渊手抖的将文书放在了地上，这个消息对他来说同样是晴天霹雳。

    因为无论如何，不管是秦牧还是李世民，现在都是他最亲近的人了。

    现在也是体现了李渊极为有优柔寡断的一幕，在一些大事之上，李渊的性格就会展现出犹豫不决的一面。

    不知道该怎么办。

    看着这一幕的长孙皇后心中微微的叹息，不过也算是松了一口气。

    如果这个时候李渊借助着李世民出世的事情，乘机再重回朝堂，也并非不是不可能。

    皇家的事情，很多事情，都是说不清楚的。

    现在见到李渊没有这方面的心思，也算是松口气，他带兵前来，也是有这方面的考虑，真要是李渊在这个时候也要落井下石，她第一时间就需要强势的控制住李渊。

    大唐的江山是陛下的，就算是因此让李世民背上了不忠不孝的名义，这个最后的后果，等到事情结束之后，她来承担就好了。

    现在李渊没有这方面的想法，那自然是再好不过了。

    可同样，如果李渊能够站出来做主，会让大唐稳定很多。

    只不过，按照李渊这种性格，还是算了，可能不仅不会成事，还会坏事。

