    不二在目送完妃英理之后。

    转身上楼。

    接下来要去找柯南了，4个小鬼对决3个持有危险武器的意大利强盗团？

    正常人见到都会觉得危险吧。

    但是他们几个是例外，我就是带着小五郎蹭新闻去的。

    进到房间里面，好吧，现在进来都不想敲门了。

    毛利大叔还是坐着看报，小兰在厨房收拾。

    “毛利大叔，小兰准备出门了。”

    “出门？干什么去。”毛利小五郎悠悠哉哉的抽着烟，语气漫不经心。

    “这不是已经签订了协议了，当然要开始干活了，刚刚好得到.......”不二指了指电视，现在还是在报道，意大利强盗团伙老大被捕的消息。

    毛利小五郎瞬间明白过来。

    “喂！喂！喂！你有这方面的消息，不是应该通知警方吗？”

    “不是很确定，怎么通知，目暮警官很忙的。”

    “那你觉得我很闲吗？”

    “不是吗？”

    “你这个臭小子！！”

    小兰也收拾好茶杯等等走了出来。

    “爸爸，我们就去看看吧，正好去把柯南接回来。”

    “真是的......无忧无虑的小鬼！”

    不二看毛利小五郎已经屈服了，将自己的车钥匙扔给了毛利小五郎。

    这一点真的有点无奈，毛利小五郎居然没有车，可能钱这个家伙都去打小钢珠了。

    坐着车子，毛利小五郎你别说，虽然都是路痴，但是车开的还是十分的稳。

    在接近东京铁塔的时候，小兰看着：“爸爸，我好像看到了柯南，还有步美他们了。”

    “小兰，报警。”

    “啥！”小兰一脸懵逼。“那个，为什么？”

    不二一笑：“柯南他们后面，跟这个几个鬼鬼祟祟的外国人，还有他们不是腰间盘突出的话，就是带了武器。”

    “不二哥，难道那几个是.........”

    “应该是的，让目暮警官来的时候，伪装好了。不要打草惊蛇！”

    “好的！”

    不二看着小兰有点不熟练，还有点紧张的报了警。

    微微一笑，会熟练的。

    “我说毛利大叔，你找个停车位停车，然后我们先跟上。”

    “嗯。”

    没想到的毛利小五郎作为警察的专业，真的是一点都没丢。

    跟踪的很不错吗，比我刚刚当记者时候的专业了。

    跟了没有多久，就已经换成高木警官。

    目暮警官还有佐藤美和子在这边询问事情的经过。

    不二看了一眼佐藤美和子，他真的有点想不懂，为什么每一次盯梢的时候，穿的都这么性感。

    按照她的原话是，只要看着不像是警察就好了，但是......太过了。

    佐藤美和子注意到了东野不二的目光。

    “你什么意思，为什么不阻止那几个家伙。”

    “我说警官，你真的是，他们可是意大利强盗团伙，跟踪几个小孩子，肯定是有原因的。”

    “混蛋，你也知道那是危险分子吗？那你居然放着那几个小鬼不管？你这个记者没有原则吗？”

    这时候不二头就有点疼了，是我没有原则吗？

    叫你们来，只是应对突发情况。

    要是你们这些警察没来，他们几个小鬼都能解决。

    现在头疼的是，我居然解释不清，按照现在的立场，自己貌似真的没原则？？？

    脑壳疼，看这架势，这是要提前出手了。

    “佐藤警官说的有点道理，确实不能不管，你们这么多人，在暗处可能也保不住这几个小子。”

    说完就收获到了数道带有温度的目光。

    不二根本就不在意，反正我的报道也没有说错，我问心无愧啊！

    没侦探，你们要走多少弯路，没有侦探你们要积累多少悬案。

    你们看我不爽，但是又不能把我怎么样。

    不二开口道：“那么就我还有毛利大叔、小兰加上佐藤警官，一起上前去吧，你们三个一人一个我去保护那几个小鬼。”

    目暮警官点了点头：“你居然已经想好了，说说计划吧！”

    “这三个家伙居然跟踪这几个小鬼，那么我们几个正好上去打招呼，然后向着那几个小子。那三个外国人肯定会在一边观察，到时候我们路过那三个家伙的时候听我的，到时候出手。”

    “哦，对了。那几个家伙应该身上带有武器，你们三个下手重一点。”

    “不行，这事情，应该我们警方来！”

    “我说佐藤警官，你们和那几个小孩不认识，显的太突兀了。那几个要是问一句，你那位，怎么办？”

    “可是我也不认识，那几个小孩啊！”

    “到时你装我女朋友.......”

    好吧，这话说出去，不二感觉有点热了。

    他现在怀疑边上警察，眼中在冒火。

    目暮警官听完之后，这样确实比较保险一点，关于小五郎还有小兰他还是了解的，制服歹徒，没问题。

    “好！那就这么办，到时我们在一边策应。”

    计划就这么简单的定下来了。

    然后在背后炽热的目光中，佐藤美和子就这么挽着不二的手臂。

    向着柯南那几个小子走去。

    柯南看这过来的几人，心中瞬间明白了。

    之前就感觉到了，那三个黑衣人跟着自己，那三个黑衣人后面还跟着带着耳机的家伙。

    “不二哥，小兰姐姐，毛利叔叔！”柯南用着萌萌的语气对着他们喊道。

    不二一笑：“柯南，还有步美你们几个啊！我带着我女朋友还有毛利大叔，小兰去吃饭。你们要一起来吗？”

    柯南还没有说了，元泰先说了：“好啊！好啊！”

    这个时候圆谷光彦在元泰的耳边说了什么。

    元泰有开口了：“今天看来是不行，我们要找宝藏。”

    步美和光彦急忙捂住了元泰的嘴。

    边上的几个劫匪也是一惊。

    不二还是如同没有注意到那三个一堆黑发中三个显眼的外国人。

    “寻宝游戏啊！那么我们就去吃饭去了。你们早点回家。”

    “好！”四小只异口同声的回答道。

    然后经过那几人的身边的时候，不二喊了一句：“动手！”

    喊完之后，身边的三人急速出手，一人选定了一个之前定好的目标。

    而不二也没有闲着，急忙的跑到了那几个小鬼的面前蹲下，拿出照相机。

    遇到这种事情，当然是拍照了。

    我可是记者！

