    第919章

    急急如丧家之犬，惶惶似落网之鱼。

    李行哉三路大军集结在一处，在江南大地上狼狈逃窜。洪了调兵遣将，对敌军进行阻击合围。

    一路逃跑，颇于沿途阻击的江南军交手过几次，但都是一触即分，李行哉绝不恋战。

    十万大军过境，自然是风卷残云，鸡犬不留，在江南大地上刮起一阵旋风。

    洪了亲自率大军出击，现在他已经体会到李行哉的难缠之处。虽然逃得丢盔弃甲，但仍旧保持极高的行军速度。过程中，还耍了几个小花招，用小股部队引诱洪了误判，大军却逃向另外一个方向。

    等洪了醒悟过来时，李行哉已经带着主力部队逃之夭夭，又与他拉开了距离。

    东躲西藏，哄南骗北，李行哉与洪了在这片大地上捉迷藏。

    亏你也姓李，是堂堂帝国六皇子，如今也是称帝的人物。怎么不能有些帝皇堂堂正正，轰轰烈烈之风，耍来耍去都是一些鸡贼把戏。

    洪了三日破三城，一战扬名天下，但与李行哉的追逐战却进行了十余日。

    不过，任谁都明白，李行哉已经到了绝境，距离他灭亡的日子已经不远了。

    在如此状态下，人人都想杀敌立功，江南兵展现了前所未有的勇猛。

    步步紧逼，痛打落水狗，直到将李行哉逼到山穷水尽之地。

    折腾十余日后，李行哉的确一步一步走向陌路。

    在战事如此紧急的状态下，和珅却不在前线。他本来就只负责粮草问题，洪了以三军粮草为重的由头，将他留在后方。

    但和珅明白，洪了这是怕他分功，慢慢将他从这件事中剥离出来。

    和珅也未有争功。为了报答李星的知遇之恩，他是愿意做些事的。但与洪了勾心斗角，争名夺利，这种事他不是不擅长，而是不屑。

    安心留守驻粮之地，各样事情整理得井井有条，将此地整治得如铁桶一般。李星曾经犯过的错误，他绝不会再犯。

    可是，和珅并不是闭门家中坐，不理天下事。除了处理好自己的本职工作外，仍旧支棱起耳朵，收集来自四面八方的情报。

    情报是一切之先，从蛤蟆寨出来的人，都保持这个习惯。

    目前的状况也谈不上秘密，只要有心，愿意打听总会知道些什么。源源不断的情报送到和珅面前，和珅抽丝剥茧，分析其中奥秘。

    与洪了的志得意满不同，和珅一直活得很谨慎。他了解李行哉，知道他是个不肯轻易放弃的人。从长安都幽州，再到浪迹天下，最后从凉州走出来，如果他是个轻易言弃的人，他绝走不到今天这一步。

    可这场战争，一切进行得都太过顺利。轻而易举攻破落凤城，又继而占领龙溪与钟离三城，满打满算也用不了三天时间。

    但是，在这场溃败中，李行哉并没有损失太多人马，依旧保持着完整的战斗力。

    沿着李行哉逃跑的方向画一条线，和珅总感觉在这背后隐藏着什么。

    现在，他已经不怀疑李行哉另有打算。可他究竟在谋划着什么？人力有时而不足，和珅现在也想不出李行哉的用意。

    落凤、龙溪、钟离三座城池都放弃了，李行哉又凭什么与江南赌这场大局。

    “先生……”

    和珅正在亭中纳凉，愁眉不展，思索眼前的事。这时候，朱七过来，递上刚刚送来的情报。

    和珅拆开来看，据情报内容判断，洪了已经将李行哉逼入绝地，最近粮草的需求也格外多一些。

    洪了已在为最终的决战做准备，如今李行哉已无法组织起相应的力量。洪了只需要击溃敌军主力，剩下一些残兵败将也搞不起什么风浪，无论如何，这件事就算结束了。

    难道当真是自己想多了，李行哉当真到了走投无路的境地，只差最后一击，就可以将他完全击溃。

    纵然如此想，但悬着的心仍旧放不下去。无它，实在是他了解的李行哉，并不是一个容易对付的人。

    而这场胜利来得太轻易些。

    “现在东海军在那个位置？”

    “应在临川城附近。”

    “临川城？”和珅皱起眉头，他初来乍到，对江南的地理水文一无所知，虽然最近花时间研究过，可诸事缠身，所知仍然不详。

    他命朱七取临川城的地图来，这件事汗颇费了一番力气。他一个押粮官要作战图做什么。最后总算找到一份，但绘制极其粗糙。无奈，和珅只好找了几个临川附近的士兵，根据他们口述，在地图上做一些增添。

    慢慢，一副临川附近的地形图便被勾勒出来，和珅视线落在一个位置——望川口。

    据手下士兵描述，忘川口乃是大江过境之处，后来大江改道，这里成了旱地。

    两山夹道，过了川口是一面开阔的坡地。

    和珅揣起手，慢慢琢磨着此地。忽然心中一惊，眼皮跳个不停。

    仍然不敢确信自己想到的事情，心中仔细回味了一遍，最后长长的叹了口气。

    “李行哉呐李行哉，需要玩得这么大么。”

    朱七候在一旁，道：“先生，您说什么？”

    和珅突然睁大眼睛，紧紧盯着朱七，倒是吓得朱七一跳。

    “你骑一匹快马，飞速赶到洪了处，对他说，必须在望川口前截杀李行哉部，一旦李行哉军进入望川口，绝不可轻举妄动。”

    “先生，难道这里面有什么古怪？”

    “说与你听也不明白，你速速去办便是，希望还来得及。”

    朱七领命而去，拣一匹快马，马不停蹄去追洪了。

    朱七走后，和珅在房中来回踱步。让朱七赶到，洪了便会听自己的么？怕是会付之一笑，引为笑谈。

    最后，和珅长叹一声，脸上只剩下苦笑。

    无非是尽人事听天命而已，江南兵拼死一战，未必打不赢这场仗。

    未必……用到这个词，说明江南兵距离失败已经不远了。

    也怪不得别人，怪只怪大家都看错了李家人。

    李家人有一个算一个，都是敢玩命的主儿。