
　　以为管理员不在，所以在背后骂他，结果刚骂完，他就来了，而且骂声还有余音（消息记录），这可怎么办啊？

　　委实尴尬！

　　中途离开了一会儿，全身心做着手上的事情，此时已经又完成了一项与大爱有关的实验研究，拜月进入聊天群，想要看看群员们的近况，然后，一进来就他就看到聊天屏幕上有这么一段话。

　　“拜月没在线，偷偷骂他一句是狗，没问题吧？”

　　没问题吧？

　　你说有没有问题！

　　拜月的脸色突然变得有些黑，但是，他时刻谨记着群主的教导：这个世界还是有爱的，即使有个别不懂爱的垃圾的存在，那也只是为了衬托大爱的神圣！

　　“嗯，所以，在背后骂我的卑劣无耻，丧心病狂，不配为人的火云邪神群友，他的存在是为了衬托我为了大爱而不顾一切，哪怕遭人诋毁也仍不放弃的伟大。对，我不该生气，不该生气。”拜月在心里默念道。

　　然后……

　　【叮，群员火云邪神被禁言三天。】

　　【叮，群员火云邪神侮辱管理员，现判处罚金1000积分，限三日内缴清，逾期将承受天雷轰顶刑罚。】

　　两道系统的机械声在群内响起，这是拜月动用管理员的权限所进行的操作。

　　火云邪神：“……”

　　其他群员：“……”

　　这家伙，还真是人狠话不……等等，不对，这是在群里，如果在现实中遇到，拜月这家伙还是特别爱唠叨的。

　　……

　　超神学院世界，恶魔战舰上。

　　“哼，活该！火云跑跑，女王我让你嚣张！”看到火云邪神被拜月给惩罚了，之前被他吓住，不敢和他在群里对骂，怕会再挨一次虐的莫甘娜，心情顿时大好，接连拍着身旁的扶手，大笑道。

　　一旁的剑魔阿托见状，低下了头，心情稍微有些低落。

　　不用猜，女王突然变成这样肯定又是因为那个所谓的BOSS聊天群的事情，自从女王加入了那个神秘的势力后，对自己的关注度越来越低了，到后来，参考神圣凯莎有神圣左右双翼，她也立下了与之相对的恶魔左右使者，阿托本以为凭自己的实力和对女王的忠心，怎么也能拿到其中一个位置。

　　然而……

　　这艹蛋的世界让阿托有些绝望了。

　　恶魔左使者，魏无羡。

　　恶魔右使者，李茂贞。

　　这都是从哪冒出来的鳖孙啊，竟敢和我阿托抢女王左膀右臂的位置？

　　然后，阿托知道了，感情这两位都是女王在那个BOSS群里的群友啊，而且每一个身后都有着一个不错的势力，可以为恶魔女王做不少事情。

　　阿托服了。

　　至少表面上是这样。

　　可是他的内心真的服了吗？

　　他为莫甘娜奋斗了几万年啊，几万年，到来头女王却任命了那两个小白脸做她的左右使者。

　　他们除了年轻一些，长的比我帅一些，比我多点钱，比我多点手下……他们哪里比我强了？

　　“唉！”这么想着，阿托在心里重重地叹了口气。

　　如果可以，他真希望女王没有加入那个所谓的BOSS聊天群，这样女王就会很看重他了，他喜欢被女王看重的感觉。

　　又或者，女王加入了那个聊天群，然后自己也加入了进去，这样也行啊，但是……

　　唉，说不出的都是泪。

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　将被流放在火影世界的火云邪神禁言后，拜月浏览起了聊天记录，当得知东皇太一居然在西游世界重立了妖族妖教，他整个人猛地一惊。

　　这位新人……好大的手笔啊！

　　金鹏：“@拜月，管理员，你来帮本座评评理，新人这么做是不是太过分了点？”

　　拜月：“不错，确实有些过分。”

　　东皇太一：“？？？”

　　拜月：“@东皇太一，新人群友，你是妖族，你怜悯异世界的妖族遭受了打击，失去了以往的荣光，于是重立妖族妖教，想要拯救他们，你这么做并没有错，相反，这是你心中的那份种族之爱得到舒展的表现，但是，你怎么能撇下金鹏群友呢？”

　　东皇太一：“嗯？”

　　金鹏：“什么？不是，管理员，你这话说的……不对啊！”23sK.com

　　拜月：“如何不对？重立妖族妖教，妖怪们再次有了统一的组织，共同的奋斗目标，和谐的生活，又可以互相帮助，庇护弱小的存在，这是极好的一件事，对所有妖怪都有好处，如果金鹏群友你也加入了太一群友重立的妖族妖教，那对你而言难道不也就是一件大好事吗？@东皇太一，新人，你撇开金鹏群友，没有将他招入妖族妖教，委实不该啊。”

　　东皇太一：“本座……”

　　金鹏：“管理员，你脑子有病吗，需不需要本座给你治一治？”

　　“嗯？”看到金鹏发出来的这条消息，拜月的双眼微微一缩。

　　我，脑子有病？

　　不可能！

　　我一心一意想要为世界，不，是为了整个诸天万界的大爱贡献自己的全力，这样的我，脑子怎么可能有病？

　　金鹏群友，你这么说，要么是你不懂爱，要么就是你在故意挑衅我啊！

　　挑衅管理员是什么罪名？

　　当即……

　　【叮，群员金鹏被禁言一天。】

　　【叮，群员金鹏侮辱管理员，现判处罚金500积分，限三日内缴清，逾期将承受被封禁购买穿越符权利半年的刑罚。】

　　系统的机械声再次在群内响起。

　　接着，拜月给太一发消息道：“@东皇太一，新人，金鹏他不懂爱，你不要和他一般见识，我辈修道之士，应该守正辟易，坚持本心。金鹏群友也是妖怪，你不能撇下他，也邀请他加入妖族妖教吧，即使他不懂，我们懂的人也要为他好才行啊，毕竟都是群友，你说是不是呢？”

　　“你这人……和金鹏有仇吧？”看着拜月在群里艾特自己的消息，太一在心里愣了愣道，然后，看着面前已经完全懵了的金鹏，他想了想，对拜月回复了一句：“好。”

　　正在一边吃灵果一边窥屏的夜时秋：“……”

　　这个拜月，他的疯病更严重了，之所以会变成这样……嗯，里面应该没有我的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十四章 这个管理员有点疯免费阅读。https://xs.23sk.com 