    “老大，这些家伙想要人多欺负人少呀，而且还都是创世境九级强者，咱们能打得过吗？”

    道九言的身旁，虤无比紧张地看着他，“要不我们先逃命吧，不跟他们计较了！”

    如果是十个八个，哪怕是上百个人出手，虤都不会害怕。

    然而现在这可是数万人，它怎么能不害怕呢！

    “亏你还是白虎一族的后裔！”

    道九言很是无语，用脚踢了虤一下，“别废话，他们如果全都动手的话，咱俩一人一半，那个长老交给我处理！”

    虤顿时懵了，“主人，你是在开玩笑吗？就算是一半人，那也是上万人呀？”

    它的眼中满是震惊之色，诧异地看着道九言，感觉自己的主人已经疯了。

    “主人，我的亲主人，你这是作死呀！”

    “这怎么叫作死呢？”

    道九言冷哼，“在这里，他们还不能把你我如何，一会动手后，你就知道了！”

    “可，可是……”

    虤顿时急了，“主人，我，我最多能够对付上百人，再多的话，我……”

    “我什么我，你能打多少就打多少，凡是被那诡异力量入侵的，直接杀了。没有被入侵的，直接打退就行了！”

    道九言皱起眉头说道。

    “好，好吧！谁让你是主人呢！”

    最终，虤妥协了。

    它很是不高兴，不高兴心情就非常不爽，看着眼前数万的域外学院的老师，冷哼道：“一群无知的蝼蚁，本神虎送你们上路！”

    “可恶！”

    此刻，最先爆发出力量的那上百名强者勃然大怒。

    他们是谁？

    他们可是域外学院的老师，而且都是只差半步就突破混沌神境的强者。

    可是现在，他们竟然被人嘲讽成了一群无知的蝼蚁。

    原本他们还想着给院长那锐尘留个面子，只是先将道九言抓住，最终如何处置他们，要等商议后再决定。

    但是现在，他们全都怒了。

    “杀！”

    这一瞬间，没有丝毫的犹豫，上百名创世境九级巅峰强者，纷纷朝着道九言和虤冲杀过去。

    而其余的人并没有出手，选择在一旁观望。

    如果他们一同出手，道九言和虤还真的些害怕。

    不过，他们并没有那么做，这让虤不由地松了口气。

    虤顿时发出一声虎啸，直接凌空显化出它的本体，一股可怕滔天的虎威爆发出来，震撼整个域外学院。

    它的身上更是爆发着九彩光芒，气息不断地攀升。

    “无知的蝼蚁，竟然敢对本神虎出手，不将你们这群混蛋轰杀干净，就对不起本神虎身为四大神兽白虎一族后裔的身份！”

    虤真的拼命了，它怒吼着，爆发出最为可怕的力量，轰鸣之中，直接一爪子拍下去，顿时将数名强者轰爆。

    而后，它直接杀入其他人。

    一时之间，那上百名出手的强者，竟然被虤当场轰了一半。

    道九言站在下方，很是震惊。

    虽然他知道虤的实力强大，可没想到竟然强大到了这个地步。

    “这个家伙，实力还算是不错！”

    道九言微微一笑。

    虤的实力到底达到了什么境界，道九言并不清楚。

    毕竟虤是白虎一族的后裔，更是得到白虎先祖的传承，绝对不能用人族的境界等级去衡量它的实力。

    如果不是此刻虤出手，道九言还真不知道它的实力已经恐怖到了这种地步。

    突然，道九言有种老父亲看见孩子终于长大了的感觉。

    轰！

    这时，一声怕轰鸣声响起，却有一大部分的强者，朝着道九言杀了过来。

    道九言眼中寒光闪动，周身爆发出一股浩瀚无边的力量，右手凌空一抓。

    顿时，整个域外学院震动起来，浩瀚的帝威与天地规则，在这一刻快速凝聚在一起，幻化成一柄神剑出现在道九言的手中。

    “尔等如此想要斩杀本神使，无非是本神使识破了你们的阴谋！”

    “既然这样，那本神使就送你们上路！”

    能够光明正大地吞噬这些人的力量，道九言怎么可能会放过。

    他手持神剑，直接杀到那群强者之内。

    无上的剑意骤然爆发，以恐怖滔天的威压了那些强者的气势。

    这一刻，哪怕是那锐尘这位域外学院的院长，脸色也瞬间大变，“如此强大的剑意，恐怕只有九天之界中的那位剑帝才能发挥出来吧？难道他是剑帝的弟子？”

    “不愧是神界的使者，还没有达到混沌神境，就已经拥有了如此强大的力量，真是令人羡慕啊！”

    那锐尘心中感叹不已，忽然，他面露惊恐，“不好，一定不能让他出事。如果他真的是那位剑帝的弟子，那么整个域外之地可就要倒大霉了，那为剑帝可是出了名的护短！”

    而一边的那清一则跃跃欲试，开口说道：“爷爷，让我跟他较量一下如何？他用的是剑，我用的也是剑，我就不相信，他的剑会比我厉害！”

    “你？”

    那锐尘扭头看向那清一，冷哼道：“胡闹，你的剑跟他比起来差得太多了。你连他的十分之一的威力都发挥不出来！”

    “我不信！”

    那清一皱起眉头，冷哼道：“我已经练剑千年，剑意更是达到了非常恐怖的地步，就算是院中的那些长老都不是我的对手！”

    “不相信是吗？那你就先看着！”

    那锐尘不想多言，而是心中寻思着等会要如何收场，并且能够保下道九言这位神使。

    正大光明的出手，那是绝不行的。

    如果真的动手，就算是保住了道九言，他也无法保住自己的院长之位了。

    可是不出手，道九言能够对付得了这些人吗？

    那锐尘陷入了进退两难的地步。

    叹了一口气，他的目光看向域外学院深处，一道人影若隐若现，就这么凭空消失不见了。

    这一刻，那锐尘猛然大吼道：“都给我住手！”

    “无论是谁，再敢动手，别怪本院长无情！”

    他的周身爆发出五级混沌神境的强大威压，使得所有人都感受到了那股无与伦比的气息。

    这一刻，无数强者心神震撼不已。

    甚至于，那些正在和道九言大战的强者们，也纷纷停了下来，神色大变。

