
　　声音平缓，一道身影站在卫渊的身前，手掌握住了剑柄，而后缓缓拔出此剑，卫渊抬起头，看到前面背影，不再是三十余岁的状态，看上去只是二十余岁，最为巅峰期的始皇帝。

　　卫渊：“……时间，还没有到啊。”

　　“时间？”

　　嬴政微微侧眸，似笑非笑回答：

　　“你是说，要朕留在那里？”

　　“在你心中，朕是会乖乖听从旁人摆布的性格吗？”

　　“啊这，并不是……”

　　“无妨，只是个玩笑罢了。”

　　始皇帝抬眸看着前方的神灵，回答：

　　“再说，根本无所谓所谓的巅峰。”

　　“帝王的价值，不在于个人的勇武，而在于国家和子民，在于庇护天下万民之心，况且，朕重要的臣子还在这里，朕又怎么会如同懦夫一般地藏在后面，非得等到万事俱备，才走出来呢？”

　　玩笑一句，右手握着剑，而这个时候，卫渊才发现，始皇帝根本没有去融合轩辕剑气，也就是说，是他主动断绝了白泽计算当中的，以女娲土和轩辕剑气为基础的最强巅峰,而是选择了自己的泰阿剑。

　　“人皇？”

　　水神共工注视着出现在前方，身穿墨衣袀玄的青年帝王,道：“倒也,不算是无法作我的对手……只是可惜,如果你能早些来的话，那么,和他联手，或许可以让我稍微尽兴一些。”

　　“是吗？”

　　“神灵，果然都是些骄傲自大,让人厌恶的东西。”

　　嬴政道：“你在此先调息回气，朕来领教一翻，所谓真正的天神。。”

　　掌中的威道之剑鸣啸，始皇帝参与战局，旋身,女娲土提供了理论上极限韧性的肉身,足以盛放最强大的魂魄,水神共工手中之枪瞬间前刺,威道和水神之锋瞬间交错。

　　轰然暴响当中，那柄长枪重重砸落，泰阿剑抬起横拦。

　　嬴政脚步后撤半步，生生抵御住这雄浑的威能，并非是他的力量超越了卫渊，而是在他的身上,另一股特殊的气运流转不休，是这片大地上真正承认的人族皇者。

　　历朝历代，抹黑者有之。

　　污蔑者有之。

　　不屑者有之。

　　尊崇者有之。

　　但是无论是谁，都无法否认,那个始字。

　　无形气运升腾,曾经作为人族官员的共工闷哼，身上出现了和当世的撑天之神重一样繁密的纹路,就是这样的纹路,最终短暂抹去了撑天之神展现神话姿态的资格。

　　而此刻加持于共工身上的压制，远远超过了武则天。

　　那或许是女帝。

　　但是,始皇帝嬴政，并不只是炎黄，而是整个东方世界文明体系当中，皇帝一词的根源。

　　共工感觉到了自己受到的压制。

　　却只放声大笑：“哈哈哈哈哈,好好好，这样才对,如此才对！”

　　掌中长枪，仿佛搅动了四海，明明是身上遍是金色纹路，但是这水神的气机却越发地猖狂恣意，猛地挥舞长枪，始皇帝闷哼一声，不得不后撤数步，感受到了握剑的手掌剧痛无比。

　　始皇帝，单体武力，弱于共工。

　　手中的枪重重抵着地面，共工长发挣脱开了金环束缚，恣意舞动。

　　气机不断升起，那人族气运，也只是压制了他。

　　但是哪怕是这四海之水，就算是冰冻了一部分，那仍旧是足以湮灭一切的力量，水神共工掌中长枪流转：“这就是决战吗，那么，人族啊，如此仍旧是让吾失望不已！”

　　“还有什么手段，尽数试出来！”

　　“如你所愿。”

　　天空之中，雷鸣爆裂，四海翻腾。

　　有道人并指虚斩，嗓音漠然：“南天门，斩仙台。”

　　“诛。”

　　轰然的鸣啸声音，一道霸道至极的流光从天空中坠落，直接将东海分成两半,水神反手持枪，猛地横扫，直接将这一道霸道的流光劈碎,天空当中,身穿道袍的道人灰发飞扬，木簪束发，背后帝王相的法相持剑，眼眸淡漠。

　　哗啦——

　　并指一挥，剑气的弥漫，星辰的流转，道人三清指化作剑指，食指中指并列，拇指扣住小拇指和无名指，竖立胸前，嗓音淡漠：

　　“贫道，天庭【玉帝】。”

　　“有礼了。”

　　苍龙长吟，一道青光自东方而来，斩裂汪洋，龙吟声音当中，四海翻腾的水流安定下来，低吟声当中，有清朗的声音低沉回应，和那道人的自述彼此相合，越发悠远苍茫——

　　“昆仑，庚辰！”

　　一道龙爪直接穿破海洋，龙爪朝着水神压下，道人背后并指一挥，剑光纵横，雷光暴烈，水神共工大笑道：“来得好！”放声大笑，掌中的长枪枪锋刺穿，压制住那漫天剑光，左手狠狠地握拳砸出，和龙爪相击。

　　龙吟之声，应龙庚辰竟然生生后退。

　　昆仑第一武神，龙族最古老的神灵之一，竟然在纯粹肉体力量上，输给了一位正在受压制的神，共工眼眸亮起，五指握拳，狠狠地砸碎斩仙台，本来要直接去袭杀老道真身，却突然动作一变。

　　谷釺</span>回身，第一次躲避了攻击。

　　流风粉碎了水流的变化和转动。

　　清冷的声音回应：

　　“西王母。”

　　在青蛇前往告知了节点之后，珏终于空出了时间，卫渊怔怔失神，突然感觉到力量开始恢复，一道碧色的流光环绕身边，这是他足够熟悉的力量，来自于神农鞭，转过头的时候，白发狐女立于战场边缘。

　　“赶上了……”

　　水神共工双手持枪，看向前方，东方玉帝，西方王母，左侧乃是第一武神庚辰真身，前方是持剑的人皇，边缘乃是神农鞭掠阵，如此祂仍旧是神色傲慢，右手斜持长枪，一一数过去，道：“道门玉帝，昆仑王母，第一武神，人族的皇帝，还有你，青丘国的国主。”

　　水神握紧了长枪，神色睥睨傲慢，右手抬起了枪锋，展开胸膛和双臂，放声大笑：

　　“尔等！”

　　“齐上罢！！！”

　　霸道的言语，面对着神州此刻最强大的武力阵容，仍旧选择了主动出手攻击，四海的波涛升腾，天穹之上的星河流转，共工掌中的枪猛地刺出，应龙长吟，以龙爪相抗。

　　巨大的冲击，四海之上，波涛汹涌，仿佛天地的灾劫，如同无数的神灵在怒吼，海浪的声音，原来也可以拥有超越雷霆的威势。

　　庚辰龙爪之上的龙鳞崩碎出现裂隙。

　　共工踏前一步，气势越发张狂，欲要继续攻击。M.23sk.com

　　身躯一转，避开了湮灭之风。

　　猛地回身一肘，将天庭九霄神雷法捣碎，掌中之枪逼退了龙神庚辰，而后旋身重重劈斩，人间的空间出现裂隙，这一枪，仿佛以空间万物为锋芒，张若素不得不后退，而共工右脚猛地抽出，和泰阿剑的剑锋碰撞。

　　始皇帝眸子微敛，掌中之剑毫不客气，继续斩下。

　　不避不退，堂皇正大。

　　众人战至一团，四海波涛涌动，而共工丝毫不落下风。

　　于团团包围当中，竟然有几分从容不迫的姿态，一如当年，这便是凌驾于一切之上的十大巅峰，哪怕是最弱的十大巅峰，和其余顶尖的天神之间，都拥有令人绝望的鸿沟。

　　卫渊吐出一口气：“我也继续。”

　　“你的兵刃还没有完成，伤势也还没有好。”

　　女娇按住他的肩膀，道：“积蓄力量……”

　　那边共工战至酣畅淋漓，突然猛地五指一握，道：“两位还在那里看着，未免也太过于无趣了，一起来罢——”

　　水神御令，四海水族，听从调遣！

　　这是水神最基础的权能，只是可惜这里只是人间，否则当能调遣无数的水族精怪，但是却没有任何的水神麾下抵达，共工的神色微凝了下，泰阿剑的剑光凌厉，猛地下斩，水神察觉气机的变化，看向前方的男子：

　　“…………是你？！”

　　“你是谁？！”

　　嬴政嘴角隐隐有血渍，持剑而立，神色平静漠然：“你以为，这里还是你的那所谓大荒吗？还是说是神灵肆虐的时代？水神共工，你的神治理念，朕已经听说过了，那份自以为是，就是你的选择？”

　　“不过，虽然是自以为是之辈。”

　　“毕竟是神州水神，那么朕也不得不报上名号。”

　　泰阿剑的剑锋缓缓抬起，指向前方，嗓音漠然：

　　“朕乃嬴政，人族之皇，德高三皇，功过五帝之皇帝，自沉睡的陵寝当中复苏，跨越两千三百年的岁月来到此地，见证过人间后裔的功业，认可其存在的正当性，因而，在此向诸神宣战。”

　　以此战，奠定我炎黄存世之基理！

　　“大秦。”

　　有真实存在的霸道气机凌驾于下，四海翻涌，白泽高呼道：

　　“来了！！！”

　　于是海浪猛烈下陷。

　　四海分开，身穿铠甲的战俑从天而坠，十二金人轰然坠落，始皇帝的背后，暴怒而起的汪洋，倒下的水族尸体，以及碎裂的战俑，背后的战俑之上，重新焕发了光彩，手中的秦剑抬起斜持，自遥远的岁月抵达现世。

　　哪怕只是残留的战俑，依旧散发出磅礴的战意。

　　大秦！

　　始皇帝右手泰阿剑平平斩下。

　　“伐天。”

　　声音淡漠，平静落下。

　　背后百万秦俑猛地踏前一步，他们手掌握拳重重叩击心口，齐齐爆喝。

　　“诺！！！”

　　掌中秦剑如雨而立。

　　于是大风之声，不绝于耳。

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百三十九章 这才是，真正的决战！免费阅读。https://xs.23sk.com 