    “因为弱，因为菜。”

    “思想不成熟，处事不冷静。我没有足够的经验和能力去面对未来。”

    从储物护腕中拿出几听啤酒丢给常洛峰和李寻。

    徐扉低沉着脸，面无表情说道：“当年在龙虎山上，地星各方势力博弈……”

    “眼睁睁看着蕾音挡在身前，我却连作为棋子的资格都没有。作为一个老爷们儿，那种感受说实在的很恶心。”

    “随后我遭受黑帆觊觎, 整天提心吊胆，最终连累朋友被迫离开家乡……只能将父母亲人的安危寄托于华夏超凡势力。”

    “好不容易来了异世界，被斯塔森村民收留。然而，面对一群屠戮百姓的人渣，我能做到的也只有和他们一同去死。”

    “这样的我，去往蕾音身边有什么意义？天天活在她的庇护下苟延残喘吗？”

    抬起头，瞭望蔚蓝的天际, 徐扉回忆起过往的种种不堪。

    人们明明脚踏同一片大地，却能够活出不同的人生。

    虽然有运气成分, 但更多的还在于自身选择。

    “尼姆布恩德圣域很神秘，契约内容也很奇怪，伊什塔尔教团的行为更是让人摸不到头脑。”

    “但是这些对我而言都不重要，作为一名微不足道的契约者，我在这里的任务只有安心修炼。”

    “非常好，很适合我的处境。”

    “席瑞拉教官呢……脾气古怪，下手恶毒，每天都折磨得我生不如死。”

    “呵呵……活得真特么辛苦，最开始那段日子天天都想去死。”

    自嘲的摇了摇头，徐扉话锋一转，直视两人的瞳孔中冒出丝丝兴奋之色。

    “但不可否认，席瑞拉实在太强大了，强大到随便指点就可以让我这种毛头小子的实力发生质变。”

    “强大到就算我自杀，她也能立即把我给复活了。然后用各种恐怖到极点的方式把我揍死再复活，最终循环个百八十次直到我彻底麻木，这辈子都不敢去想自杀的事儿。”

    “唉……最近身体都习惯支离破碎的感觉了, 哪天教官如果突然变温柔了我还觉得挺别扭的……”

    听到这里，常洛峰和李寻不由得哆嗦了两下, 他们已经领教过席瑞拉的手段了。

    席瑞拉的训练方法，不是教导天才，而是在培养疯子。

    说起来，有点类似徐扉的无限制格斗流，以及刘莹所在的神武门。

    可那两个流派只是在培养战斗疯子，而席瑞拉……

    似乎想从意识层面改变学员的心态、观念、想法乃至世界观，从潜在心理开始把人解放为全方位的疯子。

    变态阿，变态。

    “再次返回圣域时我就想明白了，只要能快速提升实力怎样都好，不管遭受什么样的罪都是值得的。”

    放下酒瓶耸了耸肩，徐扉撸起袖子，将一块酱猪蹄塞进嘴里。

    “这个好吃，两位道长也尝尝。”

    拿起酱猪蹄，同样大口塞进嘴里，常洛峰一边啃一边唏哩呼噜的说道：

    “好吃！嗯……尼姆布恩德圣域底蕴深厚，席瑞拉的确强的变态。但是西古尔德帝国也是大陆上有数的强国。”

    “徐扉，如果你是在图这里修炼资源和优秀导师，相信回到蕾音身边能够获得更多。”

    “唯一要做的只是前期蛰伏起来，遇事忍气吞声而已。等过个三五年, 老王妃随便找个理由赏你封地, 混个最低的男爵爵位迎娶小蕾音……啧啧，幸福生活就此开始。”

    “好吃好吃，师叔你也尝尝。”

    不给徐扉回话机会，常洛峰抓起一只酱猪蹄递给李寻，转头的同时左眼以每秒3.5次的频率疯狂眨动。

    李寻见状乐了，他又岂能看不出来常洛峰是在故意说反话。

    ‘师侄，你这是山羊放了绵羊屁，洋气又骚气呀。’

    传音调侃了句，李寻接过猪蹄随意啃了两口后看向徐扉。

    “你觉得洛峰师侄的建议怎么样？”

    “不怎么样，常道长的演技还是一如既往的差。”

    徐扉开怀一笑，向常洛峰拱了拱手表示感谢。

    “我呢，就一普通人。没那么高的自尊心，也不介意吃点软饭。”

    胡乱抹了把嘴，徐扉随手将餐巾纸丢到旁边继续说道：“可惜现实不允许啊。这样做一定会给蕾音惹来无数麻烦。”

    “如果西古尔德皇室是一只威武的雄鹰，那么我就是一只可怜的雏鸡。”

    “雄鹰总有展翅高飞的时候，届时暴露在阳光下的我只能任由豺狼虎豹宰割。”

    “即使幸运的活了下来，哪天雄鹰心情不好或者觅不到食，顺嘴将我吃了也是有可能的吧？”

    “因为对雄鹰来说，我连屁都算不上。”

    沉默了半晌，李寻轻轻点头感慨道：“唉，熙熙攘攘皆为利往，人们对于名利的争夺永不停息。”

    “老百姓努力赚钱，高位者醉心权势，本质上都是想获得更多的资源为自己所用。”

    “在人类的历史长河中，无数权贵凭借对资源的掌控，在政商舞台上意气风发，长袖善舞，而最终却大都黯然失色潦草收场。”

    “无论结局如何，在那帮人眼里，你徐扉的确是个屁。”

    “我送你一句话。贪婪是人性永远的围城，如何把控底线不被欲望反噬，是每个人在达成目的基石。如果能够做到这一点，或许那些人在你眼里才是个屁。”

    重重点了点头，徐扉十分认同的说道：“李道长，您说的没错。”

    “两界互通后，我们每天都在见证历史。”

    “事实上，我们过去的每一天又不是历史呢？而历史的教训又告诉我们，人类从来不会从历史中吸取教训。”

    “所以，无论那些权贵还是我，其实都是屁，您刚说的也是屁话，人类的政商发展史某种意义上就是放屁史。”

    噗！

    一声嘹亮的响屁自李寻臀下发出。

    他放下猪蹄，伸手大笑道：“哈哈哈哈，说得好！徐扉，来，蹭跟华子。”

    手腕一翻，两根香烟出现在徐扉指尖。

    一根叼在嘴里，一根递给李寻。

    躬身上前，左手护火，右手燃起一团小火苗为对方点烟。

    “嘶……”

    “呼……”

    烟雾缭绕，这一刻，两个相差数百岁的人似乎成为了忘年交。

    “……”

    常洛峰无语，有点后悔让师叔掺和进来了。

    本来聊的好好的，这两人突然左一个屁右一个屁的玩起隐喻，给气氛彻底整没了。

