    “我不明白你在说什么，投毒的人就是你，不要垂死挣扎了。”宏田咧嘴笑着，努力地使自己的气势更足一些，

    “你在实验室的药液，马上就会被取证，到时候铁证如山，你做什么都没有用。还是趁现在自首，量刑说不定会轻一点。”

    赵石的药液本身就没有问题，但是宏田只需要在检验的时候动手脚就可以了。

    “支付不起的代价？难道赵石君还能在这里杀了我们不成？”

    说着，宏田做出非常无奈的动作，仿佛赵石的威胁是个笑话。

    “既然如此，那就没什么可说的了。”

    说着，赵石一眼瞪向宏田，在这瞬间，他的眼里有一道紫色光芒涌动。

    而在宏田眼中，赵石的瞳孔里演化出了一道紫色漩涡，仿佛要将他的魂魄吸走。

    随后，赵石转身走向若子。

    “你要……做什么？”

    若子有些惊恐地看着赵石。

    赵石则是直视对方的目光，眼里再次紫光涌动。

    若子眼中的惊恐消失，取而代之的是茫然。

    随后，赵石伸出手，与若子握手，继而回到自己的位置。

    一瞬间，宏田和若子忽然相视一眼，眼神恢复了正常，却充满困惑。

    因为他们像是丢失了一段记忆，刚才发生的事情，就好像做梦一般。

    “他做什么？”

    宏田忍不住喃喃自语道，不由地看向赵石。

    很快，探员取证归来，这让宏田和若子打起了精神。

    马上就要结束了，只要若子再次施展咒术，证明赵石的药液有问题，那么赵石将再无翻身的机会。

    “各位观众，经过委员会的讨论，我们决定现场进行动物实验。一共是三只小白兔，分别解除普通的蒸馏水，残余的药液，以及从赵医生实验室取来的药液。”

    女记者宣布道。

    非常简单的对照实验，而且是全透明公开的，对此人们没有任何异议。

    “我赌一块钱，最后肯定是宣布这个赵医生的药液没问题！”有人笃定道。

    “未必吧，那投毒犯是谁？这件事不可能不了了之吧。”有人不以为然。

    而女记者此时对网络上的评论回应道：

    “我有八年的现场报导和主持经验，我可以用我的职业操守来保证，接下来发生的一切，都是无剧本真实进行的，谁也不知道结果！”

    说着，女记者也是微微屏息：“就让我们拭目以待吧！”

    而在没人注意的角落，一位检验员，拿着一根兔毛，递给了若子。

    他正是宏田安排的手脚！

    有了这根兔毛，若子就可以以此为媒介施展咒术！

    既然有若子咒术的参与，那么实验结果也就可想而知了。

    只见三组中，解除了残余药液，和赵石实验室药液的那两只兔子，均是出现了同样的症状。

    毛发脱落，皮肤溃烂，浑身流脓。

    “这也太毒了！”

    “太恶心了吧！能不能救救兔子啊！”

    “妈的，我在吃饭，直接吐了。”

    实验的结果引起很多人的不适。

    而这个结果，又指向了一件事情。

    那就是赵石的药液有问题，而赵石，就是投毒的犯人！

    “抓起来，把他抓起来！”

    “不管他是什么目的，这种人就应该枪毙！”

    “他要是在公共饮用水里下这种毒，妈呀……”

    群众们义愤填膺，恨不得将赵石就地正法。

    那些探员则是直接拿出了枪，以免赵石做出反抗。

    宏田冷笑一声，如此看来，剧本仍旧是掌握在自己的手中。

    “赵石，你现在还有什么话可说？”

    宏田一副居高临下的态度，询问赵石道。

    却见赵石只是笑笑：“我无话可说，但是一定有人想说话。”

    说着，赵石打了一个响指。

    “我有话想说！”

    只见众目睽睽之下，若子举起了手，走了出来，

    “其实毒，是我们下的！”

    听到若子的话，宏田吓得不清，脸都气绿了：“若子，你在胡说什么！”

    若子只是看了他一眼，眼神茫然：“毒，就是我们下的，自首吧，宏田。”

    转瞬间，宏田突然打了一个激灵，他难以置信地看向赵石，指着赵石激动道：

    “是你，是你控制了她！”

    赵石无奈地耸了耸肩：“是她自己良心发现吧？她又不是什么傀儡，我怎么控制她？”

    若子的突然发言，引起了轩然大波。

    “什么？毒竟然是宏田医生他们下的！”

    “果然非我族类，其心必异啊！”

    “差点救冤枉了好人！”

    几乎没有人质疑，因为这话，是从若子口中自己说出来的，这还怎么质疑。

    这还没完，接下来若子的一段发言，更是坐实了一切。

    “那天，赵石君来给病人送药，我们就抓住这个机会下毒，并且将一切栽赃给赵石君……”

    若子有些呆滞地诉说着，而宏田想要阻止，却是被警卫拦住。

    直到将一切“真相”说出，若子才突然打了激灵，眼神恢复了清醒。

    “我，我都说了些什么！”

    若子无比懊悔地抓着自己的头发，整个人几乎陷入疯狂。

    她刚才无法控制自己的身体，却是可以感受到一切，那种感觉就好像在做一个清醒梦一般。

    所谓清醒梦，就是意识清醒，却无法控制自己的身体，也无法控制梦境中发生的一切。

    此时若子，宁愿相信自己是在做一个噩梦，但显然不是。

    “你背叛了我们！”

    宏田愤怒地给了若子一巴掌，这是他的无能狂怒，

    “撤退，马上撤退。山田，用你的转移，带我们离开这里！”

    现在的处境对他们很不利，继续呆下去，将会被华夏的警方所控制。

    而他们的特殊身份也可能会暴露，到那个时候，恐怕会有更高级的组织介入。

    同时，也有暴露自己组织信息的风险。

    事到如今，虽然狼狈，却也只有跑路了！

    “嗯！”

    宏田身边的一位霓虹留学生点了点头，逼上眼睛，开始酝酿自己的能力。

    此时宏田非常紧张，山田的能力“转移”，需要五秒钟的准备时间。

    但是只要经过这五秒，他们全员就可以转移到安全的地方。

    “5……”

    “4……”

    “3……”

    “2……”

    由于宏田等人看起来并没有明显的反抗动作，所以现场的警卫也没有对他们进行干扰。

    “……！”

    就在五秒倒数即将完成的时候，一只手如鬼魅般搭在了山田的肩膀上。

    山田惊恐地瞪大了眼睛，这种感觉仿佛自己依赖许久的一个器官，忽然凭空消失了一般。

    转移，失败！

    “这就想走，你们当我不存在？”

    赵石的声音响起，这在宏田等人听来，有如恶魔低语！

