    成城也点了点头，“没错，或是等我伤好一点我亲自去也行，你不要再出现在马寒山的面前了。”

    江筱一愣，“马寒山又不能把我怎么了，怕什么？”

    她还想说去偷马寒山的西装呢。

    “不行。”六少和成城异口同声地说道。

    丁海景也表示赞成地点了点头。

    “我连出现在他的面前都不行？”

    “对。”

    六少和成城听了丁海景说的那些话之后，哪里愿意让马寒山那厮再用那种下流无耻的目光再看江筱？

    让他满脑子的肮脏想象也不行。

    这都让他们想要把马寒山给废了。

    觉得让他多看江筱一眼都是对她的侮辱。

    江筱瞪了丁海景一眼。

    丁海景假装看不到，端起了茶低头喝茶。

    他一个人的话，江筱肯定是不听，所以他只能把六少和成城给搬出来了。

    江筱叹了口气说道：“如果老丁跟你们说了这些，那应该是跟你们说了我已经看到了马寒山拿的那药剂瓶了吧？我觉得那不是香水，应该是研究所出的药剂瓶。”

    “能确定吗？”六少问道。

    江筱摇了摇头，“不能确定啊，只是我的推测而已，所以还要去查证的。其实我刚刚想到了一个主意，把马寒山的那一件西装偷过来。那只瓶子他是放在了西装的里侧口袋里，如果只要偷那只瓶子没有那么容易，还不如直接偷整件西装。”

    三个男人都看着她。

    “西装怎么偷？”

    “这不就得想办法了吗？”江筱眨了眨眼睛，说道：“盯着他跟踪他，再找机会下手。”

    “你这意思，是想着自己去吧？”成城斜睨着她，一眼就看穿了她的想法。

    江筱无辜地说道：“我觉得我去的话成功率会高一点。”

    “说了不许你出现在他的面前。”

    “那我就跟在他背后总行了吧？”

    “不行。”六少摇了摇头，“如果说马寒山那只瓶子真的是研究所出的药剂瓶的话，他一定会特别小心的，轻易不会脱下衣服来放下，要偷他的西装不是一件容易的事情。”

    “那就想办法让他脱。”江筱立即就接了这句话。

    她这话一落，所有人都脸黑地看着她。

    想办法让男人脱衣服，这种话她也说得出来？

    在他们都想废了马寒山的时候？

    “江筱，你脑子是不是被门夹了？”成城伸手又在她的头上敲了一下。“这种话一般是要用美人计吧？你想干吗？”

    江筱无语，“我没有这个意思，当然更不可能牺牲我自己啊......”

    “你还想牺牲你自己？”成城又扬起手来，江筱立即就避开了。

    “我就是说想想别的办法，比如说制造一个小事故，让他不得不把西装脱了......”

    “他就是脱了也不会让它离开自己的视线范围的，”丁海景说道：“昨天我们也知道，马寒山这个人很谨慎的，在他妻子面前他都是戴着面具，证明这个人一直是心思缜密。”

    “对，要偷他的西装没有那么容易。”

    江筱有些气馁。

    都在说不容易偷马寒山的西装，那要怎么办？

    