    对于楚族四脉之主的谋划，楚风并不知晓，

    此刻的他正在全力吸收仙矿中的仙灵之气来帮助其进行突破。

    而且在吸收这仙灵之气的同时，

    楚风还开始修炼禁忌之主留下的十大禁忌之术！

    禁忌之主，乃是一位神秘的无上强者。

    单单对方的这个名号就足以证明对方有多么恐怖！

    当初禁忌之主败给了狂龙，便留下禁忌之殿和禁忌军团！

    在禁忌之殿中，楚风得到了十大禁忌之术，还得到了一颗兽蛋。

    那颗兽蛋一直没有什么动静，而这十大禁忌之术也被楚风放置着没有修炼过！

    如今楚风为了增强自己的战斗力，也是开始修炼着这十大禁忌之术。

    这十大禁忌之术都是极其可怕的秘术招式，威力极其可怕！

    楚风单单是扫了一眼其修炼之法和介绍，便被震撼到了！

    当即他便沉迷陷入了禁忌之术的修炼之中。

    就这样，时间一点一点的过去了。

    而在中级位面骷髅联盟中。

    随着二护法和一众强者再次陨落，直接让整个骷髅联盟都蒙上了一层阴霾。

    骷髅盟主和一众强者们对此是十分愤怒。

    他们骷髅联盟的人接二连三的被一个低级位面的小子给斩杀重创，

    这对于他们骷髅联盟而言绝对是一个巨大的耻辱。

    此时骷髅联盟的大殿中，充斥着一股阴森的气息！

    一位带着黑金色骷髅面具的男人身穿一袭黑色长袍坐在首位，身上散发着无上的威压！

    他正是中级位面的窟窿联盟盟主！

    在其面前站着一众强者！

    “一个小小的魔主难道真的这么恐怖么？”

    “竟然杀了我骷髅联盟这么多人，连二护法都陨落了！”

    骷髅盟主一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着浓浓的怒火！

    “盟主，这个魔主恐怕背后来头不小，不然二护法的实力不可能对付不了他！”

    一位长老沉声道。

    “让大护法和三长老还有四长老前去，无论如何都要将此子拿下，同时掌控仙矿。”

    “不能让仙矿的事情传到其他势力的耳中。”

    “还有尽快给我收复掌控整个低级位面！”

    “如若办不到，就不要回来了！”

    骷髅联盟盟主一脸冰冷的喝道。

    他这次一口气派出大护法和两位长老。

    这等阵仗足以对付中级位面内的一个超级宗门，

    但他们如今却被派去低级位面对付一个年轻后辈。

    这若是传出去，足以震惊无数中级位面的强者！

    什么时候低级位面的人也如此牛逼了？

    转眼间，一个月的时间便过去了。

    这一个月内，楚风身边的人吸收仙石中的仙灵之气，实力都是提升的很快，基本上全部都踏入了武祖境和蜕仙境。

    甚至十大神剑剑主，拥有天煞之体的巨无霸和项飞还有林诗雅等人都踏入了蜕仙境大圆满，随时都有可能迎来天劫飞升！

    这一天，低级位面中，一道轰鸣声直接响起。

    顿时，一个空间通道诞生。

    上百位强者中级位面的强者从中走了出来，他们正是骷髅联盟的人。

    为首的一个中年男人和两位老者，正是骷髅联盟的大护法和三长老还有四长老。

    “没想到以我们的身份竟然要跑到这低级位面来对付一个小子，这真是自降身份啊！”

    骷髅联盟四长老冷冷地吐道。

    “不要说这些了，连二护法都死了，那个魔主不是一般的低级位面修行者。”

    “我们这次若是无法将其拿下，掌控仙矿，统一低级位面的话，盟主不会放过我们的！”

    三长老冷道。

    而骷髅联盟的大护法眼中闪烁着冷芒。

    他直接朝着仙矿所在的世界而去，其余人都紧跟其后。

    很快他们来到了仙矿所在的世界。

    如今这个世界已经被仙矿中释放出的仙灵之气所充斥着，宛如进入了一个仙家洞地！

    “仙矿！”

    这时，三长老四长老两人注视着仙矿所在的山脉，他们眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “这座仙矿竟然如此之大！”

    “拥有这座仙矿，我骷髅联盟的实力便可提升一大截了！”

    两位长老一一说着。

    “仙矿中有人在吸收仙灵之气！”

    随即三长老注视着仙矿，其目光一凝，沉声道。

    “那便应该是魔主了！”

    大护法终于开口道。

    他直接一手挥动，一道爪印从天而降，朝着仙矿中冲去，欲要将楚风给拿下！

    轰！！！

    这时，一道刺耳的轰鸣声从楚风体内传出。

    他一身实力直接暴涨，当场突破到了蜕仙境之上。

    轰隆隆！！！

    这一刻，苍穹之上，一阵阵惊雷声响起。

    他直接迎来了飞升天劫！

    不过楚风的天劫却是极其恐怖，比正常天劫要恐怖数百倍，

    甚至堪比他血脉蜕变所引来的天劫威势！

    “好强的天劫！”

    “此子的天劫怎么会如此恐怖？”

    骷髅联盟的三长老和四长老都是一脸震惊的看着楚风，他们眼中透着震撼的目光。

    眨眼间，这恐怖的天劫便朝着楚风轰杀而去，对其身躯毁灭性的攻击，欲要将其毁灭！

    但此时的楚风全身覆盖着龙鳞，强势抵挡着天劫的轰杀。

    而且这天劫轰杀还让楚风的魔龙之身变得更强了。

    与此同时，楚风体内那颗蕴含八大力量的晶石更是产生了强烈的吞噬力量，疯狂吞噬着天劫的能量，增强着晶石中雷之力量的威力！

    轰轰轰！！！

    一道道恐怖的天劫不断轰杀而下，对楚风的身子进行疯狂攻击，却无法撼动楚风身子半分。

    这可怕的天劫力量，一半淬炼着楚风的魔龙之身，一半被其体内的晶石给吸收掉了。

    足足过去了数十分钟的时间，这天劫终于是散去了。

    楚风则是冲到了虚空中，浑身散发着恐怖如斯的威压！

    这时，天地间祥瑞之气诞生，霞光四射，

    好似在庆祝着楚风终于蜕变为仙，踏入了仙人之境，可以飞升到中级位面了！

    轰隆隆！！！

    楚风刚刚渡劫完毕，虚空中又传出一阵轰鸣声。

    又是一片雷云汇聚而来，天劫再次降临。

    PS：下一章上午十一点左右更新，接下来便是中级位面的剧情了，断骨需要好好构思安排一下

