    顿时，战场上面出现了六名威风凛凛的金甲神将，卖相极好，可是一走动就原形毕露。

    其移动速度仿佛龟速一样，大概比普通人走路还慢。

    并且没有任何的攻击技能，唯一的攻击方式就是拿起手中的武器砸人。

    威力......大概就和普通农民拿锄头敲人类似。

    不过，方林岩召唤它们出来，却并不是要他们攻击，而是负责挡路拖后腿。

    这六名笨重的金甲神将排成了一长排，就像是一堵墙似的挡在了正一道人的面前，同时还会不停的伸手拽住他。

    这老家伙想逃走的话，就只能绕路，

    可是方林岩一直在持续攻击他，龙嗽闪也一直都没停。

    所以此时早已召唤出来了两头淤美加树傀在持续攻击，

    在它们的被动减速下，正一道人的移动速度同样也是迟缓非常，

    更何况暗云术依然能减少20%的移动速度？

    所以，无论正一道人怎么绕路，金甲神将依然能顽固的挡在其面前。

    好不容易等到撒豆成兵符的时间结束，方林岩一抬手结果又来了一张！

    生生将其身上泛出血光的强大状态给耗了过去。

    这样的一个BOSS也真的是太惨了，拿手的骨法剑一旦被困住，就完全变成了沙包一样的存在。

    只是这也是方林岩应对得当的缘故，将其从老巢当中引了出来。

    否则的话，这家伙的前方倘若有一群死士挡在前面，在后方驱使骨法剑游走伤人，

    同时，正一道人在清宵宫当中还能借助神力有着瞬间移动的能力，那才令人欲哭无泪。

    在方林岩和希加两人的联手攻击下，正一道人虽然生命值高达五千，但也是在迅速滑落，

    更诡异的是，当他的生命值下滑到了差不多八百点的时候，

    这家伙突然发出了一声凄厉的哀嚎，然后在地上痛苦翻滚起来，

    可以见到其体内飞出了大量的幽魂，纷纷朝着天空当中升了上去，

    然后这些幽魂的脸容在半空中也开始由扭曲凶恶变得平静了起来，纷纷朝着四面八方飞去.......

    战斗提示给出的信息是：

    “你们攻击的敌人：正一道人处于重伤状态。”

    “其修炼的邪术：白骨聚魂法出现反噬，开始进入散功状态。”

    “正一道人的生命值将会以每秒钟/30点的速度持续下降，直到归零。”

    “发生此类特殊事件并不会导致战利品的品质降低。”

    “.......”

    干掉了这家伙之后，掉落了一把银色剧情钥匙，这无疑令三人喜出望外，因为他们都感觉自己没有费什么太大的力气。

    不过说实话，按照正常程序进行挑战的话，正一道人的挑战等级确实是相当高的，

    只是因为他被套路，直接骗出了主场，所以才难度下降，

    当然，最重要的一环是，正一道人的杀手锏，骨法剑恰好被麦斯这家伙克制得死死的。

    这就像是蝎子打架的时候尾巴被砍了，那还搞个毛线啊。

    不过，这一系列的运筹也是在空间的允许范围内，所以并没有降低掉落的品质。

    此时三人便直接使用了这把银色剧情品质的钥匙，

    首先给与他们的通用点就令人大吃了一惊，

    足足三万五千通用点，

    还有六点潜能点！

    不过前面两项给得相当丰厚了以后，剩余下来的东西就显得匮乏了。

    比如这个家伙那把招牌式的骨法剑就没出。

    掉落的是一件银色剧情品质的腰带。

    这玩意儿能够增加私人储物空间30%的容量，

    并且使附加异常状态类型的单体技能效果提升20%/范围型的技能效果提升10%。

    这条腰带对于希加来说，却是相当有用的。

    因为他的几乎所有技能都能给敌人附加上异常状态，

    所以，虽然他在来之前就说自己义务帮忙，

    但真的出了他的装备，并且自己还不需求的前提下，方林岩还是让其将之拿走了。

    对此希加和麦斯都觉得挺不好意思，于是就让方林岩将通用点和潜能点全拿走。

    说实话，方林岩还是很缺潜能点的，所以直接却之不恭，

    但三万五千通用点他也不可能真的吃下去，

    因为方林岩自己也很清楚，这一战之所以如此轻松，关键点还是麦斯死死的控制住了那把骨法剑。

    所以，方林岩选择拿了一万通用点，留下了两万五千通用点给他们分。

    于是最后的结果是希加拿装备，方林岩拿了一万通用点+六点潜能点，麦斯拿了两万五千通用点。

    这样的分配结果算是三个人都皆大欢喜！

    不过也只有空间战场这样充满了极度危险的世界，掉率才如此丰厚。

    这时候方林岩才将自己打探到的情报告诉了其余两人，说是正一道人之前已经有求援，

    估计很快的，溧水之神的另外一名爪牙头目虎哥就会到来，

    并且虎哥应该是会带上大群手下前来。

    听到了这件事以后，无论是麦斯和希加的反应都不是紧张，而是大喜过望。

    因为对希加来说，只要渡过了最初的艰难阶段以后，

    他的那一招巫术：黑铃铛，反而能令这些大量的普通敌人成为己方的助力。

    三人合计了一番之后，最后还是决定还打打看，

    实在不行直接往县衙那边撤退就行，有着麦斯这种仿佛人型挖掘机一般的存在。

    拆房毁屋根本不是问题，断后并不是什么太困难的事情。

    不过令三人意想不到的是，他们这边没有还没有等来敌人，

    反而出现了大群援兵......

    这只是因为希加忍不住心中的激动，

    对着好友偷偷的炫了一下自己新入手的银色剧情装备而已。

    虽然好友答应绝对不说出去，但这种事情肯定是没有办法保守秘密的。

    于是，在听说了希加貌似捞到了一大票好处，

    并且正在准备伏击另外一大票好处的时候，群情沸腾，于是大家都忍耐不住跑了过来。

    他们都处于一个团队当中，那么当然是知道对方的位置了......

    所以，等到虎哥气势汹汹带着一大票小弟跑来，

    准备好好的收拾一番胆敢对正一道人无礼的王八蛋的时候。

    他们面对的不是三名契约者，

    而是整整一个团队的，十分饥渴的，期待已久的，精力旺盛得嗷嗷叫的契约者们！

    用狂风扫落叶来形容这场战斗或许有点不大合适，

    但最后阶段的时候，足足有六千点生命值，并且还能变身成了一具白骨傀儡的虎哥被一群人围着打是真的惨......

    因为冲锋在最前面的，对虎哥下手最狠的，就是虎哥带来的几个小弟。

    这种自己人瞬间莫名其妙倒戈的战斗，是最令人深恶痛绝的。

    到了后来的时候，虎哥看来也明白了什么，希加的仇恨值瞬间被拉满到爆表，然后这家伙就不顾一切的朝着希加狂冲了过去。

    追得希加真的是狼狈无比，好在这样一来的话，其余的人压力就小太多了。

    这一战方林岩并没有怎么出力，就远远的劈几下闪电，然后控制鲁伯斯去抽冷子就好了。

    最后虎哥掉落了一件银色剧情装备，一件黑色装备，还有一本技能书。

    前两件装备都并不适合方林岩用，

    倒是技能书他看了两眼，居然是他之前一度很想要的基础技能进阶：冷兵器掌握。

    不过现在方林岩拿着没有什么卵用.......于是就直接放弃了

    最后方林岩根据战斗评估结算，累计分到了2500通用点和1点潜能点。

    欧米此时指挥的这个团队给他留下了深刻的印象，

    那就是效率，

    每个人都像是密切吻合在一起的齿轮那样精准，

    每个人都像是发动机的零件那样，做好自己的事情，整个团队就能爆发出巨大的力量。

    但不知道为什么，方林岩看着欧米的指挥，突然鬼使神差的说了一句话出来：

    “可是，人不是机器啊。”

    听到了他这句没头没脑的话，欧米忽然深深的看了他一眼道：

    “你是在提醒我吗？”

    方林岩耸耸肩道：

    “不，我只是开个玩笑。”

    欧米漠然的看了他一眼，忽然道：

    “我这边已经做好准备了，你不是说很快就能做好准备，叫出方小七吗？”

    方林岩干笑道：

    “应该很快。”

    欧米凝视了他一会儿道：

    “你之前告诉我说是去为了分离方小七做准备，但是回头就勾搭我的人来这边捞外快......”

    “莫非，现在咱们杀的这两个BOSS和你分离出来方小七的操作有关？”

    方林岩顿时翻起了白眼，感觉和这个女人相处真的是太累了。

    稍微露出一点蛛丝马迹，她就能朝着正确的方向猜测过去。

    这样的一个女人若是嫁了人，那老公不知道有多惨！

    一念及此，方林岩忍不住同情的道：

    “太可怜了。”

    欧米听到了他的话，忍不住道：

    “哈？什么太可怜？”

    方林岩嘴角露出了一抹冷笑，心道现在你总猜不出来了吧？

    哥的跳跃性思维还是很威武霸气，不是普通人能妄自揣测的。

    不过欧米接下来却继续追问重点不放：

    “喂喂喂你得告诉我真实情况！到底是不是分离方小七的身份需要我们帮忙！”

    “否则的话我很怀疑你合作的诚意，我会选择单方面取消合作的。”

