    （解释一下，所谓的千里传音是对讲机，我不太懂，但它好像不需要卫星信号，另外，可以换电池的，云弈来回穿，充电很方便，当然，有更好的建议麻烦大家多多提点！！！）

    厅中几女心思各异之际，青云社一楼来了十几辆大马车。

    马车上驮了满满当当的麻布袋子，为首的领队精神气十足，明显是个练家子。

    此时，苏掌柜已经在门口等候多时，见到他们，笑容满面的迎了上去。

    “没料是陈都头亲临啊，辛苦辛苦！”苏掌柜呵呵笑着。

    来人似乎与他见过几面，摆了摆手道：“老魏跟我说的时候，我还不信，现在看到苏掌柜，陈某一颗心算是稳了，这是三千石陈粮，陈某特意检查过了，吃不死人。”

    苏掌柜呵呵一笑，这个年头，有一口吃的就不错了，只要你不在谷糠里掺石头卖我就行。

    至于为什么要购买这些陈粮，就要从昨夜的【大宋英豪榜】说起。

    今早向国佬就派人送了一千五百两黄金过来，而随金银一同过来的，还有一封向太后的口谕。

    一千五百两黄金，能救多少救多少……难听点，就是利益最大化。

    如此记录这一‘丰功伟绩’的时候，字面上也好看一点，这可是能够写进史书的好人好事儿。

    同时，向家还专门派了一个管事过来协助青云社，向禁军卫所购买陈粮就是向家人的意思。

    苏掌柜知道胳膊拧不过大腿，便就同意了下来，故而才有眼前一幕。

    有些事儿是说不清楚的，只要向国佬不把一千五百两黄金拿回去就行，至于区区一些采办之物的人情，能送也就送了，苏掌柜年过半百，什么事儿没见过啊。

    稍顷，青云社的人就接收了这三千石陈粮，并且直接就往城门口送去。

    未免夜长梦多，施粥的摊子凌晨就已经搭了起来。

    二楼的窗台。

    赵木槿将这一幕看在眼里，心中的猜测愈发的坐实了。

    “可恶，自己占便宜也就算了，如今竟然连手底下的人都借着赈灾的名义讨好禁军，云公子要是知道了，我看妳怎么解释。”

    ···

    柳絮拂面，老蝉呦鸣。

    过了中秋，汴京城的天气就开始凉爽起来了。

    甜水巷二道口的巷子外，三匹高头大马缓缓踏步而来，路上行人见状纷纷避让。

    为首一人乃是这汴京有名的纨绔，当然，是过去的，如今蔡攸脾气改了很多，毕竟当官了。

    “居安兄，我们如此贸贸然拜访，恐怕不妥吧，好歹先递个拜帖。”

    左侧一人丰神俊朗，文气逼人，乃是这汴京城出了名的大才子，现任国子监主簿，精通音律、诗词，京中不知道多少女子为其倾倒，此人便是婉约派的集大成者：周邦彦。

    蔡攸闻言，蹙眉道：“美成兄，事急从权，这是我爹给我的任务，今日若是不去拜见，只怕过了就……唉，你是不知，我爹今早差点没把我骂死。”

    右侧更有一人，身材不似蔡攸威武，容貌不比周邦彦俊美，但自有一股子难以言喻的书卷气息，端坐马背，手中还拿着一本书品读着。

    “居安兄，这事儿能怪谁呢，那日云兄说得很清楚，筑碑扬善，以工代赈，你却倒好，喝了酒直接给忘了，你啊你。”

    “黄四十，你别在这里幸灾乐祸，我为什么喝那么多酒，还不是帮你们几个挡酒？！”

    说起挡酒，周邦彦和黄四十相视一眼，神情悻悻，那晚到了后来，不知道来了多少老妈子，都是要给他们二人说亲的，要不是蔡攸救他们，只怕脱身不易。

    半响，三人来到桃花屋门口。

    周邦彦抬头看匾，微微颔首道：“留款虽是李大人，但这字应该出自云兄之手。”

    黄四十亦是开口说道：“运笔如有神，落笔似剑锋，云兄书法已然自成一家。”

    蔡攸没有二人的文学底蕴，但他爹蔡京是个书法大家，耳濡目染之下，倒也觉得云弈这三个字写得很不错。

    周邦彦跳下马背，整理了一番行装之后，上前敲响了院门。

    不多时，秋娘娇滴滴的小脑袋探了出来，见到三人，怯生生的问道：“你们找谁啊？”

    周邦彦乃是名楼常客，见到秋娘第一眼就发现这丫头是个美人胚子，道了一声‘云兄真风流士也’，笑着拱手道：“小娘子有礼了，在下姓周，是来拜访你家公子的。”

    秋娘抿着嘴，迅速低头躲过他的视线，应道：“三位稍等。”

    她转身去通报了一声，“郎君……”站在院门口的三人依稀可闻，想来云弈就在前院。

    但周邦彦三人没有直接开口喊话，一来不熟，二来也非谦谦君子所为。

    不多会儿，云弈的脚步声传来，三人相视一眼露出一丝笑意，主人家亲自相迎是给足了面子的，这个云弈会做人啊。

    院门推开，云弈先是一怔，接着拱手道：“原来是三位兄长，快快请进。”

    宾朋各自入座，刚好将桃花树下的小石桌子围满。

    秋娘将功夫茶盘端来，又送了两碟果脯和糕点，便小兔子一样躲进了厨房。

    “不请自来，还望云兄见谅。”黄四十先是拱手说道。

    蔡攸与周邦彦也急忙拱手，歉然道：“实在是不得已，这次登门，蔡某是来求救云兄的。”

    云弈提着水壶微微一愣，好奇道：“蔡兄何出此言啊，我有什么能够帮你的？”

    蔡攸一脸的急切，问道：“云兄昨夜可曾出门？”

    云弈摇了摇头。

    蔡攸叹了口气，气愤填膺的说：“那云兄应该不知道，大相国寺那边开了一家名为青云社的招子，他们竟然剽窃云兄的教诲，弄了一个‘大宋英豪榜’出来，你说这叫什么事儿啊。”

    蔡攸不愧是蔡家人出身，祸水东引这一套玩得溜溜的，但他却不知道，那青云社的大东家就在他面前老神在在的坐着。

    “云兄，筑碑扬善可是你提出来的，现在有人摘了果子，你就没有半点不忿吗？”蔡攸见云弈神色淡然，忍不住又提了一句。

    云弈闻言，张了张嘴，也不知道该怎么解释，想了想，说：“蔡兄说笑了，筑碑扬善人人可为，只要他真的救济了流民，那就没有什么好追究的，我提出的法子被人采纳，我高兴还来不及呢，救人要紧啊。”

    周邦彦神色一肃：“云兄大善！”

    黄四十连连点头：“佩服，佩服！”

    蔡攸：“……”

