    第105章 忠诚者的苦战   

    “看你刚才的样子，好像很喜欢这两个字，我把它送给你了。”

    

    叶凡说道。

    

    “是！”

    

    冥姬一愣，叶前辈居然把这一贴字送给她，这可是稀世的珍宝啊！   

    她哪怕身为仙王者，都没有拥有过这种强大的法宝。

    

    繁体的丰收二字，其上的一笔一画皆如刀如剑，苍劲无比。

    

    细细一观，其上尽全是道则，无穷无尽。

    

    奥妙至理藏于其中，让冥姬身体里面的那造化之道慢慢地变强，与她的道体几乎百分之分地契合。

    

    “这甚至可以成为命定之宝。”

    

    冥姬想着。

    

    当大罗级强者晋升为仙王时，必须将所有的造化系于一件法宝之上，成为本命法宝。

    

    万一有意外，他们还可以利用造化之力复活己身。

    

    不过这只是弱等仙王的做法，想要造法宝复活自己，便意味着他们会将法宝藏于一地，不能取出作战。

    

    真正强大的仙王，是绝对不会把本命法宝藏于身外，那可是他们战斗力的关键。

    

    而且有一些强大的神通，即使仙王的本命法宝藏于天外，也可以将其破坏，让仙王无法复活。

    

    “前辈，你对我真是太好了！”

    

    叶凡走后，冥姬抱着那幅画，如同抱着叶凡本人。

    

    突然在此时，罗戟等人连续通过秘法发信息过来，但是冥姬仍沉迷在法宝的上的墨香中，不能自拔。

    

    “真是一群蠢货，我还没有享受完叶前辈留下的温暖呢！”

    

    她懒得看信息，更不会回信息。

    

    ……   

    而在禁地外围的小村门口，罗戟一行人远方望着村口，不敢进入一步。

    

    他们感知到小村内覆盖有阵法，闯进去以后，稍有不慎，便会进入万劫不复的状态。

    

    “上仙，冥姬仙王还没有回复我们信息吗？”

    

    大罗仙人梦楚道人焦急地说道。

    

    罗戟说仙王就在眼前的小村中，但为何仙王迟迟不出来迎接他们这些老臣部将啊！   

    “仙王也有她的难处，可能她在处于闭关突破的关键时期，一时之间不便中断她的思绪，所以才会如此，众人只需要静心等待，仙王一定会出来迎接我们的！”

    

    “那小村中险恶的阵法，虽然传说为叶前辈所布，但我猜那一定是仙王所为。”

    

    “大家不要急，我们已经等待万年的时光，又何愁差这一时呢？”

    

    罗戟安抚着众人。

    

    他也很好奇，为什么冥姬就是不回信息，难道她在复活的过程中出现了什么意外？

    

    这不可能啊！   

    在这一方小世界，有谁能够为难仙王呢？

    

    不对，这是元天界，是一方很奇怪的世界，仙王遇到一些事情也是说不定的。

    

    “嗷嗷嗷……冥姬还不来，他一定是躲起来，不敢见你们，把你们放弃了吧！”

    

    就在此时，震鹏带着诸多强大的僵尸终级大罗，纷至而来，将罗戟等人团团围住。

    

    他们不仅人数多于罗戟，更是在其中拥有无数终级的大罗。

    

    不出意外，罗戟哪怕个人的威能通天，也无法摆脱眼前的杀劫！   

    “你这叛徒，怎么能够跟过来！”

    

    罗戟大惊，他可是一路确认过没有追击者，这才前往元天界，处处小心到极点，为何还会被追击包围。

    

    会发生这种事情，只有一种可能，那便是他们的队伍里有叛徒，一直在给震鹏发消息。

    

    现在完蛋了，他们不仅把冥姬仙王藏身的位置暴露，更是要死在震鹏等人的手中。

    

    “杀出一条血路，冥姬仙王会来救我们的！”

    

    罗戟拿出一柄长戟，震步一飞，猛地向着震鹏杀过去。

    

    造化之能全然体现，化作无数神通，轰然之间如同天空撕裂。

    

    这便是终级大罗战斗的景象。

    

    “呵呵，罗戟真是不识时务，你太看不起我了。”

    

    “上一次战斗，我是让着你，给你一点没用的希望，故意放跑你！”

    

    “你不跑，我们怎么到冥姬那个贱人的藏身之处呢？”

    

    震鹏毫无惧色地面对着罗戟，手中一杆燕翅枪，其威能被放大，战斗之势不在罗戟之下，甚至能够把罗戟压制住。

    

    罗戟心知他们中出现了一个叛徒   

    但现在发现已经晚了，冥姬仙王又似乎在闭关，他们只能坚持战斗，等待着冥姬仙王出关。

    

    “仙王啊！”

    

    “您快来救救我们！”

    

    “我们快不行了！”

    

    有一个大罗级的僵尸大喊，他们的实力不如罗戟，哪怕身体硬如钢铁，也在此时打得残缺不堪。

    

    只是那些敌人没有下死手，直接将他们击杀，故意留他们一条命。

    

    “一定要抓活的，将这些人全部抓住以后，再一个个杀！”

    

    “冥姬一刻不出来，便杀一个，杀到她出来为止！”

    

    “我倒要看看，你们的忠心是否值得，你们把冥姬当作明君，他是否又待你们为臣子！”

    

    震鹏大声下令道。

    

    他身为背叛者，现在便要以行动除去从前的黑点。

    

    让其他仙王知道他背叛冥姬理所应当，忠心的部下身死，冥姬都不出手，那还忠于她做什么？

    

    “你真是歹毒！”

    

    罗戟大怒道。

    

    可惜实力的差距还是太大，哪怕是他，也扛不住震鹏接下来几次神通的轰击。

    

    “呵呵，歹毒吗？”

    

    “我不觉得，你先去死！”

    

    “不久以后冥姬会去陪你！”

    

    震鹏得意地笑着。

    

    他的燕翅枪突然在此时一拍，浩大的威势落下，瞬间便将罗戟身体拍落在地，这一瞬间，所有人的士气降低到冰点。

    

    连最强者罗戟都败了，他们能够怎么办？

    

    “死吧！”

    

    震鹏再抬燕翅枪，便要一击毁灭罗戟的僵尸之体。

    

    就在这同时，温暖的金色太阳光线从远处照射向罗戟的身体，那一瞬间便将罗戟的伤势修复，使其很轻松地避开那一击。

    

    “是谁敢阻我！”

    

    震鹏大怒。

    

    那道温暖的金光不似僵尸的手笔，而应是元天界内部的终级大罗出手。

    

    可是他抬头一望，只看到远处走来一位黑肤的少女，那不是冥姬又是谁？

    

    “仙王！”

    

    罗戟逃出生天，看到冥姬出现，不由地冲过去，对着冥姬一跪：“我们等你等得好苦啊！”

    

    “您终于来了，快救救兄弟们吧，他们就要不行了！”

    

    冥姬的身影让绝望之中的罗戟感觉到高大。

    

    远处的队友尽被敌人所俘，唯有冥姬能够解救他们。

    

    “我知道了，你不用慌，忠于我的人，我不会让他们受苦！”

    

    冥姬冷冷地说道，双眼看了一眼他被俘的手下，又看向震鹏，眼中多带有不屑。

    

    

