    在姜妮儿的理解中，青峰几人，陈平平应该是年轻一代无敌的存在，而且他大概不会出手。

    光小雨是一位魔修，底蕴深厚，实力强大，让她出手也不太好，更遑论她现在被关禁闭。

    李其尚且年幼，与他们不同一代。

    如此一来，就剩下一个最弱的紫姬。

    莫师兄曾经说过，永远不要断绝一个人的念想，否则将会给自己带来后患。

    她时刻谨记。

    故此，在思考片刻后，决定让紫姬充当这场战斗的守护者，因为她最弱。

    既能挡住白一生、书生，刘匡义等人的念想，又能给予他们希望。

    “姑娘，你是在羞辱我等吗？”书生不忿，一想起被陈平平忽悠的那段日子，再想想现在的局面。

    他差点没忍住拔剑，先干掉姜妮儿，再干掉陈平平那个该死的混蛋。

    “怎么会呢？”姜妮儿愕然，满脸的不解，心想，紫姬出战有什么不对吗？

    让光小雨出手，你们还有机会？

    哎！

    刘匡义叹道：“还是让陈平平回来吧！”

    姜妮儿开口：“好吧！”她没有坚持下去了，意义不大。

    这时，人群中响起一道惊呼声：“天女？你怎么会在这里？”

    人群身后，天女才刚刚苏醒过来，一袭薄薄的长裙遮掩躯体，毫无规律，看起来有种凌乱的美，长发亦是如此，沾染了一些泥土与杂草。

    精致的面容缺少一种血色，仿佛失去了精神。

    但丝毫不影响她的美丽，惺忪的眼袋缓缓撑开，宛若一个睡美人。

    她神情平静的打量着这里。

    “你也被那个混蛋忽悠了？”书生忍不住走上前。

    “没有！”天女回答简洁。

    “那你为何在这里？”

    “我被他偷袭了。”语气依旧很平静，仿佛在道说着一件与自己无关的事情。

    众人一愣。

    她拍了拍衣裙上的污垢，又整理了一下长发中的泥土与杂草，视线落在姜妮儿的身上：“他留不住我。”

    姜妮儿有些尴尬，笑而不语。

    天女又道：“即便现在留住我的人，也留不住我的心。”

    “陈师兄说了，留住人就可以，不需要心……”姜妮儿开口。

    “……”

    这混蛋，还真是无耻。

    一群人已经清醒了不少，什么御长风，什么先祖的任务，什么仙谷局势不行了，恐怕都是放屁吧？

    陈平平的最终目的，就是挖仙谷的墙角。

    看着他们那一张张气愤的脸孔，姜妮儿还是忍不住解释了一句：“要不了多久，仙谷将会夷为平地，陈师兄是在救你们。”

    她没有说谎。

    天相之体不会说谎。

    “如此说来，我还要感谢他？”天女轻声。

    “可能！”姜妮儿想了想，回答两个字。

    这时，书生也开口：“先祖御长风还活着的消息，也是假的？”

    姜妮儿摇头：“不，这是真的，不过眼下你们先祖状态不好，所以陈师兄没有安排你们见面，其次……无极宗内部空虚，防守力量薄弱，你们当中若有几个有心人，恐怕无极宗都会遭劫。”

    听到这个回答，在场之人，除了天女以外，一下子沉默了。

    因为天女是被打晕带过来的。

    而他们则是跟随“御长风”的影子，来到这里，等若背叛了仙谷，倘若御长风活着的消息是假的，那么他们很有可能会崩溃。

    姜妮儿的回答，还算是让他们满意。

    只是后面那些话？

    一位年轻弟子忍不住吐槽：“无极宗内部空虚？是无人吗？”

    “听闻无极宗来自天武，实力最强不过皇道之境，这是真的吗？”

    “才皇道之境，你们为何能够在寂灭之都内立足？”

    “无极宗当真是受了御长风先祖的庇佑吗？”

    他们的问题很多，内心充满了疑惑。

    不过总结起来也就两点，无极宗现在什么情况？御长风先祖何时能见他们？

    姜妮儿紧皱眉头，反应很慢，她刚刚想出前面几个问题的答案，准备回答，却被后面的问题打乱了。

    “不要吵了。”天女几步走来。

    哗啦！

    瞬息间，整个场面因此而安静，所有人的视线都落在天女的身上。

    天女看着姜妮儿，询问：“你刚才说，只要打败紫姬，便能入无极宗，也能见御长风先祖？可是真的？”

    姜妮儿点头：“是的。”

    “让她来！”天女淡漠。

    此言一出，场面中的气氛更为静谧了。

    他们与天女不同，他们是追随御长风而来的，不是因为陈平平，而天女则是被偷袭打晕带过来的。

    面对紫姬那样小的一个丫头，他们于心不忍，也不好下手。

    不过天女可以。

    姜妮儿点点头：“好！”话毕，她挥了挥手，肩膀上的毛球心不甘情不愿的跑了出去。

    “这小生灵有问题，居然能够无视寂灭之都中的三种可怕力量。”有人低语。

    “无极宗也有问题。”

    “这里仿佛被隔绝了，是先祖所为吗？”

    “当然，除了先祖，谁还有这样的能力？”

    早有人注意到这里的诡异，再加上姜妮儿刚才的肯定，他们愈发的坚信，御长风先祖还活着。

    只是陈平平的做法，让他们不舒服。

    时间不长，毛球带着紫姬来到这里。

    “小师姐，她要挑战你。”姜妮儿指了指天女。

    哎呀！

    紫姬有些意外：“二院的天女姐姐。”

    天女木然。

    这时，白一生开口：“小师妹，不要听她胡说，天女根本没有挑战你，这一切都是这个姓姜的丫头在乱来，你可以拒绝。”

    终究是师兄妹一场，他不忍让紫姬为难，更不想看着天女揍紫姬。

    紫姬“哦”的一声，兴致饶饶的打量起天女。

    呃？

    而她这个神情，则让众人愣住了。

    看她的表情，居然还有蠢蠢欲动的意思？

    怎么？

    她是觉得，自己打得过天女？

    开什么玩笑？

    白一生吐血：“冷静一点，小师妹。”

    “我知道的，多谢白师兄关心。”紫姬笑着。

    “知道就好，诶……天女可是仙谷年轻一代中的至强者，实力强大，不容小觑，你根本不是她的对手。”白一生无奈：“这姓姜的丫头在乱来。”

    一方面不让他们入无极宗，不让他们见御长风先祖。

    可另外一方面，又让紫姬出战，这不明显是在给他们机会嘛？

    怎么想的？

    说实话，在场之人也蠢蠢欲动，只要打败紫姬，便能见到先祖御长风了，没人能保持平静。

    “师兄会观战吗？”紫姬望向姜妮儿。

    呃……

    姜妮儿想了想：“应该会吧？”

    “那我就放心了。”紫姬笑嘻嘻的说道：“我一定会好好表现的。”

    “嗯，必要时留手，不要伤及性命。”姜妮儿叮嘱。

    “好！”

    “去吧！”姜妮儿笑了笑。

    两女你一言我一语的聊着，完全忽略了众人，也忽略了天女。

    听她们的意思是，紫姬能打败天女？

    这什么屁话？

    她们怎么想的？

    根本不可能。

    天女可是仙谷年轻一代中的至强者，境界屹立在尊者五重天，实力强大，一身的底蕴，与及强大的修行之法。

    自修行到现在，未曾一败。

    早些年，也不知道有多少人前来挑战她，皆以失败告终。

    结果，你让紫姬出战天女？

    他们有点懵。

