    轰！

    而那个三星大能强者则是直接显出真身，瞬间变成百丈之高，爆发出最强的气息，将岛上的所有魔界强者全都召唤了过来。

    “敢来我们的地盘上闹事，真是找死！”

    “真是愚蠢的人族，我必将把他们全部吞噬掉，让他们后悔！”

    “把他们围住，别让他们跑了！”

    刹那间，无数的魔界强者显出真身。

    直接将道九言等人团团围住。

    “有点意思，这次的收获应该很大！”

    道九言放眼看去，这些魔界强者中，最强的竟然有七星大能。

    其余的五星六星大能更是多不胜数，当然了，四星以下的更多。

    在别人眼里，这些人就是强敌，可对于道九言来讲，这就是修炼资源。

    “多谢你们，有你们这些魔界强者存在，本帝的境界又要提升了！”

    道九言笑了笑，顿时周身爆发出来滔天的力量。

    轰轰轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，一道道恐怖滔天的力量冲天而起，瞬间将整个岛屿附近都笼罩起来。

    他们的头顶上，璀璨的光芒汇聚着，宛若是强大的阵法一般，无论是周围的天还是海面，全都被封印起来。

    此刻，这片地域，已经彻底与世隔绝了。

    “嘶……”

    看到这一幕，带着道九言来到这里的那个三星大能强者，神色大变，眼中布满了惊恐。

    他恐惧地看着道九言，身体颤抖着，“我，我竟然将帝神带回来了……”

    如果他再猜不出眼前之人是谁的话，那可真就是一个白痴了。

    “姐夫好捧，我们又有修炼资源了！”

    “姐夫最厉害了，这些魔界之人都该死，把他们全都杀死！”

    姜琪和姜婷二女的脸上满是激动之色，丝毫没有害怕神情。

    虽然周围密密麻麻的全是魔界强者，可在她们看来，呆在道九言身边，就没有什么好害怕的。

    “杀了他们！”

    这一刻，所有魔界之人纷纷大怒。

    那些实力低的魔界之人，瞬间爆发出最强大的力量，准备向道九言等人冲了过来。

    在他们看来，只要将道九言几人杀掉，笼罩在这片天地的封印，就会自然消失不见。

    但是，他们并没有发现，在那强大的封印力量上，竟然蕴含着强大的吞噬之力。

    还没等他们冲到道九言等人面前，他们的力量就已经被吞噬干净了。

    轰轰轰……

    爆炸声不断响起，一个个魔界之人变成了一团团血雾。

    “嘶……”

    血腥的一幕，使得这些原本以人族为食的魔界强者，彻底惊呆了。

    “怎么会这样？”

    他们一个个瞪大眼睛，全身都在颤抖。

    “是你，你是帝神道九言！”

    再次有人认出了道九言，发出了尖叫声。

    “什么？快逃！”

    随意那一声尖叫声响起，现场一片混乱，尤其是那些实力低的魔界之人，吓得就跟无头苍蝇一般，不断地朝着外面冲去。

    轰轰……

    于是，那恐怖滔天的封印，无情地收割着他们的生命，吞噬掉他们的力量后，瞬间让他们变成了团团血雾。

    “没想到他们竟然如此害怕老大呀！”

    冥界圣子惊呆了，他与桓俊、天楼对视一眼，忽然觉得，眼前的这些魔界之人非常的可怜。

    此时此刻，足有上千个魔界之人，尤其是实力低的魔界之人，死的更多。

    这血腥的一幕，使得那些还存活的魔界强者们，忐忑不安。

    “不要动！”

    “凭你们的实力，是无法冲出去的，必须先将道九言杀了，否则的话，我们都会死在这里！”

    就在这时，伴随着一声大喝声响起，一直没有开口的那个七星大能强者，突然凌空而起，周身爆发出一股滔天气息，使得所有魔界之人从慌乱中安静下来。

    他的周身爆发着无比滔天的魔煞气息，身形更是达到了千丈之高。

    他看向道九言，神色无比冰冷地说道：“帝神，你为何非要与我魔界过不去呢？”

    “帝神大驾光临，魔界有失远迎，但是你何必一见面就出手呢？难道就不能好好商谈吗？”

    这个魔界的七星大能强者，自然认出了道九言。

    “没想到你竟然认识本帝！”

    道九言微微一笑，“你还算是冷静，还算是不错！”

    “至于本帝去哪，为何要告诉你们呢？”

    道九言的目光渐渐冰冷，一缕寒意直接扩散开来，“这里是秘境世界，不是你们魔界。你们魔界之人，胆子也非常大呀，竟然敢抓本帝过来，想要将本帝圈养起来！”

    “今天，本帝倒要看看，你们魔界是如何圈养人族的！”

    轰！

    话音落下，他的周身再次爆发出滔天的力量。

    刹那间，岛屿上，无穷的力量爆发，将岛屿的地面直接炸裂开来。

    伴随着道道轰鸣声，则是一个个如同是牢笼的东西，从地上直接飞升到虚空之中。

    黑压压的一片，足有数万之多。

    而那些如同牢笼的东西升起的那一刻，浓浓的血腥味瞬间弥漫而来。

    道九言神色怒变，姜琪和姜婷两个小丫头，更是忍不住地捂住了嘴巴，惊恐地尖叫道：“怎么会这样！”

    “这群混蛋，全都该死，竟然真的把人族圈养起来了！”

    “啊，小爷要杀光他们！”

    桓俊三人无比愤怒，浑身充满了杀意。

    只见那数万如同牢笼之内，每个面里都关着数十个不等，且什么都没有穿的人族。

    他们神情呆滞，有的更是浑身是血，甚至有的人，已经奄奄一息。

    哪怕是道九言看到这样的场面，也被吓到了。

    可是那些魔界之人，他们的闻到这浓浓的血腥味时，脸上竟然露出了陶醉之色。

    “该死，他们全都该死！”

    “姐夫，你一定要杀光他们！”

    这一刻，姜琪和姜婷哭泣地向道九言叫喊着，周身更是杀气腾腾。

    “哈哈哈……”

    这时，那个七星大能强者顿时放声大笑。

    他一边贪婪地闻着空气中的味道，一边开口说道：“在你们眼中，我们确实该死，感觉我们非常的可恶。但是，在我们眼里这根本不算什么？”

    “因为，你们人族就是我们魔界的食物，就像你们人族吃各种动物一样的！”

