    第337章 淮城！   

    晚上，荣天南推开身上的一个赤身女人。

    

    这个女人还是一个小家族的掌上明珠。

    

    也是很多人眼中的女神，无数人追捧的对象。

    

    可现在，这个女人只是他周身众多女人的一个。

    

    “进来！”

    

    荣天南点燃一支烟，随声叫道。

    

    很快，门外一个宗师级的高手低着头走进来。

    

    眼睛看着地面，根本没有朝房间里多看一眼。

    

    “少爷，您找我？”

    

    “嗯，你立马去一趟海东，找到一个叫做徐来的家伙，告诉他，我在淮北等他！”

    

    宗师高手点点头，也不多问。

    

    见荣天南摆摆手，就立即转身出去了。

    

    没多久徐来就得到了消息。

    

    “荣天南……”   

    徐来嘴角带着一丝笑容，动身前往淮北。

    

    “婧婧，这边的事情就交给你了，我可能要过两天才能回来。”

    

    “徐大哥又要出远门吗？”

    

    刘婧婧有些不舍的看着徐来。

    

    “嗯，是的，我要去淮北一趟。”

    

    “要不我跟徐大哥一起去吧。”

    

    刘婧婧红着脸看着他。

    

    徐来想了想摇摇头：“没必要，而且基金会这边我还需要你帮忙看着。”

    

    基金会现在是重点工作。

    

    “我知道了，我会注意的徐大哥，那你路上小心。”

    

    刘婧婧很快恢复了笑容。

    

    徐来赶往淮北的时候，金狮子协会里，一双红色高跟鞋也离开了。

    

    “小姐，我们也要去淮北吗？”

    

    一个余家老者紧跟在余美玉身边，低声问道。

    

    “那家伙既然离开安城，去淮北，肯定有事情，正好这几天不是太忙，过去看看吧。”

    

    徐来在注意金狮子协会的动向，她同样也在注意徐来的动向。

    

    余家经营过百年，在人手方面，反而比徐来更充分得多。

    

    所以，徐来一离开安城，她便收到了消息。

    

    “我很想看看，能够把杨天长逼到那个份儿上的人到底是个什么样子。”

    

    余美玉明眸闪烁的低声说道。

    

    “确实，我也很好奇，杨天长在整个南都也算出类拔萃的存在了，居然会败给一个海东那种地方的小子。”

    

    余家老者跟杨家老者类似，一般不参与家族事务。

    

    只有必要的时候才会出面。

    

    比如现在，跟随余美玉去淮北。

    

    ——   

    “请问你是徐来吗？”

    

    刚到淮城，一个黑色西装的高大男人便走了过来。

    

    只见对方语气冷傲，带着几分居高临下的问道。

    

    “是我。”

    

    徐来淡淡点头。

    

    “我是荣家的司机，我们少爷已经知道你来了，跟我上车吧。”

    

    “不急，告诉荣天南，我明天会上门拜访的，今晚我想好好看看淮城。”

    

    听武朝雨说过，荣家也是一个十分强大的家族。

    

    盘踞淮城多年，底蕴深厚。

    

    所以他才不会傻傻的直接一头进入荣家。

    

    司机似乎有些没想到，打了个电话询问了一番。

    

    然后也不跟徐来多说什么，直接开车走了。

    

    徐来注视着车子远去，目光投向整个淮城。

    

    淮城曾经也是三朝古都。

    

    虽然时间久远，但还是有一股浩然之气让人精神一振。

    

    “这就是都城吗？”

    

    对于修行者来说，都城意味特别。

    

    因为这是曾经的盘龙之地，龙气聚集之处。

    

    哪怕千年过去，依旧能够感受到曾经的余韵。

    

    龙气之说，玄之又玄。

    

    似真似假，琢磨不透。

    

    一番闲逛之后，徐来选择了一个靠近荣家的酒店。

    

    他刚安顿好，一身红色长裙的余美玉也出现在酒店前台。

    

    徐来正休息中，听到隔壁开门的声音，似乎有人入住了。

    

    想了想，他也没有用真实之眼去偷看，闭目打坐起来。

    

    “现在要修炼成黄金圣体，不能浪费时间了。”

    

    黄金圣体乃是金身术前三层记载的秘术。

    

    修炼成功之后，他的身体宛如精金打造，坚不可摧！   

    到时候别说子弹，就是炮弹也不可能让他受伤。

    

    就连一般的至尊境高手，恐怕都根本打破不了他的皮肉！   

    同一时间。

    

    荣家。

    

    荣天南看着眼前的司机，这个司机就是白天派去接徐来的人。

    

    “你说徐来明天会来找我？”

    

    “是的少爷，他亲口说要登门拜访，所以我才打电话给你。”

    

    “好的，我还知道了，你下去吧。”

    

    荣天南甩甩手。

    

    司机连忙退下。

    

    第二天。

    

    荣天南静静的在家里等待着。

    

    在他身边，还有一个白衣女人。

    

    女人带着面具，看不清真容。

    

    要是方正初在这里，恐怕会一眼惊叫出来。

    

    “师傅，那小子说今天就会登门。”

    

    荣天南恭敬的对眼前的白衣女人说道。

    

    女人冷哼一声，语气不悦：“我说了，你不是我的弟子。”

    

    荣天南脸色微变：“可是，您不是说我突破到至尊境就能加入组织吗？”

    

    “我只是说有机会而已，还要通过考核，你以为我们组织什么人都收吗？”

    

    女人带着面具，荣天南依旧感觉浑身像被看透了一样，全身发麻。

    

    “我……我不是这个意思……”   

    “不是就好，乖乖听话，不过你说那小子正在找我们，我倒挺感兴趣的。”

    

    女人轻笑一声，语气带着轻蔑与不屑。

    

    荣天南看着门外，咬咬牙。

    

    徐来，准备去死吧！   

    两人便在这里安静等待起来。

    

    女人不开口说话，荣天南也不敢贸然开口。

    

    虽然踏足至尊之境，他发现自己跟对方依旧有一条巨大的鸿沟！   

    时间一点点过去，他们并没有等到徐来的登门。

    

    反而是一个佣人匆匆过来通报。

    

    “少爷，这是收到的帖子。”

    

    荣天南疑惑的打开一扫，顿时冷哼一声。

    

    “怎么了？”

    

    白衣女人轻声问道。

    

    荣天南立即恭敬的把帖子递过去，“那小子害怕了，不敢登门，倒是约我去市中心的一个茶楼。”

    

    白衣女人呢一听，却是嗤笑一声，“呵呵，这不正好说明了此人懦弱无能吗？”

    

    “哈哈哈，你说得对，这说明这小子已经心虚了！”

    

    荣天南也是精神一振。

    

    “那我现在该怎么办才好？”

    

    他又问道。

    

    “当然是去了，不过我不会现身，你先看着处理即可。”

    

    白衣女人说道。

    

    “那好，我现在就去！”

    

    荣天南高兴的叫司机开车，一辆价值一千多万的法拉利立即从荣家出去了。

    

    

    

