    楚乔恩嚷嚷着席祖儿考不上医学院。

    孙芸芸倒是迟疑了一下，她隐约记得席祖儿成绩似乎好像是……

    “听我姑妈说她考得还不错……”

    楚乔恩嗤笑出声：“那是顾家给她吹牛皮吧！青城那种小地方，能不错到哪里去？青城的状元考生也就全国排一千名开外吧，她席祖儿的‘不错’，恐怕是有个大学读就叫不错，真是乡下人见识短。”

    孙芸芸实在是记不得席祖儿的考分，闻言沉吟道：“如果这样的话，那她怕是只能上帝国大学最差的学院了，咱们帝大最低分的学院是哪个呀？”

    “还不就是历史学院咯！就业方向不好，谁愿意读啊。”孙威哼了一声，“连我们医学院的一根脚指头都不如。”

    的确，在帝国，医生是个相当好的职业，哪怕是富家子弟也有不少学医的，进可成为专业大拿，退可做医疗方面的生意，社会地位也很高，因此医学院的录取分数一向是帝国大学全校最高。

    而历史学院……算了吧，就业面很窄。

    “不过好像顾景焱也读历史学院。”

    “那不一样，顾少读的是历史学院里的考古专业，老实说，要不是有钱人，谁去读考古，穷人家的孩子可没那个钱和精力一辈子与考古文物打交道。”

    “哦，说得也是哦。那历史学院还有什么特别差的专业方向？”

    “那可就多了……等等，你们怎么知道她考上帝大了？她今天只是陪她妹妹报名，不代表她考上了啊，搞不好她只能上个三流院校！”

    “靠，她要上三流院校，小爷我还得纡尊降贵去那小破学院去收拾她，我累不累我！”

    孙威顿时觉得不爽之情更多了一层。

    楚乔恩却和孙芸芸相视一眼，心照不宣地迅速交流了一个同时冒出来的想法，脱口而出：

    “这你不用担心，她妹妹席如宝在医学院，我们收拾了席如宝，让席如宝在医学院混不下去，她当姐姐的自然会送上门来求我们高抬贵手！”

    孙威身后的两个男同学跟着猛点头：“没错！”

    ==

    斐寂把顾娉婷从酒店赶走之后，打电话给顾诗音投诉：“顾小姐，你找的这是什么不靠谱的鸡，才一晚上就飞走了！”

    顾诗音正为了顾娉婷打退堂鼓那通电话气得不轻。

    摔了电话等着顾娉婷回来求她，可半天也没动静。

    没想到顾娉婷是真的不干了！

    她赶紧安抚斐寂：“娉婷她没有好好伺候您？等等，我回头给她做做思想工作！”

    “等什么啊，顾小姐，你这样我可是很难办的，你要请我给那个什么席祖儿下诅咒，我必须要集齐七次的宫血，才能启用龙形塔罗。人跑了，我可是没法诅咒的。”

    “对不起大师，我这就立刻给您换人，绝不让您久等，我马上安排落实！”

    顾诗音暗骂了顾娉婷一百遍，迅速在脑海中搜寻可替代的人选……

    胖一点的女人。

    还要听话的。

    而且要豁得出去、浪一点的。

    有了！

    这不还有一个现成的么。

