    看着纸鸢碎裂，段思宁眉头一皱。

    他盯着萧沐云，开口道：“都是你！”

    “把这纸鸢弄坏了！”

    “呸！”

    闻言，萧沐云啐了一口，不服道：“你要不和我抢，这纸鸢能坏吗？”

    “我还说都是你害的呐！”

    “你反倒恶人先告状的说上我了！”

    言语间萧沐云双手掐腰，一副泼妇骂街的样子。

    根本没有半分让步的意思。

    “嚯…”

    看着萧沐云这模样，阿吉扯了扯嘴角：“别的不敢说…”

    “就这言语、这架势…”

    “那是得了老财迷骂街撒泼的真传了…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野暗骂一声。

    这种事情都他娘的能捎带上自己。

    此时他看着阿吉正欲出口。

    而就在此时，段思宁气血上涌，小脸涨的通红。

    “都是你逼我的”

    却见他大吼一声，整个人踏前一步。

    猛然一掌朝着萧沐云当胸印来。

    此时萧沐云掐着腰就准备吵架。

    他忽见段思宁出手，整个人心头不由的一动。

    却见他猝然一掌狠狠推出。

    与段思宁这一掌对轰在一起。

    嘭！

    只听一声脆响。

    一声炮仗般的气爆陡然传来。

    紧接着一股劲风以二人为圆心扩散开来。

    直吹的王野等人衣衫舞动，发丝乱飞。

    “好家伙…”

    被这劲风一吹，阿吉忍不住开口说道：“这两小鬼不过十岁上下…”

    “居然就有这么强的内功在身了！”

    一掌相拼能震出气爆。

    还能散出劲风。

    这一掌之威虽不能离体伤敌。

    但也足以开碑碎石，伤人脏腑了。

    仅仅一招，就说明二人有了相当浑厚的内功在身。

    “我就说有意思吧！”

    此时王野一拍大腿。

    其脸上写满了兴奋的神情。

    “等会儿”

    闻听此言，阿吉仿佛发现了什么。

    他看着眼前的王野，开口道：“老财迷，你一早就知道他俩有这样的实力？”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    娘的…

    一激动差地把老底给漏了！

    “知道啊！”

    想到了这里，王野脖子一梗，开口道：“萧沐云好歹也是浩气轩的少门主…”

    “又经常和剑圣张道长他们厮混在一起…”

    “一高兴传他点武功不是正常的吗？”

    言语间，王野一脸的淡然。

    “那这段思宁是怎么回事啊？”

    此时一旁的白露菡开口道：“剑圣和张道长也教他武功了？”

    “这我上哪知道去？”

    此时王野翻了个白眼，开口道：“段思宁会武功更好…”

    “这下打起来更有意思…”

    此言一出，阿吉等人相视一眼。

    一时间，他们竟然不知道该说些什么。

    就在此时，萧沐云和段思宁的互殴仍在继续。

    见到一掌之下难分伯仲，段思宁眼中绽出一丝惊诧。

    却见他身形连动，连连出腿。

    霎时间腿影飒飒，密不透风。

    恍如一堵高墙般朝着萧沐云迎面袭来。

    见此一招，萧沐云双眼一眯。

    他身躯挪移、连连出掌。

    才将这飒飒腿影接连挡住。

    二人相斗之下。

    只数个呼吸的功夫便拼出十数招有余。

    放眼看去居然是平分秋色，难解难分。

    不仅如此。

    两个人拼斗之际招式扯动气流，引得劲风阵阵。

    一时间这偌大的院子之中风声虎虎。

    抬眼望去精彩非常。

    “诶，你别说嘿…”

    看着萧沐云大战段思宁，阿吉开口说道：“这俩小兔崽子打的还挺不错…”

    “就这拼斗场面…”

    “可比那些江湖客打起来好看多了！”

    “我就说吧，这比江湖客大家有意思多了！”

    此时王野一拍大腿，继而说道：“要不要赌一把？”

    “赌一年的工钱，看萧沐云和段思宁谁赢！”

    “这个有意思！”

    闻听此言，白露菡开口说道：“我和你赌…”

    然而不等她把话说完，一旁的阿吉直接拉住了她。

    同时，开口道：“你疯了？”

    “和老财迷赌钱？”

    “你还嫌自己输的不够多啊！”

    “你听我说！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口道。

    她压低了声音，在阿吉耳畔说道：“这可是小孩子动手，境界招数咱们看的一清二楚…”

    “老财迷又不懂武功…”

    “可是咱们懂啊！”

    “你看段思宁出腿有力，脚风似刀，一看就是有高人指点…”

    “再看萧沐云被压得死死的，这基本上就是胜负已分了嘛！”

    “借这个机会赢老财迷一把他不香吗？”

    “就算老财迷也选段思宁，咱们也不亏啊！”

    此言一出，阿吉朝着萧沐云与段思宁看去。

    二人此时的境界确实相差不远。

    而且段思宁出手利落，一招一式有板有眼。

    的确有相当的优势！

    “诶，算我一个！”

    一旁的李青莲听到了二人的言语，也上前说道：“稳赚不赔的买卖，我也掺和一脚…”

    说着他还转头看着陈冲：“陈冲你赌不？”

    “我没兴趣…”

    陈冲摇了摇头，开口拒绝道。

    “你甭搭理他！”

    此时阿吉开口说道：“他又不欠老财迷银子，安逸的不得了…”

    “咱们几个就可以！”

    此言一出，阿吉三人点了点头。

    他们看着王野，开口道：“老财迷，我们赌了！”

    “就赌段思宁赢！”

    话到此处，三人的脸上露出一丝笑容。

    仿佛已经胜券在握。

    “你瞧瞧你们这些个狼心狗肺的东西…”

    闻听此言，王野撇了撇嘴：“萧小兄弟天天与咱们朝夕相处，你们居然相信段思宁！”

    “真是世风日下，人心不古！”

    “既然如此，我就只能勉为其难的支持萧小兄弟了！”

    “就这么说定了！”

    听到了王野的言语，白露菡赶忙说道：“老财迷你可不能反悔啊！”

    “放心吧！”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“愿赌服输，绝对不反悔！”

    这一番话出口，阿吉等人相视一眼。

    齐齐朝着萧沐云与段思宁看去。

    其一张脸上写满了兴奋的神情。

    看着三人脸上兴奋的神情，王野摇了摇头。

    脸上的笑容，更加的深邃。

    砰！

    在二人拼斗了数十招之后，忽闻一声闷响传来。

    只见段思宁猛地一脚轰在萧沐云手臂之上。

    而受此一脚，萧沐云嘴角扬起。

    他手臂猛然发力，陡然一震。

    砰！

    霎时间，一股劲力瞬间爆发开来。

    紧接着二人猛然分开。

    此时只见段思宁猛的倒退数步，稳住身形。

    而萧沐云却身形未动，神态自若。

    并没有被刚才接连的压制所影响。

