    依旧是灵魂空间。

    路明远突然长舒了一口气。

    直到此时，他才终于将第一个数学神通也就是【鸡兔同笼】的终极版给搞定了。

    在这次的升级过程中，他不仅用到了前世所学的计算机网络知识，还付出了高达十个亿的气运点成本。

    当然，这巨额的成本中，大部分都花到了网络的构建中。

    对此，路明远只能感慨道：“没办法啊，这是基础。

    就像上一世的网络基础硬件一样，虽然花费的成本很大很大，但是没有这些，互联网根本就无从谈起。”

    “看看现在什么时间了。”

    随后，路明远催动了一个刚刚学到的神通——【上应天时】。

    很快，神通反馈到了信息：

    人族新元历1118年4月4日，丑时……

    所在地：昌丰城。

    此时适合种植辣椒、丝瓜、苦瓜、冬瓜、菜豆、芦笋、茭白……

    最近三天内可能有小雨……

    ……

    忽略掉那些不太重要的信息，路明远直接看向了第一行的时间信息，

    “都丑时了！那差不多一点多了，我还是赶紧睡觉去吧，明天还要和景致一起去忙书屋扩建的事情，可不能给耽搁了。”

    说完这句话，路明远便出了灵魂空间，熄了灯，盖上暖和的被子歇息去了。

    至于刚刚那个神通升级好了，但是还没有发布出去，这点倒不是忘记了，而是他有意如此。

    路明远的打算是这样，等过几天，自己的那个农用工具神通的销售量达到了自己满意的地步，再将这个数学神通的升级版给放出去。

    要不然以‘佚名’的现在那如日中天的名气，路明远害怕自己被降维打击了。

    农家对于他的那个工具类神通现在才刚刚开始宣传，销售量也才刚刚起步，正在上升期，要是此时被抢了热度，那等过了十天的保护期限，他可就彻底起不来了。

    到时候那么多类似的神通，谁认你啊？

    所以，路明远决定给自己一点时间。

    毕竟他这次的升级改动挺大的，他有自信，一定能抢到百族的最高热度。

    别到时候自己的马甲却将自己的本尊给干掉了，那可就太尴尬了。

    路明远当然不想让这种情况发生，所以得等一等，等合适的时机。

    至于他刚刚用到的那个【上应天时】神通。

    上应天时嘛，顾名思义，通过这个神通，人们就可以随时随地的知道某地的天时信息、节气信息，甚至还能知道最近几天的天气预报。

    还有还有，其中也有一些农业方面的建议，比如此时是否适合耕种，是否需要浇水，是否需要防虫，怎么防虫，是否可以收割等等。

    总之，只要和农业相关的东西，里面大都有。

    其实在路明远看来，这个神通就相当于是一个加强版的天气预报加农业指南。

    一个农民只要按照上面的那些建议来严格操作，那遭灾的几率，微乎其微。

    而且，这里面的信息还不是固定死的，它是由当地的农家子弟和其他百家来共同维持的，是实时的。

    并且农家还做出了承诺，说只要不是天气预报的原因，而是由其他信息所导致的农业减产、甚至绝收等问题，都可以去农家索要赔偿。

    据路明远所知，这个承诺确实是真的，农家是真的赔。

    不过最近几十年来，赔偿事件却越来越少。

    这倒不是因为其他，而是出错的次数越来越少了。

    而且就连天气预报，听说都是有人飞到天上去亲自检测的。

    所以现在呢，这个农家神通也无愧于“上应天时”之称。

    也是每个人都必学的一道神通。

    虽然，这其中有很大一部分人都把这个神通当做天气预报，或者报时工具来用。

    一夜无梦。

    第二天一大早，景致便带了爱心早餐过来，而此时的路明远还迷迷糊糊的。

    看来，他的熬夜能力已经完全退化了。

    饭后，两人将东西收拾干净后，便准备出发，这时，景致突然一脸关切的问道：

    “明远，你把防御神通学了没有？”

    闻言，路明远陡然一愣，这倒是忘了。

    景致见此，心道果然，她连忙道：“你赶紧把防御神通给学了，学了之后也安全。”

    “反正又不会出啥事。”

    虽然路明远习惯性的回了这么一句，但他还是听话的在虚拟网上面找到了防御神通。

    【铜皮铁骨】100点；

    【钢筋铁骨】100点；

    【金肌玉骨】100点；

    ……

    也不贵，都是一百点左右，所以路明远便将它们通通给学习了。

    学了之后，路明远没有犹豫，顺便也将这些神通给全部激活了。

    下一刻……

    什么也没有发生。

    对此，路明远表示很正常。

    这些防御神通都是通过灵气来增加人体的防御力的，又不是通过改造肉身的，所以没情况发生，这才正常。

    “好了，我们走吧！”

    说罢，路明远就准备拉着自家媳妇儿出门，谁知，景致突然问了这么一句：“你都学了？”

    不知为何，此时路明远突然有了一种不好的预感，但他还是如实的做出了肯定的答复：“都学了！”

    景致闻言，顿时眼神一亮，好像是有了什么有趣的想法。

    “等等，我来试一试。”

    说完，她便跑回了房间，不知道干什么去了。

    试一试？

    见此，路明远只能望着对方的背影，皱着眉头在原地自言自语：“怎么试？

    该不会准备给我一刀吧？”

    “不会的！我不能自己吓唬自己。”

    说着，路明远还煞有其事的拍了拍心口。

    片刻后，他才见到景致一脸高兴的走出房门。

    恩，没带刀。

    见此，不知为何，路明远下意识的松了口气，咽了口唾沫。

    还好，我家阿致不是拿刀来砍我的。

    来到近前，景致的神情似乎有些紧张，不过在她的眼神里，路明远还是看到了那摸难以掩饰的兴奋。

    “手给我！”

    将手递给对方后，路明远嘴里还喋喋不休道：“景致，我可是你夫君，你一会儿下手可得轻一点。

    把我弄坏了，你可就再也找不到这么好的夫君了。”

    闻听此言，景致白了对方一眼，“我就是好奇试一下，看把你给吓得。放心吧，肯定轻轻的。

    我还等着嫁给你呢。”

    话毕，她便露出了握在另一只手中的工具，一根两寸长的细钢针，

    看到钢针，路明远刚想说容易感染的。

    结果景致便道：“我刚刚拿火烧过了，也用高浓度的酒泡过，就算真刺进去了，也不会出问题的。你不用紧张。”

    “好吧，来吧！”

    片刻后，景致看着路明远这比牛皮还要坚韧的皮肤，高兴道：“全学了果然厉害。

    我娘只学习了【金肌玉骨】，还是经常会被针扎到手。

    明远，你以后只要不去深山里招惹那些妖兽，或者去战场，那就不用担心安全问题了。

    这样我也放心！”

    见到钢针完全扎不进自己的皮肤，路明远一脸的理所当然，要知道那些防御神通全学了，可是能挡住寻常刀剑劈砍的。

    这个钢针算个啥？

    至于去招惹妖兽……

    路明远表示自己是一个文职人员，是一个科学家，哪会去做那些打打杀杀的事情？

    “放心吧，我平时都不出去，没危险的。

    至于丈母娘那边，你也不用担心，岳父这次应该能大赚一笔，肯定会给补齐的，咱们就不用操心了。”

    “也是！”

    景致一想，自家夫君平时都是宅在家里的，哪也不想去，除非是自己硬拉着，所以也不可能会碰到危险，便放下心来。

    街道司。

    一个约莫四十来岁，身穿乌色官服的中年男子，此时正上下打量着自己眼前这对不卑不亢的青年男女，心中默默赞叹道：

    这位颇为清秀的青年便是最近创出工具类神通，而且据此加入农家的那名天才？

    旁边那位端庄大气的女子应该就是他的未婚妻了。

    两人男才女貌，倒是相配！

    想到此处，主事郭海然收敛住心中的笑意，沉声问道：

    “路明远、景致是吧，你们是想重新找个地方来扩大原来的……听涛书屋？”

    “是的，主事大人！”

    “城东的桂花巷……”

    主事郭海然小声嘀咕了一句，随后召唤出了一张昌丰城的全息投影地图，摆放在了两人面前。

    没错，确实是全息投影地图，而且还是立体地图。

    这地图上不光显示着各个阡陌纵横的街道，甚至还细化到了每一间房屋的具体造型。

    在上面，路明远不光看到了矗立在中心的那规模宏大的官府建筑群，甚至还看到了文雅秀丽的青山书院，看到了景家酒楼，甚至还看到了桂花巷的各家各户。

    对此，路明远和景致两人在旁边看的眼热。

    但是很可惜，这个神通是不公开的，是官府独有的。

    两人想买也买不到。

    招出地图后，主事大人便开始在上面细细查找起来。

    毕竟想在桂花巷扩充私塾，那得先找到空余的地方才能行，要不然只能去别的街区了。

    半晌。

    “有了，在桂花巷的最东边，还有着大约三亩的闲置土地，而且是连在一起的，这三亩地是这些年陆陆续续空置下来的，你们全都要吗？”

    路明远看了看位置，确实是在桂花巷的最东边，而且上面还有着建筑。

    随后，他细想了一会儿，才回忆起那几家的情况来。

    听说那几家原来也住人的，不过因为各种原因，或是搬走，或是绝户等等，不在桂花巷了，所以这屋子和土地便空置了下来，然后让官府给回收了。

    其实这就和景致家一样，他们家搬出了桂花巷，那原来的老房子便自然而然的属于官府的了。

    至于为什么这样？

    因为这里规定一户人名下最多只能有一套房产，所以景家想去梧桐街定居的话，就不得不放弃原来的老房子，要不然去新地方不会批房产的。

    李铁柱家其实也一样，他们搬走了，老地方便空了下来，属于官府了，官府可以再次进行分配。

    “三亩……大人，我们全都要。”

    路明远和景致眼神交互了下，便决定全都要了。

    毕竟闲置土地可不常有，以后书屋再想扩张的话，也不用再跑一趟了。

    见两人把三亩地全部都要了，主事也没什么意见，毕竟他们官府是吃不了亏的，

    “那行！你们一会儿去把押金交一下，一亩地五百两。

    三亩总共一千五百两。”

    说罢，主事大人告诫似的看了两人一眼，

    “当然，先说好了，这地方你们只能办私塾或者书院，如果做其他营生的话，到时候可就直接就被没收了。

    而且，你们还得在一个月内动工，要不然押金可不退，而且地也没了。”

    “放心吧，大人，这些我们都知道。”

    路明远对此也没什么意见，毕竟官府对办书院或者私塾是大力支持的，给的都是免费用地，肯定不可能让你随便乱用的。

    至于押金，等书院正式开张了，来这里办个手续就可以全额退回了。

    见两人答应，主事也再不言语，他随手在地图上的那三亩地上面做了一个标记，表示此地被临时占用了。

    就在这时，景致微微躬身一礼，道：“敢问郭大人，押金可否用气运点替换？

    我们的银两有些不够。”

    “可以！”

