    其实秦弈很想对她再说一句请自重。

    你一个姑娘家，一个人跑男人屋子里不害臊的吗？

    但他也明白，在明河心里恐怕根本没考虑这种东西，两颗星星悬于天际，两棵大树相对伫立，不过如此。

    他慢慢走了进去，问道：“仙子有事找我？”

    明河转头看了他一眼：“我非仙子。你之前已经喊了道友，为何又变成了仙子？”

    秦弈道：“你太漂亮，不管喊道长还是道友，都别扭。”

    明河微微摇头：“这就是你未能勘破，而护着蛇妖的原因？”

    “也许。”

    “张家庄尸虫，岂非你亲见？”

    “知易行难。”

    明河也没再说他，又继续转头看那半张神行符，好像那里有非常吸引她的东西。

    秦弈明知故问：“仙子在看什么？”

    “你这符……哪里学的？”

    “家师木奉真人，云游天下，不知其门。”

    流苏差点没背过气去。

    明河也不知信没信，只是道：“此符奥妙非常，不是死板的勾勒已有法门，而是慧心独具，自我挥洒。这一勾一划，莫不蕴含玄奇，改至理于方寸，戏天地于手掌，生生将八品之符变得连没有法力的人都能驱使。创此符者，真的非常了不起，这境界怕已臻无相无形，胜我何止百倍。”

    秦弈听着听着就拿了块抹布，狗腿一样擦拭狼牙棒前端的泥土。

    知道棒棒牛逼，没想到这么牛逼。原来这制符，不是教他背课文，而是创了一篇课文出来……说不定之前炼丹也是如此，怪不得他没有一丝法力都能用。

    “但是……”明河喃喃说着，如同自语：“这种符箓思路，好奇特……如同后院的阵法，也很……”

    秦弈一怔：“如何？”

    明河低声道：“总觉得和现在常规之法有很大区别，纹理更为繁复，力图最大化贴近本源，这种思路……就像是一些遗迹中所见的远古之法，现在已经没人这么用了。”

    流苏也怔了一怔，陷入沉吟。

    秦弈很关心此事，问道：“仙子的意思，这种思路已经跟不上时代？”

    “天道向前。人间不消千年，耕种之法都已经更迭了多少代，何况修行之法已经不知多少万年？除了部分禁术之外，常规来说当今之法超过远古，是毋庸置疑的。”

    秦弈感受得到流苏的怒气，是一种要炸毛的感觉，他把抹布又捂得紧了点，冷汗淋漓。

    却听明河又道：“但这些远古思路，同样大有道理，其中很多地方大有参考意义，有助于印证得失，参悟本源……不知秦道友可否赐一张完整符箓，若有成套体系更佳，明河必有所报。”

    流苏不顾可能被发现的危险，大怒：“不许给！她觉得超过远古，那就超啊！那么了不起还要我的符干什么！”

    秦弈满头大汗：“这个，家师有言，不得将所授之物外传，还请仙子海涵。”

    明河颇为遗憾地摇了摇头：“世间百派，便是这般门户之见太深了，但贫道也没资格笑话旁人，我天枢神阙之法同样不能外流……此议是贫道冒昧了。”

    说罢转身往后院而去。秦弈倒是有些愣神，按说你要夺一张符不是轻轻松松吗，就放弃了？

    这心境，是真修行啊……

    流苏还在骂：“一个道姑，道袍花枝招展，装什么修行，我……唔唔唔……”

    却是秦弈把它摁在了被子里，急促低声道：“忍着点啊，要骂等她走了再骂，你不是说魂力波动可能被发现的？不要命了？”

    流苏“哼”了一声，好歹平息了一点。秦弈一脑门烂账地出了后院，看明河站在木剑边上看阵的样子。

    “真是奇阵。”明河轻声叹息：“不过区区附术之剑，被一化为二，二化为三，层层叠叠，杀伐冲霄，不但诛妖，还可杀人。明明是贫道自己的剑，可若是妄入此阵，贫道都会很狼狈……道友所学，非常了不起。”

    秦弈不知道被子里的流苏听见没有，最好听一听，能消气。

    正在挂念流苏的心情，却听明河道：“道友此院，颇有可悟者，不知贫道近日可否寄宿于此？”

    秦弈差点痛哭流涕：“仙子请自重啊！”

    明河向来平静的神情终于也变得有些没好气：“道友执着皮相，囿于男女之防，思维龌……反正心中不净，道行不清，根本就不像一个修道者。”

    秦弈气道：“你不执着，那给我抱一下啊！”

    “这是两回事。”明河也没发怒，平静道：“道友此院又不是一间孤房，明明有几进几出，足堪留客，互不干扰。修道者本心光风霁月，却为何总是想那些龌龊的东西？”

    你终于把这词说出来了啊。秦弈耍赖道：“我早都跟你说过，我一点修行都没有，根本不是修道者。”

    明河忽然道：“也就是说，那位木奉真人只传你小术，未曾传法。既是如此……你可愿随我修行？”

    秦弈目瞪口呆。第一反应就是要进屋去床上按住流苏，不然它恐怕真要爆炸。

    然而床上很安静，流苏没有发飙。

    秦弈松了口气，很自觉道：“家师已经传法，是我红尘不净，尚未开始修行。仙子好意，在下心领。”

    明河凝视他半晌，轻叹一口气：“你很适合修行，在这凡尘俗世纠葛太深，诚为可惜。”

    秦弈倒是感受到了她的善意，沉吟片刻，说道：“寒舍确实不便留客，但此院欢迎仙子参观，随时可来做客。”

    明河点了点头，也不强求，行了个稽首，飘然而去。

    秦弈肩膀一垮，觉得好累。

    今天实在发生了太多事，太心累了……

    有些蹒跚地回到床边，流苏闷闷道：“干嘛不随她学？你其实很想修仙，还说过想跟李青君那样自己寻仙去……明河当代之法比我好，也肯定不会留什么夺你舍的后门；她又那么漂亮看得你口水直流，对你还另眼相看。说不定一举两得，既修道果，又亲芳泽。”

    秦弈掀开被子，轻抚棒柄，低声道：“我有你，就够了。那篇内丹术，我今晚就学。”

    流苏终于没了声音。