    现在的ENI还处于初始发展阶段，资金并不算充裕，建立合作后，恩里克·马太伊对于阿根廷的南方石油极为看重，并表示ENI会派出200人的技术团队常驻南方石油，帮助阿根廷建立起自己的石油化工业。

    “恩里克先生，我希望对外公布的时候，具体合作金额要控制在1000万美金左右，不要太多。”

    胡安最后说道，哪怕罗马被渗透成筛子，也不要过于高调。

    事实上这次的保密工作做的还算不错了。

    民间合作，小型炼油厂，比钢铁项目的时候低调多了。

    圣赫塞也吸取教训，现在很多事情能保密就保密。

    当初设置钢铁厂就是有点高调了，差点被美国人偷袭成功。

    这次圣赫塞没说的是，他还派出了一支精英情报员小队，尽量隐蔽，以假乱真，放烟雾弹。

    情报工作最好是真真假假迷魂药，让敌人产生误判。

    “理解，明白。”

    只要合作达成，一切都好说。

    虽然这并不符合他一贯高调的做事原则。

    恩里克对这支神秘的阿根廷财团表示理解，这可是ENI今年年度最大的订单。

    8年前意大利经济困难的时候，意大利移民了几十万人到阿根廷，谈判团队里就有不少意大利裔，圣赫塞也打打感情牌。

    胡安牢记圣赫塞的教训，在接下来为时5天的谈判中，跟恩里克建立了良好的合作关系。

    圣赫塞对这名意大利石油巨子的人身安全问题极为看重，有意让胡安提醒一下。

    胡安把美国驻罗马大使馆在今年的备忘录交给了恩里克，并在一次宴会中委婉的提醒他应该注意中情局的问题。

    这位大使在备忘录中写道：“在意大利经济史上，一家国有公司拥有如此好的财务偿还能力，这是第一次，这完全归功于这家企业卓越而负责的领导者。”

    尽管恩里克并不十分在意，却是善意给他提了一个醒。

    来自敌人的夸赞有时候并不一定是荣誉，也是催命的刀。

    美国人做事一向无耻，前几年美国人为了不让意大利倒向苏联，中情局可是花了几千万美金，意共从第二大党变成了一个反对党在野党。

    这次合作对双方都意义重大，ENI需要一个南美洲的合作伙伴，南方石油需要物美价廉的石油炼化设施。

    这次南方石油只需要付出一笔1500万美金的首付款，接下来的3300万美金可以分期付款，而且还可以货易货，贸易现在国际市场上比较紧俏的布匹和烟草等货物，阿根廷特产的小麦，牛肉、食品，面粉，都可以作为货款抵扣。

    这是一个双赢的合作，蓝云纺织，普拉里食品，未来农业的产品可以进入意大利市场。

    胡安在明，雷恩军工在暗。

    恩里克给雷恩军工团队介绍了罗马最负盛名的几个军工大家族，雷恩军工还去了米兰等地。

    有恩里克的引荐，事情推进的非常顺利。

    作为欧洲传统强国之一的意大利，与英法德三国相比，在军工发展和国际军火贸易方面一直表现较为“低调”，事实上意大利有较为完善的军工体系。

    比如在轻武器、舰炮和军用车辆都拥有很强的能力，能生产从枪械到飞机大炮的全产业链。

    比现在的阿根廷强太多了，雷恩军工是后世的单爆款打法，把三板斧打到极致，却没有足够的研发能力。

    情报显示，意大利从事军工生产的企业有220家左右，从业人员6万多人。

    这不包括军用飞机制造业，意大利军机制造巅峰时有十多万员工。

    现在意大利各行各业都拥有大量的小型家族企业，这也是意大利区别于其他欧洲大国的一个重要形势。

    德高望重的恩里克帮忙牵线搭桥，雷恩军工采购拿到了一大批技术来源。

    意大利经济基本复苏，而且很多优势工业也完全可以建立合作。

    外资什么的意大利国内的企业现在没这个能力。

    但是可以出售一些技术和订单，是很受欢迎的。

    除了军工业，还在机械设备，等各方面建立了合作。

    圣赫塞本来还想和意大利建立核能源合作，但因为目前布兰科在核能研发进入瓶颈，只能作罢。

    毕竟意大利人在二战期间也曾研发过原子弹，而且进度和成果相当不错。

    二战前，意大利核物理学家的理论成果在世界上曾经名列前茅。

    现如今也是瘦死的骆驼比马大。

    现在的布兰卡市核物理科学院仍旧发展缓慢，而且缺少带头人和一批核物理科学家，核物理研究果然不是有手就行的。

    在美国的恩科电气只是做到了离心机开发，离提取核原料还差点。

    雷恩军工在意大利大肆采购，通过技术交换，雷恩军工团队拿到了舰炮，火炮，鱼雷，飞机发动机技术，手枪生产资料，造船等方面，跟伯莱塔公司，贝雷塔家族，还有菲亚特等一大批公司建立了秘密合作。

    罗马被中情局渗透的很厉害，炼油厂的合作立马都被散播出去了。

    美国对于意大利的石油自主化不是很瞧得起，1000万美金的合作金额不大不小。

    有意隐藏下，炼油厂的规模缩小了，主要是输油管道，军工合作的话在暗中进行，主要是一些枪械技术。

    像这种民间合作中情局也只做了个报备。

    在美国人看来，意大利也就是靠马歇尔计划的一个投降国家。

    跟法国人一个地位。

    ……

    5月31日晚上，

    “市长先生！”

    就在他看文件的时候，猎鹰情报处负责人出现在了书房中：“这是最近猎鹰局收集的情报，向您汇报一下，这是国内部分的信息，还有国外的一些情报。”

    说话之间，普赛·基马尔恭恭敬敬站在旁边，呈上了一个大信封。

    普赛被情报局吸收，成为圣赫塞的重要助手之一。

    圣赫塞拆开仔细看了一下，重要的大事基本没有，

    “奠边府战役结束了。”

    今年3月至5月，法军被歼灭1.6万余人，法国人差不多要撤军了。

    圣赫塞早已知道这个结果，只能说大殖民时代过去了。

    “IBM研发了晶体管计算机。”这是美国的一个商业情报。

    计算机时代的前奏。

    其他都是一些小事，国内方面，科尔多瓦秘密组织了一批军队，打算武力推翻必隆。

    圣赫塞发现很多阿根廷人学到了意大利人西班牙人的精髓，做事拖延症相当严重。

    造反也拖拉，他还以为上半年就能把造反的事情搞定，结果必隆还好好的。

    要知道，他前两年就知道科尔多瓦准备搞事了，到现在还没搞定。

    “近期来自智利，秘鲁等国家的非法移民数量已经有1.2万人了，他们在这里从事一些新工作，特别是小服装厂和五金厂，但总统府这边要求严查。”

    圣赫塞看了一下上个月的人口数据，一是严格管控非法移民，布兰卡市政厅明面上是不鼓励非法移民的，可是布兰卡市极度缺人。

    总统府多次颁布法令，严格管制非法移民入境，禁止他们就业，采取措施驱逐非法移民以及对社会秩序有危害的移民出境；同时，加大对雇用非法移民的雇主的惩罚力度。

    “毕竟人还是少了点，加大对移民的保护，尽量正规化合法化，我们到春季还有40家工厂要开工，至少需要10万工人，鼓励移民合法化正规化。”

    圣赫塞自言自语的说道，人口和人才又跟不上了，其实邻国智利秘鲁也有一些人才，如果能整合到阿根廷是再好不过了。

    今年布兰卡市赶上了好时候，欧洲纺织工业受经济危机影响，圣赫塞担任副市长期间就出台了纺织业扶持计划，目前已经迅速增长，已经吸引了2万多就业人口，发展出口纺织服装业，现在还有几家大型工厂要投产。

    除此之外，圣赫塞还扶持木材加工，家具制造，造纸等工业，这些行业圣赫塞自己本身没兴趣进入，但又能增加布兰卡市的工业实力和就业。

    而且周边丰富的各种资源，完全可以发展起来。

    光是造船厂需要的熟练工人就要大几千，就不说其他行业了，生产渔船的时候并不头疼，可这次是生产2万吨级别的散货船。

    需要的高素质人才很多。

    而更高端的产业，如从德国引进的20万吨合成氨，30万吨尿素厂，整体投资规模超过2000万美金，光是设备调试就要1年多，这里边需要的工人也要好几千上万。

    布兰卡市火电厂，位于布兰卡市东区，要修一座5万吨级的专用卸煤码头，和一条专用公路，采用目前最先进的技术，还有3座60万千瓦级的发电设备，满足城市工业用电的需要。

    跟西班牙人合作的三海造船厂建造了一个2万吨船坞正在紧张施工中，远远不能满足爆发式国际贸易的需要。

    圣赫塞希望完成3万吨，甚至5万吨级别的货轮制造，现在海运贸易量急剧增长，2万吨的远洋货轮运力已经不能很好的满足需要，每个月都缺大量运力。

    普拉里国际船队目前自有船只在5月份的时候已经超过70艘，总吨位突破80万载重吨。

    这还比不上日本国际运力的一个零头，日本战后发展那么快，那上千万吨的船舶运力极为重要。

    普拉里国际利用跟银行的合作，再把船只租赁出去快速发展。

    只是阿根廷目前参与国际分工的工厂还是太少，大部分进口的煤炭等矿产资源主要是满足国内需要。

    出口的大头仍然是轻工业品居多，军火主要靠走私。

    这个上不了台面。

    现在普拉里国际的运煤船就有40艘，运输煤电厂需要的煤炭，最近一年给拉普拉塔钢铁厂运输的煤炭就有600万吨，拉普拉塔火电站200万吨。

    圣赫塞估计要150万载重吨才能勉强满足需要，在普拉里船队订单的刺激下，三海造船厂的船坞建设速度快了很多。

    国际贸易需要很多资源，贸易规模还是不够大。

    布兰卡市仍然在继续发展，天气倒是比原先冷了许多。

    圣赫塞在市政厅组织了常规会议后，就去造船厂看看施工进度。

    造船厂要把军舰翻新保修保养。

    还需继续努力。

    这次圣赫塞也让雷恩军工去意大利造船厂搞点合作。

    意大利海军的地盘虽然就只有地中海，在军舰制造上还是有一定的学习之处的。

    圣赫塞看到了三海造船厂的船坞。

    拖回来的战列舰，正停泊在海湾里，就等造船厂完工。

