    纪清凌发现灵儿无法激活三阶隐身符时，她整个人都呆掉了！

    千算万算她忽略了这一点，灵儿是兽人。

    所以灵儿的实力纪清凌无法通过普通炼气修士的标准去判断。

    用了才知道，灵儿的修为大概只有炼气初期的模样。

    如果自身法力强大，在炼气期后期也是可以勉强催动的。

    二阶隐身符倒是可以激活，但是却不能保证可以瞒过金丹后期的修士。

    灵儿也搞明白了到底发生了什么，她的手紧紧捏成拳头，像是给自己鼓劲一般。

    “姐姐，没关系，你已经帮了我很多了，请姐姐给我一些二阶隐身符吧，我可以的。”

    见那灵儿明明怕得要死，却要死撑的坚强的模样，纪清凌有些恼火。

    “你可以什么你可以？别吵，让我再想想！”

    现在的办法只能是纪清凌带着她，给她激活三阶隐身符，一直送她出坊市。

    可是后面怎么办？

    出了坊市只是暂时的安全，万一那些人追了出来，以灵儿的法力，除了自爆也没有别的法子了。

    纪清凌也不可能一直把她带在身边，要是被发现还要连累关云超他们。

    其实还有一个法子，纪清凌想到这个法子心就开始滴血！

    难受！

    算了，救人救到底送佛送到西！

    她给关云超发了一张传音符，约好在坊市门口集合。

    又拿出一张三阶隐身符拍在灵儿身上。

    收起法阵，拿着阵盘深吸一口气，罢了，罢了，难得做一回好人。

    “我把这法阵给你了，现在我先把怎么进出使用先教给你，你可千万别忘记了!”

    又将身上的灵石都拿了出来了，“这些灵石是用来启动法阵的，你省着点用。”

    灵儿已经十二岁，她娘教过她很多道理，其中有一句君子不夺人所爱。

    之前纪清凌说起这法阵可以避开金丹修士神识时，那表情明明是极喜欢的。

    这样的阵法对于她是保命法宝，对于纪清凌同样是保命的手段。

    两人本就没有任何关系，她之所以说出她有法宝囊其实也是为了换取纪清凌的信任。

    可是不接受，那可能出了坊市也会被击杀，“我以后一定十倍还你！不，百倍还你！”

    纪清凌闻言一愣，随即笑道：“那你可要好好活着，别辜负我的心意。”

    将后面可能会发生的事一一对好，纪清凌在明灵儿在暗，两人就这样出了院子。

    “从现在开始你一个字都不能说，门口应该会有他们的人在等着。

    你只要出了坊市，就直往北走，或者去任何一个地方，只要是深山老林，钻进去就别出来。

    看你也不笨，好好保护自己吧，不要轻易相信任何人。

    修炼之人最忌心魔，如果你想报仇，最好的方法就是先将仇恨放到一边，潜心修炼。

    等你有了实力，再将那些人踩在脚下，到时任你揉圆搓扁。”

    身侧声音小小的，“我知道。”

    纪清凌朝着身边的空气瞪眼，“不许说话！”

    “你的事还是不要让其他人知道，等会遇到我的同伴你一定要小心。”

    关云超周妍两人纪清凌是信得过的。

    可纪乔虽说同族，实则接触并不多，那家伙又不爱言语，有点看不透。

    白启接触的就更少了，还不了解秉性，这件事还是不能让他们知道。

    临近坊市出口时，关云超他们已经先到了。

    周妍看到纪清凌，就向她挥手，“清凌，这里！”

    关云超看她也不像是喝了一夜酒的样子，“没事吧？”

    “无事，我们走吧。”

    坊市门口果然看到昨日那几个金丹修士中的其中两人带着人在入口处探查。

    另一人想来还在带人在坊市内搜索。

    纪清凌几人通过入口时，发现那金丹修士正用神识探查他们。

    被探查自然是不高兴的，但是对方修为高，路过的人也只能忍了。

    出了坊市，走在最后面的纪清凌慢吞吞的不御剑。

    她此时正在传音给灵儿，“走吧，你一个人更好隐藏，给你的那些二阶隐身符，没找到安全的地方之前，要时刻用上，总有点有用的，你还是太弱了，布阵法的时候要找个隐蔽的地方。”

    停了几息又道：“好好活着，你还欠我二百万中品灵石呐！快走吧！”

    隐身的灵儿，咬着嘴巴不敢哭出来，见纪清凌已经御起通天飞走了，才转身朝着另一个方向跑去。

    她刚想起她爹和她说过的话，他出生的地方是蛇族的圣地，她身上有蛇族的血脉，蛇族会接受她的。

    至于纪清凌的救命之恩，相信总有一天她们会再相见的！

    上天之后纪清凌长舒了一口气，能做的她都做了，结局如何看灵儿自己的造化了。

    这时关云超给她传音，“你遇到什么事了？有难处要吭声。”

    “别问，问就是没事。”

    周妍也私底下问了她，纪清凌的回答也是一样的。

    ~

    很快五人到了蛇鸣山脚下。

    远处雪山，近处春意盎然。

    半山腰处浓雾盘绕将绿意和雪山分隔开来。

    因山顶常年有猛烈飓风，他们也无法御剑，只得步行上山。

    最开始的一段路倒也平静。

    就当大家都以为他们直接进入到北境时，还是发现了三只白纹猴的身影。

    出门就是历练的，碰到妖兽没有不战的道理。

    开战后，纪清凌终于明白为什么白启说以后不练炼体术，还要重塑肉身之类的话。

    而他问关云超时，对方也回答到时就知道了。

    现在可不就知道了。

    白启的功法实在是，恩~

    彪形大汉见多了，木系功法也没问题。

    可是白启的木系功法居然是带着粉红色的梅花，他每施展一次法术，那灵力之中所附带着的粉红色梅花会一起攻向对方。

    他的周身也有梅花萦绕，还有他的武器，一把落梅伞，色若胭脂很是好看。

    舞动的时候，那层层的花瓣落下。

    满脸络腮胡的彪形大汉，举手投足之间都是星星点点的小粉红。

    如果是清秀书生模样可能还好些，但是现在这样真的真的是太违和了。

    纪清凌吞吞口水，撇开杂念，专心投入战斗。

    白纹猴法术不强，但极为狡猾，灵兽中算是少见的战斗配合很好的妖兽。

    三只猴互相掩护配合，纪清凌几人一时还无法得手。

