
　　哗~

　　这一次，整个场面都失控了，无数人的眼珠子都快要瞪出来了。

　　“我的天，要不要这么生猛，那可是半帝啊，我是不是眼花了。”

　　“猛啊，绝世猛人，新来第一天就打长老的，他是第一个。”

　　“佩服，我吴老二简直佩服的五体投地，以头抢地，简直是无敌了。”

　　…………

　　这个时候，再也没有人能够保持淡定了，根本就淡定不下来啊，不是没有见过生猛的，但还真没有见过生猛到这种程度的，这是要逆天了。

　　事实上，孔长老经受不住江尘一掌攻击也实属正常，毕竟孔长老只是普通的半帝，而且是刚刚晋升半帝的那种，真正的战力还不如韩峰，若是真打起来的话，李嵩都能够和孔长老打个平手。

　　如果是刚才的话，江尘自然不能够如此轻松的就将孔长老打飞，但现在不一样了，因为龙阳丹的原因，江尘修为大进，冲击到了仙尊中期，像孔长老那样的货色，已经完全不是江尘的对手，战力比拼之下，根本不在一个层次上面。

　　本来以为看到救星的李嵩，此刻也彻底傻眼了，他傻眼的有两点，第一点是没有想到江尘的胆子竟然已经大到了这种程度，连长老都敢打。

　　第二点才是李嵩最为郁闷的，那就是江尘修为的提升，眨眼之间竟然强横到了这种程度，跟换了一个人一样，要知道，这完全都是因为自己的龙阳丹啊，想起龙阳丹，李嵩就忍不住又要大哭。

　　“江尘，我爷爷不会放过你的。”

　　李嵩咬牙说道。

　　“那就等你爷爷来了再说。”

　　江尘一脸的无所谓，让人怀疑这家伙究竟从哪里来的自信，连一尊大帝都可以不放在眼中。

　　山峰之外聚集的人越来越多了，都是来看热闹的，这里平日里可是很少有人来的。M.23sk.com

　　今日发生的事情已经算是大事了，一个新来的弟子，闹出这么大的动静，连半帝都不是对手了，再加上李嵩的身份，所有人都知道，不久之后，就连李嵩的爷爷都可能亲自来，到那时候，江尘真的就无法收场了。

　　“小尘子，有把握吗？”

　　大黄狗小声问道。

　　“放心吧，我适才利用大天机术推算了一下，已经有暗中的高手关注了这里，我表现的越是强势，就也是会被关注，一旦李嵩的爷爷来了，暗中的高手也会出现阻拦。”

　　江尘无比自信的说道，他现在没有一个完整的计划，但目的却是非常的明确，那就是要将仙庭这一潭死水给趟混了。

　　“这家伙简直就是一个疯子，完全不要命啊，一会要是李嵩的爷爷真的来了，他难道就有什么好果子吃吗？”

　　“是啊，太嚣张了，不知道怎么想的，我看他脑子有病啊，李源长老可是二级大帝啊，而且整个仙庭谁不知道李源长老护犊子，平日里把李嵩当成宝，最是溺爱，现在江尘不但抢走了李嵩的龙阳丹，还把李嵩打成这样，这和找死有什么区别？”

　　“是啊，以李源长老的地位和身份，直接废掉一个新来弟子，也没有人敢多说什么。”

　　………………

　　在人们看来，江尘现在的做法那就是疯了，要知道，就算他现在见好就收，也不一定能够有一个好的结果，上杆子上线的结果是可想而知的。

　　不多时，一股超级强横的气息从上空飘荡而来，人还没有到，无尽的威压已经弥漫开来。

　　那是大帝的威压，压迫非常大，压迫的人心灵都随之颤抖。

　　江尘坐在老虎椅上面，眉毛轻佻，看向来人的方向，脸上满是不在意，压根没有要从椅子上站起来的意思。

　　大人物出现了，一个五六十岁的老者，身材臃肿肥胖，满脸的杀气，看到这里的场景之后，大帝的怒火瞬间就弥漫开来，席卷着整个仙庭的上空。

　　不少弟子都承受不住这样的威压，脸色无比难看，一些实力低下的，不得不向后移动，远离山峰。

　　来者不是别人，正是李嵩的爷爷，李源，强大的二级大帝。

　　“爷爷救我，这混蛋抢走了我的龙阳丹。”

　　看到自己爷爷来了，李嵩就好像看到了救命稻草一般，大声的嘶吼起来，提起龙阳丹三个字，李嵩的心情就复杂到了极点，一口老血已经冲到了嗓子眼，被他硬生生的给咽了回去。

　　“小子，我想你应该知道怎么做了。”

　　李源对着江尘开口说道，他虽然语气平淡，但言语间的怒火谁都能够听的出来。

　　李源觉得，自己亲自出现了，这个不要命的小子，立刻就得放了自己的孙子，然后跪在地上磕头求饶。

　　却不料，江尘竟然直接对他伸出了手掌：“五百六十万尊品仙元石，拿钱赎人，没钱滚蛋。”

　　啥？

　　无数人再次晕菜，就连李源这个二级大帝都脚下一个踉跄，差点没有从上空摔下去。

　　让自己滚蛋？

　　这是要上天了啊，整个仙庭还从来没有人敢让自己滚蛋。

　　完了，这个江尘肯定是要完蛋了，这下算是把李源长老彻底得罪了，得罪一个二级大帝，哪里还有好果子吃。

　　“找死。”

　　李源暴怒，当即二话不说，一只苍天般的大手笼罩而下，强大的气势将整个山峰都给覆盖了，是这股气势之下，陆一山他们只觉得连动弹一下都变的无比困难，更别说反抗了。

　　一尊二级大帝的出手，那是何等厉害的场面，李源太有自信了，他果断出手，根本不害怕对方伤害自己的孙子，因为他有着足够的把握，让对方连动一下都不能。

　　“大黄，给他一点教训。”

　　江尘淡淡说道，他现在是不嫌事大，既然到了这个程度暗中还没有人出来，那索性就让事情更大一些。

　　“好咧！”

　　大黄狗嘎嘎大笑，他早就压抑的不耐烦了，自从晋升大帝之后，他还没有真正出手过一次，这李源虽然不被他放在眼中，但毕竟也是一尊二级大帝。

　　大黄狗身躯一晃，一道道冲天的金色光芒喷涌了出来，向着李源的大手就冲击了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1935章 大人物来了【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 