
　　长岭山脉中并没有太多名山大川，但绵延极长，向北就不是大夏国疆域了。据说，大雪山就在长岭山脉以北地带。但很少有普通人抵达过那里，但智菩小和尚就来自大雪山法音禅寺。

　　但长岭山脉中多树木、丛林，动植物极多。隆冬季节，大雪封山，成片的落叶林木以及郁郁葱葱的松树矗立着，将群山点缀得异常美丽。

　　张晗语骑着火影，王琳步行相随。一路朝着长岭山脉深处进发。

　　“公子，今晚我们就在这里留宿吧？”夜晚来临，行进到一座山峰半山腰前，这里是一片郁郁葱葱的松树林，绿笛道。

　　“好！”王琳并没有反对，在野外山林中露宿，自然是要听绿笛的，她才是行家里手。

　　绿笛轻轻一摆手，一道绿色的光晕洒落入松树林中，那松树林顿时发生了变化，树枝树干犹如活过来一样扭动，解体、重组。很快一个精致的两层木楼出现在密林中央，二楼有两个房间，四周密林不住的变幻着形态，逐渐形成了一个院落，被密林紧紧的包围着坐落在密林中，阻挡了凛冽的寒风。

　　张晗语惊奇的看着，她还是第一次看到瞬间在野外密林中造出来一座有木楼的精致院落，院落高出地面数米，之上铺着结实的地板，悬浮在密林中间，木楼密不透风，里面有木床、木椅子，各种家具一应俱全。

　　聂小倩在木楼房间内升起了火炉，一股暖流很快流淌在房间内。同时绿笛也忙碌着为王琳、张晗语准备饭菜，张晗语本想去帮忙，但根本插不上手。

　　王琳根本不管这些事情，悠闲的坐在二楼顶端观赏雪山景色。这座松树林本就在半山腰上，此时正好可以俯瞰整个山谷，一片迷人的林间雪景呈现在眼前。

　　“嗷！”夜晚，外面狼群发现了王琳等人所在的密林，发出了尖利的嚎叫，时间不大，二十三只丛林狼朝着林间院落冲了上来。

　　狼群冲入了松树林中，循着味道朝着木楼飞奔而来，但一团团诡异的雾团从松树林中升腾起来，瞬间让狼群迷失了方向，在密林中找不到了方向，不住地的来回在密林中打转，就是走不出去，甚至有的狼群刚要走出去的时候，密林枝干瞬间挪移了位置挡住了去路，让狼不得不再次改变路线，又返回到了密林中。

　　直到第二天早上，雾团才缓缓散去，那狼群早就累的趴在地上不动了。见雾团散尽，惊恐地冲出密林四散而逃。

　　张晗语目睹了这一切，心中越发的惊讶了。她知道这是绿笛的手段。但并不了解其中的门道。

　　王琳知道，这是绿笛将阵法之道融入了术法中，属于术法和阵法的结合。迷雾遮蔽只不过是小手段而已。

　　五天后，王琳一行人已经深入到长岭山脉深处了，远远的望去，一座高山明显比周围山脉更高一些，有种直插入云际之感，山脉之上积雪覆盖，其形状如同一座巨大的椅子坐落在哪里。

　　山顶没有树林，但往下就间隔分布着各种树木，从低矮的灌木丛直到山脚下高大的密林，可谓是丛林密布。很多不知名的树木异常高大。

　　“那就是太白山了。”此时蛟龙化作一米左右，周身盘绕着一团朦胧的水雾漂浮在王琳耳边道。

　　“当年你就是从这座山里走出去的。”王琳随意道。

　　“我开了灵智后就在这里，开灵智之前的事情不记得了。我体型增大后，哪里的山涧河流太小，我才离开了。我当年采摘人参就在北山坡上。不过，哪里可不安全，即便我开了灵智，修为增长后去哪里也异常的小心谨慎，不敢深入内部。”蛟龙道。

　　“哦，有什么强大的存在么？”王琳一怔道。

　　“有很多武人、修真者来这里采人参，若是被他们抓住，可是很危险的。主要是我当年修为低，若是现在我根本不惧怕。”蛟龙道。

　　“密林中有人家！”望山跑死马，看着太白山脉就在眼前，但其实上距离极远。顺着密林中间一条小路沿着峡谷溪流前行，到了一个山口处，前方是一片极为宽阔的松林以及落叶林的混杂林子，此时炊烟袅袅，显然有人在生活。

　　这让王琳颇为惊讶，这几日来，一路前行，除了遇到野兽外，几乎没有任何人，为何在这样的密林中有人生活，从炊烟升腾看，人数还不少。

　　“这片巨大的山谷直通太白山峰，在山峰的背面山脊中有大量的人参。”回到了出生的峡谷中，蛟龙有点兴奋起来讨好王琳道。

　　可以看出，这山谷底部有一条河流，只是现在结冰被积雪覆盖住了。

　　“你先回法坛，防止被修真者看到。”王琳将蛟龙收入了法坛内，让其继续回去修炼了。至于聂小倩和绿笛，她们自然也都在法坛内潜修，一路之上也都没有大的危险，所以王琳就让她们继续修炼去了。

　　到了她们这个境界，传承的神道术法极多，都要花费大量的时间静修。同时，绿笛还要通过神阁中映射的符诏滋养孤月峰的翠玉竹林、灵桃林和毒藤。这是和她气韵相勾连的，随着这些林子品质提升，对其战力有较大的提升，需要精心的培育。

　　王琳很好奇，如此隆冬季节，为何密林中有如此多的人，张晗语骑着马紧随，王琳当前走下了山口，来到了山谷内，在进入山谷踏入密林的瞬间，眼睛不由得睁大了起来。

　　因为在密林中竟然有一座座木屋矗立着。木屋有简陋如窝棚，似乎刚建造不久；有的坚固结实，建造的不错，似乎住了很长时间了，各种木屋都有。放眼望去，有数百个，当真是令人匪夷所思。M.23sk.com

　　“相公，想不到如此季节，竟然有如此多的采参客！”张晗语也不由得有点惊讶道。

　　“看起来似乎不像是采参的人。”王琳眉头一皱道。

　　因为此时，随着王琳两个进入密林中，闻听有人进入了山谷，那些窝棚、木屋中走出一个个的人，他们看向王琳两人的眼神让王琳感到事情诡异异常了。

　　因为这些人的眼神很不正常，看着有人进来，大部分茫然空洞，有的幸灾乐祸，有的眼中闪着一丝野兽般的渴望。这眼神让人看起来极为不舒服。

　　张晗语从来没有见过这样的阵势，顿时就全身僵硬了起来，有点不敢和这些人对视。而王琳则是淡然的看向他们，根本不为所动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百零四章 山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 