    叶冰心还想再说点什么，但是她也清楚自己完全劝不住叶圣凌，只能希望他等等不要干出什么违法犯罪的事情来。

    她能感觉得出来叶圣凌确实是存在有一股杀意，尤其是在暴怒的时候就会释放出来，只要离他稍微近一点都能够感受到。

    “程虎应该是跑不掉了，你让人在那周围找一下吧，他应该也还死不了。”

    叶圣凌对叶冰心说道，他当然也还是要将程虎抓回来才行。

    “嗯。”

    叶冰心点了点头，随后就打个电话给杨叙，杨叙听到是叶圣凌的命令，便也就连忙部署下去了。

    “你这么急着要去孙家，难道是那边有什么事情吗。”

    叶冰心看着叶圣凌问道。

    “对，等等你就会知道了，我带你去看一场好戏吧。”

    叶圣凌说道，没过多久，他们就来到了孙家的门外。

    因为叶冰心这一次开的是侦探社里面的公车，所以山庄里的那些保安都不知道里面的是叶圣凌，在他开进来了之后，也纷纷围了上前来。

    因为钟梦瑶和孙曼语都出事了的原因，所以现在整个山庄都相当的紧张，见到这辆陌生车辆直接就冲了进来，立马就一大堆人涌了过来，随后还拉响了警报。

    听到了外面的警报声，别墅里面的人也全部走出来，这些都是孙家的人，他们还没有讨出一个有用的结果，依然还在等待着绑匪给他们电话。

    停下了车之后叶圣凌就从车里面走了下来，而那些孙家的人一看到他，立马就议论纷纷，尤其是那个孙濠，更是直接嚷嚷着说道。

    “叶圣凌？刚刚你跑哪里去了，现在还敢回来，来人啊，把他给我拿下。”

    “别冲动，大家别冲动，就在刚刚叶圣凌已经把钟梦瑶几个人全部都救出来了，现在正在医院里面，你们也可以去看看。”

    叶冰心害怕他们惹怒到叶圣凌，所以也连忙说道。

    “救出来了？”

    “你这不是在扯淡吗，这才刚出去没多久就救出来了，那些人都还没给我们打电话，你怎么就救出来了。”

    “我看他就是绑架瑶瑶和曼语的人，我越看他越像。”

    因为叶圣凌刚刚完全无视了他们孙家人的原因，所以这些孙家人对叶圣凌十分的不满，对叶圣凌十分的怀疑。

    叶圣凌并没有理会这些人，而是直接就朝着那别墅内部走去。

    “你想要去哪，来人，把他给我抓住！”

    一个满脸都是肥肉的男子大喊着说道，他是孙老太的大儿子，在家族里面也还算是很有地位。

    那些把我们听到孙商所说的话之后，也纷纷朝着叶圣凌一拥而上，直接就挡在了他的面前。

    不过叶圣凌现在可没有那么好的脾气，脚步依然是自顾自的往前走着，任何一个出现在方圆一米内的人都会直接被放倒。

    犹如甩开身上的虱子一般放到了一众的保安之后，叶圣凌直接就踹开了那个别墅的大门，随后就看到了一脸惊慌失措的孙仕。

    孙仕一听到叶圣凌的声音顿时就慌了，按理来说程虎应该是已经带着叶圣凌去死了才对，难不成说连杀手部的人都没能干掉他吗。

    而且很显然叶圣凌这回来就是要找自己，看来应该是自己的身份暴露了，他一直都是尤渡跟程虎在孙家里面的间谍，好几次抓走孙曼语都跟他有直接关系。

    孙仕倒也不傻，知道叶圣凌这就是来找自己算账的，直接就鬼叫着大喊道“歹徒行凶杀人了”，随后便疯狂的逃窜。

    这别墅里面人还不少，他们看到叶圣凌满脸都是戾气，最重要的是叶圣凌衣服上还带有不少的血迹，更是吓得不行，一个个就跟无头苍蝇一样在别墅里面乱窜。

    “叶圣凌，不要冲动！”

    叶冰心虽然说知道自己拦不住叶圣凌，但你依然还是赶紧冲了进来对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你到底想要干什么！”

    孙婕此时也在别墅里面，看到叶圣凌之后有些吓了一跳，但也还是横眉说道。

    “这件事情和你没关系，你也不要惹老子，孙仕在哪里，把他给我交出来。”

    叶圣凌冷眼问道。

    “简直是胆大妄为，来到我们孙家，竟然还如此的狂妄，来人，把这人给我赶出去！”

    孙老毕竟也是见过世面的人，没有被叶圣凌这么一身血气吓到，皱着眉头大怒着说道。

    “老太太，你先不要激动，钟梦瑶和孙曼语都已经被叶圣凌救出来了，现在就在我们的保护之下在医院里面，你们随时都可以去看她们。”

    叶冰心连忙说道。

    “什么！？叶小姐，你可不要骗我。”

    钟国金一听，连忙就跑了过来问道，他跟其他那些看热闹不嫌事大的人不同，他现在只关心自己的女儿。

    “是真的，现在已经被我们转移到了医院，我现在就把地址告诉你，你们现在就可以去看看。”

    叶冰心也赶紧回答道。

    “叶小姐，叶小姐。我的女儿没什么事吧，怎么进医院了，是不是哪里受伤了。”

    孙婕听到自己的女儿已经被救了出来，也没在管叶圣凌，也是立马就跑到了叶冰心的面前十分紧张的问道。

    “对的，都只是受了一点小伤而已，我相信以现在的医疗技术一定能够治好，你们两位就放心吧。”

    叶冰心很理解这对父母的心情，所以也安慰着他们说道。

    “好好好，我现在就过去，我现在马上就过去。”

    孙婕听到之后顿时就哭了出来，几乎整整一晚上，她的眼睛就从来没有干过。

    “那两个妮子都救出来了，那就好！叶小姐，这个恩情，我们孙家记住了。”

    孙老见到叶冰心说得信誓旦旦，也点了点头后说道。

    “老太太，这个恩情恐怕我受之有愧，其实整件事情跟我以及我们团队并没有什么太大的关系，几乎完全是靠叶圣凌才能就出来的。”

    叶冰心有些不好意思的说道，她纯粹就是进去收场，也清楚自己说不上有什么功劳。

