    从树上一跃而下，出现在云清面前的是涂茶七七。

    “小师姐……”涂茶七七走到云清面前。

    云清露出和善的微笑：“怎么还没休息？”

    “我……我有点担心你。你昏迷的时候小北哥哥一直在守着，他太累了，阿市夫人也需要他，我就来替他守着你。”

    最近发生的事情太多了，哪怕涂茶七七一个局外人都知道……而且，她也算不上真正意义的局外人。

    “我会处理好的，别担心。早点回去休息吧。”

    “小师姐，对不起……我应该早点把我知道的那些事告诉你，如果我早些说，你可以多做准备……”涂茶七七越说心里越难受，内疚得眼睛都红了。

    “跟你没关系。”云清拍了拍她的头，耐心地道，“你的确被赫拉控制蛊惑了，但赫拉也不过是蓝水心手底下一枚棋子而已。而且你跟我认识的时间太短了，不能信任我，很正常。”

    “七七，只要你对待小北没有二心，能照顾好小北，我就很感激你了。”

    云清跟涂茶七七之间唯一的联系，就是小北。

    只要她对小北是真心的，别的云清都不在乎。

    “我会的！”涂茶七七举手起誓，“我以涂茶家族的名义起誓，我要是背叛小北哥哥，天打雷劈不得好死！”

    云清笑了笑，点头说：“那就好。”

    涂茶七七陪着云清在花园里散步，忍不住问：“小师姐，你接下来有什么打算？”

    “等葬礼结束，我会换个地方安心养胎，把孩子生下来。”云清低头摸了摸自己的肚子，眼底流露出温柔爱意，“霍先生会陪着我。”

    涂茶七七禁不住笑起来，“小师姐，你说霍先生的时候……眼睛里有星星。”

    云清笑眼弯弯，坦率地道：“因为我很爱他，他对我来说，就像是为我落入人间的星辰。”

    涂茶七七耸起肩膀，一副被甜得不行的样子。

    忽然，她眼睛直勾勾地望着前方，笑得揶揄又暧昧：“小师姐，你的星星来了。”

    云清抬眸，就看见霍景深的身影，不像白天人前那么高冷疏离，他穿着睡意，手里端着给她做的宵夜，还冒着热气。

    她的星辰堕入凡间，为她惹了一身烟火气。

    涂茶七七很有眼力见地撤了，“我困了，霍先生，小师姐晚安。”

    她一溜烟跑没影了。

    霍景深走到云清面前，他身量高，她纤细娇小，得仰头看他。

    “你刚刚说我是什么？”霍景深弯身凑近，长得过分的睫毛在眼底拓下一层阴翳，深情又勾人，“再说一遍我听听。”

    云清哂笑，“不说，你肯定听清楚了。”

    “没听清。”他难得耍赖，宵夜喂到她嘴边，哄她，“清清，说给我听。”

    云清有点无奈，眉眼间盛满笑意，“我说，你是我很爱的人。像天上的星辰，为我下凡了。满意了？”

    霍景深像要到了糖的孩子，露出抹笑容，仿佛冰川消融。

    他很少这样开怀的笑，眉目舒展，所以的锋利和冰冷戒备都烟消云散。

    这样不设防的霍景深，仿佛一个最普通的男人，站在爱人面前。

    云清忍不住伸手触碰他的脸，她由衷地说：“霍先生，我喜欢看你这样笑……以后要多笑一笑。”

    “嗯，我努力。”

    霍景深捉住她的手，将人拥入怀里。

    “霍景深……”

    “嗯？”

    云清依偎在他胸前，眼眶微潮，闭上眼睛，轻声说：“你要好好活着，陪我白头到老。别留我一个人。”

    他默了片刻，开口应下：“……好。”

    ……

    乔植的遗体被火化了。

    霍景深在十二洲为他立了一个衣冠冢。

    而他的骨灰，由乔野他们带会奚山，入乔家历代家主墓园。

    真正令云清讶异的是，乔植已经写好了遗嘱，新一任乔家家主的位置，落在了乔野身上。

    昔日那个风流肆意，又随性的少年郎，以这种方式被迫长大。

    云清看向乔野的眼神里，流露出心疼：“小野……”

    “小师姐，按年纪，我比你大两岁呢。”乔野捧着乔植的骨灰盒，冲云清笑了笑，眼眶都是红肿的，“别担心，以后我会学着撑起乔家，就像大伯一样。”

    云清鼻子发酸，用力点头：“我知道，我也相信捏可以做到的。”

    “大伯之前也跟我聊过，他不想逼迫你做任何事，但乔家永远是你的后盾。小师姐，大伯不在了，但是乔家还在，你的家在！”乔野忍住眼泪，看向霍景深，“姐夫，你照顾好我小师姐。我虽然打不过你，但她要是受欺负，我肯定不会放过你！乔家也不是好惹的！”

    霍景深难得一次，没有无视他：“我知道。”

    霍景深已经提前安排好专机，送乔野等人回奚山。

    “小师姐，我会去无人渡看你的！”乔野回头大喊，“小北，你好好跟着小师姐！”

    莫北舟不离开，小师姐在哪儿，他就在哪儿。

    听见乔野的话，他认真道：“好！野哥，我等你来！”

    云清鼻子发酸，目送飞机起飞远去。

    霍景深揽着她的肩，低声道：“放心，如今乔家扎根北城，陆祁佑和司慕白会照拂他们。今后他们也会知道，奚山乔家是我太太的娘家，不会有人敢为难乔家，为难乔野。”

    他替云清轻柔地擦掉脸上的水痕，温声道：“去收拾一下，我们也该准备出发了。”

