    第68章别人只有羡慕的份

    没多久，薛老汉就来了。

    说是转转，但就这么在院子里坐下了。

    薛一虎、李荷花、刘桂霞三人又去了地里继续开荒，争取下午能将大豆给播种下去。

    不过与昨儿开荒相比，三人今天就兴奋多了。因为薛大富他们去买田了，等薛大富他们回来，他们家就算是手里握着好几亩田的人家了，怎么想，心里都踏踏实实。

    薛五虎因为崴了一只脚，还没好，身上的抓伤暂时也不宜多动，就被薛老汉撵去炕上躺着去了。

    余红燕依旧在家，因薛琰不在，自然就由她带着姜月。

    而薛老汉也在，薛老汉自然也帮着带姜月。

    被两个人看着，外加屋里还有个薛五虎，姜月很平静。

    因为她很清楚，只有薛琰在的时候，她还能去做一点她自己的事，因为薛琰会帮她遮掩，这薛琰不在了，跟着一块去买田了，她自然不指望自己今儿上午就能去玉米地里将玉米苗给换了。

    薛老汉坐在竹椅上，乐呵呵，慈眉善目的，一看就很是和蔼可亲。

    姜月则坐在薛老汉旁边的木马上。

    对，就是木马。

    姜月望天。

    虽然她骑的刚刚好。

    这木马是刚才李荷花费了大工夫翻找出来的，说是薛一虎曾经跟一个老木匠学过三个月，但因为那老木匠后来去世了，就再也没学过了，只安心在家里种庄稼，但因为薛大富将薛琰捡回来了，为了逗薛琰这个弟弟开心，薛一虎就做了这个木马。

    这个木马做工虽然有些粗糙，却特别结实，听说摔了好些回，都没坏，还好好的，足见薛一虎做这个木马花了不少心思。

    村里别人家都没有，就薛琰有。

    别人家的孩子只有羡慕的份。

    当然，那是薛琰很小的时候。

    后来，薛琰不骑了，别人家孩子想要，就连大伯家大宝和小宝想要，薛一虎都没舍得给出去，打算以后家里有小孩子了，再拿出来。

    现在她在这个家里了，薛一虎和李荷花昨晚就聊到这个事了，然后，今早就给她找出来了，让她骑着玩。

    李荷花也说了，等薛一虎中午回来，还会给她做个竹蜻蜓玩。

    想到这，姜月又没忍住，望了望天。

    也是今早，她才知道，家里的桌子、凳子、箱子、马扎、砧板这些，都是薛一虎在山上找的木材做的。

    也都挺粗糙的，完全比不上从别的木匠那买的，但结实啊，家里用的，只要结实就行了。

    “月宝，你骑马马玩啊，这多好玩啊，我们小时候都没有这东西玩，也是你一虎哥手巧。”薛老汉特别慈祥的与她说道。双眼浑浊，还回忆起来，“我记得你琰哥哥比你还小的时候，可就能将这马马从那骑到那了。”

    姜月顺着薛老汉手指的距离是从灶房门口到院子门口那么长，说实话，她想象不出来薛琰会有那么活泼。

    其实她根本想象不出来薛琰会骑这种小孩子玩的东西。

    可能是她现在知道薛琰是重生，人又稳重的原因。

    但为了让老人家开心，姜月还是配合的，默默将木马从薛老汉坐的竹椅这边，骑到了竹椅另一边……

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

