    这真的是......

    崔盟督这个时候也看得出来江筱是有些心虚了。

    他们都认定她应该是偷溜出去干了什么坏事，毕竟如果不是什么不好说的事，她何必否认？直接说就好了啊。

    “我真的就是睡过头了，睡太沉了。”江筱有些无力地辩解，但是众人都宁愿相信她是溜出去了，她也觉得没有办法。

    “要去做什么事情跟家里说一声，这么偷偷摸摸地干什么？”崔盟督在吃饭的时候还教训着她。

    江筱无力地支着脑袋，一双拿着筷子拨着碗里的菜。

    她找了个机会让孟昔年离开了。两人被这么一通闹，之前的那种震惊反倒是淡了不少。

    她现在脑子里想的全是贺棠。

    原来贺棠也是ASK研究所的人吗？

    现在研究所已经被孟昔年他们端掉了，那么贺棠是漏网之鱼，还是说她就是研究所另外一支势力的人，那一支一直都还藏得很好，并没有太多人直接被逮住。

    如果说她是另一支的人，那也就说得过去了。

    龙王那一支一直都没打算要她的性命的，就算是这一世也一样，如果龙王他们一开始就想要她的命，可能会有不少机会。

    但是他们一直都是想抓她回去做研究。

    前世可能也是这样。

    而另外一支势力却是要她的命。所以，在那些人要抓她的时候，贺棠隐藏在其中，趁乱要了她的命！

    可是她跟那些人，跟贺棠他们到底有什么深仇大恨，为什么一定要她的命？

    现在江筱终于知道了前世推自己下楼的那个始作俑者是谁了。

    她心里有些晕沉沉的。

    “盟督，我敬您一杯。”何战端起了酒杯，举向了崔盟督。

    崔盟督看向江筱，“怎么样，丫头，外公可以喝酒吧？”

    “少喝一点。”江筱回过神来，“让何队长干杯，您随意。”

    何战：“......”

    之前还是喊他战叔叔呢，现在又是何队长了？

    “好，我干杯，盟督，您随意。”

    何战一仰头把那一杯酒一口喝了，然后自己又给自己倒了一杯。

    “小何，吃点菜再喝，别还没开始就把自己灌醉了。以后你们爷俩还有的是机会能喝。老崔，你说对吧？”崔夫人有些担心。

    “对，以后还有机会。”崔盟督点了点头。

    江筱想说，何战远在西都呢，哪里有什么机会？

    这一次要不是蓝二爷让他过来接蓝三回去，何战估计都没有什么机会回到京城了，毕竟是负责蓝家安全的保安头头。

    但是看着崔盟督的神情，她忍住了，没有给他们泼冷水。

    何战又端起了酒杯，对崔夫人道：“夫人，这一杯我敬您，您喝茶就好。以前的事都是我的错，还请夫人见谅。”

    说完他又一口把酒干了。

    然后再次倒了一杯，这一次是看向了江筱。

    江筱指着自己，“不会吧，难道何队长还想敬我一杯？”

    年纪上，说不过去，辈分上，说不过去，好像都说不过去啊，怎么就轮到他来敬她酒了？

    “这一杯敬你，也请江小姐好好地照顾二位老人，辛苦了。”何战果然是敬她的，同样一口干了。

    