    “想吃吗，小家伙？”

    肖飞用军刀挑起一块野豹的肝脏，伸到了海东青的嘴巴边上。

    海东青脑袋往前一伸，锋利如刀的喙一下子叨住了野豹肝脏，仰头就囫囵的吞了下去。

    吃到美味的海东青扑腾的更欢了，一点点朝着肖飞靠近过来。

    “你倒是挺能吃，再给你来一块。”

    肖飞又挑起一块野豹的心脏，切成几块喂给了海东青。

    很快，肖飞拿来的内脏就被海东青都给吃干净了。

    吃饱了以后，海东青就趴在原地缩起了脖子，眼睛微眯，开始打盹。

    “我看看你伤到哪里了。”

    肖飞把沾满血污的树叶和军刀扔在一边，伸手去翻海东青受伤的那只翅膀。

    “吱哇！”

    昏昏欲睡的海东青被肖飞这一扒拉，猛然间睁开眼睛一声啼鸣，身体往后一跳，身上的翎羽瞬间炸了起来！

    看到动它的人是刚刚喂给它食物的肖飞，海东青才冷静下来，一跳一跳的凑近过来。

    经过刚刚的一番投喂，海东青对肖飞已经多了一份亲近和信任，不再像之前那样有敌意。

    “豹子的内脏好像没有让动物变得有攻击性的副作用啊。”

    肖飞嘀咕了一句，伸手摸了摸海东青的后背。

    这只大鸟很是受用的眯起了眼睛。

    然后，肖飞就翻开海东青不能动的那一只翅膀，看到翅膀中间的位置有一块地方血肉模糊，已经有溃烂化脓的迹象。

    这不像是被蝙蝠咬伤的，更像是撞击剐蹭造成的伤口。

    肖飞猜测，山洞里的空间对飞行的海东青而言有些低矮，它在山洞里捕捉血色蝙蝠的时候，翅膀撞在了石壁上，才造成了这样的伤势。

    “等着，我去拿点药给你消消毒。”

    肖飞轻轻弹了一下海东青的脑袋，转身去他们存放物资的地方找消毒水和纱布。

    海东青歪着脑袋盯着肖飞的背影看了一会儿，叼起军刀，一跳一跳的跟了上去。

    苏柔她们四个人都没有睡，不知道从哪件衣服的口袋里翻找出来一本巴掌大的小书，拆成了四份，一人捧着一沓，借着火光看的津津有味。

    在这座荒岛上，能够找到这样的消遣娱乐方式，已经是天大的幸事了。

    肖飞看了一眼书页上的小字，看到了“黛玉”“宝玉”这样的名字，才知道她们几个人看得原来是红楼梦。

    见她们几个人看得这么认真，肖飞也没有打扰她们，独自到堆放物资的地方翻找药物。

    “肖飞，你要找什么吗？”

    苏柔放下手里的书问道。

    “哦，我找一下消毒水纱布和棉棒，给海东青处理一下伤口。”

    肖飞很快就找到了自己想要的东西。

    “什么，你要把这么珍贵的东西浪费在那个畜牲的身上？！”

    听到肖飞的话，温晓倩脸色一变，“噌”的一下子站了起来，因为动作幅度太大，身体也随之波浪起伏了一阵。

    “那些药物总共就那么少，用一点就少一点，我们自己都舍不得用，凭什么浪费在一个畜牲的身上？不行不行，我不同意，坚决不同意！”

    “温晓倩，我劝你在表明态度之前，先想一想我们现在的境况。在这座岛上，有很多东西能威胁到我们的生命安全，袭击我们的血色蝙蝠，还有让我差点中毒死掉的巨蜂，未知的危险只会更多。”

    肖飞不急不慢的开口，温晓倩的反应，本就在他意料之中。

    “海东青是血色蝙蝠的天敌，我和苏柔白总，也亲眼看到过黑色的老鹰捕食那些怪物一样的巨蜂。海东青是比那些黑色老鹰更加凶猛的飞禽，对付巨蜂肯定也不在话下。如果能有海东青的保护，我们在这里就会安全许多。”

    “别忘了，我们要获取生活必需的淡水，就得到密林当中的水潭那边去。如果有条件，我们搬过去居住才是最好的。谁知道那些巨蜂还会不会突然跑出来，有海东青震慑，那些巨蜂才不会攻击我们。”

    “哼，就算海东青真像你说得那么厉害，你怎么就能确定，它的伤好了以后，就一定会跟随着我们，而不会飞走？甚至有可能，这畜生还会攻击我们，那样会更加危险你知道吗！？”

    温晓倩依旧不依不饶，一把抢过装着药物的透明袋，藏在身后连连后退。

    “我也是咱们这个团队的成员之一，还是有点发言权的，给海东青治伤这件事，我不同意！不过，给它些吃的不让它饿死我不反对，只要它死不了，在这里时不时的叫两声，那些蝙蝠就不敢靠近了。”

    “要我说，把这只畜牲的翅膀爪子砍掉，拴在洞口养着是最合适的，不会给我们造成威胁，每天晚上打几下让它叫，也能吓走蝙蝠。肖飞，快点，你快抓住它，砍掉它的爪子和翅膀！”

    温晓倩越说越兴奋，像是发现了什么了不得的东西一样。

    “温晓倩，你他么的说的是人话吗？”

    肖飞怒斥一声。

    “把药给我，这件事我说了算！”

    海东青仰头看着肖飞等人吵得不可开交，把叼在嘴里的军刀轻轻放在肖飞脚边，转过身一跳一跳，朝着之前藏身的地洞走了过去。

    “白总，你快说句公道话。”

    温晓倩看到肖飞发火，赶紧躲到了白月儿身后。

    “晓倩，在野外生存这一方面，肖飞很明显比我们几个人更有经验。他想治好海东青，也是出于大局考虑，可以让我们的居住环境更安全。而且，动物的思想比人简单的多，谁对它们好它们就会跟着谁。”

    白月儿扭头看了一眼身后的温晓倩，很明显不支持她的做法。

    “这件事上，我站肖飞这一边。晓倩，你快把药给肖飞。”

    “我也支持肖飞，还把海东青的翅膀爪子都砍了去，臭女人，你说的这是人话吗，你简直不如个畜牲。”

    宋诗羽也急急忙忙的表态，还不忘趁机骂了温晓倩几句。

    “现在是三比二，臭女人，你快点把药拿出来。”

    “晓倩，还有大家，我对海东青这种飞禽还是有一些了解的。这种鸟是天空飞禽当中的霸主，几乎没有天敌，而且很聪明，但是它们性格也非常高傲，尤其是成年的海东青，是不可能被驯服的。”

    苏柔缓缓开口。

    “听到了吗，你们都听到没有？成年的海东青是不可能被驯服的，还是按照我的说法去做更好。”

    苏柔的话让温晓倩眼睛一亮，一下子找到了反驳其他人的充足理由。

