    其实，闵东完全能凭借嘴皮子，慢慢和猛犸酋长磨，不用抛出叶凡人情这个条件。

    只是，闵东当时看叶凡很焦急。

    所以他没时间磨嘴皮子，才让猛犸酋长捡了个大便宜。

    天尊殿和大夏战部交情不浅，闵东和大夏战部驻蛮荒大陆的首脑有联系方式。

    当着猛犸酋长的面，他打了过去……

    “闵大总管，有什么事啊？”

    电话那头，传来笑语。

    闵东道：“汪军首，我就开门见山的说了，是为了黄金火骑军的事情。”

    汪国仁心头一跳。

    “我做个中间人，调解一下此事。猛犸酋长已经答应了，用十万吨生活物资，换取黄金火骑军。”

    “汪军首，你看呢？”

    汪国仁愣了一下，继而开心坏了。

    自从黄金火骑军被困，这些日子，他是吃也吃不好，睡也睡不好。

    那可是大夏王牌军之一，每一位战士培养起来都十分困难，若是全军覆灭，他这个军首也别做了，而且还会是罪人。

    汪国仁早就想和猛犸酋长谈判，可有拉不下来面子。

    大夏，世界超级大国之一。

    在蛮荒大陆征战这么多年，从来没有议和谈判的，若向猛犸部落低头，传出去，有损国威，被其他国家耻笑。

    于是，就一直拖着。

    汪国仁也担心猛犸酋长急了，一个冲动灭掉黄金火骑军。

    此刻，闵东做中间人调解。

    在汪国仁看来，简直是一个大救星。

    他咳嗽了两声，说道：“大总管，既然你出面，我当然要给个面子。”

    “那好，十万吨生活物资，没问题吧。”

    “可以，但必须先让黄金火骑军回来。”汪国仁说道。

    闵东看了看猛犸酋长，见他点点头，便回答说：“没问题，汪军首的信誉，信得过。”

    挂了电话，猛犸酋长感激道：“多谢大总管。”

    “不用谢我，是殿主的意思。只是，我提醒一点，殿主说欠你一个人情，这个人情得看你怎么用，若是什么伤天害理的事情，殿主不会帮忙。”

    “大总管放心，天尊殿行事作风我了解，绝对不会让殿主为难。”

    “好，放了黄金火骑军吧，大夏那边物资不会少了你。”

    闵东离开了。

    不多久，距离猛犸部落三五百里的峡谷中，一只骑兵冲了出来，浩浩荡荡，犹如长龙。

    这就是黄金火骑军。

    奔驰起来，宛若一头火龙，闪电一般迅速。

    “大帅，猛犸部落怎么突然放我们走？难道军首已经灭了猛犸部落？”

    “不，是天尊殿出面，调解了此事。”

    最前头，一尊披着黑金色铠甲的男人说道，目光火热，哼笑道：“不愧是天尊殿，这都能调解！”

    “走，我们去凶兽山脉！”

    “大帅，不回去吗？”

    “有脸回去吗！被困住，差点覆灭……其他王牌军肯定笑死我们了。上个月几大兽王发动兽潮，毁灭了几个小部落，残害生灵，我们去为民除害！”

    “兄弟们，困了这么多天太憋屈了，猛犸部落不能打，我们去凶兽山脉浪一波！”

    ……

    天尊府。

    叶凡接到了闵东消息，知道事情办妥了。

    与此同时。

    一道命令从龙阁传了出来——

    抓捕叶凡！

    轰——

    整个京城上流为之轰动。

    “真的是龙阁命令吗，不会是谣言吧。”

    “怎么可能是谣言，谁敢造龙阁的谣言，不想活了是吧。”

    “没想到真的要抓捕叶凡！”

    “叶凡不会坐以待毙的，也有可能叶凡早就离开了京城。”

    “总之有好戏看了。”

    无数豪贵都在等待着确切消息。

    冷家。

    冷奇胜放肆大笑，“叶凡，你完蛋了，你得给我儿偿命！”

    宁威、宁炎父子也在，两人也是畅快淋漓。

    “冷兄，虽然宣告抓捕叶凡，但还不知道怎么制裁叶凡。我们还需要上奏，请求叶凡偿命。”

    “没错，还要上奏，这次你宁家不会逃避了吧。”冷奇胜阴恻恻的说。

    宁威挺尴尬。

    冷奇胜上奏，曾叫他一起，但宁威担心无法制裁叶凡，反而再次被叶凡报复，所以没有出头。

    现在不一样了，龙阁要抓捕叶凡，宁威没有了顾忌，他连忙道：“冷兄消消气，这次我宁家一定参与。”

    冷奇胜没有在这个问题上多纠缠，眼珠子一转，说道：“我们去天尊府看看，叶凡是不是被当场抓捕。”

    “好！”

    宁炎跳起来，很想看叶凡被抓捕的场面。

    他对叶凡恨之入骨，之前赤条条的被吊在金门大桥，可谓是丢尽了脸面。

    三人开车赶往天尊府，在路上，就发现了十几辆警车，显然是去抓叶凡的。

    警车后面，还有三辆军车，里面都是荷枪实弹的战兵。

    “好大的阵仗！”

    宁炎大笑。

    冷奇胜道：“叶凡就算是化境第二重，能施展罡气罩又如何，扛不住连翻射击，若是叶凡反抗，就当场击毙。”

    宁威说道：“阿炎，待会儿你来一个现场直播，让所有人都看看，叶凡被抓捕的场面。”

    “明白。”

    宁炎在圈子里发了一条消息，接着开了一个直播间，人数瞬间飙涨，一下子就成千上万人进来……

    天尊府。

    叶凡早就在出入口等待着。

    轰隆隆。

    警车、军车飞驰而来，几十个警员、几十个全副武装的战兵严阵以待。

    “来这么多人，真看得起我叶某人。”叶凡笑了笑，随后看向后方。

    一辆劳斯莱斯赶来。

    冷奇胜三人跳下来。

    宁炎开启直播，喊道：“大家看到了没有，已经实施抓捕行动了。”

    “我靠这么多警员和战兵！”

    “好家伙，这是来真的啊，叶凡反抗，恐怕要被打成筛子。”

    “笨蛋，叶凡有护体罡气罩，能抵挡子弹。”

    “你才是笨蛋，罡气罩也有限度，连翻设计下，罡气罩挡不住的。”

    “……”

    直播间，议论的火热朝天。

    “叶凡！”

    这时，一位威风凛凛的男人走上前，严肃的说道：“我是治安总署署长高义，现在，我以故意杀人罪对你实施抓捕，请你配合。”

    高义挥挥手。

    两名警员提着手铐走过去。

    “等等！”

    忽而，一声呐喊，孟轻音、唐英跑来。

    高义看向唐英，目光尊敬，问候道：“白龙侯！”

    “参见白龙侯！”

    后面几十位战兵，也齐刷刷的高呼。

    唐英点点头。

    “高署长，为何抓捕我弟弟？”

    “叶凡杀害冷千玄。”

    “证据呢？”

    高义愣了愣，这还需要证据吗，不是明摆着的事吗。

    孟轻音接话道：“高署长，得按照程序来，没有证据怎能抓捕，只能是传唤，也不用出动这么大阵仗吧。”

    “这……”

    高义为难了，的确没有证据啊。

    冷奇胜愤怒的吼道：“白龙侯，不要以为你是侯爷就能以势压人。叶凡杀害我儿，人尽皆知。你作为侯爷应该主动让叶凡认罪，而不是包庇，为叶凡脱罪！你继续阻挠，那就是目无律法，不配做侯爷！”

    搞死叶凡，唐英作为姐姐肯定会报复。

    一位潜力无穷的侯爷，发疯起来，冷家和宁家不好受。

    事实上，唐英越是阻挠，冷奇胜越是开心，最好是唐英暴起伤人，这样就有借口上奏，撤销唐英的侯爵之位。

    “白龙侯，你还有什么话说！”

    冷奇胜断喝。

    唐英怎么不明白冷奇胜的心思，她冷眼说道：“冷家主，我什么时候包庇我弟弟了，我只是走正常的程序。高署长带我弟弟去局子调查，我没意见，但抓捕程序不合理，只能是传唤。”

    “宁炎在直播呢，京城权贵们都在看着，我是大夏侯爷，也是要脸的人。没有合理程序，不能抓捕我弟弟！”

    冷奇胜怒喝道：“这是龙阁的命令，龙阁代表一切。白龙侯，你质疑程序不对，你是藐视龙阁！”

    顿时唐英脸色暗变。

    孟轻音吓了一跳。

    此时，叶凡眯起了眸子。

    刑天、龙腾感觉到了危险的气息，两人慌得要死，担心叶凡怒而出手。

    那就真的坐实“藐视龙阁”的罪名了。

    在大夏，龙阁至高无上。

    要知道，龙阁的阁主，乃是大夏国君。

    藐视龙阁那就是藐视君上，后果多么严重，可想而知！！！

