    龙隐寺前殿，一个体观肚大，富态尽显的老和尚身着金丝红袈裟，领着一众年轻和尚在前殿迎接到来的昊阳宗一行人。

    “阿弥陀佛，贫僧普光见过各位昊阳剑宗的施主。”

    那肚大富态的老和尚向一行人行佛礼道。

    昊阳剑宗是大乾国内正道七派之一，国内数一数二的顶尖门派。龙隐寺内的僧人见昊阳剑宗的人入寺拜访，当然不敢怠慢，以重礼迎之。

    迎接众人的这个和尚法号普光，是龙隐寺内的都院，相当于龙隐寺的副寺长。一身佛门武功第七武境初阶的修为。亲自来前殿迎接众人可谓是给足了排面。

    慕容锦绣脸上露出和善的笑容，对惠普一拱手，朗声道：“在下昊阳剑宗清水殿护法慕容锦绣，今日起来贵寺是有要事相告。”

    “慕容施主不用多言。”

    普光抬起手掌道。

    “前两日，一众天衡宗的道长已经光临本寺，并将魔教图谋本寺黑冥璃封印的事情告知主持。贫僧知道各位昊阳宗的施主上山一定是为了此事而来。在此感谢各位了。”

    “天衡宗的人已经到了吗？”

    慕容锦绣惊讶一声，然后回过神又向普光还礼道：“既然贵寺已经知晓厉害，我就不必多言了，魔教意在黑冥璃，不知道贵寺有和安排？”

    普光苦笑着摇摇头。

    “如今雷州混乱，我寺又能做什么安排？无非是寺里修为高的日夜看守封印，寺内僧人加紧防守罢了。”

    “本来以为我寺有金光大阵，雷州混乱也能自保，没想到魔教竟然还能做出大肆祭练血冥珠这等残忍极凶之事。”

    慕容锦绣点了点头，说：“普光大事也莫要过于担心，我等名门正派已经驰援而来，不光光我们这行人，过几日我派龙吟殿的一位长老也会带其他昊阳弟子过来。如果魔教真要动手，一定让他们铩羽而归！”

    “如此再好不过。”普光又行一佛礼，向后伸手道：“本寺已经为诸位安排好了上好的客房，一日三道素餐也能供应，希望各位不要嫌弃。有什么要求尽管跟本都院提。”

    “有劳大师了。”

    普光点点头，摆手让身边一名灰衣僧人弟子带领他们在寺内住下。

    ……

    俞帆一众人就这样暂时住进了龙隐寺。住在寺庙一角的一座雅致的客房小院之中，红木青瓦，尤为不凡。

    要不说佛教怎么是天地大教，在昊阳剑宗，俞帆只能住在一座简陋的小木屋里。但是来人家随意一个地方大寺做客，所住的房间条件完爆自己在昊阳宗剑宗的住处。

    虽然昊阳剑宗的敛财能力万万不可与佛教相比，但是这一番对比之下，还是令人唏嘘。

    俞帆对这一趟所谓“支援龙隐寺”挺没有什么感觉的，就是只单纯随波逐流，跟着师门走而已。

    但是如果把这一趟当做一场旅游，好好关上这一座千面豪华寺庙的话，体验似乎还不错。

    她在自己房内小睡一会，醒来之后无事可干，干脆就在院子里练气剑来，残阳剑法在她手上舞得行云流水，凶猛凌厉。

    出宗门之后，她只有实战，少有练习剑法的机会。但是实战中残阳剑法却进步得飞快，两场大战，她就感觉自己的残阳剑法有了两次大的精进。

    武学招式的熟练度一般分为“入门”“小成”“大成”“精绝”四个层次，俞帆出宗门时对残阳剑法只是勉强“小成”，但是此刻，尤是上一次那般进入特殊的剑境之后，她现在感觉自己距离“大成”已经不远。

    甚至如果将残阳剑法剩下两道杀招“炽血杀”“焚天剑”学会，她就彻底残阳剑法大成了。

    正在她专心练剑的时候，突然感觉到自己好像被什么目光注视，便立刻停了下来，转身看去。

    “关吉师兄？”

    不知道什么时候，关吉站在门口前，在旁边看她练剑。

    这一间雅致别院一共三间屋子，一大两小，住着俞帆，云巧儿，关吉，慕容锦绣四人。其他的二十余名弟子则住在左右其他的三个院子中。

    听到俞帆的声音，关吉面无表情的脸上出现一丝波澜，沉声道：“当初巧儿跟我说的时候我还不信，原来俞师妹你真的在用手持剑术？”

    俞帆点点头，将长剑收回鞘中，随意道：“我是在用手持剑术，怎么了，关师兄，有什么问题吗？”

    关吉摇了摇头，继续沉声道：“俞师妹，这手持剑术在宗门毕竟属于下乘之法，本门御剑之术才是正宗上流武功。你早晚会加入清水殿，还是尽快摒弃这手持剑术，专心修行御剑飞剑之道才好。”

    关吉的话并没有让俞帆感到意外，毕竟昊阳剑宗内的情况，就是手持剑者轻，气御剑者贵，手持剑会让人看不起是主流思想。

    不过俞帆有自己的想法，她身负英系联盟剑客系统，断然不可能去练什么飞剑就是了。

    “哈哈。”俞帆轻盈一笑，说道：“师兄，你这话严重了，我所学的残阳剑法本来就是我们昊阳剑宗内传承的武学，有什么好放弃的。飞剑与手持剑与否还是看个人，我这个人更喜欢手持剑术一些，不可以吗？”

    眼前的小师妹笑语嫣然，清纯无邪。关吉咳嗽一声，将目光别过一旁，说道：“我派毕竟是以其御剑，飞剑为尊。师妹若是执意于手持剑之道，恐怕会影响进入殿内之事，可以要好好思量啊。”

    “巧儿她不愿多说，但要我劝你两句，莫要误入歧途。”

    好机会，昊阳剑宗的人都那么魔怔了吗？好歹叫一个剑宗的名字，怎么走手持剑这条道就是误入歧途了？

    俞帆直听着好笑，没将他的话档一回事，但表面上还是做了一个拱手礼，对关吉说：“谢师兄教诲，师妹记下了。”

    “对了师兄，慕容师叔与巧儿师姐呢？她们此刻不在房内吗？”

    为了防止这关吉不依不饶，俞帆赶紧换了以话题问道。

    关吉闻言，也不继续聊吸取，而是眼盯着一颗枯树，说道：“她们去摆放寺院内天衡宗的同道了。”

