    翌日。

    周毅和唐婉带着女儿们回到金陵城，便开始置办乔迁宴的事情，只是周毅只忙碌了一天，便因为一位位赶来的战兵级强者，便把大权交给了唐婉。

    新学校启用，搬迁完毕。

    不管是那些老师们，还是负责照顾孩子的生活管理员们，全部办理了入职手续。

    楚天行和程浩，以及蒙田傲三人制定了一个考核计划，以文、武两方面来进行考核，进行分班。

    然而。

    考核还没正式开始，龙渊国际学校忽然火了。

    原因非常的简单，几乎是在两天之内，中医界三位国医圣手和六位明医同时宣布，应龙渊国际学校邀请，前往那里任教。

    甚至，这情况还登上了网络热搜的头条。

    周毅没理会这些事情，甚至没有亲自出面接待杨成寿众人，而是在接下来的两三天里，一直待在龙渊安保公司。

    如今的龙渊安保公司，绝大部分人都被调往龙渊国际学校，留下来的只剩下区区十几人，而学员就只剩下一位：

    唐冲。

    周毅的妻弟。

    唐冲这两日过得很舒坦，没有教官再逼着他训练，也不用再浸泡药浴，每天除了吃睡，便是自由活动。

    勐桥山。

    如今负责龙渊安保公司的临时总经理。

    他原本被蒙田傲留下来，心里还有些失落，但当周毅出现在他面前后，他心里的那份失落不翼而飞，取而代之的是浓浓的干劲。

    “老板，有人找您。”

    “让他进来。”

    “是！”

    片刻后，一名独臂老者进入办公室。

    周毅起身迎了上去，笑着说道：“夜老，许久未见，如今可还好？”

    “老板，我挺好的。”夜泊桑笑着行礼，接着说道：“您让我打听的事情，我都打听清楚了，也已经命人在暗中监控，咱们随时可以动手。”

    “不着急，我找的人还没到齐。”周毅笑道。

    “嗯！”

    夜泊桑点了点头，迟疑了一下说道：“老板，我这次来国内，周明榆周管事让我给您带句话。”

    “什么话？”周毅好奇问道。

    “雾隐岛那边缺钱了。”夜泊桑讪讪笑道。

    “缺钱了？我一年半前前往洞天世界的时候，不是给了他一大笔钱吗？这才一年多就花完了？”周毅惊讶问道。

    “这两年，雾隐岛那边简直就是花钱如流水，单单是用来修炼的集装箱，就建造了五十个，那简直就是用黄金堆砌起来的啊！还有整座雾隐岛，如今已经被我们打造成武装基地，现在就算是有一支小规模的军队进攻雾隐岛，都不一定能够攻打下来。”夜泊桑说道。

    “行吧！”

    周毅苦笑着点头，问道：“三爷爷有没有让你告诉我，需要多少钱？”

    “最少十亿美刀。”

    “我……”

    周毅一口老血差点喷出来。

    他自从洞天世界回来之后，唐婉分多次给他转了三十亿，可如果兑换成美刀的话，连十亿美刀的一半都不够。

    “修炼资源呢？缺不缺？”周毅苦笑着问道。

    “修炼资源不缺，最起码三年五年之内不缺，现在唯独缺少的就是金钱。”夜泊桑看着周毅的表情，笑道：“其实也不着急，十亿美刀是接下来一年所需要的资金，前期您只需要再准备两三亿美刀，暂时就够用了。”

    “行，我知道了。”周毅点头说道。

    干什么来钱最快？

    周毅脑海中刚刚浮现出这个念头，便觉得杀人越货来钱最快。

    第二天中午，前几天被周毅招揽到的那些战兵级强者，便已经全部到齐，甚至还多了一位，张学军和张爱玲夫妇的儿子，战兵级上段修为的张小果。

    十六位战兵级强者。

    这是一股非常庞大的力量。

    就算是古武界那些二流的古武家族，都不一定比这股力量更强。

    “你们的私事，都处理好了？”周毅坐在会客室的首位，看着面前十六人问道。

    “都处理好了。”

    众人纷纷点头。

    “既然如此，那么你们以后就都是我的人了。”周毅挥了挥手，顿时一个个玉瓶凭空出现，纷纷飞到众人面前悬浮，“每人一颗天品丹药，一颗玄天丹，算是我给你们的见面礼。”

    “多谢老板。”众人纷纷起身道谢。

    “你们不用谢我，你们跟着我的日子里，我会源源不断地提供给你们修炼资源，但是我也有要求。”

    “三年之内，如果你们不能全部突破到战将级，那么你们从我身边离开，继续去过你们闲云野鹤般的日；三十年之内，如果你们无法突破到战帅级，依旧要从我身边离开。”

    “我周毅需要的是强者，是将来有本事跟我一起突破到战帅级，突破到更高境界的强者。”

    “有些事情，或许你们并不知道，但我可以告诉你们，将来咱们的敌人，绝对不会只有隐门，也绝对不会只是异族。”

    “我希望你们能够做好准备。”

    周毅说到这里，看着众人眼中纷纷流露出疑惑神色，淡淡问道：“《星辰变》这部功法的来源，你们谁知道？”

    “我听说过一些消息。”夏藩说道。

    “说说看。”

    “据说西江省仙女湖下面，有一个遗迹，《星辰变》这部功法，就是从那个遗迹里找出来的。”夏藩说道。

    其他人闻言，纷纷点头，表示他们也听说过。

    周毅缓缓摇头说道：“道听途说的消息，不能相信，我曾经去过那里，甚至还进入过深处，我可以明确告诉你们，那里并非是什么遗迹，而是一艘星际战舰，一艘比科幻大片里更加庞大，也更加恐怖的星际战舰，而《星辰变》这部功法，就是腾龙监察会和药门，以及炼器阁的人，从那里面得到的。”

    星际战舰？

    众人纷纷流露出震惊神色。

    周毅说道：“浩瀚宇宙，谁知道有多少生命种族？谁知道有多少强大的存在？那艘星际战舰能够来到地球，谁知道还会不会有更多的星际战舰到来？谁知道还会不会有更多的强大存在，降临到地球上？”

    “所以，咱们现在最重要的任务只有一个，变强，强大到能保护自己，能守护人类的地步。”

