    “这个嘛，小兄弟马上就能知道了。”裴家主一脸神秘道。

    高晋见状，心中越发疑惑。

    裴家主接着介绍道：“我们两家裴氏本就同宗同源，相互间以左右区分，拥有血脉连接的是右裴氏，拥有化血为气的是左裴氏，如今我们右裴一脉发展的比较强盛, 所以裴氏暂时由我们右裴氏主导。”

    “同宗同源？”姜无量面露质疑道：“裴道友怕不是在开玩笑？你们两家虽然都姓裴，但血脉天赋却八竿子都打不着，何来同宗同源一说？”

    “这就关系到我们裴氏的辛秘了。”裴家主笑道：“不过别急，血脉附着时自然会跟小兄弟解释。”

    “奇怪，既然你们右裴氏更加强盛，为何不是左裴氏去隐世呢？”高晋追问。

    “这是我们裴氏的传统，强盛的一边负责低调。”

    高晋恍然点头，没再继续纠结下去。

    闲聊间，已经被裴家主带到了裴氏一族在仙帝城的府邸。

    因为右裴氏半隐世的原因, 所以裴氏的府邸基本被左裴氏把持着。

    裴家主显然已经通知了族里，所以当高晋三人赶到的时候，整个裴府上下已经严阵以待，空气中弥漫着紧张的气氛。

    “家主，您回来了？”

    几人刚一落地，几名严阵以待的裴氏长老便迎了上来。

    “嗯。”裴家主沉然点头，“负责血脉附着的族老都谈妥了吗？”

    “家主放心，已经谈妥了。”为首的长老点头道：“得知事情的经过后，族老们比谁都激动，争先恐后的想要奉献出自己的血脉。”

    裴家主微微点头，“看来族老们也跟我想一块去了，这事儿要是能成，我们裴氏的夙愿或许真有机会实现。”

    “夙愿？”几位长老微微一怔，似乎想到了什么，眼中纷纷吐露出激动的神光, “家主的意思是？”

    “没错。”裴家主点头肯定了两人的猜测，旋即转身示意高晋三人跟上，“三位请随我来。”

    高晋三人听的云里雾里，也不知道裴氏一族在打什么哑谜。

    片刻后，在裴家主和众多裴氏长老的带领下，来到一处戒备森严的地下密室。

    密室内，十多名白发苍苍的裴氏族老翘首以盼，见众人赶到后，激动着簇拥了过来。

    “家主，我们刚听到消息就马不停蹄的赶过来了。”为首的族老情绪激动道：“这事儿究竟考不靠谱？”

    裴家主深吸一口气，郑重其事道：“许氏一族已经有数百名外门子弟觉醒出杀伐暗域，而且数量还在不断增多。”

    “嘶~”族老们又惊又喜，“若真是如此，无论有没有戏，对我们裴氏来说都是巨大的提升啊！”

    “嗯。”裴家主凝重点头：“我已经将小兄弟请来，接下来就拜托诸位族老了。”

    “家主请放心，我们这帮老骨头定当鞠躬尽瘁！”

    说完，目光齐刷刷落在高晋身上，“说吧小兄弟，具体怎么个流程, 我们百分百配合。”

    高晋疑惑着看着面前的众多老头, 茫然道：“先血脉连接呢？还是先化血为气呢？”

    毕竟他还不清楚这些族老当中，哪些是左裴，哪些是右裴。

    却见在场裴氏一族众人相视一眼，似笑非笑道：“一起弄。”

    “一起弄？”高晋三人惊愕愣神：“什么意思？”

    见三人懵逼的样子，裴家主轻笑着上前解释道：“我说过，我们左右两裴本就是同宗同源的一家。”

    高晋听的云里雾里，“还请前辈明说。”

    “说是肯定要说的，不然可能会影响到小兄弟接下来的操作。”裴家主笑道：“但希望三位能帮我族保密。”

    高晋三人相视一眼，微微点头。

    “虽然我们两家的天赋效果大相径庭，但我们确实拥有同一个先祖。”裴家主郑重其事的解释道。

    “开什么玩笑？”姜无量道：“猫还能生出耗子不成？”

    “那如果我们的先祖本身就拥有两种血脉呢？”裴家主淡定的反问道。

    此言一出，高晋三人先是一愣，随后大惊失色。

    “什么？同时拥有两种血脉？”

    “没错！”裴家主一脸骄傲道：“我裴氏先祖便是这样一位极为罕见的、同时拥有两种强大血脉的大能，虽然我们这些后人的身体里也蕴含着两种血脉，但却从未有人能像先祖那样，同时激发出两种血脉的力量。”

    高晋三人你看看我我看看你，大受震撼。

    相比之下，高晋可能要更淡定的一些，毕竟他本身就是一名双天赋拥有者。

    只是没想到在这个世界上，还有第二个人拥有两种天赋。

    “原来是这么回事。”姜无量大受震撼道：“没想到这世上还有同时拥有两种血脉的牛人。”

    金郁香忍不住好奇问道：“裴前辈，话说在你们裴氏一族历史上，真的没有出现过第二位双血脉的存在吗？”

    在场裴氏一族众人苦涩摇头。

    “嘶~如果是这样的话，那小老板是不是有可能帮你们实现这一点？”姜无量琢磨着问道。

    “没错，这也是我们为何如此激动的原因。”裴家主深吸一口气，凝重点头：“虽然这样复原出来的双天赋并不是真正意义上的双天赋，但也足够让我们激动了。”

    闻言，高晋沉吟着开口道：“有些话得提前说清楚，像你们这种特殊的情况，想要弄出技能回路的希望不大。”

    “知道。”裴家主点头道：“但哪怕只有一丝的希望，我们都要试试。”

    “对了，你们体内是同时拥有两种血脉能量，还是只有一种血脉能量，但是有两种不同的效果？”高晋继续问道。

    裴家主和众族人相视一眼，沉吟着开口道：“我们都是第二种情况，但我们一直怀疑先祖很可能是第一种。”

    “嘶~，那难度恐怕有点高啊！我这边还真不一定能弄出来。”高晋轻舒一口气。

    毕竟前者他可以一个一个来，但后者却需要同时破解，难度绝不是一加一等于二那么简单。

    “所以只能拜托小兄弟了。”

    高晋微微点头，“我尽量，但还请诸位前辈别抱太大的希望。”

    “放心，我们早有心理准备。”

    既然如此，那高晋也就没什么好纠结的了，当即让几位裴氏族老准备血脉附着仪式。

    说实话，高晋心里也没底。

    虽然他知道保底系统肯定能破解出一套技能回路，但具体是破解出其中一种效果，还是同时破解出两种效果，就不得而知了。

