
　　当然，升级这些都需要大量的符文，可是纹炎手中有各种×2的符文和翻倍的符文，这也让他的合成变得简单些。

　　纹炎的特殊符文虽然很多，但很快就让他挥霍一半，纹炎的基础符文都生了1~2级，让他的战力明显的升了一大截，在矿洞中打怪的速度也更快了一些。

　　到了晚上8点左右，手机中“叮”的一声响，却是李广文将4500枚金币给送了过来。

　　原来他挂在系统上的暴血珠已经卖了出去，李广文按照之前的约定把一半的金币转给了他。

　　这个李广文得罪了那么多人，可是却没有骗纹炎，看来他听了师尊的话，真的和得到了眼睛符文的纹炎交起了朋友。

　　小梅和一指已经去睡觉了，由于他们跑了一天的路都感到累了，所以没有玩太长的时间。

　　而纹炎也将房间中再次检查了一下，看看自己有没有丢东西。

　　下午，左一指说他没有关门，纹炎说自己去了厕所，那是因为纹炎不想引起混乱。

　　这件事不是第一次发生了，纹炎感觉这件事不简单，一定是有什么人盯上了自己。

　　如果这个人是为了自己的钱而来，那只是一件小事，如果他是为了自己的身世而来，那就变成了大事，因为自己的身世可没有别人看到的那么简单。

　　纹炎开始在手机上买起了东西，他准备在房间中装些设备，看看这些人到底是谁，为何而来。

　　第2天上午，生产线上恢复了生产，可是也发生了一件乱事。

　　左一指果然被线长叫到了办公室中，接手了老赵的事务员工作，可是这件事却把吴大胜气翻了，他一直在争取这个位置，可是没有想到让左一指占了先机。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在自己的工位上连哭带嚎，可是别人问他为什么，他却又不敢说，只是骂自己的父母没有能耐，斗不过别人的父母。

　　到了中午，由于左一指在忙自己接手的事，并没有和他们一起吃饭，纹炎回来时就带了一份给他送了过去。

　　见他忙不过来就放到了一边，让他记得吃。

　　看见他这么认真的做这一件事，纹炎的心中竟生出了敬佩的感情。

　　纹炎并没有在办公室中打扰他，而是又回到了车间的一角那个大椅子上，开始整理自己昨晚挂机的东西。

　　他先把铁匠铺的任务交了，回来后就把金土属性的符文都给开了，数量虽然不少，但是合成出来的防御符文却不是很多，于是纹炎将所剩不多的翻倍和各种×2的符文都用在了上边，将防御符文升到了三级。

　　看到符文只是能增加125点防御，纹炎叹了口气，并没有将它装到技能条上。纹炎想，还是等以后升到了6级7级时再考虑它吧。

　　除去了金土属性符文外，矿洞中还开出了一堆无用的杂乱符文，对纹炎没有什么用处。

　　纹炎想用这些杂乱的符文换些眼睛的符文，可是却发现不管是帮派中，还是拍卖厅中，都没有眼睛符文出现。

　　原来眼睛符文只有新手村中野狗掉落，到了二级城这里就再也没有掉落眼睛的野怪了，所以没有人的手中还有多余的眼睛符文。

　　这个游戏玩到了今天，已经没有新人加入，所以新手村也已成了空城，没有了玩家，还有谁会挂眼睛符文来卖呢？

　　纹炎叹了口气，他只能自己飞回了一级城，又跑到了新手村中去挂眼睛。

　　谁能想到，一个73级的大死灵法师会召唤出一群骷髅在这里杀野狗。

　　而且这些骷髅一刀一个，那些野狗刚刚出现，还没有弄明白自己身在何方，就死在了骷髅法师的游龙戏火之下，连灰儿都没有剩下。

　　杀到后来，这一片儿都没有野狗出现，只是黑影一闪就被骷髅灭掉，连是什么怪都看不清楚了。

　　不过这里眼睛符文就是多，不一会儿的时间，纹炎的背包中就已经装了不少眼睛符文了。

　　下午的时候线长将纹炎叫了过去，但是只是和他聊了一些带徒弟的事，让他多关照徒弟的安全，其它的并没有多说。

　　但是纹炎能看出来，线长很关心小梅，怕她在生产线上出事。这样看来，小梅的身份他也是知道的。

　　在线长口中，纹炎也知道了当初把小梅安排给他，并不是因为小梅谁也不要才给他的，而是小梅指名道姓要跟着纹炎的，线长没有办法，暗中使了手段，让别人不敢要小梅，这才顺利的把小梅送到了纹炎的身边。

　　从线长对他说话的态度中，纹炎发现了一些不同，可能是因为周五的守城战中自己表现出色，线长开始和他聊起了帮会中的一些事。

　　在工作中和自己的手下聊游戏，看来线长已经把他视为了自己人。

　　原来在帮会中也会长期的组织一些活动，只是因为纹炎刚刚加入不久，没有参加过。

　　纹炎答应了线长，以后一定会按时参加帮会中的活动，线长这才满意的点点头。

　　这一天虽然没有干什么活，但是大家都感觉有点累，下班后左一指洗了个澡就去睡觉了，而纹炎则懒散的收拾着桌子。

　　小梅倒是活蹦乱跳的，她来到了纹炎的房间中，倒在了纹炎的床上玩游戏。

　　纹炎回到了屋，见到小梅霸占了自己的大床，于是踢了踢她的脚说：“师妹，你也这么大的人了，到了别人的房间中别没大没小的，让别人看见了，还以为咱们俩有什么事儿呢。”

　　小梅看也没看他说：“我不怕。”

　　纹炎被怼的接不上话，自言自语的说：“你不怕，我怕呀。”

　　小梅“切”了一声，而后说：“师哥，晚上有什么活动吗？老是挂机也没有什么意思。”

　　纹炎说：“今天帮主找我了，让我多跑跑帮会的任务，多挣点积分，下个月帮会要升6级了，现在积分不够。”

　　“帮会任务吗？我都没跑过，我看看，哦，原来帮中养了几只魔兽，要给魔兽喂食的，任务不难，就是有点耗时间。”

　　纹炎收拾好了桌子，躺在了另一张床上，开始看帮会中挂的任务。

　　帮会中的任务有好几种，有跑商的、有喂食的、也有整理帮会物品的、还有上交贡献的，各不相同。

　　他们得到的奖励也不相同，有的给经验、有的给装备、也有的给道具和银币，不过不给符文。

　　纹炎对这些不感兴趣，但是答应了线长，这些任务还是要做一下的。

　　好在这些任务，确定之后都是系统自动运行，并不会耽误他做其它的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，054 帮会任务免费阅读。https://xs.23sk.com 