    <!--go-->

    市政礼堂内助威声势片刻不停。

    不少观众手里举着SKT的队旗，在场馆内掀起一阵阵的红色浪花！

    身为历史唯一双冠王，SKT目前在全球范围内拥趸数量极多！

    相比之下，VG的加油声浪微不足道，支持者大部分还是国内留学生。

    现场大屏幕里播放起一段赛前采访录像。

    身着红色队服的李相赫坐在椅子上。

    画外音适时响起。

    “下局将要面对去年的中路轮换竞争对手Easyhoon，Faker选手有什么想说的吗？”

    李相赫稍一犹豫方才作答，“在我看来就是一场普通的小组赛吧，没有特别的含义……”

    “我会全力以赴拿到比赛胜利，”他又开始公式化作答，“不让喜欢SKT的粉丝失望。”

    导播搞事情确实有一手，下一小段采访就对准李知勋。

    “SKT是我比较熟悉的战队，”Easyhoon中文咬字清晰，“我对他们的打法也有一定了解。”

    “诚然，不论是个人实力还是整体运营水平，SKT都是非常强大的存在，但VG并非砧板上任人宰割的鱼肉！”

    李知勋话锋一转，“中国有句老话，‘满招损，谦受益’，我们以挑战者的谦虚姿态来参加本届全球总决赛，也必定会让轻视VG的队伍付出代价。”

    尽管现场的VG粉丝寥寥无几。

    但LPL各大赛事直播间里的国内观众少说也有百万！

    如今正是英雄联盟以及赛事蓬勃发展的年头，热度居高不下！

    直播平台官方发出弹幕抽奖活动，一时间聊天频道内满满当当全是为VG加油的刷屏鼓励。

    其中没有复读的评论很是惹眼。

    【一场‘普通’的常规赛，懂得都懂嗷】

    【侯爷中文为什么这么好？反观……】

    【毕竟日暮途远，Easyhoon连三国杀都会玩，懂点古文也是合情合理的吧】

    【话虽这么说，但我实在找不到VG能赢SKT的理由啊】

    在热火朝天的讨论声中，召唤师峡谷终于轰然降临！

    连绵不断的信号标记声响彻市政礼堂，十名选手购买出门装备离开泉水！

    LPL解说台上的海尔兄弟还在简单分析阵容。

    “SKT下路组合与打野拿的比较合适，前期强度明显要比咱们强，特别是EZ+卡尔玛的下路组合，必然拥有线权，可以掩护打野豹女去入侵野区……”

    米勒滔滔不绝，“VG的对线期支点则是上中两条单人线，艾克与辛德拉都是目前较为强力的选择，要看选手能发挥出多大效用来。”

    娃娃目光聚焦在峡谷内，时刻留意是否有战斗爆发，同时嘴上补充道，“另外一个关键点就是小顾。”

    “当前版本线上英雄大多是地缚灵，很依靠打野去带动全场节奏，因此我们可以看到小组赛前两天，各支队伍都是把打野在BP上的优先级提得很高。”

    “VG也不例外，前两局面对C9和G2时，更是一抢打野英雄，小顾给队伍的回馈也相当丰厚，”娃娃眼见着即将进入对线期，连忙加快语速，“但这场对局，队伍无疑是让他做出了一定牺牲，野区面对豹女注定会压力很大！”

    仅仅两天时间，奈德丽便在全球总决赛上闯出威名。

    与2013年的中单豹女不同，如今重做过后进入野区丛林的奈德丽更具威胁性！

    在娃娃看来，把这个版本最强打野放给SKT，对顾行前期抗压能力是个不小的挑战！

    “两边没有抱团进行野区入侵的想法……”米勒对此也不意外，“现在版本趋势摆在这里，大家除非拿到特别优势的阵容，否则都不太喜欢打一级团。”

    一是现在缺控制，贸然入侵打不出什么名堂，还容易被对手抢占野区地形守势不停消耗。

    二是下路组合要开局抢线争夺主动权，入侵打一级团会浪费时间，而且变数很大。

    因此双方为求稳妥，各自站在河道的防守位平稳开局。

    顾行在脑中不停分析计算着双方阵容强度。

    他思考的点和海尔兄弟不一样。

    毕竟解说的工作是服务所有观众，尽量以浅显易懂的原理讲明白局势就好。

    顾行身为选手，面对的敌人是SKT五名队员。

    他要把野区与三路兵线的态势结合到一起，不光要考虑每波兵线的优劣和交接点，还得猜测Blank有可能的刷野路线，再去思考反制手段！

    小段想上线就打架。

    他将自己的首只饰品眼放置在下路靠近SKT防御塔的那堵线草里。

    Imp身上的眼位要留着用来防Gank。

    中单侯爷的辛德拉前期注定会推线，饰品眼也不敢乱交。

    这意味着没有队友可以帮打野在下半区做眼！

    顾行为了提防蓝色方Blank的豹女红开二级过河道进己方下半区反野，稍做思考便把自己开局的饰品眼放在蓝BUFF与魔沼蛙营地中间。

    按理来说，防豹女这种二级入侵英雄，眼位应该做在小龙坑隘口处。

    但顾行知道现在眼位布在那里的效果不大。

    这要归结于他自己。

    首个比赛日，顾行曾经拿豹女在G2打野Trick头上胡作非为，二级的成功反野立大功。

    当时他采取绕开小龙坑隘口视野的策略，走下路三角草丛，全程处于G2的视野盲区，最后打对方一个措手不及！

    顾行知道这条路线肯定会被其他队伍研究。

    每支世界赛战队都在进步，把版本以及各个强势英雄的理解吃透，不断成长蜕变。

    SKT没道理不学习研究。

    本局小黑就很有可能会使用！

    顾行要保证自己可以看到Blank的踪迹，所以才把眼位做在自家下半区的两组营地中间。

    如此做的好处显而易见。

    小黑只要来反野，必定会暴露位置！

    不过也存在弊端。

    那就是等到豹女入侵野区开始刷野时，眼位才会发出预警，不可能给顾行提前量的信息提示。

    而且盲僧的眼位前期很珍贵，做下眼位就象征着顾行在3分钟的下一颗饰品眼转好前，很难在野区利用W【金钟罩】进行位移，灵活性会大大削弱！

    好在对顾行的影响不大。

    他选择从己方上半部的石甲虫起手，暂时不去下半区。

    刷野时顾行趁着技能施放间隙，切屏观察线上队友。

    中路率先发生碰撞。

    侯爷操作辛德拉尝试性的Q了一下。

    可惜李相赫走位相当妖娆，发条魔灵在他手中很是灵活，小走位扭腰便躲开暗黑法球！

    片刻过后台下便传来一阵欢呼，穿过隔音耳机的阻碍隐约冲入顾行耳中。

    想来是在为Faker的走位喝彩！

    “稳点就行，”顾行善意提醒自家中单，“没必要打的太凶，保持自身风格，我会帮你的。”

    李知勋怔愣一瞬，才点头答应下来，“我知道……”

    他揉捏着自己因紧张而稍显僵硬的手指。

    “嗷呦，销顾这个当弟弟的都会安慰人了？”具晟彬普通话一如既往的含混不清，“知勋哥你得拿出点真本事来啊，千万别被小瞧惹！”

    他用自己独特的方式鼓励队友，同样上线开始对拼。

    烬+娜美的一级强度虽然不弱，但是在抢二方面，和SKT的伊泽瑞尔+卡尔玛确实没有可比性！

    特别是卡尔玛，一级直接RQ命中多只小兵，帮射手占据兵线主动权。

    反观小段的娜美，对拼时W【冲击之潮】能奶能打，可是在面对兵线时就无能为力。

    只能靠具晟彬的烬去清兵，效率自然不如对手。

    小段也很懂，知道抢二不太现实。

    但他本来就没想着去抢兵线。

    从拿到这对下路组合后，段德良想的就是上线打架。

    纵使SKT双人组先升到2级，他也要让对手付出代价！

    娃娃也正密切关注下路对线情况，“小段站在兵线旁边，勾引Wolf交出RQ，吃到伤害后立马用W【冲击之潮】回复血量，顺便弹射卡尔玛造成伤害！”

    Imp则缩在远程兵后面施放Q【曼舞手雷】，通过小兵做媒介消耗Wolf。

    VG双人组一轮伤害直接把李在宛的血量压低一大截！

    搞完事，具晟彬见好就收，赶紧带着辅助向后撤退。

    SKT下路组合固然强势，但缺乏回复能力。

    三番两次蹭一蹭，逐渐便可以建立起血量优势！

    “Blank下半区红开升到2级，越过下路三角草丛，绕一圈前往VG下半野区……”米勒说到这里轻嘶一声，“小黑这路线似曾相识啊！”

    “就是小顾首局比赛面对G2时使用的豹女反野路线，”娃娃声调都高亢起来，“Blank有样学样，现在来一波复刻！”

    “但小顾似乎早有准备，他眼位压根没往河道做，而是插在自家野区内！”

    Blank变成美洲豹形态，从下路与河道相接的草丛边缘开W【猛扑】跳跃过墙，成功进入VG下野区。

    他拐个弯就看到对方下野区的蓝BUFF与魔沼蛙全部存活。

    丢出Q【标枪投掷】时不忘叮嘱队友。

    “相赫哥，对面盲僧上半区开的，你小心一点……”

    小黑又往上路打个信号，警告Duke千万留神。

    做好本职工作，方才美滋滋的扑上去吃野。

    他的行踪暴露在顾行开局眼位之下。

    “小顾刷完红BUFF也不着急，先把自己提升到3级，”米勒神态比开局时轻松几分，“然后可以去SKT上野区置换野区，不会亏损营地！”

    “这颗眼做的好啊！”

    现场零零散散的VG支持者鼓掌喝彩，甚至连声浪都没掀起来。

    小黑把VG蓝区和魔沼蛙营地清空，升到三级却迟迟不见顾行，也猜到对方得知自己换野区的举动，想必正在打扫SKT上半区。

    他想明白之后索性也不掩饰。

    吃完三狼后跑到VG下一塔侧后方草丛，一记标枪想要摸奖戳中敌方双人组！

    “小段的走位相当漂亮，回身扭掉标枪，还不忘用W【冲击之潮】继续消耗！”

    不过这次来到2级的Wolf有E【鼓舞】护盾，顶住娜美的波浪拍击，还走到上方墙壁边缘，让小黑的豹女给自己奶上一口。

    Bang瞅一眼面前的兵线便蹙起眉头，“善久你直接出来吧，帮忙把炮车兵推进去做一波回推线。”

    这波回推线他早就想做了。

    但一直没成功。

    要是能早一波线推进去，等2分48秒下路首波炮车兵线交接，小兵必定会向SKT下一塔进行回推。

    届时VG双人组只能跟着小兵交接点的前移离开防御塔庇护范围。

    小黑豹女刷完下野区就能来下路抓人，少说也能打出几个召唤师技能！

    然而具晟彬经验丰富，对SKT处理兵线的举动提前有所察觉。

    他升到2级就开始用W【致命华彩】狂轰小兵！

    在命中英雄前，致命华彩是个范围伤害，能穿透一条直线上的所有小兵。

    具晟彬此刻把它当成清线利器。

    加上小段E【唤潮之佑】提供的普攻增伤加持，两人愣是把前两波兵线清得七七八八，仅有几只小兵进入VG下塔内，根本不足以构成回推线！

    Bang没有办法，兵线这才卡在VG下塔前方，从某种角度上反而保护了敌方双人组。

    VG下路两人血量保持的相对健康，SKT缺少控制，不可能越塔强杀。

    现在Bang还想摇人强行推兵，搞一波回推线出来。

    这样他和Wolf等等升到三级，可以尝试和VG双人组对拼换血，争取创造出优势！

    Blank言听计从。

    跳出来帮忙推线，再给VG下路一点压力。

    囤一大波炮车兵进去，确定对手无法解决，才优哉游哉回自家下野区继续刷野。

    “小顾把SKT的蓝BUFF和魔沼蛙拉在一起打，提升清野效率，看样子要比Blank提前一步升到4级！”米勒声音振奋有力。

    原本盲僧的刷野速度肯定无法与豹女相比。

    可小黑去下路帮忙处理兵线，耽误了不少时间。

    顾行趁机追上并反超刷野进度，此前还顺路清掉上河蟹。

    他还把第二个惩戒用在SKT的暗影狼身上，召唤出一只徘徊于上野区的游灵！

    这只游灵可以持续90秒，权当是饰品眼，帮顾行侦测SKT上半部营地的异动。

    原地回城补给，6组营地+河道蟹外加系统自动跳钱，背包里金币总共950左右。

    顾行买出绿色打野刀，把复用型药水卖掉换一把长剑出来，将装备战斗力最大化。

    盲僧自身基础移速就很高了，倒是不太缺草鞋的加成。

    长剑目前来看性价比要更高一点。

    出门时，顾行拨开麦克风往嘴里灌水，同时大脑飞快转动，思考着接下来的路线。

    由于小黑打完红BUFF就主动来置换营地。

    双方野区的形势很微妙。

    当时顾行刷完自家上半区才去换野怪资源，而他在清理己方锋喙鸟时，小黑正在扫荡VG魔沼蛙。

    这导致顾行野区的F4与蛙妃近乎是同一时间刷新！

    而两名打野都是各自把上下半区VG营地清空，才去刷SKT的野怪。

    也就是说SKT次轮野区的重置节点必定慢于VG！

    以上信息两队都心知肚明——顾行方才反掉SKT上野区时，Duke退后隔墙做眼，看到盲僧的身影，根据计分板的补刀数就能推测出他的刷野路线！

    顾行迅速在脑内模拟出大致情况。

    “豹女待会儿可能要来反我的魔沼蛙，”他斟酌片刻，向临近蛙妃营地的自家双人组通报情况，“然后说不准会来抓下……”

    在顾行看来，小黑清光首轮营地后，会面对自家野区内无野可刷的窘境。

    豹女这英雄前期不允许出现发育节奏断档的现象。

    Blank肯定要来反野找发育，利用豹女的英雄特性，在顾行身上打出优势！

    锋喙鸟不好反。

    营地靠近中路，有侯爷的辛德拉帮忙镇守，小黑只要脑子清醒，就没有来F4的可能。

    VG魔沼蛙确实是更容易得手的目标。

    小黑反完野怪能从容逃生，顺便对下路形成一轮威胁。

    “你们配合一下……”顾行说出自己的打算。

    小段满口答应，“OKOK！”

    米勒目光锁定在小黑身上。

    “Blank补出绿色打野刀和黑暗封印，一路朝下方狂奔，看样子是想来试试反野！”

    正如顾行所料，小黑目标正是VG即将刷新的魔沼蛙！

    他一头扎进敌方下野区。

    Blank逛了一圈，没有看到任何敌人。

    不多时，魔沼蛙便跳出来。

    小黑心中大喜。

    他毫不犹豫先把野怪反掉。

    如此一正一反就是两组营地的差距！

    Blank算下来，四舍五入感觉自己赚了一个亿！

    “在宛哥我帮你们抓一波，”小黑跃跃欲试还想表现一下，“最少能逼两个闪现！”

    下路兵线情况这段时间也悄然发生变化。

    狼棒组合起初想借助回推线，把VG下路逼出来打架换血。

    结果VG双人组的处理堪称完美！

    具晟彬敏锐发现了两队下路的经验差距。

    他和小段的经验全程无人瓜分，而且由于是SKT的回推线，因此VG小兵必定占据优势。

    也就是说，SKT双人组吃的兵线经验必定比VG少！

    Imp利用这一点，将其发挥到极致。

    下路正常来说，第四波兵线的前三只近战兵阵亡，双人组就会升到三级。

    他提前带着小段往对面脸上走，直接开启换血模式。

    期间用Q【曼舞手雷】把残血的两只斌通通击杀，瞬间升到3级占据上风！

    狼棒组合尽管反应很快撤的及时，但还是挨了一通揍，损失不少血量。

    并且利用回推线去换血打优势的计划也随之破灭！

    VG双人组趁着小黑回城补给的那段时间，把这波慢推线处理干净，全部推进SKT下塔内。

    现在下路的第六波小兵重置在中线附近。

    小黑来抓的话，确实大概率会有收获。

    Wolf李在宛略加思索，刚想答应下来，却猛地意识到不对。

    从反野到现在，Blank的行动未免太过顺利。

    VG锋喙鸟和魔沼蛙营地同时刷新，他不信顾行不知道。

    自然也不信顾行会一点反制手段都不做！

    李在宛最终做出决定。

    “你过来推线就好，千万别打架……”

    小黑还挺纳闷。

    Wolf下一句话便解决了他内心的疑惑。

    “盲僧可能在后面反蹲。”

    Blank想明白队友表达出的意思，后背顿时直冒冷汗。

    他和顾行关系不错，平时没少关注对方的比赛。

    小黑知道顾行的实力。

    对方这次放掉魔沼蛙任由自己刷，现在细细想来确实很诡异！

    若是顾行刻意给点甜头，诱骗他顺路来下路Gank，而操作盲僧躲在后面反蹲。

    到时候SKT下野会直接崩盘！

    娃娃两手撑着解说台，身体微微前倾，不想漏过屏幕里的任何一个细节。

    “小黑在往下路赶……”他语气充满期待，“看样子有戏！”

    结果豹女就站在远处丢标枪和普攻，根本没有上前和VG双人组对拼的打算！

    “Blank意识到了啊！”米勒倍感惊诧，“他似乎知道小顾就躲在后面反蹲！”

    正如李在宛所想的那样。

    顾行很难阻挡小黑过来反掉魔沼蛙。

    但他顺着下路一直前进，躲在下一塔最内侧，等双人组故意暴露破绽，勾引对方豹女前来Gank，自己反蹲以获得收益！

    此刻看到小黑完全不管VG下路，一个劲的猛推线。

    顾行就知道计划败露。

    他索性大摇大摆出来，帮忙一起推线，让自家双人组能尽快吃完小兵，回城补给一波装备。

    米勒调整呼吸，感慨万千，“双方交战持续近5分钟，现在还没有爆发击杀，不过攻防节奏倒是一环套一环！”

    两队全在尝试给对方挖坑。

    但前5分钟，彼此应对都做的相当出色，没有露出丝毫破绽。

    经济更是紧咬着不放！

    顾行驱使盲僧回上半区刷野，途中轻轻揉捏太阳穴。

    SKT不论是进攻或是防守，都可以说是谨慎到极致。

    只能说作为目前的联盟顶尖强队，属实是实力拔群！

    他都做好和SKT拖运营的准备了。

    可顾行突然看到惊奇一幕，当即切屏到SKT上野区！

    同样赶往上半部准备刷野发育的Blank正在朝自家魔沼蛙营地前进。

    小黑如今满脑子都是劫后余生的狂喜。

    刚才赶路时，Blank不止一次回想过自己要是跑到下路Gank，到底会酿成多么惨痛的后果。

    幸亏李在宛的及时提醒，否则他真的要背大锅！

    Blank长舒一口气，感觉浑身肌肉都松弛下来。

    直至他看到一个游灵蹭到身边监视着自己，小黑这才后知后觉发现不对。

    顾行之前换野区时，惩戒给了暗影狼！

    这则信息SKT五人浑然不觉。

    Duke只是隔墙在自家蛙妃营地做眼，视野根本无法延伸到远处。

    游灵漂浮在上半区三组营地的中央位置，处于SKT的视野盲区！

    小黑还是太年轻，进入上野区时没意识到这一点！

    游灵的持续时间已近尾声，不多时便消散在半空中。

    Blank心里却猛地一慌。

    自己的位置被VG发现。

    顾行会利用这个信息做些什么吗？

    Blank连忙切屏观察三路线上的队友。

    导播镜头切到中路。

    侯爷初期上线空掉技能后，便立刻在队友的鼓励声中反应过来。

    自己想要过于凶狠的打出对线优势，反而操之过急！

    他及时把风格调整过来，不疾不徐在中路安稳对线。

    也不追求盲目施放技能换血，和老队友李相赫维持着对线平衡。

    兵线连接点基本处于中线附近。

    这是李知勋最擅长的发育节奏。

    Faker刚开始戒心很重，对线到现在，他察觉到李知勋对自己没什么想法，打法便自如不少，还时常主动上前换血。

    比如现在。

    Easyhoon卡在他普攻补刀时施放Q【暗黑法球】试图进行消耗。

    倘若李相赫取消普攻扭腰躲避，他自然可以闪开这记暗黑法球。

    但也会漏掉这只小斌！

    Faker选择给自己套E【指令：防卫】，利用护盾帮自己抗住伤害。

    而后还不满足，上前一步QW丢出魔偶，成功缓速到辛德拉，再补上一发普攻触发雷霆！

    李知勋的血量霎时间下降到六成！

    Faker对自己的换血表现非常满意。

    可就在此时，他听到了自家小打野的大声警告。

    “相赫哥快跑，盲僧可能在中路！”

    实际上Faker不用他提醒。

    Blank话音刚落，李相赫就看到了上方草丛里钻出的李青！

    娃娃声音激动，“小顾趁豹女在上方露面，选择到中路尝试发动突袭！”

    侯爷用驱使念力把地上的暗黑法球拽起来，开启疾跑的他直接往李相赫脸上冲！

    “Faker同样开启疾跑……但盲僧已经贴了上来！”

    米勒声调嘹亮有力，“小顾好快的手速！”

    伴随着一道金光，李青穿越一千余码，冲到辛德拉身边！

    短短一瞬间，顾行先用闪现再交W【金钟罩】，完成超长位移！

    如今他距离发条魔灵不过三四百码的距离！

    “侯爷砸出驱使念力拽取的法球，”娃娃眼前一亮，“落点还带着点预判，很细节的封死了Faker后撤到防御塔的退路！”

    李相赫如果继续步行往后跑，会被驱使念力砸中施加缓速效果。

    回身走位躲避技能的话，会被顾行贴脸输出！

    电光火石之间，Faker想出解决方案。

    他向侧前方交出闪现。

    这样既离自家中一塔更近，又调整角度，令自己远离辛德拉与暗黑法球的线段延长线，避免被E【弱者退散】击晕！

    闪现过后，李相赫还在小碎步走位，想躲开VG中野接下来的技能。

    侯爷毫不犹豫闪现向前！

    他与李相赫之间的距离再度来到400码以内！

    第二颗暗黑法球凝聚在发条魔灵身下，紧接着便是E【弱者退散】！

    如此短的距离，没有位移技能的发条难以躲避！

    “晕到了！！”娃娃亢奋到极致，声带都隐隐破音。

    长达1.5秒的晕眩效果，发条就是个靶子！

    顾行天音波稳稳命中，二段Q跟上爆发伤害，再衔接拍地板的天雷破！

    “辛德拉打出雷霆爆发，收掉发条性命！”

    VG这组中野组合的前中期伤害爆发能力实在太恐怖，发条这种小脆皮，根本禁不住蹂躏！

    米勒的解说激情四射。

    “一血诞生，VG高数中野率先打开局面！！”

    市政礼堂内，喧嚣声霎时间无比嘈杂！

    LPL官方直播间内更是迎来新一波弹幕刷屏！

    【好杀！】

    【太对劲啦，万万没想到Faker能露破绽啊】

    【小顾，我滴超人！】

    【侯爷也够离谱的，双召交的真果断，一点活路都不给，稳稳推晕收人头就完事！】

    后台VG休息室内炸翻了天。

    世界妹白净脸蛋都因亢奋而变得通红，额角青筋迸起。

    “老顾！”杰克用力挥拳，“我就知道你肯定行！”

    红米目不转睛盯着电视屏幕，情不自禁为自家中野送上掌声！

    老板丁骏则兴奋的大喊大叫。

    他不太懂英雄联盟，也知道SKT送出一血的是当家明星！

    这绝对会令VG士气高涨！

    和他想的一样，队内语音乱成一锅粥！

    “打的好啊销顾！”具晟彬拖长语调鬼哭狼嚎，“就给我盯着中路杀！”

    “牛牛牛，”龙哥高声嚷嚷，“等我做出冰拳，上路也能顶住！”

    “你们加油杀，我当拉拉队！”腼腆的段德良也难得放大音量。

    李知勋见到地上发条零碎一地的尸体，紧绷的神经总算松弛下来。

    准备闪现向前的时候，生性稳健的他也曾担心过，万一自己控制技能丢空，等待自己的将会是身败名裂！

    但李知勋的直觉令他坚持到最后一刻。

    幸好成功击杀，Faker没有逃出他和顾行的手掌心。

    “稳住稳住！”顾行内心狂喜，表面上还在叮嘱队友千万别浮躁，“段哥你记下对面中单双召时间！”

    不用他说，小段便兢兢业业完成自己的本职工作。

    顾行帮侯爷把兵线推进去，在对面锋喙鸟营地隔墙做眼，便打算回野区深造。

    Blank看到顾行出现在中路时，就马不停蹄赶往战场。

    但他这个没鞋子的豹女还是慢了一步。

    等小黑到达中路时，他只能看着发条的尸体，含泪把塔下兵线清理干净。

    “小顾打开缺口后，反向入侵SKT野区……”娃娃看出顾行的打算，“他要利用Blank在中路补线的间隙，趁机攫取野怪资源！”

    顾行盯上的就是对方之前反掉的自家营地——魔沼蛙。

    小黑先前抢走VG营地里的魔沼蛙，只能说君子报仇也不差两分钟。

    早晚都要还！

    顾行身上携带惩戒，刷这种单体野怪相当轻松。

    不费吹灰之力，便把魔沼蛙夺到手。

    越过河道回到自家上野区，再把另外两组营地刷光。

    顾行读条回泉水，算上一血助攻的金币，他也凑够了900金币，加上先前的长剑，他成功做出提亚马特！

    “侯爷则是遗失的章节加上黑暗封印，外加一颗真眼，战斗力相当稳定！”

    现在【遗失的章节】售价只有900，不具备冷却缩减效果，不过每次升级后触发的来回蓝效果非常诱人。

    更重要的是，它可以合成S6后半程最具性价比的装备鬼书！

    反观李相赫，他比侯爷少了整整一波小兵，以及一血经济。

    做不出遗失的章节，只能用一本增幅典籍+杀人戒+真眼来勉强支撑强度。

    “小顾做出提亚马特后，刷野速度已经不逊色豹女，发育速度陡然加快！”

    在当前这个版本，刷的快就意味有其他空余时间来做其他事。

    例如Gank。

    顾行去上路草丛里帮忙做眼，保护队友不会被抓，便将主要精力都放在中路。

    没有闪现的发条，无疑是最大突破口！

    顾行想再来一次。

    可惜小黑警觉性提升不少，经常闲着没事就来中路逛一圈，再给李相赫奶一口保持血量！

    “Faker自身也很谨慎，不给小顾再度动手的机会……”娃娃蹙着眉头，看李相赫时刻缩在塔前的走位就觉得棘手。

    顾行升到六级也没能继续扩大优势，明智的转移目标。

    李相赫难抓，他就瞄准一个更方便获利的角色！

    豹女奈德丽！

    顾行早就看Blank不爽了。

    他不知道自己下路那波反蹲未果是李在宛的主意，只认为是自己哪里出了问题，被小黑发现了破绽。

    现在Blank还屡屡来中路帮Faker缓解压力。

    顾行觉得自己不动手都难解心头之恨！

    凭借方才在SKT锋喙鸟营地里布置的眼位，顾行确定了对方的F4重置节点。

    提前守在中路下方草丛里，隔墙往对面锋喙鸟营地与草丛中间的窄路处插下视野。

    顾行确定自己所蹲的位置没有对方眼位——李相赫由于英雄和装备的双重劣势，已经交出了中路的主动权。

    生怕被抓的Faker也不敢出来做眼，万一再阵亡一次，那对线就彻底崩盘。

    不多时，顾行便看到豹女的身影。

    对方刷完一组营地，打算路过中路时故技重施，再给李相赫奶一口，顺便帮忙推线，免得小兵被囤积起来！

    顾行就是要抓小黑前往线上的途中动手，来一次半路截杀！

    “小顾摸最后一颗眼离开草丛，过墙来到豹女身后，一脚猛龙摆尾将其踢向中路！”

    喜欢到中路一直逛？

    这次我帮你！

    顾行的大招角度非常刁钻，正好把小黑踢到距离侯爷比较近的位置！

    “辛德拉QE弱者退散跟上晕眩，R【能量倾泻】灌下四颗法球，配合盲僧的天音波接二段Q……瞬间秒杀，豹女全程连闪现都交不出来！”

    娃娃控制不住自己内心的亢奋之情，此刻高声呼喊，“小黑阵亡，SKT中野全部陷入劣势！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    T1这团战水平是真一般嗷，LCK断层第一九折水平？

    9000字，17.45W/27W<!--over-->

