    “这女人搞什么？”选手休息室，丘志泽暂时抛却了紧张。

    下一场就轮到他登台，如果能够获得胜利，就能在八强赛与好基友顺利会师。

    然而，他清楚自己可能没办法闯过去。

    本来心情正郁闷着，可是当他看到卞珍珍的举动，一时间都忘记了自己将要出场的事实。

    场内的战斗进行了几个回合，期间，毒蔷薇属于全程挨打的局面，看起来根本不像是在认真比赛的模样。

    反复揣摩了许久，当他看到呱呱泡蛙有些铁青的脸庞，猛然明白了那个恶毒女人的想法。

    “混蛋啊，她是想拖着老方下水。”这一刻，丘志泽恨不得亲上擂台，让尼多朗一口咬碎她的喉咙。

    方泊的小火龙本就重伤，现在只能依靠呱呱泡蛙孤军奋战。

    正是节省体力的关键时刻，没想到对方居然用出了如此恶心的手段。

    场上，方泊也渐渐明白过来了什么。

    眼见小呱速度越来越迟缓，他眼神一沉，当即下令道：“使用电光一闪，水波动解决战斗！”

    螺旋水波动消耗太大，无法连续的使用，不然战斗早就结束了，何必非要拖到现在。

    “终于发现了啊，可惜已经太迟了。”望着下方的精灵，卞珍珍心中冷笑一声果断开口道：“使用闪光。”

    闪光：全身放出耀眼光芒，从而降低对手的命中率。

    一般来说，闪光持续期间，精灵都没办法自如的进行攻击。

    可是别忘了，小呱可是拥有心眼的存在，区区光芒根本不可能阻止它的进攻。

    轰！

    水波动准确命中对手，彻底令毒蔷薇失去战斗能力。

    这也代表方泊赢得了比赛胜利，昂首挺进了本次大赛的八强席位。

    【裁判：毒蔷薇失去战斗能力，我宣布方泊选手获得胜利。】

    裁判宣读过比赛结果，现场顿时陷入了一片沸腾。

    那个赛前不被人看好的家伙，居然真凭一只精灵赢得了胜利。

    “没想到啊没想到，他居然真的做到了。”

    “我看啊，是卞珍珍的实力太水了，网上看来说的没错，她就是个媒体吹捧起来的交际花。”

    看台上，陈勋沉默地走到那个口嗨怪身前，一言不发就这么死死地盯着对方。

    见状，那人还企图耍赖：“嘿，我劝你别太过分，小心我到学校去举报你，到时候毁了前程可别怪我。”

    一句话，令许多蠢蠢欲动的学生停住了脚步。

    然而，家境优渥的陈勋，可不会被他的三言两语吓唬住。

    “威胁我？”从怀里掏出手机，在男人难看的表情中，他一字一句如数家珍的曝出了对方的个人信息。

    拿着手机拍了拍男子的脸庞，陈勋冷笑着询问道：“你明白这意味着什么吗？”

    男子年纪过了三十，早就承受过社会的毒打，当然清楚简单举动背后隐藏的深意。

    本想朝现场其他人求助，只是碍于他先前的狂言，围观群众早就看他不爽了，现在落了难大家当然是准备看个笑话。

    这种大年龄的口嗨怪，通常都没什么本事，却总是摆出一副能够指点江山的架势。

    反击肯定不敢，想耍赖还怕陈勋事后会报复，僵持了好半天，他都没有想要应该要怎么办。

    就在这时，周围忽然响起了一阵惊呼。

    陈勋等人转过头，赫然发现比赛获得胜利的方泊，不知何时起，居然主动跳下选手席跑进了擂台。

    “发生了什么？”大家一脸茫然，最终还是经过旁人指点，才将目光投向了一旁的回放屏幕。

    回放镜头中可以清晰看到，在水波动临身的前一秒，毒蔷薇没有选择防御，反而一脸挣扎的敞开胸膛，朝呱呱泡蛙射出一枚毒针。

    这枚毒针真奔蛙蛙的双眼而去，幸好它身手敏捷避开了致命要害，可惜最终还是被射中了脸颊。

    人们震惊毒蔷薇的狠辣，也在替呱呱泡蛙感到惋惜。

    先是遭受毒素入体，后又命中一记毒针，恐怕它体内早已乱成了一锅粥。

    就算比赛获胜，也必然会影响到明日战斗，在没有替换选手的情况下，基本算是提前宣布了比赛结果。

    可是啊，无缘无故毒蔷薇为何要这么做？

    就在大家感到疑惑之时，最上方的巨型转播屏，也开始同步播放起比赛的回放。

    并且还近距离给了毒蔷薇一个特写，将它脸上的挣扎展现地淋漓尽致。

    这说明什么？

    说明毒蔷薇根本不想这么做，它不想朝对手的双眼发射毒针。

    然，它还偏偏这么做了，那么里面的问题就非常值得众人深思。

    “王八蛋，是卞珍珍故意指使，她赢不了比赛，就要一起拖着对方下水！”有人大声喊出了事实真相。

    这时候大家才恍然发现，原来那个清纯可人的少女早已消失不见，连赛后必备的握手仪式都没有参加。

    简直就是做贼心虚啊。

    本不愿相信的众人，心中的天平渐渐有了倾斜，特别是熟悉她的粉丝，知道毒蔷薇是个天性善良的可爱精灵。

    无缘无故，怎么会一脸挣扎的朝着蛙蛙发射毒针。

    “不，不会的，我家珍珍怎么会是这种人，她明明那么可爱...”有粉丝依旧坚持立场，可是很快就淹没在了汹涌的浪潮当中。

    这件事彻底闹大发了。

    ......

    “该死，为什么要进行回放？！”从后门离开会场的卞珍珍，脸色阴沉地仿佛要滴出水。

    她明白，自己辛苦积攒的一切都将付诸流水。

    这么些年来，联邦出现了许多作恶的训练家，因此在培育过程中格外看重训练家的品性。

    如此劣迹一旦被做实，她将彻底被钉上耻辱柱，说不定还要成为教训新人的反面教材。

    从万众期待，到现在失魂落魄，她只用了短短一场比赛的时间。

    “不行，我不能放弃，对...发动粉丝替我洗白，那些傻子就是喜欢跟人家争论。”少女决定孤注一掷，借助粉丝力量来制造压力。

    心中有了主意的卞珍珍，急忙打车回到家中，联系上了她花钱培养的大粉。

    然而，让她绝望的事情发生了。

    在她还没来得及搞事情之前，先前给她发送免试入学的名校，忽然在官方发布了撤回邀请的公告。

    搭配上的，还有今天比赛的录像，稍稍一看明眼人都清楚是怎么回事。

    “啊！！！”彻底失去希望的小仙女，用力将显示屏砸坏，开始在房间内疯狂破坏起来。

    ......

    联盟中心，会长办公室。

    贾心明放下电话，摸着稀松的胡须，忍不住流露出一丝悲哀的神色。

    其他人他管不着，可是从洛连特市出去的训练家，绝对不允许有如此道德败坏的家伙出现。

    寇鹰的事件，给他敲响了警钟，往后必须加强对训练家品质的严格把关。

    “卞珍珍，往后不需要继续走训练家的道路了。”老头淡淡做出决定。

