    荣庆堂后院的一间不大不小的房间之内，小紫帮杜秋娘收拾包袱，清点箱笼，清点过来清点过去，还是发现少了三四样。

    小紫顿时对杜秋娘说道：

    “还说什么国公府邸，竟然做这么下作的事，小姐的首饰都被她们摸去了不少。

    连以前康乐坊的那些人也不如。”

    杜秋娘正坐在床边上给自己揉腿膝。

    她很少遭过今日这么大的罪，膝盖都跪的有些红肿了。

    但是没办法，之前贾母等人没叫她起身，她只能乖乖的跪着回话。

    “你看是不是你收拾掉了，或者掉到别的地方去了。”

    “才不会，之前在马车里我还清查过一遍的，就是进府之后，我陪小姐一起跪着，她们老太太叫人把小姐的包裹、箱子抬进来，定然是那个时候给摸走了！”

    杜秋娘一叹：“拿走了就拿走了吧，也不是什么重要的东西。”

    “我也不是心疼那些东西，就是气不过。她们分明是看不起小姐，才敢这么做。

    要是换做她们家自己的主子，我才不信她们敢这么明目张胆的偷东西。”

    小紫还在忿忿不平，她倒不敢怀疑是贾母偷了她们小姐的首饰。

    开什么玩笑，国公夫人呢，放在青州，那是只能存在于传说中的人物。

    所以她陪着她们小姐跪了一下午，也没有一丝怨言。

    但是被家里的这些奴才欺负，就让她很是气愤。

    “等大人回来了，我定要告诉他，小姐不能白白被人欺负！”

    “别......”杜秋娘连忙道。

    “空口无凭的事，何必去说。倒显得我们多事，惹老太太、太太不高兴。

    我们初来乍到，还是不要生事了。”

    “哎呀，那些人就是笃定这一点，才敢这么对待小姐。”

    窗外的走廊下，探春面色难看，还有一些羞愧。

    她看了面无表情的贾宝玉一眼，低声道：“二哥哥，家里这些人捧高踩低是惯有的事，你不要管这种小事，回头我会给大嫂子说，让她私底下处置就是了。

    不然闹出来，老太太脸上不好看。”

    贾宝玉默不作声的点点头，随即往前走了两步，跨进房门。

    迎春、探春、惜春三个对视一眼，还是跟上进了房间。

    “大人来了。”

    杜秋娘看见贾宝玉进门，赶忙放下裙子，就要迎过来。

    可惜动作太急，脚下绣花鞋没踩严实，给拌了一下。

    贾宝玉便一个健步上前，把她扶稳了。

    “多谢大人......”

    靠在贾宝玉怀里，杜秋娘显得有些娇怯。

    贾宝玉微微一笑，放开她。

    身后跟着姐妹们，他还是要注意影响。

    小紫看见贾宝玉，便放下手中整理的东西，给贾宝玉行了一礼，然后走到桌边去给贾宝玉倒茶。

    只是立马便看见三个花团锦簇般的女孩进门来，她张了张嘴，不知道怎么称呼，最后只能行一礼，把路让开。

    “杜姐姐。”

    三春等人听过贾宝玉的吩咐，所以知道如何叫人。

    贾宝玉也对杜秋娘道：“她们都比你小，你叫妹妹便是。”

    杜秋娘点头，见贾宝玉介绍之时都是眼中含着疼爱，便知这就是贾宝玉在山东之时便挂念的妹妹们，因此热络的走上去，招呼道：“各位妹妹们好......”

    说完这句话，杜秋娘不由将目光放在探春的身上。

    探春不明所以，左右瞧了瞧。

    “这位便是林妹妹吧，大人在青州的时候，便跟我说起过你，果然生的这么漂亮。”

    说完似乎觉得这么讲不妥，又补充道：“还有另外两位妹妹，大人也说起过，也很漂亮呢。”

    惜春被夸的小脸一红，迎春便笑着欲为杜秋娘解惑：“林妹妹是二弟的表妹，她是......”

    探春突然拉了迎春一下，打断了她的话，然后对着杜秋娘一笑：

    “多谢姐姐夸赞，只是姐姐能不能告诉我，在青州的时候，二哥哥都是怎么说我的？

    我想知道，他是不是背地里说我坏话来着！”

    探春一边说，一边给贾宝玉递眼色，警告他不要戳穿她。

    贾宝玉好笑的摇摇头。

    既然探春想冒充黛玉玩玩，就让她玩玩好了。

    反正也是无伤大雅的小心思。

    杜秋娘却以为贾宝玉这是对“林妹妹”刁滑、小心思极多的无奈，因此会心一笑，道：

    “大人说，她说你聪明可爱，心思七巧玲珑，不过，就是爱哭鼻子......”

    到底给贾宝玉留了面子，只捡好的透露。

    探春果不其然的点点头：“二哥哥说的倒是一点不错，林姐姐可不就是这样。”

    看见杜秋娘顿时呀然了，迎春心善，就笑着解释道：“她是二弟的亲妹妹，林妹妹这会儿回扬州去了，还没有回来。”

    杜秋娘一怔，这才意识到自己认错了人，顿时面色羞红，很是不好意思。

    贾宝玉便替她缓解尴尬：“除了不爱哭鼻子，其他的，她倒也沾的上。”

    探春顿时对着贾宝玉撒娇的一噘嘴，然后也嗤的一声笑了。

    她这灿烂、爽利的笑容，顿时化解了尴尬的气氛，也让陌生的人之间，无形之中拉近了关系。

    贾宝玉继续之前的话道：“好了，她们跟着我过来是来取礼物的，你帮我拿出来吧。”

    杜秋娘点点头，走到她的箱子之前蹲下，回头道：

    “大人叫我买的东西，我放在这里面了......”

    贾宝玉点头，领着三人上前。

    杜秋娘便将箱子打开。

    顿时珠光宝气的光芒四散而出。

    “哇，好漂亮......”

    惜春年纪最小，也没有城府，顿时被晃花了眼。

    只因为杜秋娘的妆奁箱内，林林总总，样色纷繁复杂的放满了首饰，大多还都是金的，把两尺见方的箱子都快放满了。

    探春等也是咋舌不已。

    实际上，她们身份虽然尊贵，但是名贵的首饰，真的不多。

    只有偶尔年节之时贾母和王夫人等赏赐才能得到。

    不然，一个月二两银子的零用，真的不够去买太名贵的首饰。

    贾宝玉倒不意外，他之前见到的时候，才真正的知道什么叫做“花魁”！

    原听杜秋娘说她只有一千多两的银子，贾宝玉还以为那就是她的身家，谁知道，那不过是零头而已。

    她真正值钱的东西，是这些首饰......

    而据贾宝玉所知，她十四岁才开始登台表演，如今十六岁，仅仅两年的时间，就积累了这么多金、银、玉的家伙，差点都让贾宝玉生出再让她干老本行帮他赚钱的念头......

    好在，这么无耻的想法，贾宝玉没有说出口。

    杜秋娘丝毫炫耀的意思也没有。

    要不是贾宝玉吩咐，这些家伙，她原都不想要的。

    只有在那个泥潭内待久了，见惯了太多歧视的人，才能明白，她有多么想离开那个圈子。

    纵然璀璨如她，也最多几年的风光时间，之后，便会被后来者追赶、取代，而真正堕入深渊。

    她还年轻，并不想永久沉沦。

    将其中一个用锦帕包好的小包袱打开，杜秋娘笑道：“大人的东西，都在这里面了。”

    贾宝玉点点头，他买的都是些小件的首饰，并不太占地方。

    他蹲下来，将其中一个盒子拿起来，笑道：“我给二姐姐，三妹妹、四妹妹各买了一支金簪，分别是孔雀的，仙鸟的，还有虎头的。”

    说着便打开。

    然后，贾宝玉的面色顿时阴沉了下来。

    因为，原本应该有三支簪子的盒子中，现在却只有一支孤零零的了。