    第106章 106。迦南城中

    就在那把砍刀，快要落到常昊脖颈时！

    一把长剑猛然刺出！

    “啊！”男人被一剑穿心，倒在地上，死的不能再死了。

    常昊看向出手之人，随后他笑着说道：“好久不见，唐慕师兄！”

    出手之人，正是执法队的唐慕。

    他收起长剑，对着常昊一笑说道：“常昊师弟，我等你好几天了。”

    “等我好几天了？师兄，你怎么知道我要回来了？”常昊问道。

    “哈哈，迦南城来了两位美女，其中一位给我说的。”唐慕说道。

    “哦，原来如此。对了师兄，怎么不见姚心和白恒？”

    “他们啊，姚心被我安排在，你那两位同伴的住处了，有姚心照看着，方便一些。”

    “对了，白恒可不是我安排的，是他死皮赖脸的不走。”唐慕又说补充道。

    “哈哈，原来如此，麻烦师兄了。”常昊抱拳说道。

    “师弟和我客气什么。走吧，咱们回迦南城吧。”

    “好。”常昊回道。

    “你们几个，把那人给我挂到死灵树上，以儆效尤！”唐慕对着几名师弟说道。

    “是！师兄！”

    ...

    唐慕带着常昊，来到迦南城的一处，取回寄放的狮鹫，向着迦南城而去。

    迦南城之外，还有着一片原始森林。

    那里面高阶魔兽众多，从地面穿行危险太大。所以，不管是外出或者回迦南学院的弟子，都会驾驭狮鹫来往，这样危险将会大大降低。

    两人乘坐狮鹫，足足飞行了半天，直到太阳快要落山时，在那遥远之处，一座占地庞大的城市轮廓，缓缓出现在了常昊眼中。

    “终于回来了，迦南学院。”常昊有些感慨的说道。

    “怎么了，在想城里那两位美女？”唐慕调侃道。

    “哈哈，师兄你这是和白恒师兄学的吗？”常昊笑着说道。

    “可能...还真有点。”唐慕认真的点了点头。

    “额...”常昊有些无语，以前多么善良，正直的师兄，现在也是张口闭口美女了...

    唐慕师兄好像走上了一条不归路。

    不多时，两人就到了迦南城城门口，在唐慕出示了徽章后，两人牵着狮鹫缓缓进入。

    把狮鹫放回饲养厂后，唐慕带着常昊来到一座客栈。

    “那两位美女就在这里，我带你上去。”唐慕带着常昊来到了客栈三楼。

    轻车熟路的来到一个房间前，敲响了房门。

    “谁啊？”白恒的声音从里面传了出来。

    随后，房门被推开，常昊就看到那熟悉的脸庞。

    “是我，白恒师兄，好久不见。”常昊对着白恒说道。

    “常昊！你这么快就回来了？”白恒漏出了失望的表情。

    “啥意思啊，师兄，你不欢迎我。”常昊看着白恒说道。

    “额...不是不欢迎，只是你回来的有些早。”白恒有些尴尬的挠着头发。

    “切，师兄，我就和你直说了吧。”常昊说着把白恒拉到了一旁。

    “啥？你说。”白恒期待道。

    “师兄就不要打她们的主意了。”

    “为什么？”

    “因为，谷心诺是给我暖床的，至于彩瑶，则是我的女人。”常昊悄悄说道，生怕被彩瑶听到。

    “卧草！你小子！”白恒直接就！

    羡慕了！

    “你不是有了萧媚了吗？怎么还找！”白恒哭丧着脸说道。

    “爱美之心人皆有之嘛，媳妇多了不压身！再说，萧媚也不是我的。”常昊也是随口胡诌。

    “好了，白恒，你别BB了，先让师弟休息一会。”唐慕在一旁说道。

    “哦，对，师弟你先休息一会，咱们有空再聊。”白恒说道。

    常昊点了点头，向着房间里而去。

    在房间里，桌子旁，彩瑶、谷心诺、姚心三人坐在一起，似乎在聊着什么。

    她们看常昊进来后，就闭口不谈了。

    “师姐，你们聊什么呢？”常昊对姚心打了个招呼。

    “没有聊什么。”姚心对常昊依旧是那副冷冰冰的模样，但是比不上彩瑶的冷！

    “怎么样？东西都找齐了吗？”谷心诺问道。

    她一点都不担心常昊，因为了解常昊，他可不是个爱吃亏的人。

    “都准备齐了，过几天就给彩瑶炼制丹药。”常昊说道。

    谷心诺欣喜的看向彩瑶。

    彩瑶眼神逃脱，过了一会后，对着常昊说道。

    “谢了。”

    “哈哈，这不是应该的吗！”常昊说道。

    这可不是他舔狗，美杜莎彩瑶就是这样的性格，防备心太强，等她认可了常昊后，就一辈子不会变心！

    几人又闲聊了一会，直到夜晚时分，姚心三人才告辞离去，回到了学院。

    常昊就找了一间屋子，好好的收拾了一番，泡个澡，准备好好睡一觉。

    等他爬到被窝时，才发现里面居然有个谷心诺。

    “你怎么过来了？”常昊疑惑的问道。

    你就这样丢下彩瑶了！你要来，也顺道把她带过来好吧！

    “我不得给你暖被窝吗？”谷心诺装出一副被逼的模样。

    “得！得！以后天天都得来昂。”常昊说完，就扒拉开被子，钻了进去。

    他故意靠近了谷心诺，然后看着她脸蛋以肉眼可见的速度，红了起来。

    这让常昊感到十分满足，就当他要进一步挑逗谷心诺时。

    大门给一脚踹开，彩瑶走了进来。

    “干嘛呀你？”常昊被彩瑶这突如其来的一下，搞懵了。

    “哼！看着你！”彩瑶随手关门，随后把常昊的头转向谷心诺。

    “嗯？干嘛？”常昊问道。

    “不许转过头。”彩瑶说道。

    随后，常昊就听到了身后，传来淅淅索索的脱衣声。

    正所谓有便宜不占，王八蛋！

    常昊悄悄的扭头，想要偷偷看一眼。

    谁知道谷心诺就叫唤了起来。

    “彩瑶姐，他偷看你！”谷心诺刚说完。

    常昊被彩瑶一脚踹飞，滚落到地上。

    “你好狠！”常昊缓缓爬了起来，站起身后，对着彩瑶说道。

    “哼！”彩瑶冷了他一眼。

    “你好坏啊！我好喜欢！”常昊说完就扑上了床，回到了自己的位置。

    这次他没看彩瑶，转过身，把后背留给了彩瑶。

    他睁大眼睛，自己观察着谷心诺的脸蛋。

    这让谷心诺的脸蛋，红到快要滴血！

    “你...你...赶紧睡吧，你要是在看...我就走了。”谷心诺弱弱的威胁道。

    “切！告密的小坏蛋。”

    常昊笑了笑，伸手捏了捏她的鼻子，随后转过身，缓缓睡去～

    (。-w-)zzz

    (本章完)

