    神舟号舰桥内。

    “最谨慎的撤离路线是从盾牌座λ253返回人马座旋臂，全程36天，也是可以最快撤离帕勒塞银河远星帝国防御区的路线。”郎小年用手指在全息星图上划出一条多次转折的线。

    人类舰队开始考虑撤离路线。

    四维空间水晶在高等文明里，都是需要用两支标准舰队护送的东西，可见其价值有多高。

    而现在人类舰队处在帕勒塞银河远星帝国的防御区里，不用想也知道，敌方会派更加强大的舰队来追击，而且是围追堵截。

    想要带着四维空间水晶离开盾牌座旋臂，并没那么容易。

    方源搓着下巴，问道：“要多久才能离开敌方防御区？”

    “这个还不能确定，因为没有准确的情报显示敌方的防御区推到了什么星域，大概会在6、7天后能够撤出敌方防御区。”郎小年也没办法给出一个准确的回答。

    因为在实战中，所有可以用过侦察掌控的区域都可以看成是防御区。

    然而，侦察力度是有等级差别的。

    关键是碳基联盟能够提供的情报太少了。

    在夺取四维空间水晶之后，方源便开始有些焦虑。

    因为，现在带着舰队闯进了一个极为危险的星域内，不知道敌人在什么地方，也不知道敌人什么时候会出现。

    这就像是进入了战争迷雾里，眼前一片漆黑，然而敌方却可以清楚的看到己方的行动。

    这种感觉非常糟糕，就像是在走钢丝，任何一步走错，都将是粉身碎骨、万劫不复的下场。

    人类走出地球，走向星空之后，每一步都是如此的惊险。

    其实，方源也不想每一次都这么惊险，但对一个行星文明来说，手里可用的牌实在太少了。

    ……

    舰队按照郎小年画的航线航行。

    确定航线之后，方源带着科研组走进舱室，准备去看看那颗四维空间水晶。

    打开水晶容器之后，终于看到了里面的东西。

    那是一个反射菱彩光芒多面体，人站在它面前，会被照出几百张脸。

    最奇怪的是，这东西是漂浮在半空中的。

    科研组最先进行质量检测，有了惊人的发现：“这水晶质量很大，超过一百吨。”

    然而，目测下，这颗水晶其实只有篮球那么大。

    看上去体积不大，但是质量却很大。

    通常情况下，可以认为是密度十分大，但是电子显微镜下，却发现这颗水晶的密度并不是很高，粒子间的距离和普通物质差不多。

    “有四维结构。”叶折羽用异能看出了问题的关键，立即说了出来。

    方源复制他的高维视觉之眼，看一眼就明白。

    这颗水晶存在四维结构，所以用肉眼看见的部分，并不是全部，质量主要在四维结构上。

    而肉眼看到的多面体部分，其实只是四维空间水晶在三维世界的一个面，或者叫投影。

    “和皮格斯取得通信，让他们进行远程科技支援。”方源吩咐道。

    人类对这种维度科技，完全是一窍不通的状态，所以必须要有光合文明进行帮助才行。

    而且，在这个过程中，说不定还能吸收到维度科技，给人类的科技飞跃创造机会。

    当然，维度科技是高等文明都在研究的科技，对现在的人类来说，是无法触及的层面。

    通信接通后。

    皮格斯表情十分惊讶：“方源将军，你们到底在什么地方？我刚刚收到情报，帕勒塞银河远星帝国位于盾牌座的一支舰队遭到袭击，是你们干的吗？他们的高层都陷入了慌乱之中。”

    方源将通信画面调整到四维空间水晶上，道：“刚刚拿到的，我需要远程科技支援，先确定这颗水晶是否就是四维空间水晶。”

    皮格斯看到画面中出现的多面体水晶，顿时愣了一下。

    事实上，关于四维空间水晶，他也只是在资料中见到过，没有亲眼见到过这种东西。

    毕竟，只有修建星门的时候，才会用到这种水晶，平常时候，只有母星才会保存有，根本看不到。

    “等一下，等一下……我可能需要时间，召集这方面的科学家，可能还需要母星方面的帮助。”皮格斯连忙说道。

    “那就快点，把所有关于四维空间水晶的资料都传过来。我知道关于四维空间水晶的资料，肯定有很多是保密的，但我现在需要这些资料，你应该清楚，如果我能把这东西带回人马座，对我们有多大帮助。”方源说道。

    “当然，当然……我当然知道。我在考虑，要不要和机械帝国、三眼族联系，从他们那里获得一些帮助，单靠我一个人，我担心能够提供的帮助太少。”皮格斯十分的激动。

    他很清楚这样一颗四维空间水晶，价值有多大。

    如果真的能把这颗四维空间水晶带回人马座，那就意味着可以修建星门，意义重大。

    方源认真考虑之后，同意道：“可以。”

    虽然碳基联盟内部问题很多，但在对付帕勒塞文明这件事上，目标是一致的。

    所以，这个时候如果机械帝国、三眼文明愿意提供帮助，自然更好。

    没过多久。

    皮格斯就将从母星获取的，所有关于四维空间水晶的资料发送了过来，其中还有一部分是保密资料。

    皮格斯获得的母星的虚空，暂时解密这部分资料，提供给人类。

    如果是平常时候，这种本文明还在研究的科技，是不可能将密级资料共享给其他文明的。

    只有同为高等文明，需要互相共享科技的时候，才会拿出来。

    神舟号上。

    舰队中的所有科研人员，都在浏览拿到的这些资料。

    这些有关四维空间水晶的资料，不可避免的会涉及到维度科技。

    虽然其中有很多内容看不懂，但从看懂的部分，可以一窥维度科技的奥秘，就像是打开了新世界的大门，看到了一个不一样的多维宇宙。

    方源的目光落在了关于四维空间水晶的来源解析上。

    光合文明给出的解释是，四维空间水晶是四维文明留下的碎片。

    这个解释，有点出乎意料。

