    热闹喜庆的大厅，安静得怪异的婚房，两者显得十分不和谐。

    白纱新娘坐在床沿，静静等待自己丈夫的宠幸，然而坐在不远处的大师却与她似乎有些看不见的距离，站了许久也没挪动的意思。

    又是十几分钟过去，即便再乖巧的女人也忍不住困惑道：“你为什么要一直站在那，难道我长得很丑吓到你了吗？”

    没有等到幻想中该得到的尊敬，新娘蒋萍不由生出些许不悦之意。

    “我知道咱们第一次见面就成亲，难免让人有些不适应，但不管怎么说我们现在已经是夫妻了，难道这一整天你都要一直站在那里吗？”

    即便心中有些不高兴，但蒋萍想起母亲的话，也就相对做出了示好的举动。

    她虽然出自天斗名门望族，但奈何父亲被人冤枉获罪，以至于短短数月便家道中落了，而为了救出父亲她娘亦是为她找了这么一门亲事。

    虽然眼前这个男人年纪有些大，但听娘说，他很痴情，而且20多年身边都没个女人，况且还是雷电霸王龙家族族长的长子。

    玉小刚的天赋修为或许不行，也不被家族看重，但若自己能生出一个儿子的话，一定能在雷电霸王龙家族站稳脚跟，如此不仅能救自己的父亲还能把家业重振，这般岂不是一举两得。

    为了父亲和自己的蒋氏家族，牺牲她一个蒋萍又算得了什么？

    “过来坐吧，我们已经结婚了，没必要如此拘束的。”

    看着有些呆傻的大师，蒋萍不由拉着他坐到了床沿，随即主动找起话题道。

    “听说你的外号叫大师，懂得许多许多的知识，如果我们以后有了孩子，你肯定会把他教养成才的对吗？”

    话中的暗示已经十分明显，蒋萍紧紧看着玉小刚，期待着他主动开始进行夫妻之间该有的行为，毕竟她一个女人，总不能让她主动吧，那也太让人难堪了。

    “我...”

    心有所想般，玉小刚看着面容姣好清秀端庄的蒋萍，下意识朝后挪动了一小距离，似乎想与其保持距离。

    发现他这一举动，蒋萍不由皱了皱眉，随即挪动身体紧紧靠了过去：“为什么你要躲开我？难道你真的嫌弃我么。”

    “没有，没有，你别误会。”

    “那是因为什么？明明父亲大人那么急着想抱孙子，但你好像一点都不喜欢我，既然这样，为何还要娶我。”

    面对蒋萍接二连三的问话，大师玉小刚不由很是无奈，他也想完成父亲的期望，但就是...做不到啊。

    稍微整理下语言，大师面带愧疚道：“萍儿，我想我们能不能做到像古人那般的相敬如宾，你还是你我还是我，但我们依旧是夫妻，如何？”

    这句话说得很轻，大师满脸的不好意思，但终究还是开了口了。

    “不行！”

    蒋萍听到这话立马拒绝道，她之所以愿意嫁给大师，主要是为了救自己的爹爹，可玉元震愿意让她当儿媳也是有条件才会救人的，那个条件很简单，那就是怀个孩子。

    无论是男是女，只要怀上了，雷电霸王龙宗就会出面解决她爹爹的事情。

    可如今算是怎么回事？自己这个老公居然想跟她‘相敬如宾’，难道她是被骗婚了吗？

    眼中闪过一丝困顿，蒋萍心中更是气愤不已，娶了她又不动她，难道想等她父亲被处死再动手吗？

    感受到了一股阴谋的气息，蒋萍眼中闪过一丝坚定，二话不说的直接扑倒大师，伸手就扒开他的衣服，丢到一旁。

    “我不管你是怎么想的，但我这么做是我的道理，毕竟我们已经是夫妻了呀，即便想与我相敬如宾，那也等过了今天再说，好吗？”

    眼中闪过一丝泪光，看得大师心中一软，几乎就要当场答应下来，可一想到自己的情况，玉小刚不由就想推开蒋萍。

    “不行，我们不能这么做，因为......”

    话到嘴边大师还是羞于说出口，他不可能让任何人知道那件事，即便是自己的妻子也不行。

    可当他刚有推人的时候，蒋萍已经到了大师身下，想要唤起他的‘兽性’，以至于大师想要拒绝都来不及说不出口。

    一股奇怪的感觉油然而生，玉小刚即排斥这种感觉又很享受，但很快，身下的人便停了下来，随即安静看着他小声说道：“是我还不够美么，为什么你一点反应都没有？”

    看着大师的身体，蒋萍暗道也没什么不正常啊，可为什么就是不行呢？

    想到或许是太突然，于是蒋萍褪去自身服饰，开始卖力的帮大师激发兽性。

    她的身材也是不错，整体丰胰性感，此刻在大师身下，亦是使出了浑身解数。

    然而令人遗憾的是，即便大师露出一副享受的表情，但他的身体却一直都很平静，甚至连一连激动的波澜都没有，非常奇怪。

    “好了，到此为止吧。”

    看着面露怪色的蒋萍，大师顿时羞愧的想找个地缝钻进去。

    一直以来他都很健康的，但自从被一个神秘人殴打后，大师便发现自己的两个肾居然被那人无意间打得萎缩了%，医疗魂师说这种情况下想要治愈的可能性为万分之一，即便进行换取医疗，也不可能恢复了。

    一想到这，大师的脸上便露出了低落的神情，他不知道那个他连面都没看到过的神秘人，到底跟他有什么仇，打得那么狠，以至于发生了天大的意外让他无法当一个真正的男人。

    或许也是他自己倒霉，那个神秘人明显只是想打他一顿，否则要是真想废掉他的话，直接踹那里不就完事了？可虽说如此，但他玉小刚现在，已经无法‘做事’了，更是愧对了自己的娇妻。

    “为什么要这么对我？你既然不行，那还要娶亲？”

    又经过了一番努力，没有得到任何成果的蒋萍，顿时爆发出了心中的委屈的情绪。

    在她心里，这场婚事就是阴谋，一定是阴谋！

    这玉小刚不是男人，可又不想暴露出来，所以那个雷电霸王龙族长玉元震才会选中急需帮助的她，而且还提出那种为难人的条件。

    ‘想通’一切，蒋萍顿时接受不了自己的努力都是白费，不单救不了父亲，而且还搭上了自己后半生的幸福。

    “不，不，这不是真的，你们大家族为什么要这么欺负我一个弱女子？”

    蒋萍心中越想越难受，当即随身披了件轻薄的衣裳后，便跑出喜庆的婚房。

    而大师看到这一切想去追，但又没有动，他知道自己没有理由留住她，也知道对方不敢到处乱说，毕竟他的家族身为上三宗，如果蒋萍敢说出的话，自己的父亲亦会处理的非常‘得当’很快就会平息，雷电霸王龙家族脸的脸面可是很重要的。

    “呜呜”

    苦着跑出了婚房，蒋萍也不敢去大厅，便朝着婚房后的五人花园跑去，此刻她真的伤透了心，暗道上天为什么如此不公平，要这般戏耍于她。

    原本以为自己找到了依靠，却不曾想是个‘没用’的男人。

    “嘭！”

    突然，蒋萍撞到了什么人一般，当下就一边哭泣一边道着歉。

    这时，一道温柔的声音在其耳旁响起：“没关系，你这么美，就算再被你撞上几百次，我也心甘情愿。”

    “我真的美吗？”

    拂去眼中泪花，蒋萍被眼前这个男人逗得转哭微笑，但她没发现的是，自己身上简单披着的那件轻纱已经被撞落飘飞，而其身前的男子亦是在狂咽口水。

    “美，你是我这辈子见过的最美的女人。”

    听到这老练的调情话语，刚刚受气的蒋萍不由冒出一个疯狂的想法......				

