    

    李淼淼对李建农的感官倒是还挺好，主要是李建农长的斯斯文文，人也白皙，果然能娶到城里姑娘做媳妇的人，在外貌上边一般都有加成。

    不然长得难看，人城里姑娘也不会看上他啊。

    李建农被李建设这么一提醒，勉为其难的挤出一个难看的笑脸，和他打了个招呼，“三哥。”

    李建设嗯了一声，立马用兄长的语气问他了，“这个时候不是上班时间吗？你怎么从外面回来？老实说你干什么去了？”

    刚李建设和守门老大爷闲聊的时候，自然知道上班时间是不能外出的，而李建农这个时候不上班，从外边回来肯定是有鬼。

    李建农有一瞬间的慌乱，很快就镇定下来，“最近不是太热了吗？加班的时候有点中暑，我今天请假去看医生了，医生说我没什么事就让我回来休息。”

    李建设紧盯着李建农的双眼，李建农也是个能人，被李建设那么看着，愣是眼睛都没眨一下，他越是这么镇定，李建设越是觉得他有问题。

    “这样啊，那你确实要好好休息，咱们一直在外边站着也不是个事儿，上你宿舍里去说话吧。”

    李建农一听李建设要去宿舍，赶紧摇头，“三哥，不是我不带你去，而是宿舍是好多人一块住的，我要是带你去了，万一宿舍里丢什么东西了，那就不好了。”

    “四叔，看你这话说的，我们虽然是乡下来的，但我们也是老实本分的人，怎么会随便拿人家东西，都是一家人，你怎么能这么想我们呢。”李淼淼开始diss李建农了。

    没办法，谁让原书里李建农的幸福是建立在李招娣身上的呢，要是不说李建农两句，李淼淼心里的气有些下不去。

    李建农一噎，脸色有些不太好看，“三哥，招娣的规矩你得好好教教了，咱们大人说话，那轮得到她插嘴。”

    “怎么轮不到了？她是我女儿，她的意思就是我的意思。”

    李建农气的差点说不出话来，好半响才道：“三哥，你和以前真的是不一样了，上次妈来和我说的时候，我还不信，现在我总算信了。”

    “妈和你说我什么了？是不是说我变的比以前更体贴了？作为妈的儿子，变体贴那也是应该的，你要是不想我们去你宿舍，那我们就不去了，我们这次来，就是要来告诉你，以后老四你的工资，每个月要上交一半给家里。”李建设喋喋不休的说着。

    “这是妈的意思，你也知道她最疼爱你，肯定不好意思跟你说这些，所以才打发我来说的，对了老四，我记得你每个月是月初开工资吧，正好马上是月初了，你跟厂里管工资的人说一声，提前把工资预支了，我拿一半回去好交差。”

    李建农的脸色现在已经是差到了极点，他怎么也想不到，一向软弱无能的三哥，居然跑来问他要工资。

    “老四，你干嘛不说话，你该不会是不想给吧？”        

