    这黑衣男子果然有几下子，不愧是隐世势力的弟子。

    他们炼制的兵器，果然厉害非常！

    这寒光匕首，非常的不凡，削铁如泥，锋利无比。

    就算是一块巨石被这寒光匕首刺入其中，都要瞬间被斩断！

    “该死的！”

    “这到底是什么鬼东西，怎么这么锋利？！”

    骆东升看向对面的黑衣男子，皱眉说道。

    “哼！你们世俗界果真是越混越回去了，连一柄普通的灵兵都认不出来！”

    “这是极品灵兵寒光匕首，你居然还认不出来？！”

    “真是可怜啊！”

    黑衣男子斜眼看向骆东升，嘲讽道。

    “有点儿意思！”

    骆东升耸了耸肩，波澜不惊，并不是很在意。

    随即，他微微一笑，淡淡开口道：“既然是灵兵，那就夺来就是了！”

    身为一方域主，他骆东升自然是杀伐果断。

    尤其是对待敌人，从来都不会心软。

    此刻，在他的眼里。

    这黑衣男子即将变成一具尸体，自然不会客气！

    “你想要灵兵？”

    “那也要你有本事才行！”

    黑衣男子闻言，冷笑道。

    下一秒，他右臂挥舞，又一次扔出两枚弹丸，朝着骆东升袭杀而去！

    骆东升见状，不禁咧嘴一笑。

    “既然你想动手，我自然奉陪！”

    “正好让我见识一番所谓药宗弟子的厉害！”

    说着，骆东升便是一步跨出，迎着黑衣男子冲了上去。

    “找死！”

    黑衣男子见状，眼睛眯起，一抹凶狠之色涌现而出。

    他冷哼一声，右腿猛地踢向骆东升的胸膛！

    砰！

    骆东升见状，脚下一跺，整个身躯直接横移了两步，避过了这致命的一腿！

    下一刻，骆东升左脚一踏地面。

    身影瞬间爆射而出！

    一拳轰向了黑衣男子的面门。

    嘭！

    黑衣男子见状，不甘示弱，一爪拍出！

    “轰隆！”

    两道攻击轰然碰撞在了一起。

    咔嚓！

    下一刻，黑衣男子只觉得右腕一疼。

    他顿时闷哼一声，身体向后暴退而去。

    骆东升见状，也是不由得后撤了数步，脚下的青石地板，被他的脚步踩出一个个深坑。

    “好强悍的肉身力量！”

    黑衣男子见状，忍不住倒吸了一口冷气。

    他心中震撼，暗道。

    这个世俗界的武者，怎么这么强悍？！

    难道，是某方隐世势力在世俗培养出来的弟子吗？

    这一刻，黑衣男子不由得怀疑道。

    “不知道，这个骆东升到底是什么修为？！”

    黑衣男子心中暗暗思忖。

    他的心中充满了忌惮之色，他知道自己根本就不是眼前这个青年的对手。

    “你若是不出全力，今日必定不能活着离开！”

    骆东升一拳将黑衣男子震退之后，目光一凝，沉声说道。

    “哼！那我就出全力吧！”

    黑衣男子闻言，冷哼一声，脸上露出了愤怒之色。

    他手掌一翻，拿出了另外一枚匕首。

    嗖！嗖！嗖！

    下一刻，这黑衣男子的手中再次出现五颗弹丸，快速飞射向骆东升。

    “哼！”

    骆东升见状，冷哼一声。

    他眼神凌厉，紧紧盯着黑衣男子。

    “这个家伙好强！”

    黑衣男子眼眸中露出一丝骇然，心中暗道。

    要知道，他的力量极强，即便是寻常的斗千后期强者都不是他的对手。

    可是，眼前这个青衫青年，竟然能够与他抗衡！

    “这怎么可能？”

    黑衣男子震惊道。

    “我说了，你想要找死，我也不介意送你去死！”

    骆东升淡漠说道。

    他右拳再度抡动，朝着黑衣男子砸出一拳！

    “雕虫小技！”

    黑衣男子冷笑道，随手便是将骆东升砸来的拳头格挡住！

    骆东升的拳头砸在黑衣男子的拳头之上。

    一道清脆的骨裂之声响起。

    黑衣男子只感觉自己的拳头一麻，差点儿握不住拳头。

    骆东升的拳头竟然坚硬的犹如铁石一般！

    这让药宗这名年轻弟子不由得心中无比惊讶。

    “你......你到底是谁？！”

    “为何如此强悍？！”

    药宗弟子忍不住惊呼道。

    他从来都没听说过哪个世俗界的武者，有这种程度的战力？！

    “哼，刚才已经告诉过你了，老子叫骆东升！”

    骆东升闻言，淡漠开口说道。

    “小子，你若执意帮钱家出头，那我可以理解成是对我药宗不敬，我药宗绝对饶不了你！”

    黑衣男子冷声说道。

    骆东升闻言，顿时一愣，旋即冷哼一声，说道：“放肆！你也配跟老子说这样的话？！”

    “哼！我药宗的威严岂容亵渎？！”

    “今天，就算是炎夏国世俗最强世家家主亲临，我也照杀不误！”

    黑衣男子闻言，不禁大吼道。

    “哈哈......真是不知死活！”

    “你以为你是谁？！药宗长老？！”

    “哼！就凭你，也敢口出狂言？！”

    骆东升冷笑一声，随后说道。

    “你既然自己找死，那我可不拦你！”

    “去死吧！”

    黑衣男子说完，眼神骤然变得阴森至极！

    嗖！

    只见他手腕一转，寒光匕首，赫然在手！

    他一抖手腕，寒光匕首顿时划过一道诡异的弧线，刺向了骆东升。

    骆东升见状，也不敢大意，一拳轰出！

    嘭！

    拳头和匕首碰撞在一起，发生一声巨响！

    一股无形的能量涟漪迅速向着四周荡漾开来！

    骆东升脚下一蹬，身体快速暴退而去。

    “嗯？！这股气息好像不错！”

    “看来这所谓灵兵的寒光匕首，确实不可多得！”

    骆东升目光落在了那把寒光匕首之上，目光中露出一丝诧异和惊喜。

    “哈哈，没想到你竟然能够看出我这把灵宝的不凡之处！”

    “不过，你再厉害，你也是一个人，我药宗的高手多不胜数，难道你能够挡住一个人，但是挡住一百个人，一千个人吗？！”

    黑衣男子见到骆东升露出惊愕和欣赏之色，顿时冷喝一声，讥讽道。

    骆东升没有理会黑衣男子的讥讽之语，他抬起头，望着天空之上，目光冰冷无情！

    “哼！我劝你最好不要再蹚钱家的浑水了，否则，别怪我药宗狠辣！”

    黑衣男子看着骆东升的表情，顿时冷笑着说道。

