    第1159章

    心中酸涩。

    若当初他没有欺骗洛清渊，若从一开始就是真心相待，会不会是另外一种结果呢......

    -

    茫茫风雪中。

    洛月盈的尸体被扔到了乱葬岗。

    没有任何下葬的仪式，扔完便走了。

    暗中，一个黑袍身影悄然跟着，一路跟到了乱葬岗。

    待到人走之后，洛情才跑上前去看。

    检查了一下，洛月盈已经死透了。

    再看她胸.前的伤口，洛情一惊，这是被碎骨钉所杀。

    这傅尘寰还真是个狠人，用碎骨钉杀人，是真不想活了吗！

    可惜了洛月盈，这么好一枚棋子，却死了。

    也怪洛月盈自己蠢。

    洛情心中不平，欲要离开。

    却忽然想到了什么，她回过头看着洛月盈的尸体。

    眼中泛过丝丝冷意。

    缓缓的走到洛月盈身旁蹲下身，咬咬牙，她扑到了洛月盈的身上，狠狠的用力撕咬下一块肉。

    嚼的鲜血淋漓。

    无比渗人。

    有人途经此地，远远的瞧见那个身影跪在地上啃噬尸体，吓得手里的东西一扔就转身跑了。

    洛情听见声音，回头望了一眼。

    满脸的鲜血和碎渣。

    她抬起手臂擦了擦脸，咽下嘴里的东西，一阵干呕。

    她立刻捂着嘴，起身匆匆逃离此地。

    -

    入夜。

    寒风凛冽，宋千楚和陈笑寒回到了别院里。

    在屋檐下生起火堆，烤起了今夜的晚餐。

    两只野兔。

    宋千楚将药篓放进房间里。

    “你之前就是在这儿认识洛清渊的？”陈笑寒一边将兔子用削尖的木棍串起来，一边问道。

    宋千楚点点头，“是啊，那段时间我们俩相依为命，是彼此唯一的依靠。”

    “说来那时候要不是她的话，我早就没命了。”

    陈笑寒若有所思的点点头。

    “这别院里正好该有的东西还在，我们可以在这儿暂住几日，方便采药。”

    陈笑寒无奈笑道：“我说去采购药材，你还非要去山里亲自采药，不嫌麻烦？”

    宋千楚坐下来搓了搓手，烤着火，说：“我习惯自己采药了，我喜欢那种收获满满的感觉。”

    “花钱是买不来这种满足感的。”

    陈笑寒笑了笑。

    “那我就舍命陪君子，陪你采药，把霁月山庄的仓库重新填满！”

    “我们家仓库多大你可是见到了的，你能填得满吗？”宋千楚语气怀疑。

    “一日填不满，就填一辈子，下辈子，下下辈子！”陈笑寒目光深情，十分温柔。

    寒冷的雪夜里，冰寒气息中却蔓延开一丝甜蜜。

    吃过晚饭之后，两人便各自回房休息了。

    宋千楚现在已经能适应黑暗了，只不过今夜她却翻来覆去的无法入睡。

    一直到深夜。

    忽然听见外头有一丝脚步声。

    她微微一惊，紧张的起身，来到房门后。

    悄悄的打开一条缝隙，竟见到陈笑寒悄悄的出了别院。

    这么晚了，他要去哪儿？

    宋千楚心中困惑，披上外衣悄悄的跟了上去。

