    第44章父子情断

    池国忠震惊不已，“你知不知道自己在说什么？”

    池明洲走到池国忠的身边，声音嘶哑道：“爸，你跟我妈离了婚，我妈没义务再像从前那样伺候你。我也不会跟你回池家，我要跟我妈和我姐过。从今天起，我的生活费和学费，一分也不用你出。将来等你老了，我给你养老送终。”

    池国忠紧紧攥着拳头，拳头刚举起来后脑勺就被扁担抵住，他到底没能挥拳揍池明洲。

    他知道池明洲说的是认真的。

    可是为什么啊？

    他哪里对不起池明洲啊？

    他自己省吃俭用，却竭尽全力给了池明洲他所能给的最好的一切！

    池国忠越想越气，瞪眼怒吼道：“你给我把话说清楚，我哪里对不起你？是什么让你不肯认我这个亲爸？”

    池明洲不答反问：“爸，你真的不知道原因吗？”

    池国忠气得七窍生烟，仍不觉得他对梁玉莲拳脚相向有问题，也不觉得逼迫池枣枣嫁进霍家有错。

    “我知道什么？谁家不是这么过的？就你妈金贵，打不得骂不得？你姐丑成那样，霍家乐意接收她就不错了，她嫁进霍家有吃有穿，我养她十八年，哪里对不起她？”

    池明洲对池国忠为数不多的孺慕之情，听到这些冥顽不灵的话，彻底消散。

    他苦笑道：“我果然不该对你抱有期待的。你从不认为自己有错，因为你不把我妈和我姐当人看。

    你永远看不到她们有多委屈，永远也不会心疼她们。我会！

    我看不得我妈寒冬腊月用冷水洗十几号人的衣服，从天没亮忙到狗睡觉，我妈才能回屋歇着。

    我姐，本该有更好的生活，你们非要逼迫她，逼得她撞墙自杀还不肯放过她。

    爸，你不珍惜我妈，我珍惜。你不心疼我姐，我心疼。我不会再回池家，我要留在我妈和我姐身边保护她们！”

    他从小看着池国忠和池老太等池家人欺负梁玉莲，积压在心底的不满发酵长达十几年。

    池明洲很想解救梁玉莲，只是他不像池枣枣那样，有把握能让梁玉莲在离婚后过上更好的生活。

    因为无力改变现状，池明洲不得不忍受现状。

    他拼命读书，深信“唯有读书才能改变命运”的道理。

    读书，是寒门子弟投入产出比最大化的最好出路！

    等到大学毕业，池明洲就能找到一份旱涝保收的好工作，皆时再把梁玉莲从池家那个泥淖中解救出来。

    现如今，池枣枣逼着梁玉莲跟池国忠离了婚，强势把梁玉莲从池家那个大火坑拉出来。

    池明洲彻底没了顾忌，他不用再做抉择。

    虽然因前途未卜而感到不安，但是更多的是即将过上新生活的激动与喜悦。

    池明洲不怕吃苦受累，就怕挚爱的妈妈和姐姐在池家受罪！

    宁肯跟妈妈和姐姐一起吃糠咽菜，也不想让梁玉莲再回到池家过猪狗不如的生活！

    池枣枣冷眼瞧着池国忠，一旦对方有异动，她会立刻采取武力镇压。

    她就是稳定局面的定海神针！

    池国忠显然无法理解池明洲的想法，他下意识训斥道：“你说什么屁话？我是你爸，把你养大，你不跟着我，要跟那个疯女人和丑姐姐过？你脑子坏掉了吗？”

    (本章完)

