    剑心通明？

    半神的连续两声惊叹，瞬间让季流霜再次成为目光中心。

    不仅早早领悟，甚至剑意类型让院长都会吃惊的那种，真不愧天才之名啊！

    还有她这两天的表现……现在想想也太低调了吧！

    不少人下意识的回头看向袁新。

    相比之下，高低立判。

    妹子，你这招式名称很危险啊！

    付前也打量着季流霜，心中感叹。

    不过也很贴切。

    澄澈通透，不受迷惑，之前就一眼看穿了自己的伪装。

    只能说这位越来越像自己的目标了。

    当然了，嫌疑最大的还是李惟玄。

    付前看了这位新晋半神一眼。

    早不晋升晚不晋升，刚好自己做任务的时候升级，结合以往的任务经验，很难说没有干系。

    不过即使任务人也是讲道理的，滥杀无辜不是咱的风格。

    目前看来，李惟玄也好，季流霜也好，都不是什么穷凶极恶之徒，看不出有收容的必要。

    反倒是已死的阮烁，造出了最多血案。

    暂且静观其变，随时一击必杀。

    付前迅速制定好了行动策略。

    ……

    “听我说。”

    此时李惟玄感慨完毕，转身对着所有人。

    “我不在的这段时间，你们做得很好，超出我意料的好。”

    “很高兴能看到我参剑院的学员如此发奋上进。”

    “剑意参悟可遇不可求，往往是悟性机缘的多种巧合，所以没有领悟的也不要气馁。”

    “相信这几天下来，大家都有所心得，今天晚些时候，我消化完晋升的收获，会在这里分享一些感悟，以供大家参考。”

    真是个不错的老师呢！晋升后第一件事居然是开大课。

    付前对李惟玄的敬业颇为欣赏，顺便看了季流霜一眼。

    李老师上一分，妹子你要努力了。

    而李惟玄话说完，周围瞬间一片欢声雷动。

    虽然参悟被打断很可惜，但为此有机会聆听一位半神的分享，就根本算不上什么了！

    ……

    李惟玄出关的消息，在学宫无疑引起了强烈反响。

    静修多时，一举晋升半神，这位成为下一任学宫院长已经是板上钉钉的事了。

    而他要公开分享修行心得？

    一时间天还没黑，剑阁之外就人头攒动。

    这次李惟玄特别强调，不局限于参剑院，所有学宫成员都可以参与。

    所以几乎每个院都有人赶了过来，付前甚至看到了天启院的妖魔鬼怪们。

    很明显，一个活着的半神，比一具半神尸体还是有吸引力的。

    ……

    “你这学生看来是收不成了！”

    剑阁外围，一身便装的拉娜娅笑眯眯的揭付前的短。

    “目前这个形式，你最好消停点吧，参剑院直接多了位新晋半神，李惟玄回去不可能不听说你的所作所为。”

    “虽然听证会最后判定你的行为没有不妥，但毕竟是对着参剑院又打又杀，他怕是很难对你有好感。”

    嗯哼！

    对于拉娜娅的劝诫，付前不置可否，自顾自的打量着附近。

    剑阁周围那一圈剑，李惟玄并没有急着让人收掉，而是任由它们插在哪里，围绕着剑阁圈出一个圆形。

    虽然还没开始，剑圈内部早已被参剑院的学员们占满。

    对此其他学院的人也没什么可说的，环绕在剑圈的外围。

    而剑阁上方，这时候已经临时搭出来一个平台，供一会儿李惟玄使用。

    “这不是付前教授吗？”

    就在这时，一位不速之客凑上前来。

    菅景政一扫之前的萎靡，语气中满是扬眉吐气的畅快。

    参剑院的人都在剑阵里面，这位明显是专门找过来的，看来之前憋得实惨。

    “还以为你这位伯乐没时间参加呢。”

    “三人行必有我师，半神的修行心得可是珍贵得很。”

    面对菅景政的嘲讽，付前随口应道。

    不参加，开玩笑？

    李惟玄公开分享心得，几乎把所有可能是目标的人都聚到了这里，这么好的观察机会怎么可能不参加。

    理论上来说，待会冲着剑阵中放个大杀器，自己的任务铁定完成。

    此时前方欢声雷动，剑阁上已经出现了李惟玄的身影。

    晚风习习，随意而坐的李惟玄衣袂飘飘，宛若神仙中人。

    这位也没有拖拉，示意学员们安静下来后，直接开始讲述这段时间的闭关成果。

    修行的体悟，剑意的淬炼。

    摒弃执念，坚守本心。

    总的来说，这确实是一门很讲究的修行法门，并没有什么极端的地方。

    学员们听得如痴如醉，付前则是直皱眉头。

    怎么看也不像什么邪门功法啊！

    此时李惟玄讲到兴起处，信手一招，剑圈之中一柄斑驳长剑飞起，直入手中。

    下一刻，这把锈迹斑斑的古剑一声铮鸣，剑身雷光闪烁。

    虽然不是自己的本命剑意，但身为半神的李惟玄已经可以轻易捕捉剑上残存的气息，也就是学员们参悟的东西，并把它们激发呈现出来。

    这一幕把学员们看得心潮澎湃，亢奋不已。

    随意把长剑放到一边，李惟玄再一招手，又是一剑飞来。

    ……

    一次次剑意激发中，付前留意到参剑院众人也在不断转变。

    已领悟剑意的，气息迅速变得纯粹凝练，包括季流霜都变得愈发空灵。

    甚至还没领悟剑意的学员，周身隐隐都有意念激荡。

    一时间整个剑阵中异彩纷呈。

    朝气蓬勃，众志成城啊！

    付前看得一阵感慨。

    半神的激励效果实在是太强了！

    等等！

    下一刻，付前突然眉头微皱，试着抓住某道一闪而逝的灵光——一个很离奇的念头。

    吸了口气，付前抬头再次看向参剑院众人。

    有没有可能……

    剑心之遗不是李惟玄，不是季流霜，也不是任何一个领悟剑意的人。

    而是指的眼前这一幕。

    每个人都在做着自己的动作，每个人都有自己的思维，但是又浑然一体。

    剑心之遗是他们集合在一起之后体现出来的东西。

    也是剑意这个概念本身。

    每一个领悟剑意的人都是一只蜜蜂，剑心之遗就像是蜂群。

    它会扩张，会成长，但又不是任何一只具体的蜜蜂。

    所以任何一只个体的死亡，都不会影响它的存在。

    这个念头进入脑海的一刹那，付前发现人群中的季流霜回过头来，眼神空空荡荡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚刚意识到又是高考，如果有明天考试的小伙伴，祝金榜题名，考完再看。

