
 　　妖狐震惊的看着尽在支持的陆晨，这家伙的模样看起来格外恐怖。

　　刚才的战斗中，虽然两人都没有伤血，但是其中惊心动魄的程度，不亚于陆晨顶着两个神兽杀覆海武帝，甚至还有过之。

　　直到最后一刻，双方谁生谁负都未尝可知，也直到最后一刻，双方才用出自己的杀手锏。

　　然而，显然是陆晨更胜一筹，他已经完成近身，并且眩晕狐妖！

　　“接下来，到我了！”陆晨微微一笑！

　　“急速猛攻！猛虎下山！”

　　即便狐妖有40%闪避，但是陆晨的攻速提高了一倍，并且还手上还捏着一个主动眩晕技“裂地鸿沟”，他有十足的把握撑到分身赶到。

　　眩晕，MISS，中毒，轩辕，MISS，沉默，减速……狐妖头顶开始刷新各种异常状态，3秒后，陆晨的分身赶到。

　　如此一来，一切都已经没有悬念。

　　“不可能，不可能，我不可能输给你！我是四尾狐妖，我怎么会输给一个人类！”

　　不管狐妖如何呐喊，都已经无法改变结局，短短一分钟不到，狐妖已经倒下。

　　【击杀四尾狐妖（55级远古异种），复活天地灵气200万，获得一转一阶天赋碎片1，获得一转一星进化点1，提取纯灵气26点。】

　　“嗯？没掉东西吗？不要这么抠吧。”陆晨等了一会也没等到“叮”的那一声，“魔种呢？”

　　突然，地上的狐妖尸体上浮现出一个灵体。

　　灵体漂浮在陆晨面前，似乎还是很不甘心，“我竟然输给了一个人类！我不甘心！不对，你已经不算人类了，你有魔威，你也是魔！”

　　陆晨微微皱眉，好像人类在这家伙眼中是很低等的种族似的。

　　话说，这家伙恐怕还不知道，其实自己仍旧没有尽全力。

　　他还有奉天神威没有用呢。

　　“喂，你的魔种呢？”陆晨直接问狐妖。

　　“魔种？哈哈哈哈，你真以为我还有魔种？你也不想想，被困大阵这么久，我是怎么挣脱大阵的！我要是还有魔种在，你能这么轻易击败我！？”

　　陆晨差点崩溃。

　　这家伙该不会是消耗了魔种，强行挣脱了大阵束缚吧，那他不是血亏！

　　“阿西吧，你是打算空手套白狼啊，算了算了，算我倒霉……我已经杀了你，我的任务应该完成了吧。”陆晨叹了一口气，查看了下任务，果然显示已经完成。

　　任务奖励很一般，一些经验和两件紫装，一本玄级功法，这些陆晨都已经看不上了。

　　“张凌燕那个贱人，你为什么不去杀她！”狐妖好像对陆晨的选择很不满，“你们这些人都是蠢货，被那个人的外表欺骗，她将你们送进来才是用心险恶！”

　　陆晨耸耸肩，“这个我也没办法啊，谁知道那家伙那么狡猾，在除非击败两尾，不然没人知道她的真面目。”

　　“不，你可以杀了她，出去的时候你就可以杀了她！”

　　“话说，你们两到底是什么关系？”任务已经完成了，陆晨对狐妖与张凌燕的过往有些好奇。

　　到现在狐妖都想着要杀张凌燕，这是多大仇多大怨啊。

　　谈及过往，狐妖终于显得不那么激动了，反而看起来有些悲哀怅然。

　　“我和她……以前是姐妹。”

　　“姐妹？不会吧，张凌燕也是狐妖？”

　　“是的，但是她的修为始终比我慢一些，我进化为三尾的时候，50年后她才进化。”狐妖目光深远，像是在回忆着很遥远的事。

　　“可是，虽然我的修为比她高，但我从未歧视过她，我始终将她当成我的妹妹，疼爱她，保护她，教导她……上千年！”天籁小说网

　　“我为了她付出了一切，以前的她是那么懂事，乖巧，直到……她遇到了那个书生。”

　　“那次我们遭遇了一只四首蛇妖，我们两当时完全不是它的对手，便仓皇逃窜，在逃跑的时候，我和她失散了。”

　　“后来一个人类书生救了她，他为她包扎伤口，给她喂食，连看书也要抱着她……”

　　陆晨大概明白了，书生恐怕不知道自己抱着的是一只狐妖，而狐妖也慢慢爱上了书生。

　　“所以，你妹妹爱上了书生，然后在你看来，她背叛了你，于是引诱她的家人，还要惩罚她，不让她离开。”陆晨猜出了下半段故事。

　　狐妖笑了起来，笑容有些凄凉，“这你就冤枉了我，我一开始是告诉她她丈夫没死，可是这都过去多少年了，人类的寿命哪有这么长，她的丈夫，孩子早就化为白骨了！”

　　“不是我不让她走，是她自己不肯走，是她自己放不下……”

　　陆晨微微皱起眉头，且不论那老奶奶的真实身份，但是她的确亲口说过，见到大阵主人，问她能不能放过自己。

　　难道真的是神志模糊了，以为她的亲人还没死？不像啊，她虽然又聋又瞎，但是意识还是很清楚的，而且，她也是亲口跟自己说，自己的丈夫，儿子，孙子已经死了！

　　沉默片刻，陆晨好像突然明白了。

　　“我知道了！”

　　“你知道什么了？”妖狐诧异看向陆晨。

　　“你妹妹亲口告诉我，他的亲人已经死在禁地了，她已经接受了这个事实，所以她不是傻了。之所以她一直守在外面这么多年，她不是在等她的亲人，她等的是你！”

　　“嗯？”还要一下子愣住了。

　　“准确的说，她等的是你的原谅。”陆晨肯定的说道。

　　这些，狐妖彻底呆住了。

　　“她，她是在等我原谅她……”一瞬间，女人似乎苍老了几百岁，所有的怨气执念，在这一刻全部消散。

　　她虽然没有眼泪，但是陆晨明显感觉到她在哭泣，“妹妹，我们彼此憎恨了数千年，没想到，是我错怪了你……”

　　“唯我独狂，我恨你，因为你比我强，但……我也要感谢你，谢谢你化解了我们姐妹千年的恩怨。”

　　“将我身上的玉佩解下来交给蓉蓉，告诉她，姐姐原谅她了。”说完，狐妖的魂魄终于消散。

　　【叮，激活“爱与恨”隐藏奖励。】

　　【恭喜您成功消除了四尾狐妖与张凌燕之间的仇恨，化解了她们的执念，请回到张凌燕处领取特殊奖励。】

　　陆晨深吸一口气。

　　隐藏任务还有隐藏奖励，这个他已经无力吐槽了。

　　只是，做完这个任务，让他仿佛亲身经历了她们之间的故事，感慨良多。

　　“尼玛，一个任务要不要搞这么多花样……回去领奖去咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第288章 隐藏奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 