    江浩问及赵倩姑娘事发经过，非但没有得到回应，反而惹得姑娘哭声更大了。

    “你这混账东西，哭哭哭，就知道哭，大人问你话呢，你倒是把昨天发生了什么，详细的说与大人听，才能尽快抓到那混蛋。”赵盛在一边看着女儿就知道哭，当真是又气又急。

    “小倩姑娘，你可曾看到那贼人长什么模样？”江浩制止了赵盛的谩骂，继续问道。

    赵倩哭着摇了摇头，抽泣道：“不曾看见，昨晚不知道怎么回事，就是感觉浑身乏累，不知怎的就睡着了，而且睡的深沉，早上一早，才被丫鬟发现叫醒了我，这才发现自己被，被……我不活了。呜呜~”

    “此事错不在你，怎可轻生，如果你自寻短见，岂不是让亲者痛仇者快？万不可做傻事。”江浩对着赵倩说完，看向了赵盛说道：“最近她是否出过门？去过哪里？可曾与人生怨？”

    “大人，我们家只是一个小小地主，从不与人生怨，前日小女与她母亲去东庙上香了一次，就再也没出过门，只是昨天突然有一副拜帖送到府上，我只以为又是谁家上门求亲，发的拜帖，未曾重视，不想居然会造成如此恶果，真是羞愧难当，愧对小女啊~”

    “拜帖？可曾带来？”

    这个采花贼有点东西啊，采花前还送拜帖？

    “带来了，在这，请大人过目。”

    江浩接过拜帖，打开一看：

    贵府有女芙蓉貌，天缘偶合在兹时；

    喜做月下闺中客，迎得郎来入绣阁。

    普一看，这拜帖好像没毛病。

    细品之下，这特么不是淫诗么，果然是淫贼。

    “没想到这淫贼居然如此猖狂。”

    这世上居然还有淫贼，采花之前还先送拜帖？

    这算什么？不怕瓮中捉鳖？

    真有这么傻的贼吗？

    还是说，他对自己的实力非常的自信？

    就算告诉你我要来采花，你也拿我没招？

    江浩越来越感兴趣了，没想到一个采花贼居然也这么嚣张，是看不起谁？

    “走，带我去看看姑娘闺房。”

    案发现场还没看，江浩相信，在自己的勘察术下，一切蛛丝马迹，都无所遁形。

    赵府坐落在城外，是一处小型庄园，观其家底，也算夯实，庄园外有几百亩良田，佃户在田间劳作。

    看到一队官兵前去赵府，纷纷抬头张扬，想要一窥究竟。

    “大人，请。”

    进入赵府，江浩发现，他们家其实也不比苏府差多少，居然养的起护院，这有护院还被采花贼给得逞了，这些护院养着干嘛的？

    看到江浩看向那些护院，赵盛脸色有些发红，尴尬的说道：“大人有所不知，这些人只学了些庄家把式，平日里也是以种田为生，闲时才来帮府上看看。”

    江浩不以为意，乡绅地主之所以恶霸多，还不是养了这些护院，仗势欺人，虽然不知道这赵府会不会也这样，这目前不是江浩该关心的事，现在他们也是受害者，江浩就应该一视同仁，替他伸冤。

    一路穿廊入院，江浩他们就来到了赵倩的闺房处。

    “大人，这就是小女闺房，大人请。”

    江浩抬步踏入屋中。

    “勘察术。”

    游戏中的技能，在游戏里，是傻瓜式提醒，哪哪有痕迹，或者线索，都会用不同的颜色标记出来，因此江浩的视野中，现场顿时色彩丰富了起来。

    乱！

    这是江浩见过最乱的现场了。

    桌椅上茶壶七零八落，还有碎杯残渣碎了一地，床上更是乱的一塌糊涂，无法用语言形容。

    地上脚印也错综复杂，显然多人进入过。

    这水杯碎了难道没声音？不知道来看看？

    这么乱，像是世纪大战，也没人来瞧瞧？

    又走了一圈，发现门上窗纸有一个小孔，深受古装电视剧毒害的江浩深知，这绝对是吹迷香的洞。

    怪不得她说感觉昏昏沉沉的，原来是被迷晕了。

    江浩走出屋子后，又看了一下她房间所处的位置，在赵府庄园的深处，四周亭台楼阁，假山水池，怪不得这么大动静也没听到。

    “她没有丫鬟吗？”

    江浩顺嘴问了一句，有钱人家的小姐不都是有丫鬟在一边伺候的吗？

    “快，去把小姐的丫鬟叫来。”

    赵盛对着现在一边，像是管家的人喊道。

    不一会儿，一个丫鬟走了过来。

    “你昨夜在哪？”

    “回大人，奴婢昨晚照料小姐睡下后，也就回房睡了，早上一早准备喊小姐起床，这才发现出大事了，我看见小姐衣衫不整躺在地上，于是我赶紧上去喊醒了小姐，并给她穿上衣服。”

    随后江浩问了一下赵府的管家、护院、杂工，想问问他们昨晚有没有什么可疑的情况，但都没有得到有用的信息。

    “今天可有其他人再进入这间屋子？”

    现场脚印这么多，显然不是一个采花贼踩出来了，但是也不可能有这么多采花贼，肯定还有其他闲杂人进来过。

    江浩话音刚落，现场的一些护院，家丁都低下了脑袋，显然他们今天都偷偷来过。

    这都是什么护院和家丁啊~

    江浩摇了摇头，一个提纵，施展风神腿，轻松上到屋顶，肆意潇洒，轻松写意，可见其轻功造诣深厚。

    ‘勘察术’一直显示着。

    屋顶上也有浅白色脚印，显然采花贼也是从屋顶摸过来的。

    随着继续追查，脚印逐渐稀疏，看其脚印间的距离，一步七八米，显然轻功了的。

    江湖中人。

    这显然已经不是一般的平民犯下的事了，现场留给江浩有用的线索不多。

    充分说明对方有些丰富的作案经验，以及不俗的轻功身法。

    怪不得别人常说，要想当采花贼，你首先得轻功好，要不然，床你都爬不上。

    “麻烦了，可能还是流犯，不容易抓。”

    如此老练的手法，以前却没有听说过，而且还送淫诗，显然是狂妄自大之辈。

    但是不可否认，他狂也有他狂的道理。

    沿着脚印追了一段距离之后，脚印消失不见，只得返回。

    “还请大人早日找到淫贼，给小女主持公道。”

