    【发布任务：《靠海吃海》。

    现在的宿主，已经掌握了一定的野外生存能力，但，对于海洋的利用，宿主还有不小的差距。

    即刻起，十天时间，完成捕捉海洋猎物任务。

    要求：基数30，目前0/30。

    奖励：每增加五个品类，获得一次抽奖机会

    惩罚：未完成基数计算，一样等于一千米跑步】

    一觉醒来，宁放接到了新的任务。

    看来，系统对于他抓鱼的水平不太满意啊。

    十天内三十种，好像难度不是特别高。

    稍稍回忆了下，迄今为止，包括各种贝壳海螺螃蟹鱼，哪怕不到三十种，大概也差不多。

    不过，惩罚有点恶心啊，少一样，跑一千米。

    别说体力够不够，求生期间，没事跑步，估计会被观众和成员当做神经病来看待吧。

    系统也是抓到了他软肋。

    特别，现在获得金炳旺技能，又有鱼枪在手，宁放相当有信心。

    完成基础，肯定不是目标，多拿奖励才行。

    不过，他还是决定先收着点。

    对别人而言，来参加比赛，也许只是为了体验，为了流量，为了考验自己。

    对宁放，只有一个目的，获得奖金。

    来到B组，他觉得自己做的已经足够多了。

    十天时间，完成基本任务应该不在话下，回去了多加加班，拿鱼枪多下下海，肯定没问题。

    估计，其他两位置换的成员，做的肯定一般。

    一饭之恩已经报答的差不多，得为自己考虑考虑。

    于是乎两天下来，就完成了七样，其中三样，还是宁放编织的鱼篓所收获的。

    对于他稍稍有些怠工的举止，B组成员并不觉得有异样。

    宁放偷懒的挺聪明。

    人家休息他休息，人家干活他也干活。

    只是，多数在营地里，没有主动下海捕鱼而已。

    不过，还真有些服气彭鱼晏两人的鸡运。

    在宁放所呆的最后一晚上，又逮了一只。

    五天，三只鸡，啧啧，运气也没谁了。

    按理来说，明天宁放就要走了，哪怕B不分享，找个理由，比如要留着迎接吴晶回归，完全没问题。

    不过，苏炳天根本没这个意思，直接就给宰了，要给宁放践行。

    宁放有时候觉得自己还是不够铁石心肠，被感动的同时，觉得很不应该偷懒。

    而两位小姐姐更是忙了一下午，准备了“丰盛”的筵席。

    主食，是木薯，鸡汤，配上刺莓作为甜点。

    没有酒水，用了椰子。

    五人围坐在一块，气氛有那么一些些微妙。

    面对着食物，大伙都不说话。

    彭鱼晏一看这样不行啊，主动开口：“也没什么好伤心的，一周时间过得比想象中要快。

    多亏了宁放，咱们B组的生活有了很大的改善。

    请你过来，可以说是非常正确的选择。

    天下没有不散的筵席，虽然今晚之后，我们会变成对手，可是，比赛之后，还可以当做朋友嘛。”

    “对对对！”小琴笑着说道：“我和小茹都说好了，等比赛结束，你回去上班，我俩一块到海滨浴场看你去。”

    “那估计你们得失望了。”苏炳天挥手，赶走嗡嗡嗡的蚊子：“等比赛结束，我猜宁放肯定不会再干救生员了。

    就他表现，绝对是明星选手，也许已经有几百万粉丝都说不定。”

    “苏神猜错了。”

    “直播间的订阅都有两千万了好吧。”

    “光是明星都有二十来个关注。”

    “啊，不回去了么，我还说去看看宁放本人。”

    “大概率回不去了，没看到其他被淘汰的选手都在参加各种通告。”

    “姜东豪：？？？”

    小琴用肩膀碰了碰小茹。

    后者给了个嗔怪的眼神，不过，也拿起椰子：“要不，咱们以椰子水代酒，谢谢宁放。”

    “好。”所有人共同举了起来。

    “那什么，宁放，要不把你电话给我一下呗。”

    吃吃喝喝了一会，小茹还是鼓起勇气询问。

    “哦...”宁放最终还是点头。

    喔喔喔...其他三人開始起哄。

    如果说A组的離别之夜是溫馨，其他两组，就很普通了。

    C组，吴晶的晚饭很普通，几个人分两只烤鱼。

    这七天，过的很平淡。

    虽然刚来的时候，受到了欢迎。

    不过，该干啥，还是得干啥。

    他倒是没啥意见。

    唯一的感想，便是C组并没有想象中的团结。

    领头的是詹姆斯，但其他四人对他的决定口头上听从，执行起来，拖拖拉拉，效率非常不高。

    但，说起整体野外求生的能力，确实比B组高一档都不止。

    虽然生存工具稀缺，但充分利用了大自然里的各种材料。

    过得并不比自己组辛苦多少。

    马上要离别了，几人只是简单地说了几声好运，僅此而已。

    而A组卡梅隆的待遇要好一些。

    小姐姐们对他挺客气的，甚至，还吃到鸡蛋汤。

    临别的这一晚，没出去干活，而是坐下来闲叙，听他吹吹牛，聊聊天。

    作为人精的卡梅隆，看的出小姐姐们兴致不高。

    “宁放要回来了，你们为什么不高兴呢？”

    临了，他忍不住问道。

    “因为鱼枪丢了呀！”热巴哭丧着脸。

    她心里相当矛盾。

    一边期待宁放回归，一边又害怕看到他。

    归根结底，自然是丢失鱼枪。

    “哈哈哈，王会说明的，和你又没有直接的关系。”

    “算了，别劝了，她就是死脑筋。”宋铁表示已经放弃：“不过，卡梅隆先生，我有一个问题憋在心里很久了。”

    “请说。”

    “当初，偷我们A组食物，是你们计划中的事，还是偶然事件！”

    卡梅隆直接流汗了：“请千万不要误会，这绝对是个人行为，我根本就不知道，如果知道，肯定也不允许。”

    其他小姐姐心里都在憋着笑。

    宋铁可以的，之前啥都不说，临走了，让你不痛快。

    女人肯定得小气点，哪怕节目组做了补偿，心里一口气不吐不快。

    下次还不知道有没有机会见面，提一嘴，没啥问题。

    就在三组选手认为离别之夜会平淡地过去时，

    滋啦...滋啦...

    步话机传来的声音。

