    褪下了龙人之躯后，封无忌又恢复了少年模样。

    此时的北玄衣也已经疗伤完毕，气色变得比之前更好，甚至就连修为都隐隐有了一丝提升。

    “恐怕不需要多久，我就能突破，踏入归元境了。”

    北玄衣眼底显露出一抹兴奋。

    封无忌也为她感到高兴。

    在玄天小世界里，天地元气无比充沛。

    他身为神脉境一百零八重大圆满，相当于要修炼一百零八条血脉，直至巅峰，才能突破。

    若是在外界，不知还需要多久。

    可是在玄天小世界里，他隐隐觉得，一个月之内，就能有所突破。

    而刚好，六大学院的弟子，在玄天小世界里的期限，就是一个月。

    距离此地十里之外。

    大地干裂，四周的温度无比炙热，令人挥汗如雨。

    一座火山口，呈现在不远处，似乎沉睡了多年，一点动静都没有。

    浮山芒与姜烟岚，以及其他三名焚焱学院的弟子，正在朝火山口前行。

    “越来越热了，浮山公子，我们此行去那火山口做什么？”

    “是啊，我们难道不是应该收集玄晶，争夺名次吗？”

    两名弟子十分不解，疑惑道。

    “你们懂什么？”

    “那里有一个大机缘！”

    “这可是我爷爷，亲自为我准备的。”

    浮山芒手握一个罗盘，将元力打入其中，不停维持其运转。

    罗盘上有一个火红的亮点闪动，目的地，正是眼前的火山口。

    这个罗盘名为元力星罗，是由天外星陨石打造而成，里面还刻有气息追踪的玄阵，可以寻找天材地宝，甚至是强大异兽。

    而此行，浮山芒的目的，就是强行斩杀那火山口的一头异兽，夺取内丹。

    一甲子之前，浮山芒的爷爷，也就是当代焚焱学院的院长浮山紫川，曾经以学院天才弟子的身份，进入了玄天小世界。

    当初他来到这座火山口，就发现了那一头异兽，只是当初尚处于弱小时期，并没有成长起来。

    如今一甲子过去，那头异兽应该到了成熟期，能够收割了。

    “芒哥，你说的那头异兽，究竟是什么来头？”

    一旁的姜烟岚不禁问道。

    她十分好奇，就连院长都如此重视的机缘，恐怕非比寻常。

    “它名为极焰血蟒，不同于寻常凶兽，乃是夺天地造化而生。”

    “其血液如岩浆一般，拥有炙热无比的能量，常年生存在火山底部。”

    “一甲子之前，它不过是神脉境低阶，如今……恐怕快踏入洞天境了。”

    “这一次，我准备充足，势在必得！”

    浮山芒眼底有着振奋，为了此次在玄天小世界获取更多资源，爷爷甚至给他准备了一件宝物！

    那就是焚焱学院的镇院至宝——虚无神火！

    这一簇神火，一直藏身于焚焱学院的修炼塔底，没日没夜，无时无刻都释放着一股灼热能量，为所有弟子淬炼元力，助他们修行。

    其功效极为强大，所有在修炼塔内修行的弟子，都大受裨益。

    因此进入修炼塔的门槛也很高，若不是天赋异禀，或者愿意付出大代价，是根本没有资格进去的。

    而如今，这一簇虚无神火，就在浮山芒体内，被他爷爷以玄阵和洞天之力压制，只供他一人使用。

    终于。

    他们一行人到了火山口。

    浮山芒找了一处隐蔽角落，盘膝而坐。

    随着体内的封印被一道道解开，他的气息也不断攀升！

    之前为了进入玄天小世界，他一直压制修为，加上爷爷为他设下封印，让他保持在神脉境九重巅峰，因此一直没有突破。

    而此刻，他解开了所有封印。

    磅礴的天地元气，疯狂席卷而至，涌入他的体内。

    由于压制得太久，他几乎只在一炷香的时间内，就突破了归元境，在丹田之中凝聚出了一道气旋。

    归元境分为三个小境界，分别是气旋、气丹、气海，每一境界，又分为前期、中期、后期。

    此刻，浮山芒已经是归元境气旋前期。

    紧接着，他从纳戒之中，取出了一枚丹药，直接服下！

    此为破禁丹，它最大的功效，就是能够助人突破瓶颈，提升一个境界！

    若是服下，炼化天地元气的速度便能暴增！

    轰！

    在浮山芒的头顶，几乎凝聚出了一道方圆百米的漩涡，都是由磅礴的天地元气汇聚而成。

    漩涡形成一道龙卷，狠狠灌入了浮山芒体内。

    “给我突破！”

    浮山芒紧咬牙关。

    过了半个时辰，他猛地睁开双眼，发现气息暴涨，丹田之内凝聚成一颗气丹，正在滴溜溜旋转。

    “终于，踏入了气丹期了。”

    浮山芒松了一口气，其他几位焚焱学院的弟子，也或多或少压制了修为，此刻在那一道天地元气漩涡的引导下，都纷纷突破了，踏入了归元境。

    “走，随我去斩杀那头极焰血蟒！”

    此刻的浮山芒信心暴增。

    五个归元境，再加上他体内的虚无神火，难道还灭不掉一头异兽？

    更何况，他们还有合击之术！

    不出片刻，焚焱学院的无人，就来到了火山口。

    浮山芒猛地射出一箭，直接轰入火山底部的熔浆之中。

    轰隆隆！

    一瞬间，产生了连锁反应。

    熔浆开始暴乱，发出阵阵轰鸣声。

    一道巨大的雪白身影，也缓缓浮出了熔浆表面。

    极焰血蟒！

    它并没有露出全貌，只有一截雪白的蟒躯浮现，接着又沉入熔浆之中。

    “吼！”

    紧接着，随着它一声大吼，岩浆炸裂，一股狂暴的炙热能量，从火山底部，疯狂朝上涌去！

    无数山体碎石被震落，被岩浆包裹着，纷纷朝浮山芒无人爆射而去！

    “虚无神火！”

    浮山芒猛地一声大喝，一层无形的火焰能量弥漫体表，形成了一个隐形护罩，破体而出，护住了五人。

    “这是……”

    感受到这一股熟悉的能量，姜烟岚在内的四名弟子，一个个震惊到了极点。

    没想到，院长如此徇私，竟连镇院至宝，虚无神火都拿了出来！

    与此同时。

    十里之外的丛林。

    封无忌感受到一股巨大的波动，传递过来，他猛地一惊。

    “这是什么能量？”

    然而他话音未落。

    丹田之中，就传来一道苍老的声音。

    “小家伙，快过去！”

    “那里有宝贝，快！快去，我要吞了它！”

    祖火的声音，无比急切，无比渴望。

