    “怎么了，两个女孩子也是可以跳的啊。”刘素梅笑道。

    “我不会跳舞。”

    “正好，我教你啊。”

    江筱见她颇为热情，也不再拒绝，跟着她进了舞池。

    一旁等着邀请刘素梅的宋亦征一只手就那样空在半空中。

    他的脸色都扭曲了。

    他是无论如何都没有想到，没有成城，刘素梅竟然也不跟他跳舞！她竟然拉着江筱去跳了，这不是在说，他一个男的，还不如江筱一个女的吗？

    真的是要气死他了。

    “宋亦征，我跟你跳吧。”

    一只手伸进了他的手里。

    宋亦征一抬头，看到了江秀真，他努力地把神情恢复如常，松开了江秀真的手。“不了，我突然觉得有点儿不大舒服，我去一边休息一会。”

    说着，他毫不犹豫地转身走开了。

    江秀真看着他的背影，不由得咬了咬下唇。

    岂有此理！

    她是女的，她都这么主动了，宋亦征竟然还拒绝了她！

    这让她的面子往哪里摆？

    江秀真已经觉得周围有好几人正看着她在嘲笑她了。

    她是真的没有想到江筱来了之后会这么容易地跟刘素梅打成了一片。

    这绝对是出乎她的意料之外的。

    但是她能怎么办？

    回去之后就算是被骂，她也只能受着啊。

    这一天，江家也有很多人在悄悄地打听刘家舞会的情况。

    江筱和成城在刘家舞会上的表现，他们送出的礼物，还有刘家父女对他们的另眼相看，都很快地传到了他们的耳里。

    江老太爷是十分兴奋十分开心。

    “我就知道，以咱们家小小的好，哪有不喜欢她的？不喜欢她的那是没有眼光，那种人，我们家小小也才不屑跟他们来往呢。我看刘家小姐也是十分有眼光的人，这孩子不错，不错。刘军长把孩子养得很好啊。”

    江六少听着他的话也不由得笑了笑。

    老太爷这就完全是属于王婆卖瓜了。但是，他也是十分赞同他的意见啊。

    “小小的表现是坦诚，成城的表现也是挺好的，刘军长这是很欣赏他。”

    “嗯，成城那孩子也不错，在哪里都记挂着小小，把小小放在第一位，有个当兄长的样子，挺好的。”江老太爷点了点头，说道：“要是刘军长当真欣赏他，以后在D州有刘军长助他一臂之力，他的这一条路会走得更顺。”

    这对成城绝对也是一件好事。

    江老太爷像是想到什么，看着江六少问道：“小六啊，你觉得那刘素梅是不是对阿城有点儿意思啊？要是刘家有这么一门心思，你感觉怎么样？”

    成城和刘素梅？

    江六少沉吟了一会儿，道：“这件事情还是交给阿城自己决定吧，孩子们的婚事我不会插手的，而且我也不觉得他们非得的有家有势的，看阿城自己的意见，如果他也喜欢刘小姐，那我乐见其成。”

    “嗯，那就到时候看看。”江老太爷却是越想越觉得这门亲事能成。

    刘素梅之前应该是邀请过成城的了，但是成城自己给拒绝了。

    