    又是一个深夜长谈……威廉被邓布利多拉着闲聊。

    威廉早有经验，白天提前补了一会觉，晚上也没有喝水，避免了一场膀胱大战。

    就这样熬了半夜，威廉才回到自己办公室，洗洗就睡了。

    是的，威廉的办公室！

    这河里吗？

    他怎么也算古代魔文教授，已经不是代理老师，有个自己的办公室……当然很河里！

    再说，他都被开除了，也不能继续住宿舍……教职工怎么也得管吃管住啊。

    不过有一说一，芭布玲被单方面开除了，她的古代魔文办公室就该给威廉。

    作为一个宝藏奶奶，她的房间内肯定有她多年积攒的宝贝儿。

    威廉确实馋，也想开发一下，但最后还是没有征用她办公室。

    他当然是因为注重个人隐私，绝对不是害怕被这个老吸血鬼咬一口。

    不过霍格沃茨最不缺的就是房间，威廉也是精挑细选了一番。

    背阴不要，高户型不要，地下室不要！

    也就斯内普教授喜欢地下室做办公室。

    还必须有大阳台，湖景房，双卫大客厅结构，复式设计。

    还得能看见魁地奇球场，这样就不用每次都挤赛场，偶尔偷窥一手其它队伍的战术。

    邓布利多听了威廉的合理要求，都忍不住在心里嘀咕：

    要不把我的校长办公室腾出来给你用？

    如果威廉知道邓布利多在想什么，肯定会告诉他：

    这很合理。

    有自己单独房间，好处有很多。

    私人空间就不说了，半夜开轰趴也影响不到别人。

    熬制魔药，也不用在有求必应屋了，威廉可以用无痕伸展咒，扩大出一个实验室。

    最关键的：

    再也不用在有求必应屋与赫敏过夜了。

    还有比这更舒服的事情吗？

    不过还是要低调，不然哪天传出：

    震惊！霍格沃茨教授潜规则女学生，那就完蛋了。

    ……

    ……

    早上到礼堂的时候，威廉神采奕奕……他想起了自己上午没课，真滴爽。

    他先去了弗利维教授那一趟，和院长又聊了一会。

    弗利维教授还真是不客气，把他的活，全都丢给了威廉。

    比如，给拉文克劳的学生发新学期课表。

    还美其名曰：年轻人要多奋斗。

    魔法界这么卷，就是被这些奋斗逼给带坏的！

    威廉来到礼堂后，将拉文克劳学生的课表发了下去。

    他还顺便将魁地奇队的队长徽章丢给了秋。

    威廉不在，秋就是新的队长。

    秋接过徽章后，忍不住叹了口气道：“完蛋了，球队没有你，恐怕要迎来一波连败。”

    秋这话倒是没错，她只是找球手，虽然也能参与协防，但没法得分。

    而拉文克劳战队，战术一般都很简单：

    交给威廉单打。

    威廉得分效率太高，经常一波流就把其它队伍打花了。

    他手感不行的时候，就强行突破得分，不然就造犯规。

    威廉还有铁肘开路，在攻防两端，都能给球队最大的帮助。

    他这样突然离开球队，新的追球手不行，队伍的战术也得改变，真的可能要变成鱼腩，从此被人一波流。

    梦回六年前的拉文克劳啊！

    “没事，这就考验你的带队能力了。”威廉安慰着秋。

    “别和其它队伍拉开太大的分差，等我回来C！”

    乌姆里奇待不了几天了，威廉还得恢复学籍。

    卢娜闻言抬头，从那副彩色的大眼镜后面看着威廉。

    “没事的，福吉部长很快就会下台。你们没有看最新一期的《唱唱反调》吗？

    福吉出了大问题。”

    威廉与秋都凑了过去，看着她手里的圣诞特辑版的《唱唱反调》。

    只看瞥了眼内容，威廉直接愣住了。

    那是一张照片，福吉头顶金色光环，仿佛肉身成圣。

    威廉还以为是福吉，搞了拜振华如圣人一样、头上有个光环的套路。

    没想到内容，直接闪了他的老腰：

    福吉伪造麻瓜身份，拍摄所谓“坐床仪式”，把自己变成端坐莲花台、头顶光环的形象。

    福吉就这样摇身一变，成了“梅林转世”，10年间在英格兰发展弟子3000多人，非法敛财近2亿加隆，并猥亵数名女弟子……

    好吧……正所周知，《唱唱反调》是一本魔幻现实主义杂志。

    不过有一说一，老洛夫古德不愧是紧跟时事，蹭热度的高手。

    比起丽塔报道的福吉乱搞男女个人关系，跟实习生鬼混，洛夫古德更有……想象力一些。

    也不多洛夫古德都是从哪里找的素材！

    果然现在的报纸，除了名字和日期是真的，其他都是假的。

    威廉分完课表以后，又掏出一张纸，让秋一会带回拉文克劳休息室。

    “是什么？”秋拿起公告，瞥了眼，只见上面写着：

    幻影显形课

    如果你已年满十七岁或到八月三十一日年满十七岁，便可参加由魔法部幻影显形教员教授，为期十二周的幻影显形课程。

    愿意参加者请在下面签名。

    学费：十二加隆。

    “啊，太棒了，终于等来了。”秋满脸兴奋，一扫刚刚的阴霾。

    没错，六年级以上的学生，会开设幻影显形课，这是大家都梦寐以求的课程。

    于是，当这个公告贴出去的时候，所有满足要求的学生都沸腾了。

    一整天都有人在议论要开的这门课程，非常向往能够随意地消失和显形。

    甚至，在威廉六年级的古代魔文课堂上，他曾经的那些“同学”们，都在低声讨论。

    “多带劲啊，要是能——”布拉利德打了个响指代表消失。

    “我表哥就故意在我面前显摆。有一次我躺在床上，准备好了纸，正在看《花花公子》。

    他啪得进来了。

    我从此再也没有超过三秒钟……”

    好吧，这真是个悲伤的故事。

    麦克拉根也是兴冲冲地告诉大家，他用过幻影显形。

    但当别人质疑他时，他才承认，只是被别人带着，随从显形过。

    感觉丢了面子，麦克拉根涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    “随从也算显形……显形！……巫师的事，能不算么？”

    接连便是难懂的话，什么“自己身经百战”，什么“图样图森破”之类，引得众人都哄笑起来：

    教室里充满了快活的空气。

    “威……史塔克教授，您需要和我们一块考幻影显形的证书吗？”玛丽埃塔举手问道。

    所有学生都看向威廉。

    大家都知道他会幻影显形，却因为年龄不够，没有考过证书。

    “是的，”威廉点点头道：“我会和你们一块考的。

    虽然我经常幻影显形，但无证驾驶要不得，对不对？

    乌姆里奇教授？”

    角落里，旁听威廉课的乌姆里奇，一脸僵硬。

    威廉就这样告诉她，他无证幻影显形过，但乌姆里奇可不敢发飙。

    她只能甜腻腻地假笑道：

    “是啊，是啊……”

    一边是福吉，催促她快点将史塔克辞退；一边是史塔克威胁的眼神……

    她好难呐！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“红久之久”大佬的打赏。）

