    段七七一听到楚翘，身体立刻放松了，上下打量着楚鹏和吴病，冷漠但礼貌道：“有事吗？”

    “无事，看看。”

    楚鹏态度也不热情，将水果和点心放在茶几上，朝好奇打量自己的小豪看了眼, 扯了下嘴角，算打过招呼了。

    “你是哥哥吗？”小豪希冀地问。

    突然多了个漂亮姐姐，现在又来了个漂亮哥哥，小豪感觉特别幸福。

    “不是！”

    段七七和楚鹏异口同声，说完后，两人互相瞪了眼，都看对方很不顺眼。

    “哦。”

    小豪很失望, 原来不是哥哥, 他低下头继续画画，颜料笔在纸上刷刷涂着，吴病好奇地凑了过去，看到的是一幢漂亮的房子，还有美丽的花园，小家伙画得挺不错。

    “你画的是什么？”吴病问。

    “我未来的家，这是我建的房子，花园里要种好多花，还要养一条大狗狗……”

    一提起画，小豪就眉飞色舞，兴致勃勃地给吴病介绍画，手也没停，还添了一条大黄狗。

    “姐姐在这, 仙女姐姐在这, 姐夫在这, 还有小仙女在荡秋千……”

    小豪画得很快, 又画了几个人, 段七七坐在凉亭看书, 楚翘和顾野在喝茶，长大的心心在荡秋千，非常和谐美好的一幅画，也是小豪对未来的畅想。

    吴病笑了，问道：“你学过画画吗？”

    “没有。”

    小豪摇头，姐姐没钱，连纸笔都是垃圾桶捡的，不过现在他有新的颜料笔和纸了，是仙女姐姐买的。

    吴病神色惊讶，这孩子没学过画画，就画得这么好，显然天赋极好，好好培养下，将来成就必然不可限量。

    “画得真好，加油！”

    吴病在小豪脑袋上轻轻拍了下，小豪咧嘴笑了，使劲点头，他很喜欢画画, 一定会努力的，将来要赚好多钱，姐姐就不用天天为钱愁，也不用那么辛苦了。

    楚鹏和段七七还在冷漠对峙着，谁都没开口，火花在空气中滋滋着。

    楚翘走进来，就看到这一幕，笑着问道：“你们这是怎么了？”

    “没什么。”

    两人又神同步，段七七不高兴地瞪了眼，总学她说话，楚翘姐为什么会有这么烦人的弟弟？

    楚鹏面无表情，从袋子里拿了个山竹，剥开吃了，很甜，又拿了个吃，不知不觉，一袋子山竹快吃光了，吴病看得无语，轻轻拽了下朋友衣衫，小声提醒：“没几個了，你少吃点，出去我再买给你吃。”

    这是他买给小朋友吃的，全吃光算怎么回事？

    楚鹏低头瞄了眼，只剩五个了，手里还有半个，他果断塞进嘴里，系紧了袋子，这个叫山竹的玩意儿还挺好吃，就是有点贵。

    果然一分钱一分货，想要吃好喝好住好玩好，必须得有钱，否则喝咸菜汤吧。

    段七七撇了下嘴，很瞧不上楚鹏，还是那个胖子好一些，和和气气的，说话也好听。

    她继续吃炒面，每天五顿不能少，吃了晚饭还得加一顿宵夜，马不吃夜草不肥嘛，吃宵夜是最快的增肥方式。

    “面都冷了，别吃了，我买了点心，咦，小鹏你也买了点心？”

    楚翘看到了桌上的点心，冲楚鹏问。

    楚鹏摇头，指了指吴病。

    吴病笑了下，“我路上随便买的，想着小孩子应该喜欢吃。”

    “我不是小孩子。”

    段七七不高兴地反驳了句，最讨厌把她当小孩子，她比很多大人都能干。

    吴病好脾气地笑，解释道：“我说的是你弟弟，你是大人。”

    “嗯。”

    段七七满意了，对吴病印象更好了些，而且她发现吴病的相貌有点眼熟，绝对在哪里见过，就是一时间想不起来了。

    她一边吃面，一边偷瞄吴病，绞尽脑汁地想，但越想越想不起来，想得她头大。

    吴病发现她在打量自己，也不以为意，一个处于叛逆期的小姑娘而已，他以为段七七这个样子，是因为叛逆了，非常理解。

    段七七还是吃完了面，她挨过饿，也从垃圾桶捡过吃的，这盘炒面虽然凉了，可对她来说，依然是美味，肯定不能浪费。

    轻轻打了个嗝，段七七去称体重，重了六斤，她很失望，医生说要增重二十斤，还差十四斤，她每天都这么努力吃了，怎么还差这么多？

    段七七打开了点心盒，抓起就吃，其实她已经顶到嗓子眼了，长期忍饥挨饿，她的胃口并不大，现在的饭量，已经是她的极限了。

    噎得翻白眼，楚翘看不下去了，抓了她手里的点心，嗔道：“别吃了，欲速则不达，晚上你去饭店吃鸡汤，我和老板说好了。”

    “好。”

    段七七点头，盖上了点心盒子，还把楚翘手里的点心渣也拿了过来，一口吃了，她看不惯浪费粮食，必须吃掉。

    楚翘无奈摇头，这姑娘性子太执拗了，不过很听话，她说什么都听，特别乖。

    “我还有事，先走了，七七你出去走几步，消消食。”

    楚翘看了下手表，和牛桃华约的时间快到了，便嘱咐了几句，匆匆离开了。

    楚鹏也起了身，考察完毕，这对不共爹也不共娘的弟妹，勉强可以接受。

    吴病冲姐弟俩笑了笑，“我们走了，下次再来看你们。”

    “再见！”段七七挤出一点笑，是给吴病的。

    小豪笑着和他们挥手，等楚鹏他们离开病房，又继续画，不过段七七不让他画了，而是拉着弟弟出去散步，医生说要适当锻炼，她全听医生的。

    电梯里，吴病笑着说：“伱这弟弟妹妹挺有意思的。”

    “是楚翘的。”楚鹏更正。

    “也算你的嘛，我觉得小豪蛮有绘画天赋的，要是好好培养，说不定能成才。”吴病兴致勃勃地说。

    楚鹏泼了一盆冷水，“有天赋的人多如牛毛，以他们的家境，还是按部就班地上学找工作更现实。”

    学画不是普通人家的路子，段七七姐弟连普通人家都算不上，还是走平常的路子吧。

    吴病笑了笑，大鹏说的对，艺术确实不是随随便便就能成名的。

