    回到亨克的第二天，王风一如既往的早上来到训练室，首先到健身房进行热身运动。等他做完全套热身运动后，私人训练师阿贝尔-勒戈夫才来到训练室。

    “明明你才和安德莱赫特踢完全场，又舟车劳顿，是怎么做到这么早起床来训练的呢？”勒戈夫自认为见过的球员也不少，但从来没有遇到过像王风这样刻苦和勤奋的人。

    “也许是对足球的热爱吧，我渴望自己变得更加强大。”王风笑着回答道。说着，他便走到器材前，开始了力量训练，现阶段他的对抗强度还严重不足，因此勒戈夫给他制定的训练计划里，力量训练是必不可少的。

    当然，光进行力量训练是不够的，这会让人的肌肉强壮但比较僵硬，需要配合柔韧性的训练，比如瑜伽，两者结合才能提升球场上的表现。

    对于王风来说，勒戈夫制定的训练科目和计划是十分合理的，充分考虑了他的年龄和身体素质情况，训练后的身材也不会发生变形。

    转眼间一个上午就过去了，卧推、深蹲、硬拉和举重他都做了一遍，还做了一套瑜伽的动作舒缓肌肉。吃完中饭后，会休息两个小时，王风通常也会在这个时候浏览一下各种新闻，并不局限于足球。

    下午主要进行游泳训练，王风原本是一个旱鸭子，自从接受勒戈夫的训练后，很快就学会了游泳，他渐渐喜欢上了在水中的感觉，全身都会很放松。

    今天其他球员们都会休息，明天贝斯和齐沃下午会过来，他们几人在一起练习接传球技术，然后到了后天，全队就开始集合训练，备战周末的比赛，这通常就是他们一周的生活情况。

    当然，王风在每天集训结束后，还是会留下来加练，这几乎成了他的习惯。勒戈夫有时感到不可思议，一个仅有十七岁的少年，竟然可以抵挡住各种诱惑，全身心的投入到训练中去。

    勒戈夫觉得，与之前相比，指导王风是一件很轻松的事情。王风很聪明，而且对身体的掌控能力可以用不可思议来形容。所有的训练动作，他只要教一遍，王风就能学会，他制定的训练计划，王风总能一丝不苟的完成。

    日复一日的训练积累，勒戈夫相信，王风未来的成就不可限量。

    .........

    在亨克进行集训的时候，训练场外每次都会集结一些球迷隔着铁丝网观看，他们会身穿支持队员的球衣，举着一些加油话语的牌子。自从王风来到亨克后，支持他的球迷也越来越多，到现在为止，几乎所有到来的球迷，都身穿王风的球衣了。

    王风有时候也会笑着和他们打一下招呼，引来一阵阵欢呼，还会有狂热的女球迷叫嚣着给他生孩子，惹得王风满脸通红，队友们哈哈大笑。

    亨克球队主席凯文-巴拉尼正陪同着比利时足协的一位官员里克-戴维斯在远处观看亨克的训练。在夏天刚刚结束的欧锦赛上，比利时成绩不佳，先是2：1艰难战胜瑞典，然后0：2完败给意大利，0：2又输给土耳其，只取得了一胜两负，没能从小组赛突围。

    足协对目前的国家队阵容很不满，于是决定到各个队伍中考察优秀的青年球员，同时想聘请亨克主帅艾梅-安东尼斯担任国家队教练。

    当看到亨克球迷如此热烈的为王风欢呼时，戴维斯惊讶的说道：“没想到王风在本地的球迷中声望这么高啊。”

    巴拉尼回应道：“是啊，上赛季亨克是依靠王风，才能从失败的泥沼中脱出，取得欧联杯席位和杯赛冠军，而本赛季王风的表现堪称完美，所以大家就更喜欢他了。”

    “王风已经成为亨克当之无愧的核心，不过本土球员，还有一些资深球迷的看法，也是不得不考虑的。”巴拉尼补充道：“大多数球队的领袖都是本土的青训球员，而外籍球员很少担任这种角色。”

    “和谐的更衣室也是球队取得胜利的重要因素之一，好在亨克更衣室内部目前没有什么不好的消息，大家对王风也很钦佩，他在训练时的刻苦也是广为人知的。”

    戴维斯有些惊讶的说道：“是嘛，难怪他能有这么好的表现，在他这个年纪能做到这样自律，还真是不容易。年少成名而不张狂，我对他将来取得的成就预期更高了。”

    说罢，他便起了一丝招揽之心，问道：“巴拉尼，我记得王风还没有为中国国家队出战过一场比赛吧？能否把他招揽进我们的国家队？”

    巴拉尼苦笑着说道：“说实话，欧锦赛开始前，就有人暗示我去探一下王风的口风，看他愿不愿意代表比利时出战，可他拒绝了，他说在国家队的比赛上，只会代表中国出战，即使没有被征召。”

    戴维斯不免有些遗憾，不过随即跳过了这个话题，又开始聊其他球员的表现了，锋线上的小将杰森-奥德里奇进入了他们的视野，到目前为止攻入了两个进球，虽然都是王风策划下，但他把握机会的能力还是不容小觑的。

    “也有很多球队关注起他来，年轻是奥德里奇最大的资本”巴拉尼感慨道：“我们很难留住实力强大的球员，往往都是刚刚培养出来，就卖掉了。”

    戴维斯说道：“比利时联赛的水平还是太低了，别说葡超、荷甲这些二流顶级联赛，就是苏超、俄超，甚至奥甲联赛都比我们强。”

    “虽然培养出好球员，然后卖到其他联赛，对于你们来说，是一项重要的收入来源，但也要分梯度，分情况，不能竭泽而渔，造成人员大量流失。”戴维斯说道，巴拉尼点头称是。

    “你们会在夏天出售王风吧？”戴维斯好奇的问道，巴拉尼点了点头：“本来今年夏天的转会窗口，我们就打算交易的，巴黎开出的价码实在太高了。可是王风本人不愿意，再加上安东尼斯的积极游说，他坚信本赛季我们肯定能取得突破，所以我们就叫停了转会。”

    “这赛季王风又进步了，他的能力已经超过了比甲水平，相信他也渴望在更高水平的平台磨砺自己。到现在为止，也不乏有豪门球队联系我们，希望能够得到王风。”

