    范雄感觉自己好像上当了，急忙的就要后退，心中更是暗暗的后悔，这次太过于大意了，下次绝对不会再出现在夏阳的面前了，谁知道这个家伙会不会把自己也整成那个青年的模样。

    他可是亲眼看到了那个青年，如何一下一下的把身上挠出了道道血痕，如果不是痒到了极致，是绝对不会下那么狠的手。

    “说好了赔钱，现在又想溜，你这是在耍我吗？”夏阳的声音如影随形。

    范雄原本以为自己跑了，没听到任何的脚步声，心中还在暗暗庆幸，夏阳没有追她，可是在听到这话的时候吓得肝胆俱裂，好像那个声音就是从背后传来的。

    猛的转过头，就发现身后根本就没有夏阳的身影，难道自己只是遇到了鬼？

    这个念头仅仅只是出现了一瞬间，就被范雄直接给甩到了脑后，刚想要上车，结果就发现夏阳就站在身边，吓得眼中瞳孔骤然紧缩，连呼吸都出现了明显的错乱。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，看把你给吓的，放心吧，不管怎么说你都是燕子的血脉亲情，我肯定不会把你给弄死，否则在老爷子那里也不好看。”夏阳脸上带着淡淡的微笑，就好像是再说一件非常平常的事情。

    不过这话倒是让范雄心中松了一口气，至少面前的这个家伙没有准备把他给弄成那个青年的模样，对方还对他们范氏集团有着一些顾虑。

    “你知道就好，如果你对我下什么狠手，我们家老爷子也绝对不会放过你，我可是他的亲儿子，就算是他再怎么疼孙女，也是需要子嗣来传承家族，你这辆车我不能赔你一百多万，但是我可以赔给你五十万，你、你觉得怎么样？”

    说道最后一句话的时候，范雄已经有些怂了，根本就不敢和夏阳有任何的对视，毕竟这件事情是他的错，哪怕是没有给夏阳造成任何的伤害，夏阳就算是收拾他，也是应该的。

    “赔偿就算了，我说过不在乎那点钱，不过有些事情也是该算算了。”夏阳脸上依旧带着笑容，说完这话的时候，却没有任何的动静。

    “你、你想干什么？我警告你，我可是范家的长子，你要是针对我动手，我爸肯定我非常生气，不要忘记了，现在你们的位置非常的尴尬，范家的人根本就不想让你们加入进来，你要是在这个关键时候对我下手，爸对你们刚刚有的好感，都会直接烟消云散。”

    听着范雄这些话，夏阳不屑的嗤笑了一声，背着手依旧是没有说话。

    范雄眼珠一转，以为夏阳这是故意在找了一个台阶下想，也不想的急忙转身就上了车，发动了汽车之后，一脚就踩在了油门上，急忙的倒车，然后用最快的速度驶离了这里。

    然而他却没有发现，在他转过身上车的那一刹那，夏阳在他的后腰位置轻轻的弹了一下。

    那一缕本源之气造成的微微麻痹感，在他精神紧绷的时候并没有感觉出来。

    车辆看到了别墅区外面，范雄这才把提着的心放下，咬牙切齿的道：“小王八蛋，居然敢吓唬我，你给我等着吧！”

    就在他一手开车一手准备去拿手机的时候，就发现兜里居然是空的，神情微微打量了一下，低头一看，发现手机早就不翼而飞。

    “特么的，肯定是那个小王蛋搞的鬼！”

    什么时候被拿走了手机都不知道，不过今天晚上也不算是白跑一趟，至少已经知道了，那个小王八蛋也是心有顾忌，不敢对他下手。

    这样一来他可就没有那么多的顾忌了，之前没有敢下太狠的时候，就是害怕夏阳直接去找他的麻烦，而现在他就找人对付夏阳，结果到最后，他都出现在夏阳面前了，夏阳却没敢对他下手。

    心中正在想着，接下来该怎么针对夏阳的时候，忽然是感觉到双腿有些微微发麻，踩油门的脚想要抬起来的时候，却有点不听使唤。

    他的车本来就是自动挡，油门一直是踩在现在的位置，车辆如同是脱缰的野马一样，根本就不受控制，他紧急的想要去按下手刹，而在这时候，那种身体麻痹感竟然是传到了全身。

    “这、这是怎么回事？”惊恐的声音喊着，他想要张嘴呼救，可是行驶在这通往别墅的道路上，本来车辆就少，就算是呼救也没有人能救得了他。

    车辆的速度是带着巨大的惯性，油门不停的踩下人控制不了方向盘，直接在拐弯的地方，狠狠的撞上了护栏，车也翻了出去。

    出现了这么严重的交通事故，路过的车辆看到之后当时就报了警。

    制服人员赶过来后，联同医护人员也来了，急忙的进行急救。

    范雄被人从里面拖了出来，满脸都是鲜血，人已经陷入了严重的昏迷。

    这里的事情肯定要经过严密的调查而支付，人员在听到医生给他们的汇报之后，立刻是气的面色发红。

    “又是一个酒后驾车事故，这些有钱人脑子里面都在想什么？喝了那么多的酒，居然还开车，通知他的家人了没有？”

    “已经通知了，正在赶过来的路上。”

    制服人员点点头，随后说道：“等他醒了以后，治疗好身上的伤势，让他自己去我们那里，最少得住一个星期，然后再交一笔罚款，他的驾驶本可以直接吊销了。”

    那些制服人员让医生帮忙转话之后，也就离开了，只留下了一张单子。

    范文宇赶到医院的时候，还是有些不敢相信，刚才接到电话时，差点以为自己是听错了，他父亲确实喝了酒，但是喝的并不多。

    “医生我父亲真的是出车祸了吗？会不会是故意被人给做了手脚？”

    “这些事情你们可以去问制服人员，好像车辆没有任何的问题，行车记录仪也已经取了下来，是你父亲开着车像突然睡着了一样。”医生说完后又将制服人员说的话传递给了范文宇。

    但范文宇却是阴沉着一张脸，他知道父亲去找夏阳了，没想到却是出现了这样的结果，现在人还在急救室当中，他更加担心父亲的生命，刚才医生已经说了，人命虽然保住了，但要让他做好心理准备，这可不是什么好话。

