    李忠信和王波以及洪斌谈完了关于忠信公司八六年的奖金计划以及八七年的一些事宜之后，便开始宴请起来忠信公司的中高层人员。

    　　李忠信请这些人吃饭，一是想要了解一下他们这些工厂的生产进度和效率，二是联络一下彼此的感情，毕竟他一出去到省城哈市那边，便成为一个什么事情也不管的甩手掌柜，工作当中有什么大事小情的，他们都需要找王波或者是洪斌来处理。

    　　这个时候眼看着要过年了，联络一下感情，顺便问一下他们这些人在工作或者是其他方面有什么困难。

    　　李忠信别的工作做不好，也不去做，但是在这些方面上，他绝对处理的很好。

    　　作为一个领导，需要把握的是大方向，?一个公司的董事长，如果什么事情，事无巨细都需要自己来操心的话，这样的领导，无疑是很不称职的。

    　　事必躬亲的领导，不是一个好领导，一方面，什么事情都需要亲自操心，活得太累了。这样的人，基本上都会过度劳累而死。另外一方面，下面的人也会有意见，你领导什么事情都做了，那还有我们表现的机会么？

    　　关于这个方面的事情，李忠信和王波也说过很多次，领导就要有领导的样子，总经理该做的事情是协调管理，而不是什么事情都要去过问，下面的工厂或者是其他方面，已经有人在管理了，那么，就让下面的人去管理就是了，所有的事情都操心，也操心不过来。

    　　作为一个合格的董事长，表达出了一个态度，划出了一个总的框架，在这个框架范围之内，按照思路走，就行了，至于其他，李忠信相信，下面的人能够做好。

    　　李忠信第一个请吃饭的是豆油厂以及菜籽油生产的厂长王喜平，李忠信把王喜平作为第一个宴请的对象，也是有深意的，在忠信公司的这些厂长当中，王喜平的资历最深，也是他费了好久才把王喜平从江城豆油厂劝到了忠信公司来的。

    　　忠信超市系统当中，今后粮油方面是一个大项，李忠信觉得，从这几年往后，王喜平的担子会越来越重。

    　　忠信公司在江城的豆油厂和葡萄籽油的加工工厂，可以说是这个时代当中比较先进的了，技术水平已经工厂的设备，都已经达到了发达国家的水准，今后忠信公司的豆油厂不但会建设二期三期的工厂，还会在其他的城市或者是省份建设大型的豆油厂。

    　　额这些豆油厂的管理方面，都得由王喜平来主抓，很多时候，这种东西将会是忠信超市的一大主营项目。

    　　前些年的时候，是榨油用的黄豆不够用，现在全国的粮食产量上来了，这个事情慢慢就不存在了，而且，我们国家在这个时候粮食进口已经放开，李忠信也可以通过大连港那边进口美国的黄豆或者是巴西阿根廷那边的黄豆来进行榨油，只不过呢！现在还没有开始二期或者是三期豆油厂的大规模建设。

    　　李忠信呢！也想听一听王喜平对于现在豆油厂的看法，以及忠信豆油厂遭遇到的难处是什么，有问题解决问题，有困难解决困难，他这一年半载的就见王喜平两三面，必须要好好谈一谈这些方面的问题。

    　　在忠信鱼馆的新店当中，李忠信在最上层的忠信公司特供包间当中等候着王喜平的到来。

    　　为什么说是新店当中的特供包间呢？这个时候，忠信鱼馆已经由原来的位置搬到了离原位置三百米之外新近建成的一座大楼当中。

    　　这座大楼呢！是忠信公司自行建造的一幢大楼，下面的四层楼房，一半是全新的忠信鱼馆，另外的一半，则是忠信公司在江城这边工厂的办事处和忠信公司的财会部门。

    　　忠信公司在竹板屯这边的六层大楼已经装不下那么多的管理人员了，而无论是那个工厂，都需要一些办公的地方。

    　　王波在这个事情上都没有跟李忠信请示，直接就批了这个事情，这个楼房呢！也是八六年九月份完全装潢完毕的。

    　　全新的忠信鱼馆的桌子并不多，一二三层楼一共也就是四十张桌的样子，其中三楼是十个大型的包房。

    　　而四楼只有三个包房，其中两大一小，主要是忠信公司这边的高层领导和外来的高级领导宴会所用。

    　　李忠信的老姨王雅杰在这个时候依旧是忠信鱼馆的总经理，在这个事情上，李忠信也是问过他的老姨，想不想出去自己独立地闯一闯做一些事情，毕竟他的这个老姨很有本事，在后世是成功人士，就是现在的这个时候，忠信鱼馆也是被她打理得井井有条的。

    　　只是李忠信的老姨在这个时候并没有出去自己拼搏的想法，现在管理着几十号人，每个月能够拿到一百多元钱的工资，哪怕不算那种巨额的奖金，她都比自己的姐姐姐夫两个人赚钱赚得多，有这样的一种职位，有这样的一种情况，还出去拿钱做什么生意啊！

    　　李忠信和老姨王雅杰问了一会儿关于忠信饭店的一些情况，又谈了谈关于她老姨自身的问题，就是关于结婚的事情。

    　　在这个事情上，李忠信就是作为外甥的一种关心。

    　　李忠信觉得，他给老姨弄了不少好的香水，好的化妆品，还有各种各样的衣服，现在又是忠信鱼馆的总经理，追求的人应该不少，至少要比老姨后世会强上很多。

    　　聊了一小会儿关于老姨王雅杰的终身大事，王喜平从外面推开门走了进来。

    　　“哟，忠信啊！这你和你老姨要是有什么事情的话，用不用我这边先暂时告退一下啊？”王喜平打趣地对李忠信说了起来。

    　　忠信鱼馆这边，王喜平是常客，而且和王波、李忠信以及董国忠他们几个人的都十分熟悉，和王雅杰关系自然也不外，他开始打趣李忠信和王雅杰两个人来。

    　　和王雅杰叮嘱最后一句以后，李忠信看着王喜平那种戏谑的眼神，李忠信微笑道：“这一丝不苟的王厂长，现在也开始学会开玩笑了啊!”

