    赵磊带着小灰狗跟大白往回走。

    回去的路上碰见村里人，正好打听一下这条狗是不是谁家扔下的。

    迎面走过来大壮叔。

    “大壮叔，你知道这条狗是谁家的不？”

    大壮叔往赵磊怀里看了看。

    “你在哪捡的？”

    “我早上上山去挖冬笋，回来时候就搁在入山口，放在一个箱子里。”

    大壮叔长出一口气，“那是城里人放生的。”

    “啥？！！”

    赵磊一时惊得说不出话来。

    “对，放生的。也不知道这些人都咋想的，隔段时间就开车过来，放下就走。半个月前放了好几箱子得有一百来只鸡崽子，不到半天全死了。”

    “这狗要是在山脚下发现的，准是他们放生的。”

    大壮叔摇摇头，显然，他对城里人这种迷惑行为十分不解。

    赵磊听完也一阵唏嘘。

    放生这件事，真被这些人给玩坏了。

    【这都什么脑回路？居然放生小狗？】

    【这哪里是放生啊，是不给生路啊！】

    【这群人，真闲得蛋疼！】

    【如果真是城里人放生的，那岂不是代表赵老师真能听懂大白的蛇语？】

    【真特么神奇，我差点把这茬给忘了，现在就给主播献上膝盖！】

    【本以为自导自演，结果……啪啪打脸。】

    【纯新人，我问一下，这个直播间是干啥的，人气这么高？不就农村生活嘛？有啥好看的？】

    【因为主播驯服了一条大白蛇，因为还能听懂蛇语，因为主播还能编筐，因为主播还会挖冬笋，因为主播还帅……】

    【靠！真的假的？别忽悠我啊！】

    每秒都有新人进来，有一些直接看直播回放，看完之后，纷纷献上膝盖。

    【这条小灰狗看上去很乖，既然没有主人，主播不如也收养了吧？】

    【是啊，正好跟大白做个伴！】

    【！！！蛇狗情未了？】

    【赵老师，给它起个名吧！】

    赵磊终于走到家了，把带回来的冬笋放在外屋地上，将小狗带进里屋。

    经过这一路的接触，这条小灰狗居然被他驯服了。

    此刻精神也看起来好了很多，正围着他转圈。

    “是该取个名字，叫什么呢……”

    赵磊想了两秒钟，说道：“就叫小灰吧！你看你的毛都是深灰色，这个名字正合适！”

    【……】

    【……】

    弹幕上一堆省略号。

    都知道赵磊起名废，但不知道这么废。

    这也太随意了，给大白起名就是这个理由，小灰也是。

    “大白，你陪小灰玩一会儿，带它熟悉熟悉咱家环境，我去给二舅爷和婶子送点冬笋去。”

    临出门前，赵磊不忘叮嘱大白：不要欺负小灰哦！

    直播间里，只剩下一蛇一狗。

    【啥？主播又跑了？】

    【这主播真牛比，没见过凭心情露脸的主播……】

    【赵老师飘了……】

    【我很担心，一会儿主播回来，只剩下一地狗毛……】

    赵磊只给自己留了两颗冬笋，剩下的分成两袋给二舅爷和婶子送去。

    一来自己吃不完，二来他想挖随时都能挖。

    二舅爷见到这么多冬笋很惊讶。

    “小磊，这些都是你挖的？”

    “嗯。我一早上山挖的。”

    “行啊，你小子还有这本事！”

    “从小跟着上山挖，熟练了！”

    送完冬笋回来后，赵磊不经意看了一眼经验值。

    从早上到现在，也就两三个小时，又涨到了一万三！

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，获得【神水】。”

    【神水】：服用后能增强体能，强壮骨骼，百病不侵。

    “嘿～这神水真不错。”

    在农村生活，有个好体格是必须的。

    不过对这个百病不侵，赵磊还是觉得有点夸大其词了。

    将神水取出后，赵磊拧开瓶盖闻了闻，一股茶香一样的气味飘出。

    “味道还不错。”说着，他一饮而尽。

    虽然只有小小一瓶，但喝完之后，赵磊瞬间觉得浑身上下就像被一股神奇的力量融会贯通，虽然底子也不差，不过比现在差多了。

    他估计现在别说一筐冬笋，就算十筐，他也能带回家。

    快走到家时，又遇到乡亲。

    “呦！这不是小磊嘛？”

    迎面过来祖孙两人。

    年轻人二十出头，比赵磊小两三岁，年长的六十出头，也是精瘦一老头。

    两人都拿着锄头，身上还背着口袋。

    “是大春爷爷啊，我昨天回来的。”

    赵磊注意到年轻人手里还拿着一个木盒，看起来很精致。

    “您是去挖人参了吗？”

    “嗯，今天运气还行，挖到一株。”

    此人叫刘大春，是一名职业挖参人。

    他虽不是赵家村的人，但从小就来这片山挖参，所以跟村里人都很熟，人也很好。

    隔壁几个村的，有很多这样的挖参人，挖到了，就拿去药房卖。

    “大春爷爷还是这么厉害，体格也棒！”

    跟祖孙俩道别后，赵磊心里也有了挖参的想法。

    回到家里，看到大白跟小灰正在追逐玩耍。

    【主播还知道回来啊？我看这直播间不是赵老师的，是大白跟小灰的。】

    【可不是！说跑就跑，不带墨迹的！】

    弹幕一片吐槽声。

    即便主播不在，但直播间的人气没掉不说还一直在涨。

    网友们从来没见过，一条蛇跟一只狗能玩这么嗨的！

    “各位，快中午了，我要做饭了，下午我将带大伙继续观赏西山的风景。咱们下午见！”

    没等网友们回过神，甚至有的人正看得津津有味，突然，黑屏了。

    【？？？】

    【谁知道具体地址，我马上给主播寄刀片！】

    【算我一个，两盒！】

    【还有我！真无情！】

    【我老公就是这么有个性，说下线就下线，怎么这么对我味口呢！】

    【下午不看了！绝壁不能惯着这种主播！】

    【不看+1！】

    然并卵，当下午赵磊再次开播时，不到五分钟，在线人数就逼近两千人。

    【妈蛋！谁说下午不看来着？怎么这么快就两千人了！？】

    【心里，不想看，眼睛，想看……】

    【我就知道你们这群家伙是这样……】

    “各位，下午好，容我提前卖个关子，一会的直播内容很有意思哦！”

    说着，他走进厨房，找到一把锄头还有一个木棍。

    然后又装了一些备用品，将包背在身上。

    【草原汉子】：【我想，我大概猜出来主播想干什么了，如果没猜错的话，我估计赵老师想离家出走……】

