    “庞蒿，意涵嫁给谁跟你没关系！”

    纪春花不给一点好脸色，语气冰冷。

    “怎么没关系？她是我亲侄女，逼她嫁给六十多岁的金家主，是谁的主意？大哥，是你的吗？”庞蒿看着庞寅问道，脚下没停，来到近前。

    庞寅神色不悦，“二弟，你应该看到金家的财富，意涵要是嫁过去，不会受委屈！”

    “你好糊涂啊！你家的资产少吗？把意涵嫁给一个比你年纪还大的人，不怕亲朋好友戳你的脊梁骨？我坚决反对！”庞蒿直接表明态度。

    轮椅上的玉芝也开口：“庞家也算得上大家族，这样做脸上无光，会遭人唾弃和谩骂！你们两个脑子抽风了吧？怎能有这种想法？”

    她为庞意涵打抱不平，“矫正一下你们扭曲的世界观吧。”

    庞寅气得直哼哼，没有说话，纪孝恩歪着脑袋哼哼道：“你有啥资格掺合我姐的家事？庞意涵嫁给谁，跟你们两个无关！别在这儿瞎掺合！”

    “对，你们两个外人无权干涉！”纪春花出声附和，她还进一步警告，要是干涉她的家事，今后不许来这儿。

    庞蒿丝毫不退让，“这事我管定了，谁做出这样的决定，我跟谁急！”

    “虽说我嫂子死得早，但是绝对不允许欺负她女儿！大哥，你怎么忍心把自己的宝贝女儿嫁给一个老头子？你也不缺钱啊！要是让嫂子知道，该有多伤心！”玉芝也表达出自己的不满，知道始作俑者是纪春花，劝道：“举头三尺有神明，善恶到头终有报！”

    “别在这儿胡咧咧，不然我揍你们！”纪孝恩脑袋一晃，挥舞着拳头，对庞蒿夫妇进行恐吓。

    “切，你揍我试试，老娘反正也活不几天，死前也能拉个垫背的！”

    纪孝恩腾地起身，“你个老娘们，真以为我是纸糊的！”

    他一个箭步冲向玉芝，有纪春花撑腰，他嚣张无比。

    庞蒿急忙护住妻子，却被纪孝恩一拳砸中面门，鼻血流了出来。

    “庞蒿，你没事吧？”看到丈夫挨打，玉芝突然站起，朝纪孝恩脸上抓去，可能没想到偷袭，顿时抓出几道血口，纪孝恩疼得嗷嗷乱叫，揪住女人的头发，肆无忌惮地落下拳头。

    “老大，难道你不管管吗？”

    庞蒿说完扑上去掐住纪孝恩的脖子，竟敢打他的妻子，非掐死他不可。

    庞寅神色一阵变化，当触及到纪春花的目光，嘴唇蠕动，没有吭声。

    “玉芝癌症晚期，没有几天时间，你还打她，王八蛋，我掐死你！”庞蒿用了全力，纪孝恩直翻白眼，随时都有可能断气。

    砰。

    纪春花冷着脸走到庞蒿身后，手中的烟灰缸狠狠地砸在他的脑袋上，后者闷哼一声倒下，失去知觉。

    “春花，你太过分了，他是我亲弟弟！”事情发展到这种地步，已经失控，庞寅快步来到庞蒿身边，直到探测到还有气息，才暗中松口气。

    “我不打他，难道眼睁睁看着他掐死我弟弟吗？”纪春花冷声喝斥，她又踹了玉芝一脚，“装什么装？刚才还一副病怏怏的样子，现在却生龙活虎，有你这样的癌症患者吗？骗鬼呢！”

    玉芝倒在地上，咬牙切齿，“我不活了，我死在这儿！”

    “死八百年，跟我没关系！来人，把这对狗男女扔出去！”

    在纪春花吩咐下，庞蒿夫妇被扔出院门外，轮椅也被砸得稀巴烂，她还叮嘱保镖，今后不许庞蒿夫妇进来。

    “姐夫，你弟弟是个糊涂蛋，不如跟他断绝关系！”纪孝恩提议道。

    “滚——，我的家事不需要你操心！”

    “咦，冲我撒什么火？”纪孝恩黑着脸，“姐，你得好好管教他，凭什么对我大吼大叫！”

    “你先走吧，咱们的计划照常进行！”纪孝恩迈着六亲不认的步伐走了，出了大门，发现庞蒿夫妇还在，忍不住吐了吐沫，才扬长而去。

    不久后，林寒接到庞意涵电话，让去她叔叔家一趟，得知夫妇二人被打伤，他没有犹豫匆匆前往。

    赶到时候，庞蒿已经醒了，躺在床上，愤怒不已，“大哥变了，看着他妻子和小舅子打人，却袖手旁观！真是朝死里打啊！”

    “我怀疑他是你亲大哥吗？心也特狠了！我的头发都被揪掉了！”玉芝咬牙说道：“意涵，你先离开银城吧，你爸他们铁了心把你嫁给金家主。”

    看着叔婶二人凄惨模样，庞意涵心如刀割，如果不是为了她，也不至于挨打。

    “叔，婶，我爸和那狐狸精已经疯了，别去找他们了！我不相信命运，也不会任他们摆布，只要我还有一口气。”

    此刻，庞意涵已无法形容自己的心情！亲生父亲太绝情了。

    “林寒，快给我叔和婶检查下。”

    得知事情经过，林寒嘴角微抽，有庞寅这样的父亲，是庞意涵的悲哀，他扣住庞蒿的脉腕，二女紧张地看着，生怕脑子被砸坏。

    一番检查，问题不大，玉芝也是皮外伤。

    夫妻两个挨打，林寒也有责任，是他告诉二人有关庞意涵的事，才去找庞寅理论。

    知道自己没事，庞蒿忧心忡忡，说道：“意涵，你那个舅不是什么好鸟，去你家时候好像听见明天订婚，说明已经想好了对付你的办法！你要小心提防！”

    “明天是我妈的忌日，应该不会！不管采取什么阴谋诡计，我都不答应！要是逼急了，大不了鱼死网破！”

    因为这件事，庞意涵已经死过一次，不会再犯傻，也别想拿她母亲的坟威胁。

    林寒虽然没说话，但是一直在想把女儿嫁一个老头，庞寅图的是什么？

    看在玉芝变好的份上，择日不如撞日，决定给她治疗，玉芝听后，心中大喜，之前的不愉快一扫而光。

    庞意涵给林寒做助手，进行施针医治。

    半个小时后，治疗结束，玉芝的症状有明显改善，不过，想要多活半年，至少治疗三次。

    庞意涵刚提起治疗费，花玉蝶打来电话，说是有了午贵下落。

    该死的家伙太狡猾，这一次不能让他逃走，问了位置后，火速前往。

    “喂，我叔和婶的治疗费总共多少啊？我转给你！”庞意涵追到门外，已不见林寒的身影。

    “庞蒿，我觉得她和林医生挺般配，要是两人确定关系，再生米煮成熟饭，与金家联姻的事自然就黄了！”

    玉芝看着庞意涵，说出自己的想法。

