
　　“这么厉害？”

　　陈负都被吓住了。

　　他怎么没看出陈欣还有PK天赋。

　　面对陈负狐疑的目光，陈欣反倒不好意思了，却依旧强辩道：“总之，我可不比你弱。”

　　“那盟会守护Boss你能闯到多少关？”

　　陈负可不惯着她，直接打脸道。

　　意思很明显。

　　哥哥我58级时候的战绩，半年前就能闯到四十九关，这还是陈负有意藏拙的结果。

　　“要你管，我的职业适合PK，不适合闯关。”陈欣继续狡辩。天籁小说网

　　陈负呵呵一笑，没有继续戳穿她了。

　　圣疗师这个职业他听说过，是医师的进阶职业之一，特点就是血厚法高，又毒又奶。

　　同等装备下，可以做到站桩式PK。

　　是少有可以和神甲冲锋陷阵的奶妈职业，十分难得，陈欣能够进阶，看来花费了不少功夫。

　　一家人其乐融融的聊着天。

　　期间，老爸也会偶尔插上一句嘴，他现在已经开通论坛账户，多了点消遣渠道，往棋牌室跑的次数减少了许多。

　　陈负有那么一瞬间考虑过让爸妈激活账户，想了想还是否定了这个想法。

　　哪怕他自己实力强悍，材料众多。

　　但对爸妈而言，依旧没有保障。

　　激活账户最核心的问题就是域外战场征召问题，只要域外战场存在一天，爸妈激活账户就会有生死危机。

　　况且……

　　第九堡垒已经失守了。

　　陈负在欧洲禁区内的时候，并没有详细向海丽斯等人打听过关于世界的一些形势，他怕这会引起他们的误会。

　　到了自己家，自然没这个顾忌。

　　据李故城说，两个月多前，所有据点失守，第九堡垒的核心枢纽遭遇魔物的猛烈进攻。

　　那一战。打得极其惨烈。

　　整个地球原生玩家除了前期参战，后期完全沦为看客，根本无法插手。

　　其中登场的最高战力是美洲神腾阿图加，等级达到350，轻轻吹一口气，数万魔物灰飞烟灭。

　　当然，论战斗贡献，最高的当属华国的「遗落天团」，平均等级高达200级，更有300级的「遗落天将元灵」，在整个战争过程中至少打出两成伤害。

　　即便如此，终究败了。

　　魔物无穷无尽。

　　上次陈负见到的诺，不断进阶，最高出现了300级的诺，仿若天魔降临。

　　黑暗迷雾遮蔽恒宇，蔓延无尽虚空。

　　等级低于100级的军团，沾之即死。

　　“第九堡垒失守，现在局势更难了，不过也有好消息，突破任务的成功率有了明显提升，死亡率大大降低。”李故城说道。

　　半年前，即便有阿庇罗提供的道具和任务攻略，死亡率依旧居高不下，为此世界各国的政府伤透了脑筋。

　　毕竟，谁也不是阿庇罗这种天才。

　　不是给了你东西就能过的。

　　但是在第九堡垒失守后，突破任务的难度似乎有所降低，这也是等级大爆发的原因所在。

　　据说最高等级的阿庇罗已经来到了第二突破关卡，129级的突破关卡。

　　鉴于89突破任务陨落的天骄人数，估摸着没有人敢擅自挑战129突破关卡。

　　“你们为什么不突破？”

　　陈负不解道。

　　突破可以大幅度增加人物属性，而且还能开始学习禁忌技能，实力绝对会有质的提升，他不知道谁能抵挡住这个诱惑。

　　陈欣解释道：“你以为我们不想啊，这不是技能等级不够嘛，突破任务完成后，会有一定概率提升全技能等级或者某个单独技能等级，我我和故城寻思，等技能等级提高后更划算，而且现在安全也不是百分之百的保障，不一定着急突破。”

　　“原来如此。”

　　陈负恍然大悟。

　　接着，众人又聊到盟会，陈负抽看查看了频道信息，发现管理成员群内，发布指令的并非周源或者李兴祁，反倒是在陈负看来不起眼的张昊明。

　　张昊明戴着眼镜，瘦瘦弱弱，怎么压服这帮人的？

　　在自己没死的前提下，陈欣不是最有发言权？

　　单论权限，陈欣和李故城最高，周源次之，紧接着才是李兴祁、张昊明、陈彩等人。

　　“我看频道内挂着副盟主头衔的是张昊明，他现在管理盟会内部主要事务？”

　　陈负询问道。

　　他没有别的意思，单纯的只是好奇。

　　“对，他挺有能力的，要不是他的话，盟会的发展不可能这么顺利。”

　　“现在咱们盟会内部已经有十七支89级的小队，一半都是张昊明的功劳。”

　　陈欣和李故城一唱一和，看来张昊明的确有几分能耐。

　　伏采青告诉过陈负，「晨星璀璨」最巅峰时，89级的高玩都不超过二十位。

　　如今「命运维度」能有十七支小队，的确可以用欣欣向荣，蓬勃发展来形容。

　　吃过晚饭，陈负提议一家人出去走走，重游南湖广场，一家人的记忆仿佛回到了十多年前。

　　小时候，每到夏天，爸妈就会领着陈负和陈欣前往南湖广场，那里有七彩绚丽的喷泉，有玩滑板和跳街舞的少年们，广场人山人海，是兄妹记忆深处的欢乐海洋。

　　……

　　一直到第二天，陈负才开始回复好友们。

　　不出意料。

　　紧接着是持续一个多小时的狂轰乱炸。

　　剑锋龙吟道：“你先处理盟会的事情吧，处理完毕后，我去找你。”

　　“行。”陈负简单回复道。

　　伏采青，追风男孩，尖峰、楠楠，戒骄戒躁，会说话的鱼干，甚至那几位宣传部的小姐姐都有回复。

　　处理完信息，陈负打开频道，在盟会管理频道内打字道：“半个小时后，盛世皇庭会议室开会。”

　　这个频道内的人数足有26人。

　　全是最核心的管理，这还不算稍次一级的管理，其中知道陈负归来的不超过十人。

　　剩下的，甚至连盟主陷入危机消失半年都不清楚。

　　陈欣和张昊明等人编的谎言是陈负在闭关修炼，盟会的事宜暂时不会出面管理。

　　现在，从未露过面的盟主出现，众人心思各异。

　　要说敬畏陈负，除了周源对陈负的实力有所了解外，其余的人，包括御小队成员们即便知道陈负能闯到第四十九关，毕竟没有和陈负过深的交流，陈负拉拢他们还没几天就消失不见了。

　　最开始要不是陈负的头像是亮的，又有剑锋龙吟的保证，再加上张昊明的极力劝阻，只怕他们早跑路了。

　　甚至，他们对陈负的形象都逐渐模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百零六章 部分信息免费阅读。https://xs.23sk.com 