    随着云天泽愈发靠近地图上的任务坐标，四周环境也就愈发的阴森、诡异。

    那些树木颜色深沉，并且蕴含着强烈的死气。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家探索地图·死亡之森，得到奖励经验值100000000点，死亡药水X1！”

    “嗯？”

    “居然出了药剂奖励？”

    突兀看到奖励，云天泽不由得心念微动，打开了背包。

    一瓶紫色的药水闪烁着诡异光芒。

    伸手轻拂，那死亡药水的属性，亦是化作面板浮现。

    “死亡药水（特殊药剂）：使用后，可使一个目标进入死亡状态，每秒钟降低自身1%的气血值，持续时间300秒，若是死亡后，则药剂会自动朝着目标最近的方向蔓延，寻找下一个目标，持续时间不会刷新，将按照使用时的计算”。

    “好家伙！”

    “每秒1%的耗血量，还没说无法对BOSS使用，那也就是说，得到了这个药剂，就能100秒就杀一个BOSS？”

    “击杀了BOSS后，还能蔓延目标，真的离谱。”

    “不错的道具，可惜，只有一瓶。”

    叹息一声，云天泽将死亡药水留了下来。

    若是他遇到特别强势的BOSS，或是交给安萌萌她们用，都可以发挥出不俗的作用来。

    收起药剂，云天泽也放慢了烈焰紫晶龙的速度，兀自在死亡之森内探查。

    哧哧——

    刺耳的声音接连响起，顺着声音传来的方向望去，数道体型诡异的怪物，映入云天泽的眼帘。

    它们就跟猿猴一般，脑袋却是三角的，看起来十分诡异，目光凶悍无比。

    脑袋上满是尖锐的刺角，锋锐无比。

    此时，它们正张开嘴，不断吐出一团紫黑色的液体。

    那些刺耳声音，亦是从液体之中传出。

    当液体落在地面上时，当即迸发出奇特的力量，黑雾瞬间吞没了地表，更是使得土壤内生长的树木也变得漆黑。

    每腐蚀一块土地，那群怪物又是朝着前方前进，兀自吐出紫黑色液体来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发史诗级主线剧情任务【魔灵之计】，任务要求：击杀10000头暗夜魔灵，并找到天仙泉水，将被腐蚀的土地给拯救出来！任务奖励：丰厚的经验值以及特殊道具奖励！”

    “直接触发了主线任务？”

    双眼一亮，云天泽在看着那些暗夜魔灵的眼神，就像是看着宝贝一样。

    主线剧情任务，对他而言，就是丰厚的奖励。

    更巧的是，这个任务的目标与拯救天人族的任务居然重叠了。

    一个是收集暗夜魔灵的血液，一个是击杀暗夜魔灵！

    而且，只有收集到足够多的暗夜魔灵血液，才能够解除天人一族的诅咒，将他们从神禁之地内解放出来。

    到得那时，他们也能使用天仙泉水，将这片区域的土地给恢复原样。

    一下子完成两个主线任务，岂不是双倍奖励？

    一念至此，云天泽当即口念咒语，施放技能。

    轰——

    当技能释放完毕后，一头庞大的圣魔灵猪凭空落下，使得整个地面都剧烈震颤起来，旋即朝着那群暗夜魔灵杀去。

    唰！唰！唰！

    紧接着，魔化犀牛、嗜血魔猿、魔血螳螂、巨力穿山甲等一系列能够自由在森林中行动的召唤兽浮现。

    它们甫一现身，便是发出咆哮声来，旋即以迅雷不及掩耳之势，猛地杀向那些暗夜魔灵。

    “敌袭！敌袭！”

    不得不说，高等级怪物都有着不俗的AI，当它们感受到袭击后，立马就是高喊出声。

    抱在一团的几头暗夜魔灵纷纷抬头，张口就是吐出紫黑色的液体，朝着圣魔灵猪落去。

    噗嗤——

    当紫黑色液体落在圣魔灵猪身上后，当即迸发出一团雾气，更有着翠绿色的浓烟冒出。

    圣魔灵猪的脑袋上，更是有着淡红色的伤害数字浮现。

    只可惜，圣魔灵猪的血条实在是太厚了，仅仅是毒液攻击，根本无法对它造成明显的输出。

    圣魔灵猪在云天泽的操控下，就跟没有知觉一样，兀自冲到了那几头暗夜魔灵面前，猛地将它们给逼退。

    紧接着，魔血螳螂、嗜血魔猿、冰寒魔虎等召唤兽杀出，不是挥动利爪，就是斩出刀锋，斩击在暗夜魔灵的身上。

    砰！

    一瞬间，暗夜魔灵不是倒地，就是踉跄着脚步后退。

    看到这一幕，云天泽迅速施放了一个探查术。

    唰——

    光芒闪烁，那些暗夜魔灵的属性，亦是浮现而出。

    “暗夜魔灵（精英怪）”。

    “等级：180级”。

    “气血值：800000000”。

    “攻击力：1100000”。

    “防御力：1800000”。

    “技能：暗魔毒液、腐蚀迷雾、死亡扑杀、毒液爆弹”。

    “描述：暗夜魔灵，本是凶悍的魔族，被神人族封禁，哪怕逃出封禁后，亦是受到极大压制，除了毒素之外，自身属性极其孱弱”。

    “好家伙，8亿的气血值，100多万的攻击力与防御力，就这还叫孱弱？”

    惊叹一声，云天泽手中速度却不慢，在他的操控下，召唤兽军团爆发出凌厉的攻势。

    他自身更是上前，驾驭着烈焰紫晶龙，每一次挥动九州帝王剑，都能爆发出一道凌厉的剑气，横扫而出，瞬间掠过了数头暗夜魔灵的躯体。

    轰！

    “-78776531！”

    “-67177283！”

    哪怕那群怪物有着近两百万的防御力，还有等级压制，云天泽凭借着仙灵器与自身职业的特性，依旧造成了恐怖的伤害。

    再加上召唤兽军团的进攻，它们那高达8亿的气血值，就跟假的一样，纷纷消失。

    “啊！”

    惨叫声不断响起，暗夜魔灵轰然倒地，爆出一团团血液来。

    不时还有着金币与装备爆出。

    若是让女玩家看到这种场景，估计会恶心的几天吃不下去饭，甚至连爆出的物品都不会去捡。

    好在，云天泽的火神之灵有着自动拾取的能力，倒是不用担心。

    进入到背包后，一切物品，都会显得十分干净。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀3头暗夜魔灵，距离任务目标还有99997头！”

    “系统提示：恭喜玩家成功收集到1份暗夜魔灵的血液！”

    “系统提示：……”

