    紫青剑灵的苏醒，让剑尘心中大喜，自从他当初助莫天云的本尊脱困，让紫青双剑合璧之后，紫青剑灵便因消耗过巨而陷入了沉睡，期间无论他如何的呼唤，都没有任何的回应。

    此时此刻，沉睡了许久的紫青剑灵终于开始苏醒，这让剑尘也感到非常高兴。

    但同时，他也意识到眼前出现的这名老者，怕是没有这么简单。他隐隐感觉，紫青剑灵是因眼前这名老者，才从沉睡中苏醒过来的。

    此时，紫青剑灵已经在剑尘头顶显化而出，幻化为一对身体虚幻，同样完全由光幕形成的青年，男的英俊，女的漂亮，看上去就仿佛是一对金童玉女似得。

    他们目光紧紧盯着眼前这名由青色光芒凝聚而成的老者，脸色逐渐变得严肃了起来，低喝道：“太初之气，没想到，我们还能见到一缕由太初之气所化的灵体。”

    闻言，剑尘心中一惊，不由得仔细的打量了番眼前这名老者，尽管他不是很明白太初之气意味着什么，但已经隐隐意识到，眼前这名老者，多半是和紫青剑灵一样的存在。

    那名由青色光芒凝聚而成的老者神色复杂的望着紫青剑灵，嘘唏道：“由阴阳二气所产生的灵体，没想到，无穷岁月之后，我在这片诅咒之地中，竟然还能遇见与我同样的存在。只是，你们看起来似乎十分虚弱。”

    “老前辈，你是这座神殿的殿灵？”一听此言，剑尘就忍不住好奇，开口求证。

    那名老者的目光落在剑尘身上，点了点头，道：“你猜的不错，我正是这座神殿的殿灵。”

    “那不知这座神殿的主人？”剑尘继续问道。

    闻言，那名老者发出一声轻叹，神色间带着几分落寂，黯然道：“主人早已经消亡在历史长河之中，他老人家，不是这一个纪元的人。”

    听闻此言，紫青剑灵目中精芒一闪，低喝道：“你是诞生于上一个纪元？”

    那名老者再次摇了摇头，道：“准确的说，因该是上上个纪元。”

    “上上个纪元？”紫青剑灵一脸惊色，他们目光深深的看着这名老者，道：“既然你已经存在了如此久远的岁月，那为何外界从未有过关于你的任何传闻。”

    “因为我被困在这里，根本就无法离开，而我所在的地方，又无人知晓，因此外界自然没有半点关于我的传言。”那名老者开口说道，他目光深深的看了眼剑尘和紫青剑灵，继续道：“而你们，则是我主人陨落之后，这无穷岁月以来，第一批见到我的生灵，也是第一批，踏入这片诅咒之地的生命体。”

    “诅咒之地？这处地方为什么被称之为诅咒之地？还有外面那一层迷雾是什么？难道那层迷雾，就是困住你的罪魁祸首？”剑尘问道。

    “非也，非也，你所见的那一层迷雾，并不是困住我的东西，而是太初神殿的力量与诅咒之力的结合，从而形成的一种神奇力量。至于诅咒之地，则是你之前所在的星月界，以及太初神殿所在的一片天地，这些地带，都是被诅咒的地方。”

    “这诅咒之力，是道一圣人所留，它早已融入了这片天地，与大道结合，几乎是演化成了新的规则，无处不在，以你现在的境界，根本就不可能感受到它的存在。”

    “也是因这诅咒之力的存在，让我无法离开这里，就连我主人太清圣人昔日的领地太清界，也受到了严重的破坏。而这太清界，则是如今的星月界。”

    老者慢悠悠的说道。

    “原来星月界，曾经的名字叫太清界。对了，既然那一层迷雾是太初神殿的力量，而你又身为太初神殿的器灵，那说明那股迷雾，必然是被你所掌控，而我能来到这里，也全然是因为你的指引，不知你将我弄到这里来，究竟有什么用意？”剑尘问道。

    “因为我在你的体内，感受到了一滴圣人精血。最重要的是，在你体内，还有同我一样存在的阴阳二气，正是因为阴阳二气的原因，才让我将你弄到这里来。”

    “圣人精血？你所说的圣人精血，可是指这个？”剑尘面带疑惑，用手指点了点自己身上，那一滴远古天狼精血所在的位置。

    “不错，那正是圣人的精血。拥有这滴精血的主人，在我主人的那个年代里，是天地间最强大的圣人。当然，在你们这个纪元里，圣人，或许是另有别称。”太初神殿的器灵说道。

    听了这话，剑尘终于弄明白了，圣人，实际上也就是如今的太尊。

    “道一圣人的诅咒，在经历了两个纪元的漫长岁月之后，已经远不如当初强大了。但要想破解诅咒，让我恢复自由，依然需要十滴圣人精血，你们倘若能为我带来十滴圣人精血，让我恢复自由，那我将献上一缕太初之气。”

    “太初之气，是与混沌伴生的一种力量，虽说从等阶层次上来论，要次于混沌之力，与你们阴阳二气处于同一个层次，可它另含玄妙，对你们究竟有多大的好处，我想你们也是心知肚明。”

    “以十滴圣人精血来交换，对你们来说，非但不亏，反而还是一场天大的机缘。”太初殿灵对着紫青剑灵说道，真正被他放在眼中的，只有与他同样存在的紫青剑灵，至于剑尘，则是并未受到他的重视。

    即便是剑尘身上拥有一滴圣人精血，但他也知道，这一滴精血，实际上也是剑尘机缘巧合之下获得的而已，仅此一滴。

    而一滴圣人精血，并且里面力量还流逝不少，这对他来说，并无太大用处。

    一听到太初殿灵竟然以一缕太初之气为报酬，紫青剑灵的双目中，竟然十分罕见的露出炙热之色。

    但很快，他们便重新变得平静了下来，眼中的炙热消失，露出满脸的遗憾，轻叹道：“十滴太尊精血，这实在是太难了，毕竟，精血可不同于寻常鲜血。”

    “别说的精血，即便是太尊的寻常鲜血，都几乎是不可能得到，除非是让我们重新回到老主人纵横天下的那个时期。”青索也发出叹息之声。

    “紫郢，青索，这太初之气，对你们来说，究竟有何用处？”见紫青剑灵如此垂涎，剑尘忍不住问道。