    两人正准备破窗而入，忽然身后传来一声大喝，他们背后的土地忽然炸裂，一个人影从中飞掠出来，真气鼓荡，一个纯金色的手掌在空气中展现，狠狠的印在两人中师弟的胸口。被一千二百斤的力道轰中身体，那个师弟惨叫一声，直接飞了出去，口中鲜血狂奔。

    师兄立刻后退两步，满脸戒备，怒色道：“谁？滚出来！”

    陈枫从夜色中走出，嘴角噙着冷酷的笑容：“程师兄，你们不是来找我的吗？怎么，不认识了？”

    “是你？”程师兄不敢置信的惊叫道：“你这个废物竟然能一掌打伤张师弟？你用的什么武技？怎么可能这么厉害？”

    这还是那个废物吗？

    “要来杀我却连底细都不打听清楚，活该今日被我留在这里！”陈枫寒声笑道。

    “竟然偷袭，你卑鄙！”程师兄怒道。

    “你们还不是准备袭杀我？若不是我早有准备，早就被你们打死了！卑鄙？你们才是真正的卑鄙。”

    这两个人可是来杀自己的，陈枫才不会跟他们讲什么光明正大，他就是要偷袭，反正以杀死对方为目的，手段不重要。

    他事先在茅屋旁边挖了一个土坑，然后整个人躺了进去，又用土将自己埋上，只露出一丝缝隙用来呼吸，然后整个人放缓了呼吸，让自己尽量失去生命的迹象。

    果然，这两人没发现他，被他偷了个正着！

    “哈哈，那又如何？你这个废物，以为伤了张师弟，就能奈我何了？告诉你，废物就是废物，你一辈子都不是我的对手，死吧！”程师兄狞笑着，拔出腰间长刀，凌空飞起，一刀向着陈枫看去。

    他是孙长老的得意门生之一，已经是后天五重！比陈枫高出整整两个境界。

    后天五重，有两千斤的力量，相当于四头猛虎之力！

    陈枫不硬接，不断后退，程师兄嚣张狂笑道：“废物，你怎么不接啊？废物就是废物，连接我一刀的勇气都没有！”

    陈枫抿着嘴，也不说话。他一直后退，程师兄一直前进，程师兄像是失去了耐心，忽然真气涌出，大吼道：“死吧！”

    转瞬之间，竟然一连砍出十八刀！

    这一招，陈枫有点熟悉，正是他曾经在武技阁中看到的黄级一品功法，盘根错节十八刀！

    一瞬间砍出十八刀，快捷如风，让人无法抵御。但是缺点则是，每一刀的力道威力都不是特别的强，还不如之前砍出的那些刀。

    陈枫抿着嘴，这一次，他不进反退！

    光明大手印发动，金色的手掌轰击在两道刀光之上，竟然将那两道刀光轰碎！

    “怎么可能？”程师兄不敢置信的张大了嘴。

    “怎么不可能？”陈枫哈啊一笑，一个闪身，便来到了他近前，金色手掌没有了刀光的阻碍，直接就印在了他的胸膛。这一掌将程师兄打的胸口直接塌陷下去，筋断骨折，鲜血从口中喷出。

    程师兄倒在地上，口鼻中冒出鲜血，胸膛中也有鲜血涌出。

    他看着一步步逼近的陈枫，眼中流露出极大恐惧，撑着身子连连后退，哀求道：“别杀我，别杀我……”

    “如果换做是你，会放过我吗？”陈枫冷冷一笑，一掌印在他天灵盖上，直接将他轰杀。

    然后他又将张师弟一掌杀了。

    “此地不宜久留，等到孙长老发现了两个弟子久久不归，肯定要过来，他最低也是后天七重的强者，我绝对不是他的对手。事实上，如果没有大手印的话，后天五重的武者我应付着都吃力。”，

    “我还是赶紧离开这里，去青森山脉之中狩猎妖兽，既可以历练自己，也可以猎取妖兽竞合。妖兽晶核非常宝贵，可以换取灵石资源，也可以和别人交换武技功法武器等……一举两得。等韩师叔回来之后，我再回到这里！”

    陈枫将两人身上的财物都搜罗一空，可惜的是，两人是出来杀人的，身上都没带什么东西，加起来十块灵石而已。

    陈枫把两具尸体扔到河中，这条河水量很大，流速很快，等到明天，尸体就不知道被冲到哪里去了，找都找不到。他又消除了现场战斗的痕迹，免得被孙长老抓到把柄。人是自己杀的，孙长老会很清楚，但是不能被他找到证据。

    做完这些，陈枫把所有的灵石装进包袱里，飘然离去。

    青森山脉，山高林密，妖兽众多。

    一处山谷密林之中，传来阵阵风雷之声，有金光闪烁。

    陈枫挥汗如雨，一遍遍的演练着大手印，此时他的大手印已经练到了融会贯通，手随心动，眼到手到的程度，几乎和他的身体融为一体。

