    当所有视频播放结束的时候，史蒂夫在一片沉寂的氛围中站起身来。

    “好了，伙计们，大家都看到了。谢谢斯塔克为我们收集的这些视频资料，现在大家有什么想说的吗？”

    无人开口，洪非也坐在一旁静静观望。

    史蒂夫可能对此情形早有预料，他拍了拍手吸引了众人的视线，开口道：“这显然是有人对我们的故意针对，目的就是为了将所有人的视线从诉讼案件上转移出来，甚至让我们成为公敌。我知道，刚才看到的事情，大家都发自内心的不希望它发生。总而言之，我不希望在这个时候有人受到对方的影响。”

    “可是那些事情毕竟确实发生了。”

    此言一出，众人纷纷转头注视。

    班纳似乎被大家盯得有些羞涩，于是他挠了挠头，小声继续说道：“我只是在陈述这个事实，没有其他的意思。”

    “我知道你的意思，班纳博士。”史蒂夫点了点头，“我们的本意都是为了打退入侵者，没人愿意伤害到普通人。”

    这时，托尼看向洪非。

    洪非面带微笑。

    托尼傲娇地偏过头去。

    史蒂夫继续：“我不知道你们的想法，但是现在我可以告诉你们，为什么我会选择在战争刚刚结束不久之后的现在就直接提起诉讼。”

    随后，史蒂夫开始了自己的长篇演讲，内容无非就是洪非之前和他说过的那些，知道最后他给出了属于自己的一份总结。

    “任何战争的爆发背后其实总有一个复杂的理由，这一次我们面对的战争是没有征兆的，如果不是索尔告诉我们洛基带来了一支大军，那么我们所有人都会被蒙在鼓里，而且洛基以有心算无心，我们的反应已经够及时了，在面对人类从来没有见过的外星人时，我们每一个人都做到了自己能做的事情，我们取得了胜利，这是毋庸置疑的。

    牺牲的人们确实无辜，但如果我们那个时候没有站出来，那么现在齐塔瑞人可能还在地球上肆虐，他们不会在意人类的性命，到时候牺牲的人数一定会更多。”

    忽地，托尼站起身来：“队长，你到底想说什么？”

    史蒂夫当即不假思索地道：“我想说的是，现在有人想挑起普通人对我们的争论甚至仇恨，我希望这个时候我们能够牢牢地站在一起。”

    托尼一边摇头一边说道：“站在一起干什么？替你去打官司，把神盾局和军方的人都送进大牢？你觉得可能吗？”

    “不，官司的事情跟你们所有人都无关，那是我个人的……”

    “抱歉，队长，现在不是你说无关就真的无关。”托尼取出手机对着电视屏幕一阵操作，很快许许多多的评论便投射出来：“拜托你现在看看，所有人都觉得我们是一起的，你作为一个代表，背后站着的是我们所有人，全世界都以为是我们推举你出来打这场官司。”

    史蒂夫回头扫了两眼，眉头微微一皱。

    托尼此时继续说道：“我同意你的某些说法，譬如说让那个下令发射核弹的家伙出来承担责任，但是我并不认可你鲁莽地把这些人全部告上法庭，甚至对全世界公开。”

    “为什么？”史蒂夫反问。

    “就因为现在我们刚刚从外星人入侵的惨痛教训中回过神来，这才第几天？！人们满眼都是外星人入侵的消息，你在这样的时候挑起一场官司只会让情况越来越糟，你刚才说了我们需要团结，然而你做的事情已经深深地影响到了团结！”

    “斯塔克，我不认为我们的团结对方会包括那些人在内，如果我们不趁现在的机会来打造出一个良好的内部环境，那么假设未来再次面对这种情况的时候，可能还会有人向我们发射核弹、”

    “核弹炸到你了吗？就算没有他，我也能把核弹送去外太空！”托尼一边说着一边指向洪非。

    史蒂夫：“那如果没有那个空间门给你走呢？你能把核弹送到哪儿去？”

    “无人区，太空，我有的是选择。”

    “那如果没有你在呢，我们怎么办？”

    “放心，我现在有大批的钢铁军团，就连此时此刻我的生产线也没有停下来。”

    “斯塔克，你不能解决所有的事情。”

    听到这句话，托尼突然提高音调像是发飙了一样对着史蒂夫吼道：“我可以！贾维斯复盘过很多次，哪怕没有那些外人，甚至没有你们，我也可以用自己的力量彻底解决这场入侵！”

    “好，就算你可以，那你告诉我，你准备牺牲多少人？”

    房间陡然安静下来。

    片刻，班纳起身走到托尼身旁，轻轻拽着他的胳膊，小声道：“托尼，我们都相信你的能力。先坐下，我们可以慢慢聊。”

    托尼神情肃穆、气息粗重地被班纳拉回去坐下，史蒂夫也转头端起水杯。

    见状，娜塔莎用胳膊戳了戳巴顿，巴顿摇了摇头，用口型告诉她：安静。

    卢克和马特这对难兄难弟缩在角落里一声不吭。

    娜塔莎又看洪非。

    洪非也没什么表示。他觉得自己要是站起来的话，以他的表达方式，估计说不了几句就要打起来。今晚他对自己在这里的定位很清晰，就是一个配角和看客。

    无奈，娜塔莎只能自己站出来。

    “好吧，各位，我想我了解了队长的想法。他的意思其实是希望我们不要被刚才那些视频所打扰，我们本质上没有做错什么，因为我们本可以什么都不做。况且现在的结果已经表明我们的选择是正确的。

    另外，既然事情已经发生了，那我们应该思考的是如何去帮助那些在这场战争中受到伤害的人，而不是反过来怀疑我们自己。”

    史蒂夫在一旁听得不断点头。

    娜塔莎又道：“我支持史蒂夫提起的诉讼，战争虽然已经结束，但是必须要有人为此负责。”

    托尼：“这就是把神盾局和一位将军告上法庭的理由？”

    史蒂夫忍不住再次开口：“斯塔克，理由我已经讲过了！弗瑞私自研究宇宙魔方引来了洛基的关注，而且你也知道他利用魔方来制造大规模大威力杀伤性武器！”

    托尼：“我知道，弗瑞需要负责，但是你没有必要把神盾局和罗斯也一起带上。虽然我也不喜欢神盾局，但是它们确实一直在履行保护这个世界的责任，还有，军方本来应该成为我们的合作对象。”

    班纳此时突然说道：“呃……抱歉，托尼，我不觉得神盾局有什么无辜的，因为核弹就是从神盾局的战机里发射出来的。”

    巴顿：“军方有很多将军。”

    眼看多人反对，托尼顿时气息一窒，而后像是被气笑了一样：“一个将军已经被送上了法庭，军方还会愿意让其他将军跟我们合作吗？对于神盾局，你们只看到坏的一面，为什么不看看神盾局过去做过些什么对世界有益的事情？换句话说，我之所以同意加入，就是希望利用神盾局这个机构来更好地履行保护的责任，要是神盾局失去了在民众心中的公信力，那未来我们应该以什么名义行动？”

    说到这儿，他看向史蒂夫：“队长，你刚才说了，一个人解决不了所有事情，我们确实应该团结在一起，神盾局就是这样一个把我们所有人聚集在一起的平台，可现在呢？是你自己先走到了我们的对立面，然后又来要求我们必须团结，别忘了，你也是复仇者的一员！”

    立时，史蒂夫哑口无言。

    洪非：精彩！打起来！！

    思索片刻之后，史蒂夫长长地叹了口气：“抱歉，斯塔克，虽然现在我还不能直接告诉你，但是我希望你相信，神盾局真的没有你想象得那么完美。”

    托尼气在头上，想也不想便道：“我当然知道它不完美，但我们可以让它变得更加贴近完美，是你没有给我，或者你自己一个改变它的机会！”

    史蒂夫心中想的是九头蛇，而托尼却不知道“蛇盾局”这个别名。

    “现在事情已经成为定局，就算我反对也改变不了什么，你放心，我绝对不会打扰你的官司，我也不会在任何人面前谈及这件事情。但我还是想告诉你，这真的不是一个好的选择。”托尼再次起身，他扣起扣子，环视一圈，最后说道：“我收到了有关战后援助基金的邀请了，但我不会加入，因为我已经和联邦政府签订了协议，成立了专门的‘灾害控制部’，我们可以数据互通，这是看在之前一起战斗的面子上。各位，再见。”

    说罢，托尼直接迈步离去。

    娜塔莎看了看史蒂夫，见他点头，当即快步追上去送他。

    许久，娜塔莎返回，迎着大家的目光摇了摇头。

    史蒂夫深吸口气，强笑道：“好了，今天晚上就到这儿吧。神盾局……我不想再多说，总之，不管你们今后遇到任何问题，都可以随时联系我，至少现在复仇者还没有解散，我们依旧属于同一个团队。”

    闻言，众人起身告别。

    班纳和洪非握手的时候面上带着朴实的笑容：“谢谢你当时阻止了他。”

    “不客气！”洪非拍了拍他的胳膊。

    送别结束后，房间里还剩下史蒂夫、娜塔莎和洪非三人。

    面对洪非，史蒂夫不禁苦笑：“抱歉让你看到那样的场面。”

    “没关系，如果看不到我才会觉得不正常，毕竟那就是托尼·斯塔克。”洪非不以为奇，反倒是看向娜塔莎：“你怎么还不走？”

    娜塔莎微微一笑：“我想跟你走。”

