        天玄门地宫，人王手印定格，众准帝皆在。

        但见一道神光，从天而降，正是被借法的叶辰，于法阵中显化了人形。

        待恢复清醒，待望见众准帝，他之眉宇，却是紧皱的，在场的准帝，强到圣尊，每一个人身上，或多或少都带有伤痕，如天老地老，气息颇是萎靡，在场的有一个算一个，皆身有戾气，在厮杀中磨砺的那种戾气。

        也从踏过尸山，淌过血海，叶辰如何看不出，众位前辈们，必经历了一场大战，且极为惨烈。

        “莫看了，洪荒卷土从来。”人王解释道。

        “还敢作乱，就不怕帝道咒印？”叶辰一声冷哼，杀机顿现。

        “所谓的帝道咒印，已在你应劫的那一瞬，便被诛仙剑破灭。”东凰太心悠悠道，“纵你应劫过关，纵你体内还有帝道咒印，对洪荒也再无威慑。”

        “又是诛仙剑。”叶辰身躯巨颤，深邃的眸，刻满了血丝，猩红一片，杀机刻入了骨髓，如帝道咒印被破一事，也是方才知道，看来他应劫后，有发生了诸多事。

        “战局如何。”

        生生压下了杀机，叶辰环看着众人。

        “人界两分，以阴冥星域为界，以东属洪荒，以西属诸天。”楚皇深吸了一口气。

        叶辰沉默了，自知众先辈的无奈，洪荒虽被镇压放逐，可底蕴犹存，真要不死不休，不会是两败俱伤，而是同归于尽，以诸天的实力，灭不了洪荒的，暂时休战，会是最好的结局，以待帝荒和红颜归来。

        又一次，他默默环看众前辈，缺了很多熟悉的面孔，看他们便知，与洪荒的大战有多惨烈，强如剑神和帝姬都受伤了，诸天的修士，损失该有多惨重。

        那一战，必是尸山成山，血流成河。

        地宫，堕入了经久的宁静。

        不知何时，才见叶辰取了储物袋，递给了邪魔，其内装的，皆是炼制九转还魂丹的材料。

        一同给出的，还有一张字条，其上写着几行字，皆是材料的名字。

        “还望众前辈凑凑，我急需这些材料。”

        叶辰留下一语，便转了身。

        借法之后，斗丹还是要继续的，他需要斗败丹宗，以赢得他的仙火，多一种仙火，便多一份融出混沌火的希望，一切为炼还魂丹做准备。

        他走了，邪魔扯开了储物袋，见一众材料，心头不由一暖，那个小圣体看似不靠谱，实则，时刻都心系故乡，心系着故乡的人，纵在应劫中，也不忘帮忙找材料。

        众准帝围了过来，扫了一眼叶辰留下的字条，既是叶辰说的，自是会凑，这般急促，必有大用。

        这边，叶辰已出天玄门。

        入目，他望见的便是一片破败的山河，不知多少山岳崩塌，亦不知多少古城化作废墟，空中飘满血雾，依稀能听闻的，乃是恸哭声，满载着哀痛。

        月下，故乡人在忙碌，重建家园。

        他望见了蛮山，拖着伤痕的身躯，扛着一座大山，放在了南楚城墙；也望见了古三通和无涯道人，在领着大楚人，兢兢业业的刻画着阵纹，加固着城墙的防御。

        叶辰蒙了黑袍，却掩不住泪光，这是他的故乡，不知遭了多少战火荼毒，也被伤的千疮百孔。

        他依旧未表露身份，一路直奔恒岳宗。

        “那道背影，好生熟悉。”

        太多忙碌的故乡人，在不经意间抬眸，望着叶辰的身影，心神有所颤动。

        叶辰未停，并非不愿停，是没那个时间。

        今夜的恒岳宗，静悄悄的，往昔捣蛋的人才们，出奇的消停了。

        一眼扫过，才知他们都在闭关中，能隔着一座座的石门，望见一道道血色的身影，脸色惨白，气息萎靡，在与洪荒血战中，受了颇重的是伤，如谢云和司徒南，此刻都还是元神状态，至今都未凝出肉身。

        对面山峰，盘坐山巅的龙一，蓦然开了眸，望见了蒙黑袍的叶辰，不由得一怔，确定未认错，不见真容，却认得叶辰的双眸，那还一双难以复制的眸，饱含着沧桑，也刻满了故事。

        然，他依旧在应劫中，且还在借法状态。

        “好小子，带记忆应劫。”龙一笑了。

        “安心疗伤。”叶辰回了一句，便落在了玉女峰。

        玉女峰上，也是静悄悄的。

        楚萱她们都在闭关疗伤，那棵苍暮老树下，仅剩楚灵一人，怀抱着小瑶池，孤零零的，见叶辰归来，美眸瞬间萦绕水雾，泪眼婆娑。

        叶辰扯了黑袍，抱住了楚灵。

        多少次磨难，多少次战争，他都与亲人并肩而战。

        但这一次，他缺场了，未能给妻儿，撑起那片天，她们身上每一道伤痕，都是一把尖刀，狠狠刻在他心头上，痛的撕心裂肺。

        “我们，没给叶辰丢人。”

        楚灵的笑，满含泪水。

        他是气盖八荒的战神，身为他的妻，自巾帼不让须眉，那一战，杀的洪荒闻风丧胆。

        叶辰未言语，抱的更紧了。

        他的命，并非他的，是她们用命换来的，只要他还活着，他便那片天，致死，都为她们而战。

        “等我。”

        他来也匆匆，去也匆匆，看了一眼众闺房，便转身离去了。

        临走前，还不忘拜祭了北圣和狐仙。

        楚灵泪眼朦胧，看叶辰的背影，看的如痴如醉，也多了一抹前所未有的恐惧，生怕叶辰再归来时，玉女峰已无楚灵儿。

        小瑶池大眼扑闪，不知楚灵为何哭，垫着脚尖，用小手帮她抹眼泪，声音稚嫩，“姐姐不哭。”

        再回天玄门，大楚众准帝已凑出了材料。

        “再有战乱，莫忘叶辰。”

        叶辰接了储物袋。这一语，他说的平平淡淡。

        众准帝都听的出，此话中所包含的滔天怒火，一个叫叶辰的人，越是沉默，便越是可怕，如一头沉睡万古的洪荒猛兽，一旦苏醒，必八荒齐颤。

        “好说。”

        人王笑着，又掐动了手印，叶辰这般急着回去，天界必有要事，无需叶辰说，有战乱时，也会将叶辰搬回来，前提是，天界屏障消散的情况下。

        众人注视下，叶辰又化成了一道神光，直插缥缈而去。

        这一次，叶辰看清了，看清了那浩瀚星空，入目皆是缥缈的血雾，遮了一片片星域，掩了一颗颗星辰，连那点点星光，也都染着一抹血色。

        该死的战火，又将滚滚红尘，造的如地狱一般。

        紫竹林中，他显化了真身。

        碧霞还在，丹宗也还在，见叶辰归来，皆眉宇轻皱，总觉此刻的叶辰，与先前略有不同，沉默了不少，其眼角，还挂着未风干的泪痕，眸子虽平静，却潜藏着哀伤，以及一股冰冷彻骨的杀机。

        叶辰白发飘摇，沉默如冰，又一次燃起了仙火，一株株材料，有条不紊的投入，自借法归来，自始至终，都未开口说一句话。

        丹宗还好，静心炼丹。

        倒是碧霞仙子，眸中更多一抹好奇，这一次借法，亦如上一次，叶辰每次借法回来，都出奇的平静，平静的让她恐慌，颇想伸手，揭开他身上的故事。

