    

    “吼！”

    文庙气运蛟龙怒吼，兴奋的在时空裂缝前游动。

    新开辟的浩然天内，修炼了许久的唐澜瞬间睁开了眼睛，此刻的唐澜与之前有着质的不同，唐澜浑身充斥着玄奥的气息，下一刻仿佛体内什么桎梏被打破了一般，一股滔天的威压爆发。

    随即，唐惊天与赵武也双双睁开了眼睛，三人终于破桎梏，踏足虚仙之位。

    “咚咚咚咚！”

    虚空之中，响起了一道道的钟鼓声音，在这里，大道未被封印，成仙不受限制。

    外面的文庙气运蛟龙旋转了几圈之后，直接瞬间进入了时空裂缝之内。

    “走！”

    “进去！”

    来自文庙的众人，对视了一眼，看见之前文庙气运蛟龙的欢喜，知道这里怕是有着惊天大机缘，所以立即跟随进入了其中。

    气运蛟龙进入时空裂缝之后，在虚空之中，无数的气运之力，化作了滚滚江河对着气运蛟龙而来。

    那些气运长河，每一条都比蛟龙可怕，但是没有似蛟龙这般诞生了灵体。

    “吼！”

    气运蛟龙兴奋的怒吼，下一刻直接开始吞噬气运之力，在短短的时间之内，气运蛟龙在急速的进化着。

    “这这这······”

    “这是什么地方，为何有这么浓郁的气运之力，这么可怕的浩然之气。”

    刚进来的文庙众人，一个个的都惊呆了，这里的气运之力，浓郁的可怕。他们眼睁睁的看着文庙的气运蛟龙疯狂的吞噬着这里的气运之力，进化的速度极其的快，眨眼之间化为了五爪金龙，进化继续，仿佛没有极限一般，几个呼吸之后，本来气息不是很强的气运蛟龙，竟然进化成为了一条可怕至极的九爪金龙，此刻的九爪金龙，龙威浩荡。

    直接融入了这个世界。

    “嗯？”

    “气运没了，融入此地了，这这这······”

    文庙的众人看着眼前的这一幕，一个惊呆了，文庙的气运，竟然没有了，这到底是吞噬气运，还是被气运吞噬啊。

    “走，咱们深入看看，这世界，浩然之气如此的浓郁，胜过文庙无数倍，这对于我们文道来说，这是无上宝地。”声音刚落下，众人还未来得及行动时，虚空之上，此刻竟然响起了一道道的钟鼓之声。

    下一刻，漫天下起了花雨。

    无数的花瓣，从虚空之中落下，那花瓣竟然是三花聚顶形成的花瓣散开而成。

    在虚空之中，出现了无数的乐器仙音。

    “有人踏入仙境了，而且还不止一位。”文道众人吓到了，刚进入此地的赵天音与步璇音也震惊到了。

    他们，竟然今日在这里，见证了有人成仙。

    “难道文道留有后手，在这里潜藏了一个小千世界，这里诞生一尊仙人，将封印解开了，但是也说不通啊，不说现在才刚踏足，就算是踏足了也不可能解开逍遥仙王的封印啊。”赵天音感觉自己的脑子里一片混乱。

    “谁？”

    “放肆，请止步，否则杀无赦！”

    刚刚破镜的唐澜三人，还未来得及欢呼，感觉有人进入了此刻，三人的神色一寒，因为进入的气息，都是无比的陌生，现在无数人都进入了深度修行之中，他们突破仙境，现在更是无数的大道之花化为满天花瓣落下，对这些人帮助极其的大，要是被人打搅了，那么这就是天大的损失了。

    三人踏空而来，满天花瓣相随。

    此刻的三人，因为是在浩然天突破的仙人，所以现在身上弥漫着浓郁至极的浩然之气。

    文庙的众人见到三人之后，不但不惊恐，反而是一脸的兴奋，对着三人直接跪拜，“恭喜老祖宗踏足仙境！”

    “恭喜老祖宗踏足仙境！”

    “恭喜······”

    一道道惊喜的声音，响彻虚空。

    “嗯？”

    本来脸色不善的三人，瞬间惊呆了，完全被整懵了，本来想要直接将这些人驱逐出去或着抹杀，但是完全没有想到，这些人竟然见着他们就跪拜。

    “你们是什么人，我怎么不认识你们？”赵武黑着脸道。

    对于眼前这群老迈无比的文庙众人，赵武真的是不认识。

    “回禀老祖宗，我们是中天域文庙的儒生，今日老祖宗破镜，文庙气运蛟龙牵引我们到此，老祖宗踏足仙境，从此之后，我们文道将再次开辟盛世。”一个个老儒瞬间眼泪横流。

    眼泪与鼻子混在了一起。

    “嗯？”

    “误会了！”

    听见了这些人的话之后，唐澜看了一眼自己身上携带的浓郁浩然之气，知道为何如此了。

    这些人来自文庙，自然是修行文道的人，在上古中天域的文庙，可是文道的中心之地。现在这些人见到自己，自己身上有着如此浓郁的浩然之力，想必是误会了。

    “你们来自文庙吗？”三人对视一眼后，赵武的目光落在了文庙众人的身上，问道。

    “回禀老祖宗，我等来自文庙！”

    文庙为首的老者，急忙行礼，对三人恭敬到了极点。

    “既然来自文庙，必然是修行文道之人，公子发出众生人人如龙的宏愿，更是开辟出了浩然天，必然是对文道一脉有所扶持，自然如此，那么你们随我来，但若是有人不听安排，打搅到其余修行之人，杀无赦。”三人最终还是决定接纳这些人。

    毕竟李忆昔之前可是发出了愿众生人人如龙的宏愿，必然是不介意这些人进入修行的，而且这些人还是文道修行者，这里开辟的还是浩然天。

    “尊，老祖宗之命！”

    众儒生跪拜，恭敬的跟随着三人，深入浩然天。

    赵天音与步璇音，也是修炼琴道之人，被误认为也是文庙之人，也跟随着深入浩然天。

    深入之后，文庙的众人，看见密密麻麻修行之人，一个个愣住了，这些人之中，有些人实力极其的弱小，很多还不是文道修行者，这让众人更加的不解了。

    但是此刻文庙的众人，没有人有时间去问这些问题，因为他们看见了无数的圣人虚影，无数的神文充斥虚空，这可是无上的机缘啊。

    “你们，在此悟道吧！”唐惊天指了一个地方，三人也盘膝下来，继续感悟。        

