    自己也不可能会害怕的，于是在听完了这些之后，那也就只是淡淡的笑了一声，而且看起来就好像是迎接挑战一样的，就在那里直接继续说。

    “如果要真是这样的话，我也就在这里直接拭目以待了，而且你放心吧，我根本就不可能会在那里搞一些背地的竞争的，所以咱们就直接放在明面上吧。”

    在一开始的时候，他做的可能也不会自己这么强大的，而且在接下来的时候，那时候不也都会直接打用一些价格战。

    只不过自己对于这些那也都是无所谓的，反正在接下来那一定会做得越来越好的，所以除此之外根本就没有什么其他好多说的了。

    孙鑫就把这些话全部都给讲了个明白，而且现在也就只能够先这样说，至于王安强也知道自己如今的目的都已经达到了。

    那他们也就不用在这里继续浪费时间了，所以在听完了这些话之后也就直接点了点头，看起来更是特别认真，一样的就直接说。

    “那我们在接下来的时候也就直接走着瞧吧，说实话我对你也都是充满了自信的，而且相信你在街上一定可以做到最好的，那我希望你千万不要让我失望。”

    他说完了之后也就发现了对方的员工，其实全部都已经在这里出来看笑话了，而且这一点让自己那也都是真的没有想到的，毕竟真的没有想到孙鑫居然会这么大胆。

    这跟自己想象中的那些都是完全不一样的，因为自己本来还是要在接下来的时候去散播一些谣言。

    看到了这里之后，就知道对方的手段的确都是比自己之前的那些对手还要更加的强大，不过既然如此的话，那么也就没有什么其他的办法了。

    他想到了这里，心里就是变得有点不太高兴，因为知道自己今天的愿望多少都已经有一些乱空。

    而在随后的时候，也就只能够在那里装作了若无其事一样的，就直接又淡淡的笑了一声，随后就直接继续说。

    “看来你都已经是在这里真的做好了准备了，那我们在接下来的时候也就直接走一步算一步吧，我就不相信了，居然还连你都处理不了。”

    孙鑫知道对方多少有一些恼羞成怒的意思，可是在最后的时候也就没有当成一回事，反而也就只是在那里直接讲。

    “有什么招数你也就直接给方法过来吧，反正我现在都已经是无所谓了，更何况你也知道我到底是一个什么样的脾气，如果你要是不害怕的话，你当然可以直接这样做。”

    只要到最后的时候，结果也都是可以被对方给成受得住就行了，我就是有了一些计划的，想着应该要怎么去对付他。

    但是现在根本就没有给表现出来而已，对方如果要是在那里真的自找死路的话，那么也就跟自己没有任何的关系了。

    孙鑫就把这句话全部给说了个明白，而且这一次都已经是变得这么认真了，那肯定也不是在那里像是说谎的样子。

    王安强自然也都已经是发现了这一点，可是在随后就只是冷笑了一声，而且也知道自己说再多都已经变得没有作用，反而看起来好像是有一些唠叨。

    甚至说不定很有可能也都会把事情变得越来越糟糕的，毕竟自己是这么大的一个决策者，如果要是在这里啰里啰嗦的，那肯定也不好。

    直接会影响到自己形象的，所以在随后也就只是看起来好像挑衅一样的笑了一下，随后也就直接离开。

    看着对方都已经离开了之后，张经理在此时也就直接看了一下，其他的那些员工们，最后在这里也就直接说。

    “对方现在到底有多么的嚣张，你们都已经看到了，不过你们放心吧，我们一定可以度过这一次的难关的，所以大家可一定要在这里冷静一些，不要有什么其他的意外。”

    说着也就直接让这些人全部给回去了，但其实还是有点担心的，所以在随后也就直接来到了孙鑫的旁边。

    “我真的觉得这个事情可能也都是没有那么简单的，而且对方很有可能也不会这么老实的，就在这里直接等待着我们的回击。”

    所以很有可能也都是有些其他的夜幕过去在里面，而且说不定也就可以在接下来的时候真的对他们造成一些影响的，所以这个事情还是要小心一些才对。

    孙鑫其实也都是知道这一点的，而且知道张经理为什么要在这里这么担心，可是在接下来的时候，其实如果要是太过在乎这些的话，那也都是没有任何作用的。

    于是在最后那也就只是淡淡的笑了一声，而且看起来也都是格外冷静一样的，在这里就直接开始劝说了起来。

    “一开始你在跟着我做事情的时候，我已经跟你说了，这心态也都是非常重要的东西，所以现在不要太着急了，而且有什么事情咱们就直接等着吧。”

    毕竟就像自己刚才说的那些话一样的，兵来将挡水来土掩，如果要是连这一点都做不到，那么就不用再去扯一些其他多余的事情。

    他在说到了这里之后也就稍微的停顿了一下，而且语气都已经是变得平稳了许多，在随后也就直接开始继续劝说了起来。

    “还有就是你一定要记住了，我们如今能够做到这样子，那本来也都是挺不容易的，所以你可千万不要在那里自报家门，一样的直接去跟其他的人合作。”

    因为这一切全部都是要通过电话来决定一切的，而且绝对不能让对方再抓住一些他们其他的合作者的消息。

    所以这一点那也都是特别的重要，绝对不能够就这样的直接给泄露出去，否则的话那也就会变得更加难做。

    孙鑫就把这些话全部给说的清楚害怕，在接下来的时候可能也都会遇到一些意外的，所以现在也就只能够进入此。

    至于张经理，那自然也是清楚这一点的，于是在最后也就只能先答应。

