叶辰这话一出口，顿时惊醒在场的人，目光全都再一次的汇集在他身上。

　　他要打脸了？

　　很多人面露怀疑之色。

　　但很快，五婶便冷冷一笑，说道："几百斤核桃，你别跟我说全是文玩核桃，那得几十个亿，你拿的出来吗？"

　　"再说了，就算你拿的出来，这么短的时间内能搞到那么多的文玩核桃？"

　　"还打我脸。别自己被我打脸。"

　　"妈说的对。"叶玲望向叶辰，鄙视道："你当文玩核桃是烂大街货，想买就那么容易买到的？要我看啊，你那几百斤核桃是一斤几十块全的核桃无疑了，这样的核桃我能买几吨砸死你。"

　　听了母女两的话。叶家的人也都认为，叶辰买的那几百斤核桃绝对是几十块钱一斤的核桃无疑。

　　"你们母女难道没听到，管家说押车的人来头不小，核桃不简单？"叶辰冷笑问道。

　　经他一说，叶玲母女俩顿时一愣。

　　"老刘。押车的谁？"老爷子当即问道。

　　"是古玩街的孔玉山，孔老爷子。"

　　嘶！

　　管家此言一出，老爷子和他的几个儿子顿时吸了一口凉气。

　　不过五婶却不屑的说道："一个古玩街的人，能有什么来头，就算有些来头，能有咱们叶家来头大吗。"

　　"就是，我还以为多大来头的人呢。"叶玲也是满不在乎。

　　却不曾想这时候，一个声音插了进来。

　　"我孔玉山是没多大来头，可叶家除了老叶，其他人我还真不放眼里。哦不，叶辰叶先生也除外。"

　　却见一个七十岁左右的唐装老者，背负着手走了进来。

　　顿时，所有人的目光都被这老者吸引过去。

　　"叶默哥，这孔玉山什么来头，说话怎么这么狂，我好像从未听说过这个名号？"有叶家晚辈低声问道。

　　"是啊叶默哥，孔玉山什么来头，都不把大伯放眼里？"好多晚辈都凑了过去。

　　叶默脸色有些难看，说道："孔玉山是古玩街珍宝坊的老板，资产虽然只有小几十亿，但名声在古董界非常响亮，有'神鉴'之称，不管是青铜器还是字画，瓷器还是玉器，只要是古董，他基本上几眼就能认出真假，准确率高达百分之九十九以上。"

　　"因此，帝都的豪门和四大家族，但凡有不确定一件古董是真是假时，都会请孔老来掌眼。"

　　"这使孔老结交了几乎所有豪门和大家族的家主，人脉非常之广泛，即便是老爷子也比不上他的人脉，所以他狂是有狂的资本的。"

　　嘶！

　　这回轮到叶家晚辈们倒吸凉气了。

　　"哈哈，老孔，你来了怎么也不提前打个招呼。我好出门迎接你啊。"老爷子这时候哈哈一笑迎了上去。

　　"老叶见外了，我只是来送批货而已，哪能让你出门来迎。"孔玉山抱拳道。

　　接着，他冷眼扫向五婶母女，不悦道："老叶，这是你儿媳和孙女吗，说话有些刻薄了。"

　　"妇道人家不懂事，说话有些不带脑，老孔别生气。"老爷子赔笑道。

　　老五叶耀文更是急的轻喝道："你俩还愣着干嘛，还不快给孔老赔不是？"

　　五婶和叶玲这才意识到孔玉山似乎不简单，低头道了声对不起。

　　孔玉山要回面子，也懒得跟两个妇人一般见识，笑着问道："老叶，请问叶辰叶先生是哪位？"

　　老爷子笑容一僵。

　　叶辰这小子什么来历，能让孔玉山称他叶先生？

　　这可是尊称啊。

　　不过他还是抬手指了过去。说道："他就是叶辰，我家老三的儿子，初次回我叶家。"

　　孔玉山立即顺着老爷子所指看去，当即也是笑容一僵。

　　怎么这么年轻？

　　虽然心有疑惑，但想到王天化王老交代，叶先生乃是人中龙凤，连王老都要敬叶先生满分，还吩咐他见到叶先生时要以礼相待，不该问的别问，他也不敢怠慢。当即几步上前，拱手恭敬道："叶先生，您要的货我已经给您送来了。"

　　"那就搬进来吧。"

　　孔玉山应了声好，朝外头喊道："抬进来。"

　　"叶辰这是搞什么鬼？"

　　"别跟我说这些都是文玩核桃。"

　　"这要都是文玩核桃，得值多少钱啊。"

　　"......"

　　看着一袋袋的核桃被抬了进来，叶家的上下一片嘀咕声。

　　"装神弄鬼。"五婶满不在乎轻蔑道。

　　五个蛇皮袋，一袋袋挺沉的样子，加起来至少得有三百斤，如果全是叶玲那种品质的文玩核桃，价值得在十五亿以上，他老三家能拿出那么多的钱去买核桃？

　　即便是老爷子，也花不下去这个钱吧。

　　"老孔，这是...？"老爷子上前不解道。

　　孔玉山哈哈一笑道："你知道我是搞古玩发家的，近年来文玩核桃很受市场欢迎，所以在这个领域我也投了不少钱进去，专门派人从各大核桃产地精挑细选品质极佳的核桃，然后请了一批雕刻大师精雕细琢这些核桃。"

　　"就在刚才，我收到叶先生的一笔订单，就马不停蹄的把所有加工出来的文玩核桃都送过来了，总共有三百多斤。"

　　老爷子当即愣住。

　　他当然知道孔玉山有搞文玩核桃，刚加工出来的一颗最低售价一万左右，珍宝坊有的是卖。

　　三百多斤，那不意味着这批文玩核桃价值过亿了？

　　叶辰拿的出这么多钱去买核桃跟他五婶置气？

　　叶家的其他人也全都愣住。

　　这时候孔玉山叫人打开蛇皮袋，顿时哗哗的就有很多核桃滚了一地，都是没有经过染色，纹路雕刻非常精致绝美的核桃。

　　"叶先生您看是否满意？"孔玉山笑着问道。

　　叶辰扫了一眼地上的核桃，点头道："还行，算是良心货，不是机器加工的，雕刻大师雕刻一颗得要大几百的工钱吧？"

　　"叶先生好眼力，雕一颗八百，都是全国出了名的雕刻大师，一天最厉害的也只能雕十几颗。"孔玉山说道。

　　"哼。"叶玲顿时不屑道："我还以为是什么好东西，原来是刚雕刻出来的，这也有资格拿来跟我的文玩核桃比？"

　　"叶辰，你可别忘了，要全部吃下去哦，吃不下去得当狗的。"

　　五婶本来有点懵，听女儿这么一说，她便乐的跳了出来，冲叶辰说道："本来我都说不跟你计较了，没想到你还敢买几百斤破玩意过来，数量再多又有什么用，品质没我家小玲的文玩核桃好，你就得给我全部吃下去，否则你就是狗！"

　　孔玉山闻言，脸色瞬间塌了下来。

　　叶辰却是不屑一笑，说道："我都说了你们的核桃是造假的垃圾，真不知道你们哪来的底气那么自信，有本事拿出来给老孔鉴定鉴定。"

　　"鉴定就鉴定。"叶玲胸有成竹的将文玩核桃递给孔玉山。老爷子都说是真的了，哪里还能有假。

　　结果孔玉山只看了一眼，就苦笑的对老爷子说道："老叶，我记得一年多前你就给我看过这颗核桃，我当时跟你说。这是造假染色的核桃，这种染色材料含有致癌物质，长期把玩对人体不益，叫你拿去扔了你怎么还留着？"

　　"什么！"

　　叶玲母女和叶家的晚辈们震惊不已。

　　真是人工染色造假的？

　　还会致癌？

　　"不可能，这绝对不可能！"叶玲情绪激动道："你一定看错了。这是我花了三十八万买的一对，怎么可能是假？"

　　"你怀疑我的眼力？"孔玉山神色骤然冷了下来。

　　叶玲正要说是，老爷子当即拦住她，说道："叶玲，事已至此爷爷也不瞒你了，这核桃真是假的，不止老孔看过，我还给其他鉴宝大师看过，都说是造假染色的，爷爷不想让你伤心所以一直没说，今天糖糖跑爷爷书房来玩，没想到给她拿了出来玩了，闹出这么大的事来。"

　　说到这老爷子叹了一口气。

　　叶玲顿时无力的瘫坐在位子上，神色一片恍惚。

　　五婶也懵了，脑中一片空白。

　　叶家上下也是一片呆滞中。

　　这时候叶辰看向五婶。说道："一晚上，你一个人，把这三百多斤核桃全部吃光，我允许你叫上叶玲一起吃，明早吃不完你俩都是狗。"

　　"你..."五婶暴跳如雷道："就算叶玲送老爷子的核桃是假。但也不比你买的这些核桃差，谁吃还不一定呢。"

　　孔玉山立即喝道："告诉你，你那破玩意的成本价只有几十块，我这些核桃在珍宝坊一颗一万多的是人买，你有什么资格拿你那破东西跟我的核桃比？"

　　五婶再度懵逼。

　　其他人也惊呆了。

　　一颗一万，那三百多斤得过亿了啊。

　　"你付得起钱我就吃！"五婶不信叶辰付得起一亿多的钱。

　　却不曾想她话刚出口，就遭来孔玉山当头一棒。

　　"这批核桃的钱已经有人替叶先生付过了。"

　　什么！

　　有人替叶辰付过了？

　　全场一片震惊。

　　"老孔，谁付的？"老爷子意味深长的看了叶辰一眼，然后问道。

　　"老叶就别管是谁了，反正付过就行，这批核桃叶先生想怎么处理都行，我概不过问。"

　　说话间，叶辰已经拿起锤子哐的敲碎一颗。

　　看的在场的人心头一颤。

　　这一锤子下去一万块啊。

　　哐！

　　又是一颗。

　　哐！哐！哐！

　　一下子砸碎了几十颗。

　　"小糖糖，小甜甜，小米粒，过来吃核桃。"叶辰笑着朝三个小萝莉招呼道。

　　"好啊好啊。"三个小萝莉高兴的跑了过去，蹲下吃了起来。

　　而叶辰一个劲的敲，很快就敲碎了几百颗，小萝莉们很快就吃撑着了。

　　看的在场的人眼中都能滴出血来。

　　只觉得太糟践了！

　　这时叶辰扔下锤子，起身拍了拍手，淡淡说道："五婶，眼下你有两个选择，或一夜之间吃光，或趴地上学狗叫几声，你自己选吧。"