    

    江朔没睡几个小时，第二天上午就带着剧本赶飞机，从厦门飞到了上海。

    他下飞机时，崔越才刚起床，让何松松订了饭店，洗漱完就直接过去。

    金晨敏也在，这是崔越第一次去试镜，她多少有点不放心。

    不像柳听雯，基本是在放养江朔，除了谈商务合作和处理公关危机，其他时间都很少出现。

    一方面是相信江朔的能力，毕竟是看着他一路摸爬滚打熬出头的，另一方面是还存了培养新人的想法，特别是在知道江朔把秦盛乔那边的资源都给了崔越之后。

    小情侣有段时间没见面，却也没工夫耽误，吃完饭就匆匆去了试镜地点。

    接上午场的排号，下午场都排到了一百多号。

    何松松和范荣意是一起去排的号，崔越排了101号，江朔便排在她后面。

    试镜现场很热闹，互相认识的演员三三两两凑在一起，也有不对盘的演员碰面，谁也不给谁好脸色。

    光是崔越眼熟的就有好几个，都是上次在星动之夜见过的，但叫不出名字。

    候场区很嘈杂，演员们不是在聊天就是在背台词，崔越和江朔进去后，随便找了一排位置坐了下来。

    谁都知道他俩认识，也没必要故意避嫌分开坐，那样反而显得刻意。

    何松松和范荣意也跟着坐在自家艺人旁边，而金晨敏刚到就找熟人去了，看看能不能把崔越的试镜排前面点儿，省得在这里耽误时间。

    顺便，也把江朔的排号往前挪挪，不然她家那位小祖宗就算结束了试镜，估计也得在这儿等人不肯走。

    而此时候场区内，不管是顶流还是新人演员，都得坐在这里等着试镜，也就陈景峰的戏能看到这种场面。

    不少演员看到崔越和江朔，都客客气气地过来打了招呼。

    但这个圈子就是这样，有人上赶着想巴结你，就也会有人看你不顺眼。

    比如美空娱乐力捧的霍景然。

    又比如华优传媒的许深，风车娱乐的吴怀。

    霍景然的背后是霍家，同样是走娱乐圈太子爷路线。

    本来跟崔越是八杆子打不着，但上次《裁玉决》选角时，他也去了，还是本人亲自去的。

    他当时试的就是挽玉仙君，结果没想到被崔越几张照片截胡了。

    霍家是不如崔家势大，不过自从那次起，霍景然跟崔越就算结下了梁子。

    至于许深和吴怀，本就一直跟江朔是竞争对手，只不过后来《裁玉决》播出，江朔一跃成为新晋顶流，他们也就再没什么竞争力。

    这会儿大家都坐在候场区，霍景然是个嚣张的，拿着剧本靠在椅子上，还叫自己的助理买了冰饮来请大家喝。

    他脑子里可能是个等边三角形，就想着崔越要是喝了他请的饮料，那就是排场不如他，就是低他一等。

    然而，崔越坐在那儿低头看着剧本，压根就没注意到他，很自然地从何松松手里接过冰饮喝了一口。

    还以为是何松松去买的，头也不抬地问道：“这是哪家的冰美式？真难喝。”

