    约定了一起回国，王艾就没再多说。现在他对董方卓的了解还不够，尤其是两人的感情更不够，王艾生怕说深说浅了，惹的这位兄弟不高兴。在他们85后的这批人里头，董方卓的身体素质是仅次于王艾的。如果论先天条件，可能比王艾还好，只是后天方面王艾多年苦练加上每个月上万的伙食费，给身体培养出来了。

    　　当然与此同时，董方卓的脾气也是出了名的臭。

    　　新一代的国家队中锋人选，论成长速度，现在最快最好的是郜林。但是郜林的身体素质也比不了董方卓，也是笨鸟先飞追上来的。但足球这东西，太吃身体了，所以王艾也不想让董方卓几年之后真的沦落下去，能救还是得救。

    　　哪怕是不冲老孙，不冲当初国青队友的面子，就冲人才日渐凋零的中国足球现状，王艾也得“勤俭持家”。

    　　在老孙家住了一夜，王艾第二天早晨急急忙忙的随队回到了伦敦，开始准备晚上的巴黎之行。今天又是罗曼先生动用他的私人飞机，把王艾、德罗巴、兰帕德、特里、乔科尔、罗本、巴拉克、舍甫琴科、马克莱莱、埃辛等共计十人带上赶赴巴黎。

    　　这不但是今年金球奖的最大单一俱乐部阵容，也堪称是切尔西的历史新巅峰。去年是9人，今年是10人。去年的兰帕德虽然表现出了强大的实力，但是距离小罗的超卓表现还是差了，没去之前就几乎都被认定是第二。而今年的王艾对卡纳瓦罗的冲击相当猛。如果不是世界杯年，那么几乎可以断定，卡纳瓦罗不是王艾的对手。

    　　因此，哪怕王艾之前和俱乐部之间因为舍甫琴科的事情有了心结，此时也表现的格外团结。王艾在离开伦敦之前被记者抓住采访时，谦逊的感谢了队友和俱乐部以及慷慨的老板。而罗曼先生也大手一挥，不但让王艾和别的球星一样带着女友，还对他带着助理和保卫的事情一笑了之。

    　　当然，私人飞机都用了，还差多三个人的油钱？

    　　客观的说，这场合带保卫几乎没什么用，带助理更是没什么用，带保卫主要是王艾习惯了，他之前都想了，如果俱乐部扣扣搜搜的不让他的保卫上飞机，他就让严竹和赵丹和许青莲的两个女保卫一起先坐商业航班到巴黎等着就是。带助理则主要是想让康丝开开眼界。

    　　下午四点，罗曼先生的飞机在戴高乐机场降落，又等了一会儿才轮到他们。罗曼先生和何塞都亲自来了，俱乐部经理也来了，然后就是十大球星。话说，一个才11个人，切尔西就留家里一个守门员。

    　　兰帕德打头，王艾在队尾，迎面就是一群乌泱泱的记者采访。众人笑容可掬，却没什么营养的回答，记者们也不太在意。自从西班牙媒体爆料卡纳瓦罗得到了金球奖之后，悬念几乎已经消失了。

    　　可能是卡纳瓦罗也知道自己拿奖有点说不过去，所以预先放了风，也可能是《队报》提前放的，历来争议性太大的消息都走切香肠路线。但客观的说，02年的罗纳尔多，98年的齐达内，都是借助世界杯东风。以至于有人说，“短短十几天的表现，抹杀了整整一年的表现”。

    　　切尔西人抵达酒店后，主办方通过互联网公布了最终排名。世界杯冠军队队长卡纳瓦罗以166分最终名列第一，排名其后的是打破世界杯个人进球记录，单届世界杯进球历史第二的王艾，评分是141分，然后是同为冠军队的意大利守门员布冯，评分是103分，第四名是亨利，99分，第五名是小罗78分。切尔西的主力中锋德罗巴以22分位居第九。

    　　看了最终排名，等候在酒店里的切尔西人纷纷向王艾表示祝贺，王艾洒脱的和队友们握手拥抱，也接受了罗曼先生、何塞和彼得肯扬的祝贺。现在时间已经属于卡纳瓦罗，不论是夸奖的还是抨击的，他都是那个核心。相形之下，哪怕王艾获得了第二名，却几乎没有什么记者来采访他。当然，中国记者除外，从国内飞来的就一百多人，等候在酒店外的驻欧记者，欧洲当地华人华侨媒体记者也有一百多人。

    　　卡纳瓦罗在消息公布后，在皇马主席和经理的陪同下先行前往《法国足球》总部接受金球奖，并照相，成为新一期杂志的封面。而其他候选人还要等待晚上8点30分的颁奖晚会才能正式拿到他们的奖杯。

    　　从中可见，第一和第二等等之间的巨大鸿沟了。

    　　王艾在晚饭后的六点，与切尔西入驻酒店大堂召开了一次面对中国记者的新闻发布会，这个时间已经是中国凌晨了，却还有不少人守在电视机前等候王艾的身影显现。

    　　欧洲足球先生啊，和世界足球先生并立的国际足坛最高大奖。

    　　在镁光灯中，王艾从大堂侧面走到临时安置的长桌后，陪同他的是主教练何塞、经理彼得肯扬。

    　　发布会持续了整整一个半小时，三人回答了三十多个问题。大多数问题是比较友好的，甚至有记者在站起来发问之前先哭了的。当然也有刁钻的问题，比如问王艾对卡纳瓦罗的看法，对评奖方的看法等等。

    　　当地时间晚上8点45分，王艾和布冯一起上台，分别领取了属于他们的银球奖和铜球奖，然后五十人共同出席了主办方举办的庆祝酒会。酒会上衣冠楚楚，觥筹交错。与外面爆炸的新闻界不同，在这里最受关注的不是已经33岁的卡纳瓦罗而是刚刚19岁的王艾，特意赶到现场的施拉普纳不知道喝了多少，电话号码收了多少。

    　　从酒会出来也闲不着，王艾依循去年的“惯例”，自己掏钱请队友们大吃一顿。一直到后半夜两点，王艾才在星光中回到自己的房间。

    　　累了的康丝和许青莲在隔壁，应该已经睡了。王艾从严竹拉着的拉杆箱里一手掐出奖杯，认真看了看，银光灿灿。

