
    几分钟之后。

    叶秋出现在住院部二楼，和护士长要了一份203号病房患者的资料。

    “咦，怎么是她？”

    叶秋拿着资料惊咦了一声。

    护士长问道“叶医生，你认识这个人吗？”

    叶秋看了看手上的资料，随口说道“就见过一面而已，现在她的情况怎么样？”护士长想了想，回忆着说道“她来了大概一个多礼拜了吧，刚住进来的时候就是高烧不断，但是人看起来还挺精神的，而且到了病情中后期的时候，也没有想其他病人那

    样子，陷入半昏迷半清醒的状态，要说具体的现象……就是比平常多睡了两三个小时。”

    叶秋一愣“难道她体内有抗体？”

    护士长摇头“不清楚，之前情况那么紧急，谁都顾不上这个。”

    治疗性疫苗研究出来之后，已经过去了将近两天时间了，有了药老三位出面宣布找到治愈病毒的方法之后，天广市的混乱就被压下来了一些。

    加上之后，疫苗的效果非常显著，几乎是几个小时之内就生效了。

    而一些病状轻微的病患，效果更是立竿见影。

    这就让天广市的混乱彻底平息了下来，那些陷入恐慌的市民们，也都是一个个平静下来。

    到了这个时候，医院里面才有时间处理其他事情，这才发现了203号病患的异状。

    “对了，这是她的化验单，今天早上刚做的。”护士长拿出一份化验单，奇怪道“在她身体里面已经没有病毒了，说明疫苗的效果是有的，就是不知道怎么还在发烧。”

    “可能和个人体质有关吧，每个人对疫苗的反应都有些区别的。”

    叶秋把东西放下来，说道“我先进去看看。”

    ……

    203号病房。

    现在里面就只有一个病人在。

    叶秋推门走了进去，就看到一个女人正躺在病床上。

    女人此时正在病床上发呆，听到有人进来就抬起头看了一眼，神色有些错愕，然后惊讶道“是你！”

    叶秋点头，笑道“慧兰，又见面了，你还记得我吗？”

    慧兰回过神，微笑道“是你把我送到医院里面来的，算得上是我的救命恩人，怎么可能不记得你。”

    “护士说你现在情况有点不太稳定，我现在给你看看。”

    “你是医生？”慧兰吃惊道。

    叶秋走上前“看着不像吗？我叫叶秋，你可以叫我叶医生。”

    “不像……额。”

    慧兰有些尴尬道“我就是觉得医生怎么可能会去那种地方。”

    叶秋平静道“当时我是去调查病毒的，所以才会去那种地方，你先把手伸出来，让我把一下脉。”

    当然，不调查病毒的时候，我也是去的。

    叶秋心里面默默说了一句。慧兰却是信以为真，有些敬佩道“这种事情轮不到你来做吧，那应该是警察来做的。我看新闻上都觉得现在的医生根本就没有什么医德，没想到还有你这样的医生以身涉

    险。”

    “没什么，这是我的职责。”

    叶秋脸皮再厚，被夸的也有点脸红，咳嗽了一声就搭上了慧兰的手腕，一缕真气探入，顺着她的经脉开始游走。

    “嗯？”

    没有多久，叶秋就感受到了一股阻塞感。

    这说明了有经脉出了问题，他于是调用真气往那边探查过去，就发现阻塞的地方居然在慧兰的小腹那。

    “这是……会阴穴？”

    叶秋目光一扫，放在了慧兰的小腹上，心里面不由得觉得奇怪，这种病毒照理来说影响的地方，应该是人体的呼吸系统才对。

    怎么会影响这个地方？

    心中一动，更多的真气涌入。

    恍惚间，叶秋眼前就出现了一个画面，让他心里面微微一凛。

    片刻之后，眼前的画面消失不见。

    叶秋回过神来，有些凛然道“刚才那是什么？”

    就在刚才他真气探入慧兰的会阴穴时，他眼前就浮现了一副神奇的画面，好像发现在慧兰的会阴穴里面，居然还有另一个小型的慧兰存在。

    只是那个慧兰，就是看上去有些透明，而且身上满是伤痕。

    “我不会感染病毒，出问题了吧？”

    叶秋嘀咕了一声，心里面有点发毛，要知道他可是登峰造极，这么多年来什么伤风感冒都没有过，不可能出现幻觉吧。

    “怎么了，叶医生？”慧兰问道。

    “没什么。”

    叶秋收起了疑惑，先把这件事情放到另一边，真气继续探入。

    这回倒是正常的回馈。

    通过真气传回来的信息。

    叶秋发现慧兰会阴穴那个地方的经脉，居然伤痕累累的。

    这种情况，可不像是病毒造成的，明显像是通过外力造成的才对。

    叶秋皱起眉头，接着很快又明白过来。

    既然慧兰是在那种酒吧里面工作的，少不了每天都要接待男人，时间久了，那么那地方也可能会出现伤痕。

    不过也应该没有那么严重才对……

    “嗯？”

    正在这时，叶秋突然眼光一扫，看到旁边的垃圾桶里面有红色的血迹，问道“你流血了？”

    慧兰脸色一红，支支吾吾道“是，是来那个了……”

    “哦，抱歉。”

    叶秋干笑了一声，接着心中一动。

    现在他已经弄清楚了慧兰的情况了，因为她会阴穴那地方的经脉受损，身体比起普通人要虚弱一些，加上这几天来了月事，所以才迟迟没有好转。

    想到这，叶秋就开口说道“嗯，你身体没什么大碍，记得多休息就好了。”

    “还要多少天？”

    慧兰有些为难道“我还要……回酒吧那边上班呢。”

    叶秋哭笑不得，说道“你好好休息吧，再说了你也回不去酒吧了，毕文衫已经死了，那地方已经被查封了。”

    “老板死了？”

    慧兰猛地睁大了眼睛。

    叶秋点头“死了，尸体还在市局那边放着。”

    慧兰好半天才回过神来，喃喃道“怎么就死了呢……”

    叶秋知道她担心什么。

    像这种女人，活了二十多年，其他的没有学到什么，只学会了怎么讨好男人。现在容身处没有了，难免心里面忐忑以后怎么办。

    叶秋替慧兰又看了看，然后说道“没什么事情，你放心好了，那我先走了。”

    慧兰这个时候已经恢复了正常，点了点头，感谢道“谢谢你，叶医生。”

    “没事。”叶秋笑了笑，刚准备离开病房的时候，脑海当中灵光一闪，突然想到了什么。
