    下午。

    王恒将正式合同发了过来。

    是电子合同。

    李闲鱼仔细看过之后，没有问题。

    签字。

    《白蛇传》舞台剧版权正式卖出。

    西湖那边表演的质量如何？李闲鱼很好奇和期待。

    等正式开演之后，的确可以去现场看看。

    当然，到时候快抖上肯定会有很多表演视频。即便是在家里也能够看到。

    但现场看的感觉肯定更好。

    到时候再说。

    ……

    第二天。

    端午节。

    一大早，李闲鱼就将昨天割回来的艾草和菖蒲捆在一起，然后挂在了堂屋大门上。

    之后登陆进笔点小说网作者后台，在几部作品的目录下，都发布了一个新的单章，祝大家端午节安康。

    单章一出，立马就有了很多读者评论。

    “哈哈哈！活捉一条闲鱼。端午节安康！”

    “一句‘端午节安康’怎么够？赶紧把那部长篇神话小说写出来才是正经。”

    “就是。那部长篇神话小说才是最重要的。对了，闲鱼先生，那部长篇神话小说，讲的是不是就是玄奘、孙悟空、猪刚鬣三个人一起西行求佛法的故事？”

    刚刚碰上李闲鱼发单章，这是一次难得的机会。

    读者们赶紧提问。

    李闲鱼看到后，决定回答一下，“的确如此。不过，西行的队伍除了玄奘、孙悟空、猪刚鬣三个人外，还有一个人。或者确切的说，是还有两个人。”

    李闲鱼竟然真的回复了，这让读者们瞬间激动了。

    同时，李闲鱼肯定的回答，也同样让他们激动。

    他们的猜测，果然是对的。

    太让人期待了！

    只是，李闲鱼说还有一个人，但更准确的说，又是还有两个人。这是什么意思？

    读者们再一次纷纷询问。

    李闲鱼再回复道：“这个到时候大家看到书后就会明白了。现在我先卖一个关子。”

    读者们一阵无语，又十分无奈。

    然后纷纷催促李闲鱼赶紧去写那部长篇神话小说了。

    既然到时候看了就会明白，那倒是赶紧发布啊！

    李闲鱼道：“已经在开始写了。很快就会发布了。”

    现在外界对于那部长篇神话小说的期待值已经很高了。

    发布《西游记》的契机已经成熟。

    既然如此，李闲鱼也就不再继续藏着掖着了。

    找个时间发布吧。然后慢慢写，慢慢连载。

    写完一个故事，等上一段时间再继续下一个故事，那都是可以的。

    《西游记》这部作品很适合偷懒。

    读者们不知道李闲鱼心里的想法，他们只看到李闲鱼说已经在开始写了，很快就会开始连载了。

    然后就彻底的惊喜和激动了。

    今天是端午节。李闲鱼这是给了他们一个非常巨大的端午节礼物啊！

    “哈哈哈！闲鱼先生今天不咸鱼了！实在太帅了！”

    “终于等到了。不容易啊！”

    “端午节闲鱼先生要不要喝雄黄酒啊？我给你寄一坛过来。庆祝一下。哈哈哈！”

    “……”

    李闲鱼莞尔。

    他如果说要的话，那家伙估计真的会给他寄一坛雄黄酒过来。

    不过，雄黄酒虽是一些地方端午节当天的传统饮品，但喝了对身体是有一定危害的。

    毕竟，雄黄就是鸡冠石，是一种有毒的矿物质。

    所以，雄黄酒一般都是外用。

    当然，作为传统习俗，在端午节当天适量饮一点，那是没有关系的。

    只是李闲鱼这边没有饮用雄黄酒的习俗。

    和读者们互动了一会儿之后，李闲鱼来到厨房帮忙烧火。

    老妈已经将昨天包好的粽子，放到锅里蒸上了。

    让李闲鱼来烧下火，她还要去忙别的事。

    李闲鱼坐到柴火灶前，开始操作。

    他其实挺喜欢烧火的。

    将各种柴火放进灶堂里，看着火焰熊熊燃烧，感觉不错。

    只是可惜现在既没得红薯，也没得玉米。

    两样都还没有成熟。

    不然，可以丢个红薯，或者玉米进去烧着吃。

    很香。

    等等，除了红薯和玉米之外，土豆也可以烧着吃啊！

    而现在正是土豆成熟的季节。

    李闲鱼家里种了点土豆。老爸昨天才挖了一些回来。

    用柴火灶烧熟的土豆，吃起来也不错。

    想到这里。李闲鱼赶紧起身，去院子里放土豆的地方，选了两个大土豆。

    烧两个。

    等会儿凌小月那丫头肯定要跑过来。

    给那丫头也烧一个。

    回到柴火灶前。李闲鱼直接将两个土豆丢进了灶堂。

    接下就只需要等着就可以了。

    感觉很爽！

    ……

    而这个时候，李闲鱼已经在开始写那部长篇神话小说，并且很快就会发布了的消息，迅速在网络上传开。

    凡是对那部作品有所关注的人，都先后得知了消息。

    大多数人都相当惊喜。

    今天是端午节，本来就是一个高兴的日子。没想到李闲鱼又在今天宣布了一个好消息。

    这是李闲鱼送给所有喜欢他作品的读者们的礼物吗？

    这礼物太棒了！

    然后，随着这个消息一起传开的，还有那部长篇神话小说，的确是玄奘、孙悟空、猪刚鬣三人一路西行。不过，西行的队伍不只三人，还有第四个人，或者准确的说，还有第四、第五个人的消息。

    这个消息同样让人惊喜。

    大家之前的猜测果然是正确的。

    不过，为什么是还有第四个人，但更准确的说，就是还有第四、第五个人了？

    所有人都有着和最开始那些读者一样的疑惑。

    “这个就不清楚了。李闲鱼只说了，到时候我们看到书后就会明白。”最开始那些读者中，有人解释道。

    “好吧。”所有人都有些无奈。

    但这没有什么。反正很快就会看到那本书了。

    所有人依然惊喜。

    这是他们今天听到的最好的消息。

    即便很多不看小说的人，在得知消息后，都相当的喜不自禁。

    他们虽然不会自己去看那部小说。

    但到时候快抖上肯定会出现各种关于故事的解说视频。

    他们一样可以看得很过瘾。

    所以，他们一样期待。

    事实上，李闲鱼所有作品的内容，他们都是通过快抖上的各种解说视频知道的。

    他们算是李闲鱼的特殊读者群体。

    而这样的特殊读者群体，正在变得越来越多。

    相关话题在网络上、在快抖上的热度，都已经非常高了。

    ……

    笔点小说网的编辑们都相当激动。

    又尤其是苏子墨。

    那部长篇神话小说终于要来了吗？

    写成之后，会造成怎样的影响力？

    终于快要知道答案了吗？

    到时候他们笔点小说网都搞不好能够跟着受益。

    真的非常让人期待！

    ……

    非常感谢，朕躬万万岁的1500币打赏！

    还有08a的再一次100币打赏！

    感谢两位大佬！

    ……

