    说是以前也上过书院，几个人也都知道自己的水平，如果能考进书院肯定是从最低的一级开始学起。

    至于说班级，三毛四毛都希望可以进入甲班。

    三婶教过他们，宁做鸡头不做凤尾！

    先生满意的点点头，不愧是黎编撰的子侄；

    当然了，他不知道这两个孩子是对自己盲目自信自信过头了。

    “那你们可要好好的考试, 这个分班是根据你们的考试成绩来决定的，想要进入甲班你就应该拿出相应的知识水平来。”

    以此类推，考试最优等的进入甲班，然后是乙班、丙班、丁班。

    再差一点的，直接就没有缘分进入明德书院读书了。

    回去之后，方青青就鼓励孩子们：

    “看到没有，还要考试, 这个书院在京城可都是数一数二的。

    你们都要努力，给我们老黎家争光。

    还有十多天的时间, 你们要用功读书全力以赴，不懂得可以问我或者等三叔回来问他也行。”

    三毛四毛齐声应和，大毛二毛却是怯怯的举手，对着石氏说道：

    “奶，我们不去考了，给你省钱好不好？”

    没有谁是傻子，黎二郎马上脱了脚下的布鞋，直接捶打了二毛几下。

    “不想读书不想考试是不是？那以前干嘛还要学认字，白白浪费了老子的铜板。”

    二毛想哭，是真的哭出来了，而且很大声。

    “爹，你让弟弟去考就行了，我和大哥不行的。”

    方青青看着他们，很认真的纠正：“你们都是小郎君，怎么能这么轻易的, 就说自己不行？”

    就算是不行, 也不能还没考就自己先泄气了。

    所以黎二郎的想法还是, 四个孩子都去报名考试，这几天一起拘束在屋子里苦读。

    没考上那是自己没本事，连考试都没参加的话，就怕孩子以后长大了对爹娘心生埋怨啊。

    黎修平方青青给几个孩子都准备了资料让他们对应着学习，自有黎二郎黎二嫂监督管理着。

    方青青却是在撺掇着石氏：“娘，我们在京城好好逛一逛吧，可以熟悉这边的环境也找一下有什么事情可以让我们去做的。”

    石氏还好，倒是一旁路过的黎二嫂听了，眼前一亮。

    她是真的心焦，每天坐在家里吃吃喝喝的啥都不干，眼瞅着钱袋子快空了这可咋整啊。

    这京城哪儿哪儿都好，人多热闹地方繁华，可也真的是很费银钱。

    就好比方这吃食，以他们在县城的“黎家面馆”论，他们都觉得已经不便宜了。

    可是吃一碗加肉的面条的价钱，在这里只能吃一碗素面，最多是里面有几片菜叶子那可是丁点肉末都见不着的。

    虽然公爹和大哥还在村子里种地干木工活，大嫂也还在铺子里忙活，可是他们在京城也不能指望着老家那边捎钱过来啊。

    再就是, 小妹明年就要出嫁了, 之后大毛二毛也差不多要说亲了。

    这些，都是作为长辈应该要考虑的问题，所以黎二郎黎二嫂都着急的好几个晚上没睡好了。

    方青青考虑这些，更多的则是因为黎修平。

    虽说一开始她是因为系统布置的那些任务与黎修平多接触、对黎家人好，是为了自己的生命生存有保障。

    人心易变，遇见那些对你好的人，还是不容易的。

    且行且珍惜，况且她现在不仅仅是把黎家人当成了亲人，对于黎修平也渐渐地产生了感情。

    正是这种归属感，才让方青青真的沉下心来，愿意让自己有更多的情感投入了。

    而就在石氏她们极力融入京城的生活圈子里的时候，在老家安顺县，黎修平写的信也捎带回来了。

    是送到了“黎家面馆”，黎大郎收的，未来妹夫梁秀才帮着送过来的还顺便帮他们读了信。

    边上黎老头听了，面|色|很是复杂。

    一开始听到信上三郎说他中了状元在翰林院开始上职了，黎老头还挺高兴的，儿子终于出息了。

    之后的有两页纸呢，虽然还是三郎写的，却都是老婆子叮嘱的废话。

    老太婆让他把家里的田地处理了，铺子就给大姐他们看管着，让他带着老大夫妇也一同进京。

    一方面，三郎现在好不容易读书出头了要孝顺爹娘，他们二老肯定是要到京城一起住着的。

    而且他们老黎家没分家两个老的还活着也没打算分家，既然如此，三郎有出息了就应该拉两个哥哥一把。

    所以啊，还是家里人全部到京城去居住比较好。

    这样一来，村里的田地就没有必要再自己种，可以佃给别人。

    铺子也是一样，石氏心疼大闺女，想要拉拔黎大姐他们有心让他们也到县城管着铺子。

    却是留了一个心眼，只是让他们管着，可没想到要把铺子卖或者送给他们。

    耿家上上下下都不是好人，耿大壮黎大姐可奈何不了他们。

    只要铺子还是属于老黎家的，他们就只是来帮忙的，每个月发工钱就行了。

    至于说发多少，还不是他们东家一句话的事？

    这个嘛，就是黎修平出的主意了，给点吃喝就是感念黎大姐是自家人了。

    农村人想要出去找个活干，可不是那么容易的事，明面上就给他们开少一点主要是让耿大壮回去应付他爹娘的。

    至于说私下里真正到底给多少，黎修平是这么说的：

    “娘，只要铺子还是您的，您就完全可以掌握主动权。想要给多给少，不都是您一句话的事？”

    石氏一听，这话完全在理，难得的给他们家老三投递了一个赞许的眼神。

    这书读得多果然是不一样啊，考虑事情也比别人更全面狡诈狡猾。

    信上老三说了许多许多，黎老头却是听了心里发慌。

    他虽然没有出过那么远的门，却不是傻瓜，这一大家子都去了京城吃吃喝喝的都要自己掏钱能顾得过来？

    但是老三还说了，想要在京城再办一次亲事，风风光光的迎娶方青青。

    这一次，他是新科状元，要娶的是状元夫人。

    方家的人他们目前还没有这个能耐也都接到京城，可是他希望自己的高堂，都可以在座。

    就是这句话，打动了黎老头，翻来覆去一整夜没睡之后一咬牙决定带着老大夫妇还有小闺女一块儿进京。

