    姜林突然提到钟家，让皇甫奇愣了一愣。

    钟家所发生的事情，可谓是惊天动地，在四九城的豪门圈子和商界之中，早已经传的沸沸扬扬。

    但钟家究竟得罪了什么人？是因为什么原因在一夜之间冰消瓦解，祖孙三代全部被打入了死囚，却成了一个谜团。

    没有人知道，钟家发生了什么？没有人知道，是什么人荡平了钟家。

    总而言之，能够荡平钟家的人，所能调动的资源，绝对是最为顶级的。

    那怕王家和丁家的综合实力远胜钟家，但王家和丁家，却不认为自己有能力在一夜之间荡平钟家。

    正因为此，就连王家和丁家的长辈，都再三告诫这两家的年轻子弟，最近千万不要得罪任何来历不明的人物。

    皇甫奇虽然被逐出了皇甫家族，但他毕竟是丁家的外甥，和四九城豪门世家之间，有着紧密的联系。

    所以对钟家所发生的事情，他自然是知道的。

    在反应过来之后，皇甫奇看着姜林道：“钟家的祖孙三代在一夜之间被连锅端了，据说案情重大，没有任何机会翻身。”

    “你问的是这一情况吗？”

    皇甫奇此言一出，姜林淡淡的一笑。

    只见姜林说道：“钟家的祖孙三代，是因为什么原因被连锅端的？你知道吗？”

    “是什么人端了钟家的祖孙三代，你了解吗？”

    姜林连续好几天来找他，皇甫奇不知道姜林找他的目的是什么？

    但此刻姜林问出这话，让皇甫奇以为，姜林是想通过他打听有关钟家的情况。

    苦笑着摇了摇头，皇甫奇说道：“姜先生，你也太看的起我了！”

    “钟家的祖孙三代，是因为得罪了什么人才被连锅端的，像这种事情，我那能知道啊？”

    “据我所知，就连王家和丁家，到现在都不清楚具体是怎么回事。”

    对皇甫奇的这一反应，姜林丝毫不感到意外。

    淡淡的一笑之后，姜林正色言道：“钟家的祖孙三代，坏事做绝，害人无数，至少有上百条人命死在他们的手上。”

    “正因为此，他们祖孙三个，才被一锅端了！”

    皇甫奇听姜林这么一说，显的有些震惊。

    原本他以为是姜林要找他了解钟家的情况，却没想到姜林似乎知道钟家的情况，而且还告诉了他。

    至少有上百条人命，死在了钟家祖孙三代的手中，这祖孙三个，也太残忍，太变态了一点吧？

    犯下了这么罪孽深重的案子，害死了那么多人，难怪说钟家祖孙三代是没有任何机会翻案了！

    对姜林所言皇甫奇基本上信了八成，但姜林是怎么知道这么隐秘的消息的？皇甫奇有些好奇。

    “钟家的事情，就连王家和丁家的人都打听不到，你是怎么知道的？”

    皇甫奇和姜林对视了片刻之后，终于按耐不住好奇之心，问着他道。

    姜林依旧保持着淡定自若的笑容。

    在端起茶杯喝了一小口之后，轻轻的放下了茶杯。

    “王家和丁家打听不到钟家的事情，是因为我不让孔局往外传的缘故。”

    姜林云淡风轻的说出了这话，听在皇甫奇的耳中，简直就如同天雷阵阵，让他一时之间反应不过来。

    对姜林所说的孔局是谁，皇甫奇自然知道。

    在杨家园混了差不多十年，第一桶金在杨家园赚到的，对于杨家园这附近相关部门的负责人，皇甫奇那能不清楚？

    既然姜林提到了孔局，而且还说是因为他的原因，钟家被一锅端的原因没有外传，这已经足以说明问题。

    “你，难道是你？”

    “难道是因为你，钟家祖孙三代，才会被一锅端的？”

    皇甫奇从座位上站了起来，瞪大了眼睛看着姜林，神情有些激动的问道。

    虽然姜林看上去普通而又平凡，但不知道为什么，产生了这个念头之后，皇甫奇就压制不住他激动的心情。

    能够在翻手之间就让钟家覆灭的人物，突然找上了他。

    如果能结识这个人，那他是不是会报仇有望？

    那怕只有百分之一，千分之一，万分之一的机会，他也要全力以赴的去把握！

    如若不然，仅凭他自己，这辈子怕是永远都没有机会给他父母报仇！

    对皇甫奇神情上的变化，全都看在姜林的眼里。

    仅凭着皇甫奇的眼神，姜林就能感受到他内心深处的执念。

    只要能为他父母报仇，皇甫奇可以付出任何代价！

    “没错，就是因为我，钟家祖孙三代，才会被一锅端掉，而且永远都没有翻身的可能！”

    当姜林语气凿凿的说出这话，确认了皇甫奇的猜测之时，皇甫奇反而却有些不大相信了。

    毕竟姜林这么年轻，看上去那么普通平凡，他凭什么荡平了钟家？

    这人吹牛吹的这么大，专程来找他，不会是一个骗子吧？

    一念及此，皇甫奇的眼神中流露出了一丝怀疑之色，看着姜林没有做声。

    姜林自然能够猜到皇甫奇的心思，如果皇甫奇就这么随随便便的相信了他，那只能说明，他的脑子不太够用。

    这样的皇甫奇，那怕有丁家和薛家在背后给他撑腰，也不可能用了十年时间，就发展到现在的规模。

    脑子不好使的皇甫奇，是不可能得到丁家和薛家的支持，恐怕早就被皇甫家族的人给害死了！

    既然皇甫奇不相信他，那他只需要给皇甫奇一个强有力的证明即可。

    一念及此，姜林对皇甫奇什么都没有说，而是拿出手机直接拨通了孔局的号码。

    孔局在走之前和姜林互留了号码，方便以后联系，所以当看到姜林打他的电话之时，他在第一时间接通了手机。

    “姜门主，有关钟家的案子我已经派了大量的人手去搜集证据。”

    “估计最多在半个月之内，就有足够的证据提起诉讼，让他们祖孙三个接受审判！”

    因为姜林开的是免提，皇甫奇也听到了孔局的声音，这让皇甫奇对姜林的怀疑瞬间减少了一半。

    而就在下一刻，只见姜林说道：“我这会儿在聚德茶馆，你有空的话，能不能过来一下？”

