
　　嘶。

　　帝龙君倒吸了口凉气。

　　他瞬间化为人的模样，将云千依揽在了怀中，委屈道：“娘子，疼。”

　　云千依：“......”

　　尊贵如神祇的男人抵着她的额头，长发凌乱散落，带着股若有似无的痒意。

　　那双眸璀璨如星辰，带着令人沉溺的深邃，一眼万年。

　　微微撅起的嘴角，让男人身上多了一股烟火气，更加动人。

　　云千依清晰感受到心脏传来的悸动。

　　“咳，疼就对了。”

　　云千依略带些不自然的扭过头：“你不是说小陌在外面等着呢吗？人呢？”

　　“你就只关心儿子。”不关心他爹。

　　帝龙君深感心酸。

　　“我不关心我儿子，关心谁？”

　　云千依随口道：“你要是我儿子，我也关心你！”

　　帝龙君瞄了眼手中那“如何让雌性对你死心塌地”的恋爱宝典，这可是最近妖族最火的，寻宝鼠废了千辛万苦才给他找到的原版！

　　上面说，强大的雌性自有傲气，并不甘愿居于雄下，要展示出自身的实力，证明自己的强大，并在关键时刻，挺身而出。

　　嗯，这一点他做到了。

　　后面写，若是以强克强，迟迟没有结果，可反其道行之，找到对方关心之处，主动示弱。

　　反其道而行之。

　　对方关心之处。

　　主动示弱。

　　难道，要让他叫娘不成？

　　“你在想什么呢？我和你说话听到了没有？”云千依有些不耐烦的道。

　　“娘？”

　　帝龙君试探的轻声开口。

　　“？”

　　云千依愣了下：“什么娘？”

　　正在此时，忽然帘子被掀开。

　　金枢搓着手，满脸兴奋的走了过来：“主子，收获颇丰！”

　　“哦？”

　　帝龙君坐直了身体，但耳尖却红了。

　　“什么收获？”云千依有些疑惑，倒是没注意到帝龙君的异常。

　　“五千瓶丹药，三万株灵药，还有十万灵石，请您过目。”

　　金枢说罢，变成了一只巴掌大小的寻宝鼠。

　　它全身上下散发着金色的光芒，令整个轿子都金灿灿的。

　　只见那黄金小嘴一张，无数灵丹和药材从他那口中吐了出来，将轿子堆了个满满当当。

　　云千依惊住了。

　　这老者竟然是妖族都罕见的寻宝鼠！

　　“放在储物袋中怕被发现，所以咱亲自保管。”

　　金枢不好意思的笑了笑，然后变成了人的模样，恭敬的跪在了帝龙君面前。

　　帝龙君抬头，扫了眼云千依。

　　金枢瞬间明白了。

　　他笑着对云千依道：“请夫人查收！”

　　云千依怀疑的眼神看着金枢：“你，这是去丹宗打劫了？”

　　“嘿嘿，不过是讨要一些报酬而已，夫人不必担心，咱只拿了十分之一，丹宗不差这点呢。”

　　金枢小眼冒着精光，语气中还带着一抹遗憾。

　　云千依嘴角抽了抽。

　　藏着丹药的瓶子，并非寻常瓶子，而是特制的，每瓶里面放着五十粒丹药。

　　再算上，金枢光明正大和苍泰要的。

　　怕是丹宗真的要被掏空了。

　　“丹宗传承万年，炼丹师公会都没它久，资源多得很。”

　　帝龙君嫌地方小，将东西全收到了储物戒中，递给了云千依。

　　正在此时，轿子落地。

　　云小陌跑了过来：“娘？是你吗娘亲？”

　　云千依看到云小陌，心才落下来。

　　“师傅，为什么这么晚出来啊？”程岩一脸好奇。

　　云千依看向了帝龙君，传音：“你如何同他们说的？”

　　“先离开丹宗，出去历练。”

　　帝龙君说的风轻云淡。

　　他在察觉到灵神血液不对的那刻，便打断了云小陌修炼，并让程岩带着他离开了丹宗，自己则飞快去了广场，同时将手下找了过来。

　　确认云千依没有吃亏，这才没有露面。

　　“晚上人少，安静。”云千依淡淡道。

　　程岩还真的信了这解释。

　　随后一位身穿银色盔甲的男子，走了过来：“五千灵石，只能给你们送到这儿了，就此别过！”

　　没等云千依反应过来呢，只见身着盔甲的众人抬着轿子，消失在了原地。

　　只留下了她们母子，程岩，帝龙君，小红，还有寻宝鼠金枢。

　　云千依诧异的看向了帝龙君。

　　“咳咳，那个，我们接下来去哪儿？”帝龙君问。

　　云千依嘴角一抽：“我还真以为你是妖族帝尊呢。合着这些人都是五千灵石雇来的？”

　　“当然了。”

　　帝龙君面无表情：“你不会以为我真要带你去妖族吧？”

　　妖族之乱还没有平定下来，如何能让娘子同他去犯险？

　　云千依没说话，但她有那么一瞬间，是真的以为帝龙君身份惊人，毕竟，身具上古紫气者，绝对不是寻常之辈。

　　还不到云千依腰高的云小陌，仰着头，他张了张嘴，想告诉娘亲，这都是真的！

　　帝龙君真的是妖族帝尊！

　　然而，帝龙君却警告的看了他一眼，无奈云小陌只好憋了回去。

　　嗯，等以后告诉娘，给娘个惊喜！

　　金枢也见不得自家帝尊被贬低，忙道：“我家主子可不比帝尊差！”

　　云千依惊讶：“你不走？你是真的？”

　　金枢无奈道：“夫人，我真是主子的手下！”

　　云千依看了看金枢又看了看帝龙君，一个老鼠，一个猫，竟然还成主仆了。

　　不过，猫向来是逮老鼠的好手，似乎也能理解？

　　云千依想了想，道：“我们去北域吧！”

　　出来好久了，也该回家看看了。

　　此刻，天已亮了。

　　众人踏上了前往北域的路程。

　　与此同时，丹宗。

　　弟子们都已离开了广场，但关于这惊天反转的讨论，却没有停下。

　　殿中，长老全部聚在了一起。

　　“掌门，你为什么要答应它们的条件？”三长老满心不悦。

　　“反正，也是给天命之人用。”

　　苍泰神态自若：“只要天命之人用了，便是承了我丹宗的情，以后我丹宗真的落难，她也不会坐视不管。”

　　“那大长老就白死了？”

　　五长老心中难过。

　　提到大长老，众人心中齐齐叹气，谁能想到，竟然会这般阴差阳错？

　　“云瑶怎么样了？”苍泰问道；

　　“已经没气了。”沈如初摇了摇头，叹道；

　　殿内一片沉默。

　　忽然，弟子惊慌的声音传来：“不好了，掌门！丹库被盗了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第157章我家主子不比帝尊差免费阅读。https://www.23sk.net 