    

    老太太端坐于上首，看向楚禾的眼神平淡无波。

    “你自己说吧。”老太太的语气随意地好似在跟人闲唠家常一般，楚禾的心却是蓦地揪了起来，嘴硬道：“我，我有什么好说的……”

    老太太也不跟楚禾争辩，眼神微移：“即是没什么好说的了，那就按照族规处置吧。”

    楚禾难以置信地瞪大了眼睛，她明明什么都没说，怎么就要按照族规处置了？

    而且，凭什么，她亲爷爷都没发话，这个老婆子凭什么说处置她就处置她，什么时候族规是由一个妇人说了算了。

    “凭什么，凭什么就要族规处置我，我只是好心给人帮个忙罢了，我是做了什么杀人放火的事了，你们就要族规处置我！”

    楚禾突然的大吼是楚高氏没有意料到的，楚高氏当即又气又怒的上去捂住了楚禾的嘴。

    “大堂姐怎么就确定你帮的不是杀人放火的忙？”

    楚凡的一句话让楚禾挣扎地动作一顿，抬起头惊恐地看向楚凡。

    果真是杀人吗？

    那位小姐要杀谁？

    对了，三姑爷爷过去了的，好似是有人受伤了来着……

    楚禾只觉得心凉了半截，一下失去力气跌坐在地。

    杀人可是要偿命的。

    “不，不是我，我就是帮忙叫个人，她们都还没给我银子的，我没杀人，我没杀人。”

    “呵，”楚凡一声嘲讽地冷笑，“没给你银子，我倒是不介意跑一趟，大堂姐想不想亲自登门要银子呢？”

    楚禾的一个要字还没说出口，楚高氏已经一巴掌打了下来。

    “你还不说实话，你到底做了什么，银子银子，命都要没了，你还想着银子！”

    昨日那边虽然没有传出具体是发生了什么事，但他们大概也猜到了，出事的可能是县令家的千金。

    那可是县老爷的宝贝闺女，一想到自家这没出息的东西跟那种事扯上关系，楚高氏的心就提了起来。

    那还真是要人命的事啊！

    楚禾被楚高氏打的，心有又是委屈又是害怕的。

    “银子银子，我要银子有什么错，要不是你不借银子给我周转一下，我犯得着去给人传话么？你可是我亲娘，你有了银子你就知道向着你小闺女，你给她那么多压箱底的好东西，你可曾想过我一丝一毫，我要是再拿不出银子来，那些人就要把当家的手砍了，那我婆母还不得吃了我，我和妮儿以后还有什么活头，反正横竖都是死，你现在还管我做什么！嫁出去的闺女泼出去的水，我就是做了什么也轮不到你们楚家的规矩来罚我！”

    楚禾衣服死猪不怕开水烫的架势，坐在地上又哭又嚎。

    楚族长众人都听呆了。

    而楚高氏则是气得捂住了胸口，一副气都快要上不来的样子，指着楚禾的手指都在颤抖：“你，你……”

    “老二家的，这又是怎么回事？”大吴氏拧着眉头不悦道。

    这都是些什么污糟事！

    楚高氏捂住脸哭得不能自已，一句话都说不出来，楚兵也是气得红了眼眶。

