    【选项一：直接拒绝施凤兰。完成奖励：灵蛇宝经（玄级中品）】

    【选项二：委婉拒绝施凤兰。完成奖励：星罗幻册（黄级下品）】

    【选项三：接受馈赠，完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘嗯！？’

    看着眼前的三个选项，江北然不禁一阵头疼。

    ‘不对劲啊……’

    和系统相处这么久，江北然知道能避则避才是它在给出选项时的最优先级考虑，而现在已经有两次选择没让他避了。

    江北然还记得上一次系统这样“不按套路出牌”时，他就差点掉进一个大坑，而现在很明显又有一个大坑在等他了。

    ‘绝对和掩月宗那破事有关系……’

    不过上一次系统最终还是让他绕过了那个大坑，所以江北然相信这一次应该也能绕过去。

    ‘嗯，只要我足够谨慎就行了。’

    选择了三，江北然朝着施凤兰拱手道：“若施堂主能赠些防身宝物，弟子感激不尽。”

    见到江北然这反应，于曼文即意外又意外，先意外的是江北然竟然还真厚着脸皮要宝物，后意外的是江北然竟然会厚着脸皮要宝物。

    ‘真是个让人看不透的弟子……’

    另一边施凤兰在听到江北然真有需求时，嘴角不禁咧了开来。

    “嘿嘿！小北然你想要护身法宝是吧~”施凤兰说着跳下椅子兴奋的搓了搓手，“那你得先让本堂主开心了才行哦。”

    “咳！”看到施凤兰那毫无形象的样子，一旁于曼文重重咳嗽了一声。

    肩膀微微一颤，施凤兰这才收敛了一下表情道：“这样吧，如果你能教给我更多好玩的赌法，我就送你件好宝贝。”

    江北然点点头，回答道：“好，那便如此说定了。”

    【选项任务已完成，奖励：雕刻+1】

    “好！来来来，看我铁丐大杀四方！再给我个……”施凤兰刚要掷出骰子，就看到于曼文的目光扫了过来。

    “嘿嘿，就这一把，就这一把。”

    于曼文虽然知道这侠客行并不是赌博，但她这“白脸”必须继续唱下去，那样才能让施凤兰深信侠客行就是赌博。

    “最后一把。”于曼文竖起一根食指说道，接着又用这根食指指向江北然说道：“还有你，江北然，不许你再继续教坏我们堂主了。”

    “是，弟子明白。”江北然拱手道，但说完就悄悄朝着施凤兰眨了一下左眼，把后者逗得乐个不停。

    晚上回到蓝心堂自己的小屋，江北然先是从乾坤戒中将师兄送他的心法书取了出来。

    昨天他晚上回来时实在太困，所以还没看直接就睡了。

    “真元天罡决……”

    轻念了一遍心法书上的名字，江北然缓缓翻开了第一页。

    花了个大概一炷香的时间，江北然差不多读懂了这本心法书，也发现了这书上描述的心法和归心诀可以说截然相反。

    归心诀的主要作用是吸纳万物之灵气来转化成玄气供养肉体，而这真元天罡决则是拼命锻炼身体，将身体锻炼到自己能吸收灵气，甚至自己能产生灵气的地步。

    ‘想不到还有这样的心法……’

    这玄龙大陆上大小宗派林立，别管势力范围大小，实力高低，每个能开宗立派的人物或多或少都有些自创的心法或者招式，这一综合起来，说的好听点就百花齐放，说难点那就是一锅乱炖。

    有些心法一开始练着没啥，练久了能把自己经脉给练断掉，还有些心法更绝，一共分九层，结果第一层的心法最厉害，越往后练越弱。

    所以有很多人即使跳下山崖得到了秘籍都不敢练，深怕洞里那个就是练这心法给练死的。

    但对于陆师兄江北然自然是放一百个放心，相信他送给自己的心法肯定是别人验证过的，绝对能放心练。

    ‘师兄有心了啊，竟然能找来一本和归心诀完全不同的心法书，是认为归心诀这么不适合我，那么和归心诀截然相反的心法一定能让我有所突破吗……’

    合上书，江北然将《真元天罡决》重新放回了乾坤戒，感觉心里暖暖的。

    接着江北然从床下抽出一块木板，江北然开始思考该设计个什么新的“赌博方式”。

    “咚~”

    就在江北然差不多思考出了“新赌法”的雏形时，突然听到木门传来一阵清脆的撞击声，这并不是有人敲门，而是有人用朝门上丢了小石子。

    而会这么做的人就只有林榆雁一个。

    将木板放好，江北然走过去将门打开。

    “师兄晚上好，冒昧打扰了。”

    一看到门开了，林榆雁便立即用传音入密对江北然说道。

    江北然听到后朝着对面山坡的方向点了点头。

    黑暗中看清了许久不见的师兄正脸，林榆雁努力克制住自己才没有失态。

    这段时间她过的可以说是极其郁闷，蓝心堂莫名其妙和水镜堂搞了什么合作发展，弄的蓝心堂整天热闹无比，让她根本无法像平时那样悄悄潜入进来偷……和师兄打招呼。

    好不容易晚上冷清点她找到机会潜进来吧，却发现师兄一直不在，但她稍微一想也就想明白了，师兄本来就极度讨厌人多热闹的地方，所以肯定是找其他地方清闲去了。

    这样的发现虽然让林榆雁很难受，但同时又有点放心，毕竟水镜堂的女弟子可是誉满全宗，像师兄这样玉树临风、气宇不凡、才高八斗、丰神俊秀的完美男子若是被那些小蹄子发现了，还不得疯了一样的跟自己抢夺？

    “呼……”压制住自己终于见到师兄的喜悦，林榆雁继续传音道：“不……不知师兄近日所居何处？”

    江北然听完站在门内摇了摇头。

    知道师兄不想回答这个问题的林榆雁在心里叹了口气，又问道：“那师兄可知掩月宗英杰少年会之事？”

    ‘看来这事已经完全成宗派里的热点新闻了啊。’

    内心感慨一句，江北然冲着林榆雁点了点头。

    “是这样的……我被我们堂主推选为代表弟子了，不仅要比武，还要参与书法较量，因此我有个不情之……哦不，我衷心想请师兄指点我一二，不知可否？”

    林榆雁话音刚落，江北然面前便挑出来三条选项。

    【选项一：直接拒绝林榆雁。完成奖励：化清宝功（玄级中品）】

    【选项二：表示自己要考虑。完成奖励：落枫剑谱（黄级下品）】

    【选项三：“你能给出什么报酬？”随机基本属性点+1】

