    大管事冷哼一声，没有理会他的话，将他一把推开。

    “家主，大管事，炸药已经准备完毕，是否现在进行爆炸！”

    许之桓点点头，对身边的人说：“大家往后站一点，别受伤了！”

    大家领命，纷纷撤退，开车的司机急的额头冒汗，他看到大管事手中拿着定时炸弹的遥控装置，眼中露出一抹精光。

    “好了，我要按了，大家等一下小心一点，堵上耳朵吧！”

    大家纷纷堵上自己的耳朵，大管事拿着遥控装置，大拇指放在红色的按钮上。

    就在这时，司机突然朝他扑了过去。

    大管事眼底划过一丝冷笑，身体也跟着一侧，躲过了司机的匕首，然而就在这千钧一发之际，那个司机已经被人团团围困。

    司机后知后觉自己败露了，眼中满满都是一片坚定之色：“原来你们早就知道了，要杀要剐随你们便！”

    许之桓接过大管事手里的遥控器，对司机说：“你以为我们是开玩笑，只是为了引你现身？你太看得起自己了！”

    说完，拇指一按按钮，顿时，一阵爆炸声响起，巨大的声音响彻山谷，一阵红光冲天而起，紧接着，地动山摇，山崩地裂，一股热浪袭来，众人几乎站立不稳。

    艾薇亚赶到的时候，差点被这爆炸的冲击波给掀飞。

    这样的爆炸威力，得多少炸药才能完成？

    紧接着，艾薇亚似乎想到了什么，急忙从地上爬了起来，快步的冲向爆炸地点，就看到一切已经化为灰烬。

    她不相信实验仪器就这样被炸毁了，以为这又是北辰家族在故布疑阵，于是派人四处寻找北辰家族的成员，谁知，却看到了许之桓带领他的手下慢慢的从小路的另一头走了出来。

    “许之桓？”艾薇亚瞪大了眼睛，没想到居然是许之桓，她早就收到消息许之桓退出了北辰家族的家主之位，并且将家主之位传给了别人，据说是因为病了，不得已离开的。

    她最担心的事情终于发生了，许之桓果然放不下北辰家族，出现了！

    对艾薇亚来说，她最忌惮的人，也是许之桓。

    因为他实在太厉害了，就算拿着枪对着他，也不一定能杀死他，所以，她立刻全神戒备了起来。

    可很快，她想到了一个可能，脸色顿时大变：“是你炸毁了实验仪器是不是？”

    许之桓微笑着点头，就好像看到老朋友在叙旧一般：“是我，艾薇亚，好久不见！”

    艾薇亚正想说什么，突然，她的手机响了起来，她愤怒的瞪着许之桓，烦躁的将手机从口袋里掏了出来，本想直接挂断的，可当她看到上面的信息时，脸色立马绿了。

    德西家族内部出现了严重的问题，为了争夺资源，在有心人的挑拨下，出现了一场不小的枪战，导致死伤严重，不仅如此，派去监视程豫的人全部反水，他们帮着程豫暗中收购德西家族的产业，将德西家族逼到了绝境，这通短信就是家族内部成员发来的求救信息，希望艾薇亚可以暂时放弃实验仪器，回到德西家族重整家族。

    德西家族遭受重创，实验仪器在眼前会炸毁，艾薇亚如今还面临着许之桓的围困，她能不能平安的逃回去尚且不好说，就算她活着回去了，她拿什么脸面面对整个德西家族？

    在商场上，她永远也不是程豫的对手，程豫这是盯紧了她，要将她逼到绝路以报之前的仇了，她回去了，真的有能力力挽狂澜吗？德西家族首当其冲遭到这样的重创，艾克家族，以及欧洲的那些势力难道会眼睁睁的看着德西家族苟延残喘，恢复实力？

    艾薇亚越想越惊骇，她顿时感觉自己好像被逼到了死角，看不到出路，也看不到希望。

    许之桓微笑着上前走了一步，说道：“是不是终于收到关于德西家族现状的消息了？艾薇亚，会不会觉得很绝望？”

    艾薇亚浑身一抖，猛地转身扫了一眼自己带来的人，又回头看向了许之桓，脸色铁青地说道：“你派人故意拦截了这些消息，目的就是为了让我无法及时赶回去救德西家族，你为什么要这么做？还有，你为什么要炸毁实验仪器？”

    许之桓抿了抿唇，目光闪过一丝幽暗，随即，他又恢复了那张温和如初的脸庞，仿佛春日里最温暖的阳光。“那些人可不是我的人，至于实验仪器，是我们北辰家族的，我不需要这些仪器了，想要炸毁，你有意见？”

    艾薇亚没想到看起来这么温柔的男人，说起话来也能气死人，她咬了咬牙，声音仿佛被逼急了的小兽：“那既然是这样，今天我们就在这里一决死战吧，开火！”

    伴随着艾薇亚的一声令下，在这偏僻的大山里面，顿时响起了一阵阵密集的枪声，一阵枪声响起后，又响起了一连串的爆炸声，声音不觉入耳，令人心惊胆战。

    一场无情的战争中，血肉横飞，脑浆迸裂，鲜血横撒，场面不忍目睹。

    艾薇亚眼看己方已经无力再战，她深知许之桓没有出手，等的就是她，如果落在他的手里，她的下场一定很惨。

    她想也不想，扭头朝小路狂奔逃离。

    许之桓盯着她的身影，心中纠结迟疑了一会儿，还是追了上去。

    然而，身后却传来大管事的叫喊声：“少爷，小心，不要去！”

    许之桓愣了愣，就看到从头顶飞过的一枚炸弹，正朝艾薇亚的方向扔了过去，他一惊，急忙冲艾薇亚跑去。

    “艾薇亚，小心！”

    艾薇亚一顿，扭头一看，就看到自己的脚边掉下了一枚炸弹，她顿时吓得脸色苍白，想也不想，就朝一旁的杂草丛中扑去。

    然而，世界却突然安静了下来，炸弹并没有爆炸。

    许之桓盯着那枚炸弹看了一会儿，松了一口气，不知道为什么，他明明是想要杀死艾薇亚以绝后患的，可当他突然看到那枚炸弹朝艾薇亚飞去的时候，他却突然心生不忍了。

