
    第六百四十六章输定了！

    这个不太好的开局让张晴晴脸上布满了阴云。

    叶秋脸色倒是淡定，吃过早饭之后，看了看时间也差不多了，就打了个电话给米乐。

    没过多久，一身休闲装的米乐就过来了，今天她穿得相当撩人，得体的小西装和显臀的一步裙，散发出成熟动人的气息。

    叶秋说道：“米记者，这回麻烦你了。”

    米乐笑道：“不会，不就是直播吗？其实我以前自己也弄过，还有一些粉丝。”

    张晴晴疑惑道：“老板，你请米记者过来干什么？”

    “直播。”

    叶秋说着，在微博上发了一条信息：“今天天广电视台的米乐记者，将会在天广大学7号食堂全程直播，想看的朋友可以进入红薯tv观看直播，房间号是12345。”

    “哇塞，米乐啊！”

    “měinǚ记者！”

    “在哪呢，赶快去看看。”

    米乐在天广市知名度相当高了，按照人气来说，其实也算是一个小明星了，很快就有网友在下面留言。

    而其他不知道的人，去网上搜索了一下，见到是一个měinǚ记者，都很感兴趣，去了米乐的直播房间观看。

    米乐打开手机进行直播：“嗨，大家好，我是米乐，米老鼠的米，快乐的乐，很高兴今天能够为大家进行直播。”

    “666，真的是米乐！”

    “měinǚ啊，我要去现场看看！”

    “我也去现场！”

    米乐微微一笑，她直播的目的，就是为了帮叶秋吸引一部分的观众来食堂吃饭，而现在正在预热当中，她就开始介绍起整个食堂的情况来，以及一些特色的菜品，还把张晴晴拉了过去直播。

    张晴晴对这种事情不太感冒，可是为了营业额，只好拼了！

    两个měinǚ的效应显然不只是1＋1那么简单，网友们纷纷留言要在天广大学偶遇。

    到了将近9点30分的时候，公证人员也过来了。

    林东升没有出面，梅芳芳也没有出面，这种事情作为市领导不好过多的参与，而是让食品局和税务局的基层人员过来监督。

    至于齐元那边，他也找了自己的公证团队过来。

    中午10点的时候，早先设置好在各个食堂的摄像头开启了，可以直接在红薯tv进行直播。

    一些网友很感兴趣的上网观看直播，主要集中在7号食堂的直播间。

    “我赌小食堂胜！”

    “我看好小食堂！”

    “小食堂毕竟是老牌餐饮！”

    一些网友在刷着弹幕。

    齐元也正在看着直播，脸色阴沉：“是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，我不相信你们真的能够达到7万元的营业额！”

    叶秋看时间差不多了，就让工作人员开始准备营业。

    所有人都看着屏幕，等待着第一个顾客进来。

    10点20分钟的时候，开始有一个学生走进来了，不过看到食堂里面的架势，吓了一跳，犹豫了一会儿还是走了出去。

    “哈哈，这大学生怂了！”

    “换我也怂，那么多人看着！”

    齐元笑了，光是这种架势，就对渔山餐饮很不利，毕竟不是所有人都愿意自己吃饭的时候被围观的。

    就在这时候，又有人进来了，是结伴的三个女学生，在食堂里面看了一阵子，然后径直朝着米乐走过去了。

    是看到米乐直播过来的。

    米乐跟三个女学生合了影，笑道：“你们是来食堂吃饭的吗？这里饭菜口味不错的。”

    那三个女学生看到一群人盯着他们猛看，也有点不好意思，不过听米乐这么一说，就都留了下来。

    米乐对着叶秋比了个ok的手势。

    “米乐好温柔啊，我也想去吃饭！”

    “要是米乐也对我这么说，我也去！”

    网友们纷纷留言。

    有这三个女学生开头，就陆陆续续有学生过来了，然后人渐渐多了起来，开始排起了长队。

    那些公证人员开始数起用餐人数，有的则是去办公室看后台数据。

    天广市餐饮群里面，一些餐饮老板也是第一次看到渔山餐饮的营业情况。

    “没想到啊，渔山餐饮的营业情况居然那么好！”

    “之前说90万的营业额，我还不太相信，现在有点相信了。”

    “照目前这个情况，要是晚上也跟现在一样，恐怕70万营业额是有的。”

    “但是7号食堂好像不太妙，这人数有点少，真的能够达到7万元的营业额？”

    所有人都不太看好7号食堂，人数虽然多，但是比起其他的食堂也没有太多的优势。

    齐元紧紧盯着屏幕，看到7号食堂的用餐人数，还没有占满一半的空间，心里面松了口气，按照现在这个情况，估计一万不到两万，加上早上的营业额算他三千，那么最多也就是两万多！

    而剩余的5万营业，想要在晚上赚回来，根本不可能了！

    中午用餐结束。

    经过两个公证团队的统计，营业额是16345元！

    “这真的是在给我送钱啊。”

    齐元看到这个数字，笑得很开心，渔山餐饮的食堂既然那么火爆，那么10家食堂的承包权价值就更大了，想到这他就相当兴奋。

    10家生意火爆的食堂，能够给他带来数百万甚至上千万的收入。

    ……

    张晴晴看到这个数字，脸色立刻就变得铁青起来，实在是想不到，数据居然这么差。

    跟叶秋认识的人，也都在关注着直播，看到这个数据纷纷打来电话。

    “叶秋，这数据别灰心，晚上还有机会的。”

    “别放弃，还是有机会的。”

    “我知道，没着急。”

    叶秋无奈只好一个个说过去，然后发了条微博：“大家不用担心，我们撑得住，而且，我们不会输的。”

    网友们纷纷留言：

    “渔山餐饮，坚强！”

    “可惜了，渔山餐饮这回要输了。”

    “时间不好，今天是星期天，学生们都回家去了。”

    齐元看到这条微博，笑了笑，在自己微博上发了一条信息：“有的人就是嘴硬，还是早点认清现实比较好，谢谢某个人的10家食堂。”

    叶秋没再发微博。

    齐元轻轻一笑：“早知道这样子，又何必跟我打赌？”
