    第13章第十三块小甜饼

    陆棠觉得有些好笑。

    这么个场面，若是站在对面找她麻烦的是霍白亭，那还情有可原。

    毕竟两人这分手算是不欢而散，还破坏了霍白亭心中对单纯爱情的向往。他要是一时气不过来找陆棠算账，那叫事出有因。

    但眼前这姑娘跑来找陆棠，那就只能说是没事找事了。

    陆棠还是挺相信霍格的说的话，他说霍白亭被逼联姻，大概率事情真相也就是这样。霍白亭同面前这姑娘甚至可能并不怎么熟悉，他那时直接脱离了霍家，并没有接受安排。

    简单来说，压根不存在什么未婚妻。

    陆棠道：“钟小姐，你这是？”

    钟灵毓有一张甜美漂亮的面容，栗色的长卷发搭在颊侧，哪怕是在基因优化过后的星际时代也显得格外出类拔萃。若是平时，陆棠会很愿意欣赏美人。

    可惜来者不善，陆棠可没有欣赏一个对自己有恶意的人的兴趣。

    “找个地方谈谈？”钟灵毓道。

    她毕竟自持身份，行为举止矜持得体，陆棠心中恶感也少了几分，跟上钟灵毓。

    到地方后，她有些心情复杂。

    同一间咖啡馆，同一个卡座。

    过去不到一个月的短短时间里，她在这里经历了分手、包养和被自称前男友未婚妻的人找上门来……

    可以说经历相当丰富。

    卡座之间有半透明的隔音墙，钟灵毓将它打开，开门见山地道：“你好，我是钟灵毓，家中排行老二。”

    这算是正式自我介绍，皇室虽然名存实亡，但皇族威严仍在，皇位继承采用世袭。

    也就是说，钟灵毓这句话相当于是在讲：“我是钟灵毓，皇室第二顺位继承人。”

    陆棠点头：“你好，陆棠。”

    她其实很难对长得漂亮的女孩子产生恶感。现在钟灵毓好好和她讲话，看起来不太像是不讲道理的人，陆棠也就以礼相待。

    钟灵毓接着道：“我知道你，陆棠。请你不要再继续纠缠霍白亭，你们交往的事情给我造成了一定的困扰……”

    陆棠：“？”

    陆棠：“等等……”

    钟灵毓语速很快，没给陆棠辩解的机会：“我相信你是聪明人，也不会做出明知道霍白亭有未婚妻还和他继续交往这种事。请你立刻和霍白亭分手，我会对此给予你一定的经济补偿……”

    “等等。”

    钟灵毓偏头，茫然地看了眼陆棠。

    陆棠有些无奈：“我和霍白亭已经分手了。”

    这姑娘的信息更新速度是多慢？

    钟灵毓茫然地道：“已经分手了？”

    陆棠：“是的，就在上周，就在我们做的这个位置。”

    钟灵毓：“……”

    小姑娘一时哑声，白皙漂亮的脸蛋泛上一点点薄红，她的眼神变得飘忽起来，一直以来强撑着的阴阳怪气的气势皮球一样一扎就破，飞快泄露。

    她结结巴巴地问：“真……真的吗？”

    陆棠失笑，她觉得钟灵毓这副样子还怪可爱的。

    “真的。”

    而且你要真是霍白亭未婚妻，那我还算是你婶婶……

    她在心里默默补充，憋着没说出口。

    “那……那……”

    钟灵毓结结巴巴地“那”了半天，也没“那”出个什么来。

    她尴尬地恨不得今天根本没来找过陆棠。

    真是大肠包小肠，人生无常。

    陆棠没忍住笑了一下，在小姑娘恼羞成怒瞪自己之前连忙正色，转移话题道：“谁告诉你我和霍白亭没分手的？”

    这姑娘看着不像是会和同学凑在一起聊八卦的性子，否则她早就知道陆棠和霍白亭已经分手了。

    钟灵毓果然被带偏了频道，也忘了陆棠刚才笑话自己的样子，努力想了想，道：“是网上认识的一个人……ta告诉我你在和霍哥谈恋爱，而且霍哥离开霍家都是因为你。”

    钟灵毓划开社交APP让陆棠看，陆棠盯着那个“二公主”的昵称陷入沉思。

    好家伙，简单直白。

    至于那位无名网友，陆棠猜可能是见钟灵毓取的名字过于离谱，刻意转发一下想玩玩梗，结果自己也没猜到这位昵称是“二公主”，头像是一座城堡的人是正儿八经的帝国第二顺位继承人。

    她没放在心上，只是见钟灵毓害羞又局促，难得好心问：“你见过霍白亭吗？”

    能看出来钟灵毓被保护得很好，对人的防备心也弱，陆棠问了，她也就回答：“见过的，我们从小就认识了。”

    青梅竹马啊，难怪霍家起了联姻的心思。

    可惜霍白亭对钟灵毓的感情可能就是单纯的当妹妹，也并没有察觉到这小姑娘的心思。

    陆棠耐着性子说：“你有没有想过，霍白亭其实是真把你当妹妹。”

    钟灵毓的表情扭捏起来，刚刚褪去温度的脸又微微泛红：“我也把他当哥哥呀。”

    陆棠：“？”

    钟灵毓：“我母后说了，只有结婚对象才能一直陪着我，那我和霍哥结婚，他就能一直陪我玩儿了！”

    陆棠：“？”

    陆棠心情复杂。

    她觉得皇室关于这方面的教育可能有点问题。

    (本章完)

