    第五百零二章酒肉和尚

    “不知大师，打算前往何处？”

    “还请道友指点。”

    法海也是颇为诚恳的看向苏晨。

    “不如这第一站，就在钱塘县如何？”

    “可！”

    随后，法海来到了钱塘县，直接进了一家酒楼。

    “这位……大师，您真的要这些东西吗？”

    看着面前的法海，小二也是战战兢兢。

    他从未见过这样奇怪的和尚，明明头上有着戒点香疤，却一开口就要喝酒吃肉……

    “嘭！”

    一锭金子落在桌上。

    法海没有废话，直接用行动表明了意思。

    至于金子从何而来？

    以法海的手段，无论是五鬼搬运之术，还是点石成金，都是小事一桩。

    “大师，您稍等！”

    看着桌上的金子，小二没有废话。

    等到酒菜上来之后，法海也是大快朵颐起来。

    若是他这副样子被金山寺那群和尚，或是信徒们看到，只怕会惊掉一地眼球。

    一向都是四大皆空的法海大师，居然开始喝酒吃肉了？

    “哎，这算是搞定了法海吧？”

    而苏晨，也是在不远处注视着正胡吃海塞的法海，心中也是泛起一丝古怪的感觉。

    “总感觉，我来到这个世界做的，好像都不是什么好事啊？”

    劝法海还俗、帮许仙出家，让白素贞和小青玩百合……

    这一系列操作，只能用一个词来形容。

    秀儿！

    …………

    与此同时。

    箭桥双花巷的白府，也是忽然来了不速之客。

    “当啷——”

    为首的是一名衣衫褴褛的瞎眼道士，手中拄着一根不知道多少年头的破幡，上面写着“全真子”三个字，赫然是先前那个口口声声喊着要捉妖的道士。

    而在他身旁，还有两名七八岁年龄的小道童，倒是生的粉雕玉琢，惹人怜爱。

    “等等——”

    全真子虽然眼盲，但自身还是有着一定道行，刚刚来到双花巷口，便觉察到了一丝不寻常的地方。

    “徒弟，前面是什么地方？”

    “师父……前面是一座百步方圆的庭院，好气派的院子啊? 怎么咱们以前从来就没见过？”

    “哼——！”

    听到自家徒弟这般好奇的声音，全真子也是冷哼了一声? 幽幽道：“这里妖气肆意，多半是妖怪所为……我说这几日钱塘县内怎么老是有一股妖气，看样子今日倒是让咱们师徒发现了正主，想不到是只千年大妖，徒儿们——”

    “是? 师父请吩咐！”

    两名徒弟一听? 顿时来了精神，连忙道。

    “布阵? 为师要在这里开坛施法，将这妖怪捉回去? 上炉炼丹，可以补我灵性，强我法力！”

    全真子道。

    他们这一脉? 乃是属于道门之中的丹鼎派。

    对于这种千年大妖? 若是能够抓回去? 取对方的内丹精华来炼制丹药? 足以令全真子的修为更上一层楼！

    否则，这些道士又什么要不辞辛苦的寻找妖怪的踪迹？

    难道真的是为了替天行道？

    别开玩笑了！

    当然。

    此刻的全真子? 也是利欲熏心。

    浑然没有考虑过自己的修为? 若是打不过两只蛇妖会是什么下场。

    “家伙都带来了? 师父！”

    两名小道童跟随全真子多年? 耳濡目染? 自然也是有条不紊地忙碌起来。

    很快……

    师徒三人沿着整座院子周围，洒满了硫磺粉。

    而在同一时间? 正在院内嬉戏玩耍的白素贞和小青，也是第一时间反应了过来。

    “姐姐——”

    相比于白素贞，小青修为要略逊一筹? 自然是率先中招。

    “是雄黄……”

    面色复杂地看了一眼院外，白素贞皱眉道：“有人在开坛做法！”

    原本她还在等许仙送伞过来? 自己在想办法制造一场暧昧，把许仙拿下。

    现在好了。

    许仙没等来，反倒等来了要捉她们姐妹俩的瞎眼道士！

    “怎么办啊，姐姐？”

    听到这话，小青也是皱眉，她道行低微，不像白素贞那般，可以无视硫磺这等天生便克制蛇类的东西。

    首当其冲，便要受到对方的影响。

    “静观其变——”

    对此，白素贞虽一脸淡然之色，然而心中却是闪过一丝阴霾。

    不知为何。

    她似乎觉得，许仙永远都不可能来了。

    “哼，想捉我回去炼丹，就看你有没有那个本事！”

    心中一股无名火起，白素贞也是冷笑，端起桌上的一杯茶水泼向空中，使出了唤云布雨之术。

    蛇属龙种，天生便有一丝呼风唤雨的能力。

    而白素贞千年修为，想要做到这一点，也是颇为轻松的事情。

    “轰隆隆——！”

    乌云蔽日，天色迅速的暗了下来，空中隐隐传来一阵雷声。

    “糟了！”

    听到雷声，瞎眼道士面色一变，喃喃道：“能够呼风唤雨……这只蛇精的妖术，比我想象中的还要高啊。”

    瞎眼道士心中已经有了退意。

    毕竟他修行到这一步实属不易，不会为了所谓的替天行道，便要牺牲自己的小命！

    但木已成舟……

    事情已经发展到了这个地步，在人家家门口布阵，等于直接撕破脸皮，除非白素贞是天生菩萨心肠，否则又怎是一句“我不干了”就能一走了之的？

    妖精以活人精血或是阳气为食，而修道者则是以妖精的内丹炼制丹药，谁也说不上谁错……

    人妖互不两立，乃是亘古不变的道理！

    瞎眼道士知道，自己既然招惹了这蛇精，那便是不死不休的结果！

    “哗啦啦——！”

    满天的雨水好似瓢泼一般落下，顷刻间，便将地上那些雄黄粉冲得七零八落。

    而瞎眼道士布下的阵势，也被雨水打散了。

    “事态严重——”

    见状，瞎眼道士转头朝自己的弟子吩咐道。

    “徒弟们，小心应战！”

    “是，师父！”

    “待会……要不要救他们一把呢？”

    不知何时，苏晨也来到了双花巷口，看着那仓促应战的瞎眼道士，心中思量万千。

    当然。

    并非苏晨菩萨心肠，大发慈悲，见不得这瞎眼道士一命呜呼。

    毕竟出来混的，就要做好心理准备。

    既然敢学别人捉妖，那么技不如人，死在妖怪手中也是应有之理。

    但苏晨却是看上了这瞎眼道人的传承。

    准确的说，是对方的炼丹之术……

