    第86章 鬼豹？跑的还挺快！

    朱竹清的手掌犹如利刃一般，瞬间从一位苍辉学员的脖子上划过。

    噗!

    鲜血飙出，半边脖子直接被斩断。

    接下来的战斗，完全是一面倒的屠杀。

    苍辉学院的学员虽然还剩五人，可魂力皆在30级以下，只有两个人刚刚达到30级，但还没有成功配置第三魂环。

    叶知秋带着他们来星斗大森林，除了历练之外，主要目的就是给这两个人配置魂环。

    再加上酒店大厅的空间狭小，朱竹云等人的速度太快，导致他们这些擅长精神攻击的魂师轻易就被近身。

    “不要杀我！”

    “饶命！”

    “啊！”

    伴随着凄厉的惨叫声，只是短短片刻的功夫，仅剩的五位苍辉学员便倒在了血泊之中。

    小舞胸口起伏，站在尸体当中剧烈的喘息着。

    她的双眼微红，手掌上还滴落着鲜血，这是苍辉学员的血。

    我该怎么办？

    必须要想办法给大明和二明传递消息，让他们暂时躲起来。

    迪斯马斯克和阿布罗狄的实力深不可测，大明和二明虽然是星斗大森林的霸主，但也未必是他们的对手。

    一旦被找到，以莫洛的残暴，他们必然凶多吉少。

    随后，小舞又怜悯的看了一眼周围的尸体，忍不住叹息一声。

    朱竹云擦掉脸颊上的鲜血，不屑道：“别装可怜了，你虽然看起来只是个十一二岁的女孩，可你毕竟是十万年魂兽化形......我就不信你当魂兽的时候没杀过人。”

    一旁，朱竹清忍不住点了点头。

    十万年魂兽啊，这么多年，人类已经完成了无数王国的更新换代，期间也不知有多少魂师闯入过星斗大森林，说小舞没杀过人？鬼都不信。

    朱竹清开口道：“我读过关于魂兽的典籍，魂兽在产生智慧之前，所有的行动都会趋于本能......包括与异性魂兽那个！”

    听到这话，朱竹云捂着嘴笑了起来：“哎呀，妹妹，没想到你连这个都知道。”

    朱竹清：“我就是随口一提！”

    朱竹云瞄了一眼远处的阿银：“那植物系魂兽呢？”

    朱竹清小声道：“植物系魂兽要单纯得多，他们在化形之前最多就是授粉，又不会像动物系魂兽那样......！”

    朱竹云：“哪样？”

    朱竹清瞪了她一眼，懒得再搭理她。

    哪样？你说哪样？

    此时小舞的脸色已经变得铁青，朱家姐妹刚刚的那些话对她来说简直是羞辱，却又让她一时间无法反驳。

    朱竹云贱兮兮的问道：“小舞，你化形之前在星斗大森林没留个一儿半女吧？”

    小舞：“滚，否则别怪我不客气。”

    朱竹云冷笑一声：“就凭你？”

    这时，莫洛的声音传来：“全都闭嘴，还不去给我收拾房间？”

    朱竹云吓了一跳，连忙道：“奴婢知错，奴婢这就去！”

    酒店主管已经吓傻了，此时正蜷缩在墙角瑟瑟发抖。

    而那些侍者，也都躲到了二楼，不敢下来。

    太恐怖了，这帮人一言不合就杀人，万一我们不小心触怒了他们，岂不是自寻死路？

    阿银上前一步，轻喝道：“都愣着干什么？赶紧滚，不要打扰我家主人休息！”

    这么多天下来，阿银也暂时习惯了女奴的身份。

    不过内心深处也并未放弃逃走的打算，只因灵魂和身体一直被莫洛掌控，所以一直没有机会。

    先忍耐下来，让那个恶魔看到她的变化，感受到她的忠心，然后再伺机而动，想办法脱离这个恶魔的掌控......这便是阿银现在的想法。

    这时，莫洛抬头看了看通往二楼客房的楼梯，然后冲着阿银勾了勾手指。

    如果是朱竹云的话，肯定瞬间就会明白莫洛的意思，可阿银明显愣了一下没反应过来。

    莫洛眉头一皱，骂道：“废物，还不跪下背我上楼？这么高的楼梯，难道让主人我爬上去？”

    混蛋！

    阿银心中暗骂一声，却也不敢反抗，连忙弯腰将莫洛背了起来，也没心思理会莫洛的手到底放在哪里，便沿着楼梯快步走了上去。

    刚上了二楼，莫洛便回头喊了一句：“小舞，愣在那里干什么？过来给主人我搓背！”

    小舞脸色一僵：“是，主人！”

    莫洛：“阿银，你在化形成人之前，受过粉吧？如果我没记错的话，蓝银草也会开花的。”

    阿银咬了咬嘴唇：“确实受过粉，也长出过无数种子随风散落出去。”

    莫洛：“那你的儿子岂不是遍地都是？既然如此，又何必在乎一个唐三？下次见面直接弄死算了！”

    “小舞呢？你在化形之前，没和别的异性魂兽......！”

    小舞沉声道：“主人，我在化形之前一直有母亲在身边守护，从未做过这种事！”

    ......

    大厅中，迪斯马斯克和阿布罗狄随意的坐在沙发上。

    酒店的侍者正在惊恐的打扫着大厅，收拾着散落的尸体。

    在这座小镇，魂师之间的争斗时常发生，偶尔死一两个人也是正常的事情，可那大多是没有背景的自由魂师。

    像今天这样一下子死了七个中级魂师学院的学生，还有一个主任，这还是第一次。

    将来若是苍辉学院的人找上门来，酒店还不知该如何解释呢。

    时间一点点过去，不知不觉已经入夜。

    突然，阿布罗狄的眉毛一挑，脸上露出一丝不屑。

    “有意思，迪斯马斯克，你察觉到了吗？”

    说完，阿布罗狄又摇了摇头：“算了，你的实力本来就比我弱一些，察觉不到也正常。”

    迪斯马斯克怒道：“你说什么？谁比你弱？这么明显的精神力探查，我会感觉不到？”

    阿布罗狄耸耸肩，无所谓的说道：“那是你去？还是我去？”

    迪斯马斯克：“一个蝼蚁罢了，还用不着我出手，你去吧！”

    阿布罗狄冷哼一声：“倒是会占便宜......算了，懒得和你计较，我去便我去！”

    他跟随莫洛时间较短，正缺少表现自己的机会。

    现在有不知死活的东西找上门，迪斯马斯克又不愿出手，也算正合他意。

    小镇最高的建筑是一座塔钟。

    夜色下，一个身影隐藏在塔顶的阴暗之处，正静静的注视着千米开外的那家酒店。

    “一路上毫不隐藏自己的行踪，还真是没将我们武魂殿放在眼里啊！”

    那人眼中杀意闪烁。

    突然，他好似察觉到了什么：“这气息......是十万年魂兽的气息？而且还是两个？”

    “拓跋希不是说只有一个十万年魂兽吗？不行，我要赶紧将这个消息传递回去才行！”

    震撼过后，他的眼中涌出贪厌的光芒。

    如果不是知道对方有比他更强的封号斗罗守护，恐怕早就忍不住出手了。

    而且按照他所打探到的消息，对方有两位身披金甲的强者跟随，很可能是两位封号斗罗，绝不是圣龙宗所说的一位。

    化形的十万年魂兽，那可是至宝啊，而且实力一般都不会太过强大，以他93级封号斗罗的实力完全有把握将那两个十万年魂兽擒获。

    就算他已经无法再去吸收第九魂环，却也能得到两块十万年的魂骨啊。

    “可惜，这种好东西无法落在我的手上！”

    无奈的叹息一声。

    下一秒钟，他的身影已经消失不见，等再次出现的时候，人已经到了村外。

    如此恐怖的速度，显然是一位敏攻系的封号斗罗。

    没做......他正是比比东派出来打探消息的两位长老之一，鬼豹斗罗。

    至于另一位魔熊斗罗，因为去了另一个方向寻找，所以并未和鬼豹斗罗在一起。

    “以我的实力和速度，最多几个时辰就能返回武魂城......敌人的行踪已经明了，待我武魂殿强者再次追来之时，便是他们陨落之日！”

    “圣玛丽乔亚？世界贵族？天龙人？哼哼，你们会知道惹怒武魂殿所付出的代价的。”

    鬼豹斗罗眼中透着冷芒，在他的心中，就算那两位金甲男子再如何强大，也绝不可能扛得住武魂殿的围攻。

    而且按照教皇比比东的布置，这一次不但会调动长老殿的力量，她本人也会亲自出手，甚至还会请出至少两位供奉殿的供奉。

    这样的阵容，何人能挡？

    嗖！

    他的身形化作一道残影，在夜色下犹如鬼魅一般，只是转眼的功夫又是千余米的距离。

    “呦，跑的还挺快......我这一不留神，竟然让你跑出这么远！”

    突然，一个戏虐的声音出现。

    紧接着，一个身影好似凭空出现一般，直接挡在了鬼豹斗罗前行的路线上。

    鬼豹斗罗大惊失色，猛然顿住身形，戒备的望向来人。

    “金甲？”

    看清来人之后，鬼豹斗罗倒吸一口凉气。

    他虽然知道敌人当中有两位金甲男子，却一直未亲眼见到。

    刚才在小镇中，也只是用精神力探查了一下酒店，也同样没能亲眼看到阿布罗狄和迪斯马斯克。

    可黄金圣衣的辨识度实在太高了，让鬼豹斗罗瞬间认出了来人的身份。

    该死，竟然被发现了。

    鬼豹斗罗的心瞬间提了起来，精神力同时扩散出去，在发现另一个金甲之人并未出现之后，他稍微松了口气。

    ?  ?第二章3000字送上，今天已经更新了7000字，睡觉前还有一章会更出来。

    ?      辣条再厚着脸皮求一波票票，谢谢大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

