    10月20日，夜。

    骑行上百公里回来，怀里抱着美丽的人儿，感觉分外的美好。

    花姐姐昂着小脸看着他，一双丹凤眼是那样的传神。

    听到一句‘我爱你。’这双眼睛里面就闪烁起别样的色彩。

    易传宗一时间有些羞愧，他本来都想忘记这个女人的。

    只是临到事跟前才他发觉，这个女人, 他放不下。

    如今在这双闪烁着神光的眼眸下，易传宗感觉自己的谎言无所遁形。

    她似乎已经发现了他的伪装，读懂了他所有的情绪，也看透了他心中所想。

    心灵赤裸地出现在对方的面前，易传宗有些自惭形愧，他心中有有种想要逃离的冲动。

    但是他已经逃避过一次了，这一次他不想在做任何的逃避。

    那太危险了……

    他很强壮可是承受任何的危险，眼前的这个女人却非常的娇弱, 一个村子里面二溜子都能带来无尽的恐慌。

    易传宗不敢让这个女人再独立承受这一切。

    就在他想说话的时候, 花姐姐悠悠地开口了。

    “我给你的东西你还在带着吗？”

    “带着！当然带着！”

    易传宗连忙回应，同时伸手在脖子里面拽了一下，一根红绳拽着一个块四五厘米的椭圆形玉佩从他的领口出来，白玉如羊脂的玉佩上面还雕刻着貔貅的图案。

    花姐姐没有看玉佩，而是看着他脸上的表情，一双传神的丹凤眼就这么静静地看着他。

    易传宗一时间有些心虚了，玉佩确实是带着，但是更多的时候是放在家里。

    他从第一次进入四合院，当他得到了自己的房间，这件玉佩就藏在房间里面，只是这次回来他才从房间里面拿了出来。

    花姐姐缓缓地推开了他的胳膊, 然后转身朝着里面走, “饭已经做好了, 快点来吃饭吧。”

    他们以前交流的时候很少说话，花姐姐只要看一会儿他的神色就知道他心里是怎么想的了。

    现在易传宗的表情复杂一些, 比较难以判断。

    但是最基本的, 真话、假话。愿意，不愿意。做错事心虚、理直气壮。还是能够很直观地判断的, 毕竟傻子也是有情绪的，只不过比较混乱。

    两人生活了五年，易传宗的脸谱早就印在了花姐姐的心里。

    易传宗只能讪讪地朝着房间里面走，他骗人都不眨眼的，但是面对这个女人好像有点不太好使……

    一进门，易传宗坐在前面的四方桌上面。（这个上面，是上桌吃饭的意思，不是字面上的坐在桌子上。）

    这是一张四五十厘米高的矮桌，桌子的边长大概有八十厘米左右，桌子整体呈灰白色，桌子表面还有三条很明显的裂缝，南边和东边各有一个小马扎。

    此时桌子上面摆着一口外层漆黑的小锅，旁边还有一个竹篓子，篓子上面还盖着一层米黄色的笼布，剩下的就是一个白瓷大碗。

    当易传宗坐在桌子南面的时候，花姐姐一手端着白瓷大碗，另一只手掀开锅盖拿着里面的勺子开始舀糊糊。

    易传宗则是心不在焉地看着西边的墙面, 本来想重温一下以前的感觉，但是他到了地方之后发现墙上的洞没有了！

    连踩在脚底下的侣柱都没有了，这让他心中有些遗憾。

    花姐姐当然发现了他的动作, 平静地说道：“那个洞被我堵上了！”

    看不看的不要紧，两人平时都是赤裸相对，想怎么看不行？两口子看看还不是很正常？以前都是两人一起的洗澡，病好了以后是易传宗自己想在外面。

    当她发现易传宗偷看之后她心里只感觉好笑，同时还有一点开心，就算是病好了，易传宗还是那么迷恋她。

    易传宗心里猛地一怔，跟他说这个干什么？

    “什么洞？”

    象征性地反问了一句，易传宗连忙端起糊糊开始喝起来，他习惯性地掩饰自己的尴尬。

    碗摸起来比较烫手，但是这里面的糊糊喝着却是正好，他之前和李亮玩的时间稍微有点长了。

    花姐姐看着易传宗轻咬了一下嘴唇，她发现自己的男人自从好了以后有点鬼机灵。

    她不想欺骗自己的男人，也不像让他认为自己是放荡的女人。

    现在易传宗好了，两人需要重新开始交流，这就需要多注意一下双方的想法，他不在是那个单纯依靠本能和习惯的小傻瓜了。

    索性现在比较顺利，只要稳步向前，就能回到以前那种熟悉的感觉和默契。

    于是花姐姐开口解释道：“你那天在墙上开洞的时候，我正好去看你晒在树杈上的被子。你去我房间的时候没有清扫干净，我在墙角看到了尘土，也看到了墙上的那个洞。”

    易传宗顿时间呆若木鸡，被看到了！

    亏他还以为神不知鬼不觉，谁知道他当时在人家墙上凿壁借光的时候心里到底是有多紧张？

    又是鼓起多大的勇气才能在这个时代的寡妇家砸墙？

    虽然他当时是有点闲，但这也不能否认他的胆量和决心！

    “你看到了？”

    易传宗不知道心里是什么滋味，只能拿起竹笼子里面的窝窝头啃着，既然知道他在砸墙，为什么不制止他？

    “你是我男人。”

    花姐姐轻咬了一下嘴唇，自己男人砸自己家的墙，她虽然心里感觉怪怪的，却也没有必要阻止。

    再说她当时也想和易传宗多交流一下，最起码看看他到底是想干什么？

    易传宗动作一滞，他也算是明白了，之前许大茂在院子里面的时候都说过了。

    他在村子里面有一个相好的，连外人都这么认为，可能两人以前真的非常亲密，只是他恢复记忆之后对于以前的事情给忘了，低估了两人的亲密程度。

    两人连上床都顺利成长，砸个墙看两眼还不是很正常……

    易传宗不想再讨论这个话题，现在他也是花姐姐的男人。

    如今恢复了记忆之后，虽然前后是一个人，但是他没有记忆就感觉是两个人。

    自己把自己给绿了，这种事情说出去怕不是得让人家骂他有病！

    他的心中也宽慰了很多，果然花姐姐以前的男人是自己。

    不管是前后有没有记忆，枪还是那把枪，生出孩子来都是他的种。

    只是易传宗心中还有些疑惑，话锋一转不动声色地说道：“今天回去我发现被褥都洗干净了，我走的时候洗了两遍都没有洗干净。”

    真要是拿他当男人，好歹也得给他收拾一下吧？

    那天醒了之后他差点被熏得直接背过气去，被褥拽一下都能支棱起来，他白天都不知道在哪里打滚才能有那么脏，并且最少也得有四五个月没洗才有这效果。

    当初他在河边水池子里面锤了一个小时，洗出来的水还是黑的，他都不敢想象以前过的是什么生活。

    只要一想到在那种被窝里面睡觉，桌子上面摆着什么菜，这吃到嘴里面也就不香了，心中也是一片恶寒。

    那种被褥不说一直洗，但凡泡上半天随便揉两下也能将就着再睡一个月，一个傻子又不愁其他地方多干净。

    这种活只是顺手的事情，比原著里面秦淮茹给傻柱收拾房子简单多了。

    花姐姐听出他话里有话，她的面色有些犹豫。

    那副表情好像不知道该怎么说，又好像不知道该不该给他说。

    谷冥

    易传宗还是低着头啃着窝窝头。

    咬一口还是以前那个味，带着点粗糙口感的玉米香，嚼一嚼之后还有带点咸味，里面搀着不知名的绿色植物，易传宗暂时还吃不出来。

    多吃两口之后嗓子有点发干，咽下去的时候还有点拉嗓子。

    “要不你先把窝窝头放下？”

    易传宗微微一怔，低头看了一眼剩下的小半块窝窝头，然后直接填到嘴里。

    花姐姐见他这种不满的动作，哪里还不知道他怎么想的，踌躇之后，她咬着牙说道：“其实这件事我也有错。”

    易传宗抬起头看着那双丹凤眼，一时间嘴里的窝窝头不香了，这个女人是认错了？

    这是真的嫌弃他？即时他是个傻子，在知道别人以前不待见他的时候，他心理还是有点梗的慌。

    “不是你想的那样！”

    花姐姐连连开口解释，“我以前教过你，要是有人喂你东西，你就拿起来喂给他吃。你醒的前几天，小二黑调皮耍坏让你吃牛粪，然后你就给他喂饱了！”

    易传宗神色一怔，喂饱了？

    他在村子里面这么霸道的吗？

    果然就算是人傻，也没有弱了他这一身腱子肉的气势！

    就是……他现在嘴里的窝窝头好像稍微有那么一点变味。

    “是你让我说的。”花姐姐神色弱弱地说道，吃饭吃的好好的，非得问这个，她只能从头开始解释了。

    易传宗的神色有点恍惚，这事他当然不记得了。

    但是他醒来之后认识的第一个小孩就是小二黑，当时那小子可殷勤了。

    小二黑是一个脸蛋椭圆身高一米一左右的小男孩，因为他的皮肤有点黑，并且在家里面排行老二，所以村子里面的人都叫他小二黑。

    “传宗叔，这是我爹让我给你拿来的窝窝头，波叔家里人多粮食少，我爹怕你吃不饱，所以让我给你送来两个！”

    淳朴的娃娃脸满是纯洁的笑容，一张小黑脸露出一口白牙。

    易传宗当时心里就被暖到了，一瞬间就感觉到了六十年代村民的温暖和善良。

    他从城里面回来的时候心里还在想着这个小子，结果就是这小子要喂他吃牛粪？

    知人知面不知心啊！

    真是坏透了，这个臭小子！

    以前自己怎么没有一拳送他去取经？

    同时他心中也有种不好的预感，“那个小子为什么后面来给我送东西？我当时不是欺负了他吗？”

    花姐姐咬了咬嘴唇，看着桌子上面的糊糊和窝窝头，小声问道：“我要是说了你还能吃得下去吗？”

    易传宗面无表情地瞥了一眼笼布上面的两个窝窝头，又看了一眼大碗里面的糊糊。

    “你要是不说，我感觉自己更加吃不下去了！”

    “那我给你模仿一下小二黑。”

    花姐姐俏生生地直了直腰，两只小手在胸前紧紧地攥着，昂着小呆脑袋喊道：“我都吃饱了！你有本事吃啊！”

    “小二黑一边喊，一边还哭着。差不多就是这样子。”

    易传宗脸色一阵沉默，这模仿的很形象，他脑海里面已经有画面了，“那我吃了没有？”

    “你当然没有吃，我和你说过不好闻的是坏东西！村子里面的那些小屁孩就是欠收拾！”

    花姐姐满脸煞气地说着，一副护夫的模样，完全没有之前的娇弱，有几分易传宗孩子王的气势。

    易传宗心里顿时松了一口气，只要他没吃过就行。

    不就是牛粪吗？前世他村子里面也养了不少大黄牛，那时候手里拿着一毛钱买的一根辣条从旁边经过，耽搁不了往嘴里填。

    臭豆腐、榴莲、螺蛳粉也都差不多是那个味，也没耽搁了吃。

    刚想去拿窝窝头，那边花姐姐又开口了。

    “你闻了闻之后没有吃，但是你发现那不是好东西，于是你就跟着他回家，然后把他爸给拉过去了！小二黑说他爹是老大！”

    易传宗顿时间气弱了一些，小声地说道：“那不是村副主任？我没将他怎么样吧？”

    花姐姐脸上的表情似是在笑，又好像是在哭，低着头纠结地说道：“你把他从家里拖出来然后按到牛粪里，拦不住！”

    易传宗猛地一呆，自己原来这么生猛的吗？

    他好像弱了这具身体的气势？

    怪不得在村子里面待了半个月才让进城，明明他已经被考验过很多次了。

    当时村子里面的领导眼神似乎都有些复杂，本来他以为是舍不得他，现在他发现自己好像想少了？

    “小二黑害地他爹满身牛粪，回家也不知道怎么挨揍的，反正当天晚上哭了半宿。后面小二黑就把你的被褥拖到牛粪里，并且把墨汁也到了进去，还用水搅拌了搅拌。”

    “你回家之后闻到臭味之后气得哇哇大喊，从咱们家出发一路破坏过去，当时全村人都过来了，看见你发狂的模样，在场所有人都怕了。小二黑他家里的人更是吓得好几天没敢出门，听到你好了之后这才出来的。”

    易传宗嘴角不禁抽搐了一下，他会发狂吗？难怪他家附近的房子都十分破败，连扇门都没有，好像还倒了两堵墙？

    稍微攥了一下拳头，他感觉能打死一头牛，就算是一拳打不死多来几拳肯定是可以的。

    他要是发起狂来连自己都害怕，他有点不敢想自己发狂的模样，这太抽象了。

    不过现在他算是明白小二黑为什么会献殷勤了，原来是得罪了他！

    要是傻子的时候，这事肯定是就这么过去了。

    花姐姐能知道事情的缘由，村子里面的人也知道凶手，但是他不知道啊！

    现在他好了，要是知道了罪魁祸首是谁，那边还不来道歉，指不定他直接杀上门去了。

    “我睡了几天粪坑？”

    一想到这，易传宗心里那个膈应啊，为什么不想恢复记忆？

    他就是害怕万一有什么糗事他记得，他这颗小心脏过不去。

    花姐姐白了他一眼，随即低下头看着地面小声说道：“我怎么可能让你睡粪坑？那几天你都是在我这里睡的。”

    易传宗脸上的表情瞬间石化，他目瞪口呆地看着花姐姐。

    两人的关系以前这么亲密的吗？难怪他心里一直有种想进来的冲动，原来之前就是在这里面住着。

    并且那天晚上来了之后睡得还特别踏实，有一种家的感觉。

    他的感觉还是很准确的，就是……他清醒之后过来凿墙，凿了一个寂寞？

    本来能到屋里来看的，他偏偏喜欢爬墙……费了那么大的劲，小丑竟然是他自己。

    花姐姐正着身子小嘴巴拉巴拉地说着，“你自从住在这里之后，说什么也不让我去给你洗被褥，说是让把你被褥弄脏的人洗。但是孟副主任一家人都不敢出门，你的那床被褥就一直在家里放着，渍了好几天，我后面洗了四次才给你洗干净，但是那些墨汁就洗不下来了。”

    易传宗认真地打量着花姐姐，然后转头看了一眼带着床幔的精致小床，花姐姐身上带着一种奇特的香味，房间里面的味道很淡，身上的味道很浓，闻起来很上瘾。

    然后他回想了一下家里墙壁简陋，床铺晃荡，还带着一股子臭脚丫子味道的老窝。

    他心里面顿时间就敞亮了，其实他不傻啊！

    这种选择很正确嘛！

    要是他选，他也不想回去睡，最多让小二黑家里赔他一张被褥。

