    

    虚幻的身影缓缓凝实，是个中年人的模样，发丝灰白，眼含日月星辰，透着无尽的沧桑。

    他扫了一眼诸天星辰，随即看向伏魔宗太上长老。

    他以残念留存世间，镇守孟天宗。

    “李师。”有人心中高呼。

    白纯与王乐眼含泪珠，他们自身力量爆发到了极致，将眼前的对手困住，看向这道身影。

    他是曾经孟天宗的第一战将李元柯，与师尊孟天征战魔魂，将魔魂重创。

    镇守魔魂界。

    仙路难寻，想要跨越人之巅何其艰难，不跨越，就无法长生，就会死亡。

    孟天走出了自己的道路，红尘之境，他自知没有这等天资，镇守魔魂界，守护孟天宗，指导其弟子。

    说是师尊，不如说是老师。

    他虽出世，但这只是他的一缕神魂，他的寿元将尽，他留不住岁月。

    举世茫茫，没有同辈之人。

    这已经足够了。

    他看向伏魔宗天上长老，没想到曾经的小子都已然屹立绝巅。

    但他的路好像走错了。

    他身影消失，眨眼间来到伏魔宗上空，伏魔太上长老眼神一凝，随即出现在李元柯面前。

    “老东西，既然要死了，就赶紧死。”伏魔太上长老一点都不客气，想起曾经的点点，他都想一巴掌将这自以为是的长辈拍死。

    “你这与魔道有何区别？”李元柯叹了口气，虽是神魂凝聚出的身体，但依然让伏魔太上长老心中警惕不已，四周伏魔宗的强者无不是向后退去，这等强者的战斗根本不是他们可以染指分毫的。

    “何为正道？何为魔道？”伏魔太上长老冷哼一声，身上的气势爆发，这早已超越了人尊之境。

    李元柯手臂一挥，四周空间出现裂纹，阵法从虚无中出现，将两人隔绝于世。

    不然以两人的力量就算此界有仙器镇界盘镇守也会出现灭世风暴。

    到时整个诸天都会出现混乱。

    因为此地是魔魂界，仙门未启，地府不开，万千世界的灵魂没有归所，会导致诸天进入死寂年代。

    这绝不是他们想要看到的。

    虽说魔魂界魂河消失，轮回之法被用在他途，但这里依旧是万灵之所。

    若是因为他们导致魔魂界出现问题，那所有的努力都会消失。

    他虽寿元将近，但依旧无敌世间。

    抬手间，发着铁链化作巨蛇将伏魔大长老缠绕，伏魔大长老脸色阴沉，冷哼间天地色变。

    “你老了。”

    ......

    黑暗森林下方，地下魂河空间，许多强大的气息从四方爆发，伏魔长老的自保引动魂河出现急剧的变化，一些魔魂强者心中骇然，慌乱。

    此地被发现了？

    悬浮的小塔之下，无尽的魂河深处被开辟出一处空间。

    宛若地下龙宫一般。

    水下空间，一处殿宇之中，上方坐着一黑袍强者，冷眼看着下方的魔魂，一个个神色木然。

    “怎么回事？”黑袍男子声音冰冷好似九天寒冰。

    “魔尊，好像人类强者找到了此地。”下方魔魂躬身颤抖的回应。

    魂河下，八千里，无尽魔魂孕育，同时诸天无尽灵魂融入魂河。

    巨大的轮盘在魂河中缓缓转动，轮回之法笼罩。

    “皇即将出世，不可有丝毫意外，三千魔将可以出动世间，扫平一切障碍。

    话音落下，距离黑暗森林无尽森宇之地，处处阴森。

    此地横贯天宇，但难以有人能够发现，诸天法则在都被此地排斥开来，独立世外。

    此时黑色的水流缓缓灌注此地，浓郁的死灵之气开始在此处空间凝聚。

    一道道身影身穿盔甲，手握长枪，头盔之下，黑暗的力量凝聚。

    当所有力量凝聚完毕，这道身影脱离此地，一步跨出，出现在魔魂界中。

    “三千魔将，尊我法令，四方寰宇，诛灭天地。”一声怒吼，一个黑色的魔影出现在黑暗森林上方，他冷眼看向黑暗森林，没敢轻易踏入。

    此地是魔魂的葬地，下方镇压魂河之尾，使得魂河出现一破绽。

    声音回荡在寰宇之中，传递如魔将心中。

    一丝丝黑暗的力量在天地间凝聚。

    魔将一步跨出，不知经过几多轮魂，出现在魔影的身后。

    “三千魔将集结，尊我法令。”魔影身影冰冷，声音依旧冰冷，身后的魔将越来越多，恐怖的气势让黑暗森林都出现了异动。

    其下，魂河空间，凌峰走出断剑，眼看那无尽魂河上，黑色的死气涌出，悬浮在中心处的小塔出现异动，漩涡中出现巨浪，足以覆盖九天。

    凌峰心中骇然，恐怖的气息出现，让他感受到极致的危机之感，这种力量根本不是他所能抵抗的，超越了地尊之力，甚至人尊都难以比拟。

    他现在明白为何诸天灭世，魔魂界如此多的强者依旧保存完好，诸天世界强者却近乎灭绝。

    一旦四大镇守之城的至强者消亡，恐怖的魔魂之力能瞬间冲垮这一切的镇压，借助人类的身躯，凝聚出超越人之巅的力量，能直接撕裂开魔魂界的大门，从而涌入诸天世界，那时候将无人可挡。

    凌峰化作长虹青龙剑所过之处，魔魂碎灭。

    他站在魂河之上，下方好似拥有无穷的力量想要将他拽入下去，凌峰冷哼一声，地尊后期的力量爆发。

    一剑扫出，魂河出现一道天堑大道。

    他想小塔而去，小塔在眼中逐渐变大，但又好似拥有无尽岁月，难以靠近。

    魂河中不停冒出魔魂，嘶吼的向凌峰杀来，天尊强者跟下饺子一样多，若不是凌峰大道地尊后期，这些天尊够他喝一壶。

    “怎么这么多强者？”凌峰心中骇然，魔魂力量有这么强吗？

    凌峰有些疑惑，但很快明白过来，这有魂河能凝聚出这么多的力量，而离开此地，这些魔魂的力量也不存在，归根结底，这些力量来自魂河，而魂河的力量来自魔魂皇。

    皇一旦出世，那真是天地之灾。

    好在还未能凝聚出地尊之力，不然还未到小塔周边，自己的力量就被耗光了。

    眼看凌峰没有停下脚步，魂河好似愤怒了。

    无尽魂河泛着滔天巨浪，凌峰的身影化作长虹，避开这些巨浪，穿梭于魂河之上。

    手中的青龙剑覆灭一切想要阻挡他的力量。

    靠近中心区域，魂河的力量也越发的强大，出现了地尊之力的魔魂，但对凌峰来说，这还不足以对他造成威胁。

    距离小塔越来越近，小塔也变的好似屹立天地之间的玲珑宝塔，镇压世间的一切妖物。

    一股熟悉之感越发强烈。        

