    一名身穿一袭黑色长裙，脸色苍白且阴沉的少女，正顶着满头竖起的根根黑线，双眸死死盯着前方的一名白衣少年，眼中的阴霾之色难以隐藏。

    已经完全缓过神来的馥理理感觉很不好，不仅仅是身体之中亏空的神魂力量，还有眼前这个她已经看不出深浅，捉摸不透的少年。

    叶熙白没有死，没有死在自己的雷电之下，哪怕她亲眼看到，哪怕在小天地中的她感受不到叶熙白的丝毫气息。

    “我虽然好看，可你也不能一直盯着我吧！”叶熙白心中腹诽一句，眉头微挑，盯着满眼幽怨与愤恨的馥理理，声音冰冷，道，“看够了么？”

    “哼！”

    听到叶熙白的声音，馥理理只是冷冷的哼了一声，却并没有说话，只是冷冷的盯着叶熙白，好似恨不得把叶熙白碎尸万段。

    见馥理理不说话，叶熙白眼眸又冷了几分，缓步抬脚向着馥理理的方向走去。

    “你想要做什么？”

    看着不断逼近的叶熙白，馥理理如同一只被踩住尾巴的小猫咪，猛地跃起，向后退了数步，双眸中的警惕之色自始至终都没有消失，死死盯着叶熙白。

    神色冰冷的叶熙白默不作声，只是一步步向前逼近。

    馥理理眉头皱在了一起，叶熙白每前进一步，她便会向后推一步，从而保持一个相对安全的距离。

    此刻，馥理理脑海中已经浮现出无数种解决方案，最后都被她一一否决，她太弱了，已经无法使用出强大的法术，退一步说，就是可以使用雷电法术，也不一定能够击败对方。之前的时候，她便这么做过，不是没有成功嘛。

    终于，一个最坏的想法浮现在了脑海中……

    “不到万不得已，一定不能使用！”心中想着，馥理理止住了脚步，开口道，“叶熙白，我们谈谈条件如何？”

    根据馥理理的推测，叶熙白并不想杀死自己，不然，在她使用血色咒术攻击另外一个叶熙白，自己借机逃到这片梦中空间的时候，眼前的叶熙白便有把自己一击毙命的可能。

    而眼前的叶熙白并没有借机出手，反而接住了自己……一想到这里，馥理理脸上便不自觉的出现一抹红晕，有些娇怒。

    “叶熙白，等我出去之后，就……”深深的呼了口气，馥理理压制住愤怒，重复了一遍，“既然你没有选择直接把我杀死，那便一定有你的算计，说吧，你到底想要什么东西？”

    “这还用说吗？”叶熙白并没有止住脚步，冰冷脸上露出一抹又邪又魅的笑容，道，“春宵一刻值千金啊，我想，你进入我的梦中，一定也是这个想法！”

    “对了！”脸上的邪魅之色又浓郁了几分，叶熙白接着道，“次若是下次还想做那种事，直接提出来，我深思熟虑之后，多半会同意你的要求！不用再进入我的梦中了！”

    “你……”

    馥理理脸上的红晕又浓郁了几分，抬手直至不断靠近的叶熙白，愤怒致极，却是没说出个所以然来，这天下怎么会有这么无耻的人呢？

    我入梦是为了干那些苟且之事吗？分明，分明是……

    馥理理越想，越觉得自己理亏，干脆便不想了，而是瞪着叶熙白厉声道，“你快点给我站住，若是还不站住的话，就别怪我与你拼个你死我活了！”

    口中说着，馥理理已经暗自调整身体的状态，只要叶熙白感对自己做出什么不轨的行径，她便要使用出那一招，与叶熙白来个鱼死网破。

    让馥理理感到庆幸的是，叶熙白还真的停下了脚。

    “行吧，刚刚只是开了个小玩笑罢了，不用那么当真！”叶熙白脸上的邪魅笑容逐渐收敛，摆了摆手，转而露出一副天真无邪的笑容，道，“那我们便来说一说补偿的事！”

    馥理理暗自舒了口气，道，“你想要些什么？”

    馥理理说着，便把第一次答应小熙白的补偿说了一遍。

    叶熙白脸上依旧挂着天真无邪的笑容，可声音却是有些冰冷，道，“所以，你是认为我比他好打发一点了？”

    话音，馥理理脸色变了又变，她当然知道叶熙白口中的他，指的是谁了！

    原来，这叶熙白一直看着自己与另外一个叶熙白的战斗啊！

    若是这样，那眼前的叶熙白又是什么情况，怎么可能无视自己的入梦术……

    馥理理只感觉后背发凉，头皮发麻，这次入梦，不像是自己在操控梦境，反而像是眼前的叶熙白在操控着梦境。

    这……怎么可能？

    难道说，叶熙白也会入梦术，或者是什么其他的入梦法术，而不是因为那柄长剑的原因才免疫了自己的入梦术？

    馥理理越想，心中越骇然，看向叶熙白的眸光也变了变，她明白，自己应该更小心一些面对叶熙白，咬了咬牙，像是下了血本一般，露出不舍的表情，道，“除了我之前答应过他的补偿外，我再加上一百块灵石，也就是一百五十块灵石。”

    这一百五十块灵石可是够一般的筑基境修仙者修行好几年的啊，一些修行天赋稍微好上一些的修仙者，甚至能借助这些灵石晋升到筑基境后期，甚至化海境。

    若是叶熙白还贪得无厌不满意的话……

    “一百五十块灵石啊，倒是不错！”叶熙白小声的念叨一句，随后开口接着道，“不过……与你的性命相比，倒是少了些！”

    “少？”

    馥理理心中愤懑，这就是人们常说的穷山恶水出刁民吧，贪得无厌。

    “我只能拿出这么多灵石，多了没有，爱要不要！”似乎是想到了什么，馥理理坦诚的开口道，“我告诉你，我有能力从你的梦境之中逃脱，只是付出的代价有点大，会对我的神魂造成重创，所以，我并不愿意这么做，若是你依旧咄咄逼人的话，那我也没有退路，只能选择两败俱伤的方式解决了！”

    “若是我用那种两败俱伤的方式回归本体，那等待你的，也将会是死亡！”顿了顿，馥理理威胁着道，“解决一个炼气境九重的修仙者，我还是有那个自信的，哪怕你有把柄不知名的长剑护体也不行。”

    说完之后，馥理理便全神贯注的盯着叶熙白，等待他的回答。

