
　　小偷都快是哭了，这是个啥呀，什么情况这是？一个劲的挨打，这么的挨打下去到了最终那后果可真的是不可能好啊，妈蛋，这个该死的硬生生的就是将事情给发展到了这样，让人感觉不到希望啊。

　　恨不得就是自己报警抓捕了自己算了啊。

　　“我，我报警了啊！”

　　小偷大喝。

　　赵诚拿了出来手机。

　　报警了？谁威胁谁？对方威胁他啊？他才不稀罕对方是报警还是不报警呢，无所谓，不在乎，就是这么的气人的一种感觉，有问题么？

　　这，这简直就是要将人都是给气疯了的一种感觉啊，这个该死的，这是要干嘛？还能不能是让人愉快的来玩耍了？

　　随后赵诚就报警了呗，如你所愿，不是要报警么？好，那就帮你报警了。

　　时间一晃，眨眼之间就到了第二天。

　　这不，房租是一天一天给的，这两人又是有房车，所以住房完全连行礼都不带，纯属就是借用了一张床和一个卫生间，真真正正的是做到了住宿就走，来去自由。

　　现在呢，这就到了来去自由的时候了，准备退房离开。

　　“你们今日可是要小心一点哦！”

　　老板娘冲着赵诚提醒说道。

　　谁让对方长得帅呢。

　　如果不是赵诚长得这么的好看的话，这个破事其实老板娘也不稀罕管就是了。

　　但是，赵诚既然是长得这么帅，她觉得这张脸要是给整花了，那是多少有点不合适。

　　“好的，我知道了！”

　　虽然不知道这老板娘是什么意思，但是，建立在也没有看出来对方的眼神之中有威胁意思的这么一种情况之下，那就当做对方是好心提醒吧，也没有跟对方翻脸啥的。

　　就这样，赵诚和苏美凤两个人上街了。

　　一出门这不就是被盯上了么？

　　这眼神锁定的一种感觉，啧啧啧，这是认准了这两个人。

　　看得出来，盯上是上集，随时那是做好了要出手的准备，那就是下集了。

　　对方这是想的可清楚随时都会是将攻击朝着这两个人的身上席卷而上。

　　只要对方不出手，对方啥也不是，只要对方啥也不是，那就直接忽略不计了，无视了就好了，这就是赵诚的想法了。

　　现在，赵诚就是将对方给无视了，爱咋地咋地，对方开心就好。

　　时间一晃。

　　也不知道是过去了多久。

　　赵诚二人来到了古玩一条街。

　　去一个地方，不管是哪里都得是要去看看，这不，看着看着就来到了古玩一条街这样子的地方。

　　到了这里以后，随意的这么一眼看下去，诶，这还真的是有所收获呢。

　　此刻，赵诚盯着七点钟的方向看着。

　　这是一件工艺品。

　　赵诚觉得好看，而，苏美凤则是看出来了些许的门道来。

　　她还是有点鉴别能力的，所以呢，瞬间也就是鉴别了出来一二三来，基本上可以确定，这个东西呀，那是正品，但是这老板明显是看漏了。

　　也是，老板东西多着呢，看漏了那也是实属正常的事情。

　　苏美凤问了一下价格。

　　“怎么卖呢？”

　　苏美凤问道。

　　“一千八！”

　　“便宜一点，十八块如何？”

　　“你是不是你以为你在md买翡翠呢？人家开口就是一百万，你开口就是一二十？哪里有这么多一二十？你以为跟你闹着好玩呢？你还能好不能好了！”

　　“五百！”

　　“最低一千！”

　　“我说五百就五百！”

　　“你不要我要！”

　　这么冷不丁的一种情况之下，这不，一道身形插了进来，这架势，这是要插嘴抢东西呢。

　　看见好的东西，手起刀落就是要拿下。

　　但是，古董这个行业有着这个行业的规矩，人家先看的，价格还在谈，等着人家确定不要了，你才能是拿起来，这种一上来就是要利用价格来将东西带走的行为，抱歉不好意思，不好使。

　　你有能耐额外加出来一百万来估计还能行。

　　因为一个老板要是默认了你的这种行为，在这圈子之中他算是混不下去了，你这么的一加价直接就是将他的工作都给加没了，那是加价的事情么？

　　在这么一种情况之下当然是不会纵容与你了。

　　“你说一千就一千吧！”

　　苏美凤完全是无视了来人，拿了出来手机，对准了扫款码，随后，直接就是付账了。

　　就是这么的简单的事情，看准还价随后付账，然后就完事了，有毛病么？

　　没有！

　　“你可真的是让我有点不是很舒服，你是在跟我抢，是么？”

　　“我是呀，我是在跟你抢啊，有毛病么？我就问你是不是有毛病，来，告诉我来！”

　　“少女，你真的是长得不好看，心肠还恶毒呢！”

　　“我就是长得不好看，我就是心肠还恶毒，我就是这么的一种情况，我就是要将你给逼疯了，要偶什么问题么？”

　　苏美凤冲着对方说道。

　　对方的右手，已经是抬起了，感受到了么？这是王者的威压，如果苏美凤这么的一直是如此，如此一般这样子，这样子下去，那最终的结果就是惹毛了他。

　　如果苏美凤坚定不移就是要惹毛了他，这后果可真的，真的是不堪设想的这么一种样子，他也不是个好招惹，好应对的后色，绝对不是啊。

　　然后呢？

　　这一刻赵诚一步向前走，直接就是堵着在了苏美凤的面前，这是不卑不亢的盯着这对方看着，这眼神可以说明了一切，诶，我就不将你放在眼里我就不将你当做是一回事！

　　怎么气人，那就怎么来，就问你抓狂不抓狂吧！

　　这感觉，这是整得人真的是心里有点不是很舒畅的这么以后总样子啊。天籁小说网

　　对方真的是怒火中烧的这么一种情况之下，直接就是出手了。

　　额头，那就是攻击点，这偷袭简直就是打得人那是措不及防哦。

　　额头对额头的一击，猛击，那是直接就是朝着赵诚的额头之上，狠狠地招呼了上去，就这么的一个想法，坚定了这想法一定是要给与你这重创。

　　然后……

　　失败了呗，多简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十一章 失败了免费阅读。https://xs.23sk.com 