    第1章 人类主宰？

    元素大陆，这是一个妖魔鬼怪横行的地方，人类在这里也只能勉强存活，大陆周边早已被异族侵占，而人类仅占据了这片大陆的北方。

    大陆的中心有一座矗立千载的古堡，传说古堡中有一个纯金打造的王座，它是这个世界最至高的象征！而坐在这个王座上面的人，便是如今人类的最强战力—主宰凌蒙！

    凌蒙缓缓的睁开了双眼……

    “我这是……嗯？”凌蒙揉了一下自己的太阳穴，随即环顾了一下四周的景象。

    “穿越了吗？”凌蒙惊讶地看着眼前的景象。

    之前他还在玩着一款名为《元素世界》的网游，趁着摆摊卖货的间隙，自己趴在电脑桌上眯瞪了一下，再睁开眼的时候，自己就来到了这个陌生的地方，而且这又是什么……

    凌蒙正在发呆的时候，脑海中突然出现了一个声音：“凌蒙，请确认个人信息。”

    随即凌蒙眼前出现了一个类似个人信息的画面。

    凌蒙

    身份：人类主宰

    等级：1

    属性能力：不详

    技能：不详

    装备信息：主宰龙枪（不可用），主宰套装（不可用）

    物品信息：288号元素（用途未知）

    凌蒙先是一愣，随之而来的便是无比的震撼：“这……这特么不是我玩的那个《元素世界》嘛！我怎么成了人类这边的最终BOSS了？”

    这还不算啥，最要命的是在游戏里，这个BOSS是要被暗魔和死灵那边的玩家组团刷的！

    凌蒙意识到了这点之后，也顾不上确认什么狗屁个人信息了，眼前的这些信息几乎没什么卵用，除了不详就是不可用，还看它干啥？随即意念一动，关闭了个人信息界面。

    “我现在是主宰，那我是不是也跟游戏里一样，有一个纯金王座？”凌蒙缓缓的转过身……

    果然，在他身后有一个高达两米，用纯金打造的王座！

    这个王座的靠背边缘镶嵌着各种稀有宝石，两边的扶手呈龙头状，就连龙的嘴里也含着不知名的宝石！

    此时两个龙头嘴里的宝石正在闪着耀眼的光芒，这也让整个王座散发出一股尊贵之气。

    “还真有？！”凌蒙心中的贪念一闪而过，更多的是来自内心的不安。

    确定完自己就是游戏中的那个人类主宰之后，凌蒙又努力的回忆起了关于这个BOSS的更多细节。

    “这个古堡算是一个副本，我现在是最终BOSS，那么敌人在来到我这里之前，他们应该会经过两个精英BOSS，我记得第一个精英BOSS应该叫……巨剑统领菲力，第二个BOSS应该叫元素大师艾莲。”

    想到这，凌蒙打开了脑海中的系统界面。

    “传唤菲力和艾莲！”

    命令下达后不久，大厅外传来一阵急促的脚步声，第一个出现在凌蒙眼前的是一个身着铁甲，手持巨剑的武士，他来到凌蒙身前，单膝下跪，道：“主宰大人，有何吩咐？”

    凌蒙还没开口，艾莲也走了进来，她身着白袍，脸上蒙着一层半透明的白纱，给人一种神秘莫测的感觉。

    她同样是单膝下跪，且右手搭在了胸口，眼中尽是忠诚道：“主宰大人，有何吩咐？”

    凌蒙看到眼前的这俩人，很是满意！因为这两个人放在自己玩的那个游戏里可以算是数一数二的高阶BOSS了，战力爆炸，装备精良！只可惜，他们依旧难逃被刷的命运。

    不知在自己穿越过来的这个世界里，还有没有各路玩家，这些BOSS被刷之后，还会不会再刷新出来？这一切都在等着凌蒙亲自去验证。

    为了证明这里与游戏是否存在差异，凌蒙先是走到菲力身边，伸手将菲力的大剑拿了过来。

    要知道，在游戏世界中自由度根本没有这么高，别说一个BOSS从另一个BOSS手中夺剑了，就是让这两个各分职责的BOSS见面都是不可能的是。

    但这也证明了由于凌蒙的到来，让这个游戏世界彻底变成了一个实打实的奇幻异世界！

    凌蒙拿着菲力的巨剑把玩着，而这个菲力自始至终都没有表现出一丝抵抗或异样。

    凌蒙微微一笑，随手又把巨剑还给了菲力，随即缓步来到了艾莲身边……

    看着艾莲的双眼，凌蒙确定此人的面纱下面绝对藏着一副绝世容颜。

    “美女小弟么？呵呵”凌蒙一边绕着艾莲看，一边捏着下巴不断的点头。

    基于菲力刚才的反应，凌蒙确定这个艾莲也不会对自己反抗，于是凌蒙的下一个举动就变得更加肆无忌惮……

    他竟然一手托起了艾莲的下巴，直勾勾的盯着她的双眼！

    与此同时，凌蒙的脸逐渐向艾莲贴近，10公分，5公分，2公分……

    就在二人的双唇即将碰上的时候，凌蒙突然一扭头，随即长出了一口气……

    “呼……”

    伴随着剧烈的心跳，凌蒙一拍自己的脸，骂道：“太特么无耻了！”

    而艾莲此刻的眼神竟毫无波澜，给人一种随意处置的感觉。

    凌蒙也觉得自己的举动有些过分，他本想顺手摘下艾莲的面纱来一睹芳容，可此时他看着艾莲的双眸，已然没了刚才的那股冲动，只是低声说了一句：“不错！”

    看着自己人物信息，凌蒙也不知道此时的主宰能发挥出多大的实力，武器装备都用不上的情况下，自己如何自保成了凌蒙当前最重要的问题。

    好巧不巧的是这个时候外面突然传来了古堡护卫的声音：“报告主宰，有一支暗魔精英团队已经杀入古堡外围，请您指示！”

    “哦？这么快就组团来刷我这个BOSS了吗？”凌蒙心中暗笑，随即对菲力说道：“这些精英你能处理吗？”

    菲力将巨剑往肩头一扛，神情严肃地说道：“请主宰放心，菲力定当全力以赴！”

    凌蒙点了点头，又对艾莲说道：“你与菲力一同前去，速战速决！”

    “是！”艾莲随即转身离去。

    看着自己这两个精英BOSS小弟离去的背影，凌蒙满意地点了点头。

    这两个家伙的实力凌蒙很了解，在游戏中除了对面的BOSS能灭杀他俩，还能对他俩造成伤害的，就是那些跟自己一样的玩家了。

    这两个小弟刚离开不久，系统便传来了提示：

    暗魔精英团队已被剿灭，你的等级提升为10。

    “这……”凌蒙很是惊讶。

    他惊讶的不是这两个小弟的杀敌速度，而是小弟杀怪自己竟然能升级？

    这队暗魔精英在短时间内就被团灭，凌蒙由此断定这些家伙必定不会是玩家。

    按照这个情况来看，这明显是游戏的AI杀了过来。

    这已然超出了游戏的规则，毕竟游戏里敌对阵营的AI不会主动打上门来，只有玩家选择了敌对阵营才会组团来刷这个终极副本。

    游戏AI杀到自己的领地说明了什么？说明这个世界已经按照最原始的敌我设定自行运转了起来。

    “这下好玩了……”此时的凌蒙开始回忆起整个游戏的背景故事：

    真神创世，世界分为四大势力……

    东有暗魔，南有精灵，西有死灵，而人类在多年的战争中占据了这片大陆的北方……

    凌蒙

    身份：人类主宰

    等级：10

    属性能力：不详

    技能：不详

    装备信息：主宰龙枪（不可用），主宰套装（不可用）

    物品信息：288号元素（用途未知）

    是否晋升（是）/（否）

    与上次不同的是，这次除了等级的变化还有一个选择是否晋升的选项。

    凌蒙想都没想，果断选择了是！

    (本章完)

