    第六十三章

    温暖向浅宇地下二层总裁专用电梯紧合的镜面轻呵，然后用指尖在薄汽中，一遍复一遍勾画那双含星的眼睛。

    “温暖。”

    一声轻喟让她倏然回首。

    高访站在五米开外，不远处的员工电梯正缓缓合上。

    她微微失望，“是你。”

    “适可而止吧。”

    “我的要求不高。”只要他肯见她一面，哪怕只一分钟。

    “你的行为已经给我们带来了很大困扰。”

    “有么？”她微微一笑，虽然每次出现都会让浅宇所有员工第一时间停下手中工作，竖起耳朵收听一层层传递上去的最新进展，但起码，她还懂得没给他们引来其他不必要的麻烦，譬如记者。

    “南弦的性格相信你比谁都了解。”

    她当然了解，他想做或不想做的事没有人可以改变他分毫，只是，“高访，我相信他也比谁都了解我的性格。”既然他要把她逼得无计可施，她会出此下策不是应在他意料之中？

    “温暖，听我劝一次，回家去好好休息，暂时别来了，等南弦回来我会告诉他你来过。”

    她垂首，“谢谢你，不过……我还是想等到他回来。”

    高访无奈地摇了摇头，“等到了又怎么样？能改变现状还是能改变结果？你何苦——”他把后半句咽了回去，然而那不忍出口的几个字，在他爱莫能助的眼内已表露无遗。

    她何苦——如此辛苦自己，又为难对方。

    背挨着电梯慢慢滑坐在地面，她习惯性地将脸埋入膝头，抛开一切这样苦苦守侯，到头来，他派人来叫她走，她在黑暗中笑，“就算想我死，也应该让我做个明白鬼是不是？”

    “他过两天回来。”高访轻道，“会召开记者招待会宣布婚讯。”

    温暖紧紧咬着膝头的裤子，衬衣内田黄石触着的心口不可抑制地又隐隐刺痛起来，她听到空气中飘起一把嘶哑无助的声音，说话出口才知道原来发于自己。

    “你走，走开。”

    原来一切推断都是敏感和多余，原来不管她知不知道背后的事实，他的目的那么明确，就是决意要和她一刀两断。

    百分之五十的几率，这一次，还没与他正面交锋，她已全盘皆输。

    她的死缠烂打除了让自己显得如斯卑微外，再无别的意义。

    可是，她那么，那么爱他。

    背靠着电梯门，伏在膝上无人看见的脸，再忍不住泪如雨下。

