    “那个，萧先生，这里是没有烧烤那些东西的。”

    曹宇努力挤出一丝笑意道：

    “不过这里有别的东西。”

    “哦，是了。”

    一听这话，萧天顿时猛地一拍桌子，把几人都吓了一跳：

    “我差点忘了，这是大饭店！”

    “对对对。”曹宇连连说道。

    “那这样吧，那来五斤鲍鱼，燕窝来个十碗就行了。”

    萧天顿时大手一挥道：

    “另外，那种那个嘎啦的大龙虾，来个十只，螃蟹也要碗口那么大的，来十只。”

    “嗯就先这样，其他的我想到再说吧。”

    萧天说着就搓起手来看向了曹宇：“这次真是沾了曹兄弟的光，上次那个二蛋他舅带他去我们那最大的一个饭店吃东西，一顿饭吃掉了一千块钱，吃的就是这些东西，回来跟我们吹了半年呢！”

    “这次回去告诉那东西，老子羡慕死他！”

    “萧先生，这二蛋是谁啊？”

    曹宇好奇的问道，刚才他说什么三狗子，现在又出来个二蛋。

    “二蛋你都不知道啊，我们村的一个傻子。”萧天十分鄙视的来了一句。

    话音一落，曹宇和那服务员都是一头黑线，发现和这家伙说话简直是对牛弹琴。

    洛晴感觉自己肚子有点疼，憋笑憋的。

    如果不是自己认识他有一段时间了，真的会相信他就是东北那地方出来的一个土老帽。

    “萧先生，这里是西餐厅，没有你说的那些东西。”

    曹宇笑着说道，努力让自己显得很有涵养。

    因为他发现，在这个家伙面前，自己的涵养快要被耗光了。

    为了防止这家伙再出什么幺蛾子，曹宇让服务员直接将菜单给了自己点了起来。

    只是点完之后，萧天顿时不乐意了：

    “我说草鱼啊，你要是舍不得请客就直说嘛。”

    “萧先生是有哪里不满意吗？”

    曹宇一听连忙问道，虽然自己十二分的看不上这个家伙，但是毕竟他关系到自己能不能抱得美人归，现在还是不能得罪的。

    “你这牛排就点了三份，一个人都不够吃，也太小气了吧？”

    “那萧先生你想点几份随便点吧。”

    “那先来个五份吧。”萧天想了一下道。

    服务员嘴角抽了抽，将分量改成了七份。

    “你们不要加一点吗？”萧天很是好心的询问了两人。

    两人连连摇头，五份牛排，你当我们是猪啊！

    “萧先生，我们够了，还有其他吃的呢。”曹宇连忙摆手道。

    “对了，酒水呢？”服务员问道。

    “就来几瓶二锅头吧。”萧天直接说道。

    话音一落，服务员差点一头栽倒在桌上。

    “先生，我们这里没有二锅头。”

    “羊肉串没有，海鲜没有就算了，连二锅头都没有，你们这饭店没前途啊！”

    萧天叹了口气道。

    一时间服务员有打人的冲动，他相信，如果老板在，一定会忍不住的。

    旁边的洛晴闻言忍不住在他腰间掐了一把，这家伙没完了是吧。

    萧天顿时疼得龇牙咧嘴了起来。

    “萧先生，你怎么了？”

    对面的曹宇好奇的问道。

    “没事没事。”

    萧天强作镇定道：

    “那你们这里有什么？”

    “我们这里有红酒、葡萄酒、鸡尾酒等等。”服务员介绍道。

    “红酒，这个我知道，我在电影里看过，82年的拉菲是吧，你们这有吗？”

    萧天有些雀跃的道。

    “有的有的。”服务员连忙道。

    他怕再说没有，这家伙会直接说他们店关门算了。

    “那行，先来个三瓶吧，咱一人一瓶。”萧天很周到的道。

    “好了，就这些。”曹宇赶紧让服务员走人了。

    过了片刻，一道道的菜品就端上来了，几人也就吃了起来。

    只是和洛晴曹宇的优雅不同，萧天就完全可以用风卷残云狼吞虎咽来形容了。

    当然，还少不了一会喝一大口的拉菲。

    曹宇看了都直接有些心疼，拉菲是你这么喝的吗？

    还有那牛排，两口就没了，简直是像饿死鬼投胎一般，

    一开始还觉得这家伙叫的太多，肯定吃不完，现在看来，倒是白担心了。

    没多长时间，三块牛排都已经下肚了。

    那可都是世界顶级牛排啊！

    “萧天，你慢点吃，没人跟你抢。”

    洛晴忍不住说道，那神情，那语气，甚至是感觉有点宠溺。

    曹宇听了十分的不舒服，虽然之前的分析告诉他，洛晴不可能看上这个骑着破电驴的土包子，但是依然不爽。

    “没事，想当年，我在非......”

    “非什么？”曹宇疑惑的问道。

    “没什么。”萧天喝了一大口的红酒道：“这酒真是不错，好喝！”

    “萧先生懂品酒？”曹宇很是诧异的问道。

    “不懂。”萧天摇了摇头。

    “那你刚才说好喝？”

    “鸟叫声好听吗？”

    “好听。”曹宇点了点头。

    “听得懂吗？”萧天微微偏了偏头问道。

    “听不懂。”

    “那不就得了。”

    萧天撇了撇嘴。

    曹宇脸上顿时闪过一丝阴霾，感觉这小子是故意挖个坑给自己跳。

    只是他这个傻不拉几的样子，有这个心机吗？

    曹宇心中暗道：还是怪自己，没事跟这家伙瞎搭什么话啊，不是找不自在嘛。

    旁边的洛晴听到这富有禅理的对话，倒是双眸猛地一亮，若有所思的看了看他。

    “对了草鱼，这里可以打包吗？”萧天突然问道。

    “打包还是可以的。”

    “那再来十瓶这个拉菲，这个酒感觉还行，虽然没有二锅头带劲，但还挺好喝的。”萧天自顾自的说道。

    曹宇顿时一头黑线，之前的三瓶拉菲他和洛晴加起来只喝了小半瓶而已，剩下的两瓶多全是这家伙造下去的。

    这自己就忍了！

    现在，这混蛋居然还要再打包十瓶，他虽然不差钱，但也感觉肉疼啊！

    这混蛋还说什么，没有二锅头带劲？

    这和二锅头是一个档次的吗？

    云泥之别好吗？

    要不是因为洛晴，他早就掀桌子走人了。

    不，是根本不可能跟这么一个乡巴佬坐在一张桌上！

    简直是太跌份了！

