
　　天问宗被踏平。

　　发生了这么大的事情，自然轰动了整个空极神城。

　　“冥元石矿脉的所在？”

　　踏灭天问宗以及灭杀江登那些人的时候，罗修镇压封印了其中一些人的残魂，从残魂中获取了一些记忆信息。

　　冥元石的矿脉，是神城少主带着人，与天问宗的人一起发现的。

　　最关键的是。

　　那不是一条下品冥元石矿脉，而是一座中品冥元石矿脉，价值最少要翻了数百倍。

　　与此同时。

　　有人来到了罗修的院子拜访。

　　“阁下是？”罗修疑惑的看向对方，这是一个中年模样的男子，身穿漆黑的铠甲，一身修为达到了半步超脱的层次，距离超脱境也仅仅差了最后的半步而已。

　　这样的高手在空极神城中，无论是加入哪一个大势力都能获得不俗的身份和地位了。

　　空极神城，大帝境不少，但强者不多，眼前这人给罗修的感觉，却必然是一个高手，放在同级别的层次也算是很强了，差不多可与真正的一步超脱一战，不弱于之前和江登一起的那位超脱者。

　　“在下是少主的护卫随从，见过真武道友。”中年男子抱拳说道。

　　“不知阁下找我所为何事？”罗修淡淡问道。

　　对方说的少主，应该就是空极神城的那位少主了，之前在指引地的时候，仇义龙便打听到一些消息提醒过他，来到空极神城后要小心那位少主。

　　罗修来到空极神城之后也稍微打听过，神城中原本一共有九大势力，除却被他已经灭掉的天问宗之外，还有另外的八大势力。

　　而在所有的势力之中，毋容置疑最强大的一个，就是空极神城的城主一脉。

　　据说空极城主是这座神城的第一强者，一身修为已经达到了一步超脱境的圆满级别，最近这些年一直都在闭关，一旦出关有可能将会踏入第二步超脱境的层次。

　　正因为有这样的一位父亲在背后，所以尽管神城少主自身的修为实力不是很强，但其地位却足可与各大势力的超脱者平起平坐，没有任何人胆敢小觑。

　　而这位神城少主则有一个癖好，那就是喜好招揽实力强大的手下当做随从仆从，所以他的身边也算云集了不少厉害的高手。

　　“真武道友何必明知故问？”中年男子抬头看向罗修，“阁下初来乍到便在空极神城中闹腾出了这么大的事情，少主自然要关注一二。”

　　“道友说的是天问宗之事吗？是那天问宗主动招惹到了我的头上，他们想要杀我，莫非还不许我来反抗？”罗修皱起眉头。

　　“这件事情倒是无所谓。”

　　中年男子摇了摇头，“少主让我带话给阁下，少主对道友很是欣赏，若是道友愿意投入少主的麾下做事，那么少主可以承诺让你在空极神城中建立一个势力，替代过去的天问宗。”

　　显然，这位少主的护卫随从来此，便是代表神城少主来招揽罗修的。

　　他以大帝境的修为灭了天问宗，展现出了相当于一步超脱境的实力和手段，在大帝境就有如此厉害的实力，那么将来若是能够修炼到一步超脱境，必然可以成为空极神城最顶尖的强者之一。

　　这样的高手，神城少主自然是想要拉拢到自己的麾下。

　　“不好意思，在下一个人习惯了闲云野鹤的自由，倒是没想过加入别人的麾下做事。”罗修淡淡的摇头拒绝。

　　“少主不喜欢被人拒绝。”中年男子凝视着罗修。

　　过去也曾有过类似的事情，而对那位神城少主来说，只要是他想要招揽的人，你便没有拒绝的余地，任何拒绝的人都没有什么好下场。

　　“我这个人也不喜欢被人威胁。”罗修依旧是那淡淡的语气。

　　中年男子皱起眉头，与罗修对视，一时间陷入沉默。

　　最终。

　　这名神城少主的随从护卫没有再说什么，转身踱步离开。

　　“还真是强势霸道的可以。”

　　罗修目送着对方的背影渐渐的远去，嘴角泛起了一丝冷笑。

　　他连天问宗都敢直接灭了。

　　自然是没怎么把那位神城少主当回事。

　　不过这座神城中倒也不是没有什么可以让他忌惮的，最起码那位闭关的神城城主，还是让罗修颇为忌惮的。

　　罗修本以为他拒绝了之后，那神城少主就会来出手对付他。

　　但让罗修没想到的是。

　　那位神城少主并没有任何的动作，而是带着麾下招揽的一批人马，离开了空极神城，要去开采他们找到的那座冥元石矿脉。

　　与此同时。

　　罗修通过自己的一些手段探查到了一些隐秘的消息。

　　空极神城的城主，快要出关了！

　　“原来如此。”

　　这个消息让罗修的神色也变得凝重起来，他可以不把那位神城少主放在眼里，但却不敢小觑在这座神城中称雄漫长岁月始终都被尊为第一强者的城主。

　　一旦出关就是二步超脱之境，面对这种级别的强者，罗修可没有与之正面抗衡的把握。

　　同时这也让罗修明白了神城少主为何没有对他下手，应该是因为他灭掉了天问宗的这件事情，让神城少主也颇为忌惮，他知道凭借自己的实力没有把握对付罗修，所以他在等自己的父亲出关。

　　按照神城少主过去做事情的秉性，任何拒绝他招揽的人，下场要么是死，要么就是被抓起来强行种下奴印，一辈子只能为奴为仆。

　　“这是逼我杀人么？”罗修的眼睛微微眯起。

　　空极神城是他来到至高维度第一个出现的地方，他对至高维度的情况还没有任何的了解，所以并不打算多生事端。

　　他之所以灭掉天问宗展露实力，实际上就是想要让这座神城中的其他势力有所忌惮，不敢轻易的招惹自己。

　　然后他会在这里慢慢的等待时机，将来以空极神城为起点跳板，然后踏入真正至高维度的浩瀚舞台。

　　并且悠久的岁月过去了，罗修也不知道当年飞升的那六位前辈，如今在至高维度中混的是好是差。

　　但现在。

　　那神城少主却终究是一个麻烦，按理说只是一个微不足道的小事，但那神城少主的秉性却绝对会对他下手，他要么坐以待毙，要么就只能逃离空极神城，自己想办法在危险莫测的浩瀚维度虚空中寻求生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4143章 麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 