
　　白天孤独也非常的无奈，那小子摆明了要去拍战庆兵马屁，一直在朝着战庆兵身上凑，他可管不了，而且现在将对方踢出帮派也并不好，还是等待帮战结束之后才行。

　　“战庆兵要是来了，你会怎么办？”战庆兵问道。

　　金龙先是一愣：“咱们这么多人唐明还敢来了吗。”

　　他忽然想到自己不是说错了话，连忙改口说道：“他要是来了我会坚决地挡在老大的面前，想要攻击老大，就现踩着我的尸体过去。”

　　战庆兵笑了起来：“好，非常好，那你就挡着吧。”天籁小说网

　　金龙真的有点懵，了难道唐明真的会来吗，其实他早就后悔了，他挂掉这好几次等级之后，等级上甚至不如普通的玩家了，要是再掉下去，谁都不知道会发生什么。

　　但让他高兴的是自己傍上了战庆兵，不说别的就说自己第二次死亡和第三次死亡哪一次不是为了保护他才死的，等帮战结束之后帮助肯定会给他很多好处的。

　　金龙心里美滋滋地想着，但还是盼望唐明不要出现，免得自己再死一次。

　　他看了看周围的情况觉得唐明应该不会出现了，这么多的人，唐明又不傻怎么可能来送死呢。

　　但他还没高兴太久呢，就听到有人喊了一声：“唐明来了。”

　　所有人都抬头看去，就看到在不远处一个黑影从远处飞速而来，他们都认出这就是唐明。

　　这一千多人里边有很大一部分之前都被唐明杀过一次了，心里边对唐明充满了恐惧，原本他们认为已经快到战场了，唐明应该不会来，但他还是低估了唐明。

　　“所有人做好准备，只要唐明敢下来就按照之前的计划动手。”

　　战庆兵也看到了唐明，随后下达了命令。

　　“收到！”所有人都动了起来，有的人在准备技能，有的开始吟唱法术，开始准备对唐明的围攻。

　　他们这一千人是一个圈套，这几乎就是一个明谋，任何人都看出来，现在就看唐明敢不敢来了。

　　此时不仅仅是他们这一千人在看着唐明，连战场上的玩家和不远处看热闹的玩家都在留意着他们这边的情况，想要看看唐明要干什么。

　　甚至还有胆大的主播快速地朝着这边接近，想要这这一幕给全程直播下来，以吸引更多的关注。

　　唐明的魔龙万象飞到了战庆兵这一千人的前边，挡住了他们的去路，那群人也急忙停了下来。

　　“战庆兵我来杀你了。”唐明的声音传来出来。

　　战庆兵看到唐明却笑了起来：“唐明你根本不敢杀我，你要是敢杀我的话，你早就下来了，哪还会给我废话。”

　　“你是太自信了，我早就说过，我想杀你简直轻而易举。”唐明说得轻描淡写，显得信心十足。

　　“好啊，那你还等什么，想杀我就来吧。”战庆兵也显得非常轻松。

　　唐明坐在魔龙万象上一动不动，就在这悬浮在所有人面前，他说道：“我知道你这是一个阴谋，就等着我下去杀你，然后我就中计了，你周围这么多的人就会对我群起而攻之，我说得对吧。”

　　战庆兵丝毫不都掩饰唐明猜中了结果，他说道：“如果你怕了那就快点滚吧，别和一条看门口一样只会叫不咬人。”

　　唐明哈哈大笑:"我杀你，轻而易举，怎么会怕，只是想给自己增加点难度，我给你玩个游戏怎么样，你敢吗？"

　　“游戏，什么游戏？”

　　唐明想了一下说道：“我杀了你，并且让你的人杀不死我，就算我赢，你觉得如何？”

　　所有人听到唐明的话都是一愣，这怎么可能呢，难道这一千人就杀不了他一个人吗，这唐明简直太大胆了。

　　“你杀了我，而自己却不死，这确实挺有挑战的，好啊，可以玩玩，赌注是什么?”

　　唐明说道:"如果我赢了，就带着你们宏图霸业帮派的人离开，不再攻击情义天下。"

　　战庆兵想了一下说道：“可以，不过如果你输了，那就要跪下给我磕头叫爷爷，你敢答应吗？”

　　“答应啊，怎么不敢，反正我是稳赢的。”

　　听到唐明这么说所有人更加觉得唐明是疯了，就算是真的厉害有些实力也不敢说就能稳赢的。

　　“好，那就开始吧。”

　　唐明说完之后魔龙万象转身朝着远处飞去，所有人都惊讶，什么情况不是正在打赌吗，怎么直接飞走了，

　　但这魔龙万象并没有飞出去多久就看到魔龙万象朝着他们飞了过来，并且所有人都看到远处的空气中传来了异样的气息，然后就看到在魔龙万象飞过来的方向，唐明身后的天空已经变换了颜色，从之前的湛蓝变得一片漆黑，仿佛是夏天暴风雨将来临了一般。

　　空气中甚至连一点风都没有了，这时候魔龙万象已经飞到了他们前边不远的地方，此时唐明正站在万象的头顶上，手中拿着一把微微发着白光的长剑，这把长剑虽然只是发着微光，但却充满了危险的气息。

　　这时候有人感觉到了不太对劲:"难道唐明要对我们施展禁咒吗？"

　　“不可能吧，唐明要是有禁咒岂不是早就用了，那还需要等到现在啊。”

　　战庆兵此时却好像忽然意识到了什么："防御，全体注意防御！"

　　虽然嘴里说着防御，但是战庆兵身下的坐骑已经在他的指挥下朝着远处飞去，想要躲开这片范围。

　　但这时候一切就已经晚了，唐明背后的黑暗迅速扩散已经笼罩了所有人，原本明亮的天空变得如果黑夜一般，正当所有人不知道要怎么办的时候，唐明忽然大喝一声，然后朝着挥动了长剑，朝着身前的地面一剑斩了下去。

　　一瞬间天空中的空气都仿佛凝固了一般，在唐明一剑斩下去之后，随着长剑所斩下的轨迹黑暗的天空忽然出现了一道光亮，就如同是唐明的长剑划开了天空，在这划开的天空之中，一道白色长约百米的光芒随着唐明长剑的挥动，朝着地面上劈了下去。

　　轰！

　　身下大地上的玩家，被这一道白光劈中了。

　　一瞬间地面上白光飞起，这是玩家死亡的白光，直接冲向了天空，空中的黑色乌云瞬间消失了，天空再次亮了起来恢复了正常。

　　但是地面上的情况却发生了变化，原本地面上的一千人的阵型，此时已经完全变了样子，在一千人中间地带，一道宽约30米长约一百米的地方出现了一个几乎无人的真空的地带。

　　在这个真空地带里边的玩家基本上全都被击杀，只剩下三五个被打成一丝血皮的玩家，茫然地看着空中的唐明，在他们身边全都是死后玩家留下的装备，这一次地面上的玩家没有留下尸体，只留下了一些装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第685章 心里美滋滋免费阅读。https://xs.23sk.com 