
　　“两个守护灵？不对！是临时召唤吗？”

　　阿拉什的出现再次让莫疏影吃了一惊，嬴香给他的惊讶实在是太多了。

　　还有那异星巫女。

　　戴着面具的异星巫女和游戏里一样，一身水银色的贴身衣物，银白色的长发近乎拖地，虽然长的和小所长不像，但秦良玉都出来了，异星巫女的身份也就不言而喻。

　　这并不是什么不能接受的事情,因为你不接受也没用，事已至此。

　　以前的朋友成为敌人，这很难受。

　　嬴香也很难受。

　　她同样是和这个世界的小所长冒险过一段时间的，可惜没有保住小所长，让其被分解崩碎。

　　现如今成为敌人，嬴香深吸一口气，整理心态,战斗，依旧要继续。

　　“赤兔马,准备宝具。”

　　“是！”

　　“玛修！我们上！”

　　“好的master！”

　　灵体玛修面色严肃，手中光之盾紧握，金色的光华立刻将自身和嬴香包裹，然后顶着盾牌冲向异星巫女！

　　“嗖！”

　　秦良玉一个箭步冲来！手中白杆枪如龙吐珠！一枪点在玛修的盾牌之上！

　　“铛！”

　　玛修的冲势一滞！下一秒玛修身后再次跳出一娇小身影！

　　“解体圣母！”

　　刀光快闪！四道刀光凌乱的切向秦良玉！临时从者开膛手杰克出击！

　　虽然周围没有雾气，但秦良玉是女性这一点触发宝具威力增加的效果，再加上周围一片黑暗触发了黑夜效果，宝具的威力提高了很多！

　　但是！

　　秦良玉快速格铛，还是被一刀斩中右臂！可是！

　　“铛！”

　　中是中了，但没破防，星光包裹住秦良玉，是异星巫女伸手做出了援助！

　　“铛！”

　　秦良玉反手想要枪挑杰克，却被玛修盾挡！杰克一个后跳隐匿身影，随后周围开始浮现雾气。

　　有雾的情况下杰克的宝具输出将再上升一个台阶，或许有希望能撕开秦良玉的防御。

　　“玛修！”

　　这时嬴香大喊一声，玛修非常懂的立刻后跳，和秦良玉拉开距离，秦良玉想要进攻追击，却见一道火焰升空！赤兔马踏火飞行,手中一把大弓搭载长枪！已经对准秦良玉！

　　“伪！军神五兵！”

　　“轰！”

　　长枪为箭包裹红色火焰，一箭飞射堪比流星坠地！M.23sk.com

　　“轰隆！”

　　莫疏影感觉自己又见到了一次流星一条，这次是火焰版的。

　　烈火肆虐，烧的地面都开始发红，众人紧紧盯着前方，直到看见一道流光消散，众人这才舒了口气。

　　秦良玉退场了，敌人就只剩异星巫女。

　　嬴香皱眉看向异星巫女，眼神种带着一丝疑惑。

　　而就在这时。

　　“你在干什么！！”

　　异星之神瞪着双目发出不悦的质问！她亲自赐予的星之神力有多强她自己最清楚，或许是挡不住阿周那这种级别的攻击，但是！也绝对不会像眼前这般！只受到一次宝具攻击就结束了！拉斯普京硬抗宙斯宝具都能剩半个身子，一匹马的攻击！不可能直接摧毁秦良玉！

　　除非！

　　有内鬼！

　　“你这个家伙，恢复意识了吗？”

　　异星之神盯着异星巫女，而异星巫女并没有理会异星之神的话，她看着嬴香，张开双臂一副毫不防备的样子，开口道。

　　“杀了我。”

　　“住口！！”

　　异星之神已经明白了一切,异星巫女真的恢复意识了，她这是在打假赛！

　　这是赤果果的送啊！

　　“藤丸！快！”

　　异星巫女上前一步,她的眼神已经开始晃动,想要恢复意识，她也付出了很多努力，坚持不了多久！

　　“杰克！！”

　　“嗖！”

　　“解体圣母！！”

　　小小杰克再次出现！卷起浓浓雾气将自己包裹！而这一次！

　　“嗡！”

　　刹那间，一个类似固有结界的幻影一闪而过！杰克的宝具如果能够满足三个条件，黑夜！雾气！目标是女性！就能造成强制的伤害！直接抽取目标的内脏！

　　“噗！”

　　幻影刀光一闪，杰克闪到异星巫女的身后，异星巫女仰着脑袋，身体一抽胸口裂开！但是里面并没有内脏。

　　“咳...干的...漂亮...藤丸立香...我对以前...对你说过的过分的...话道歉...你是最棒的...御主...”

　　异星巫女已经不行了，眼看就要倒地，坐在星光神座上的异星之神，冷着脸突然抬手一握！

　　“异星之神你做什么！”

　　阿赖耶发现不对大喊一声同时出手！但还是慢了一步！

　　“咕噜！”

　　异星巫女的身体突然膨胀变形，并且下一秒！

　　“轰！”

　　耀眼的白光出现，直接在原地化作一道白色匹练冲天而起！

　　杰克直接被白光淹没！玛修举起自己的光盾！义无反顾的挡在嬴香和赤兔马的身前！

　　“轰！！”

　　爆炸的能量冲击两侧平台，莫疏影看着被阿赖耶出手挡住的冲击皱起眉头，不知道...嬴香能不能挡的住！

　　“异星之神！！”

　　阿赖耶发怒了！白色的头发开始飘起！恐怖的气息在宇宙中扩散！

　　而对面的异星之神一脸的无所谓。

　　“怎么？这局我承认我输了，然后我惩戒一下叛徒没关系吧，怎么？呀！你的人还没有离开吗？这真是不好意思啊～我没注意～”

　　异星之神引爆了异星巫女后心情好了一点，又开始口嗨阿赖耶。

　　阿赖耶没有说话，但已经能看见有大量灰色能力聚集，似乎有要战斗的迹象。

　　但就在这时。

　　“咳！咳咳！”

　　咳嗽的声音从战台钟传出，异星之神的表情瞬间变了！

　　“嬴香！”

　　阿赖耶露出惊喜的表情，一挥手释放能量包裹战台驱散混乱的能量，然后看到了几乎完好无损的嬴香。

　　赤兔马不见了，应该是没撑住。

　　而玛修，光盾破碎的瞬间被嬴香收回，玛修已经多次挡在自己身前替自己死去，这次肯定不行。

　　然后...

　　“嬴香！”

　　莫疏影走上前，直接跳进战台。

　　嬴香的身上散发着微光，她的十根手指上各带着一枚圆环，一共十枚，正是所罗门的十戒。

　　正是这十枚戒指，保住了嬴香，让其在那巨大的爆炸中存活了下来。

　　莫疏影落地，看着脸色苍白的嬴香露出笑容。

　　“做的不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第460章 有内鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 