    金光消散，晨鸣成为第三个闯过五面墙壁的修士。

    突破之后，他的身影消失，来到了雪琴长老身侧，同时瞄了龙大海一眼。

    炼虚圆满修士，可是能够冲击合体境界的存在。

    将来很可能成为人族的守护者之一。

    至于为何守护，守护何方, 那就不得而知。

    从炼虚境界晋升到合体境界十分困难，要不然醉翁也不会去虚天世界冒险寻求机缘。

    晨鸣虽然厉害，展现出强横的力量。

    但是如果在比斗之中，表现出杀意，龙大海也不会手下留情。

    “你们四人成功过关，接下来便是分为两组开始比斗。”

    雪琴长老直接讲解下一场的比斗方式。

    规则倒也简单，划定一方区域，两人在里面打斗, 投降或者离开界外都算是认输。

    规则讲解完毕，最后便是分组。

    龙大海对手是第一关速度最快的修士谷泽坤，真灵世家出身。

    “真灵世家谷家，拥有真灵赤炎吼血脉，能够喷出岩浆，融化万物，还能发出巨大的吼声，产生威力巨大的音波。”

    真灵修士类似炼体修士，近身打斗实力颇为强悍，是人界法体双修的势力。

    他们两人第一组比斗，休息三个时辰，恢复法力之后开始。

    龙大海和谷泽坤对视一眼，相视而笑。

    真灵世家联合起来，在人族之中，势力很大，

    但是他们各自有自己的地盘，因为血脉和寻常人族不同，所以在人族之中，表现的十分低调。

    如今谷家出来争夺州主之位, 则是仙盟惯例给的一个名额，至于能否夺得州主之位，那就各凭本事。

    晨鸣等老旧势力，对于真灵家族有打压有拉拢，手段不同。

    但是仙盟则是秉承一贯的策略，不偏袒不打压。真灵家族有血脉联系，所以也不是很担心仙盟能够分化他们。

    三个时辰之后，龙大海通过传送阵来到了一处比斗场地。

    这里是荒无人烟的山丘，方圆数千里都是黄色的石块泥土，寥寥不多的绿色点缀，衬托着黄土之地，不那么荒凉。

    “三千里方圆内，便是比斗之所，我和长元长老，将会在旁边掠阵。”

    “比斗以和为贵，不能出手杀人。”

    “比斗开始。”

    雪琴长老话不多，确认龙大海和谷泽坤准备好之后，直接宣布比斗开始。

    开始之后，龙大海和谷泽坤相距千里，两人却能够清楚的看清楚对方。

    相互行礼, 然后开始比斗！

    谷泽坤在第一关的时候，见识到了龙大海的实力。

    面对这个炼虚中期的修士，他不敢轻视。

    行礼之后，他直接破开虚空，想要直接来到龙大海身边，进行肉搏。

    龙家的化形功法已经流传，但是谷泽坤以及众多修士，都不认为龙大海如此年轻，能够把炼体之法，修炼到高阶。

    所以直接贴身肉搏，利用自己强悍的炼体实力，贴近和龙大海战斗。

    谷泽坤表现的如此明显，龙大海自然清楚他的想法。

    但是他没有躲避，而是直接原地释放了极为寒冷的冰雪。

    赤炎吼自然是火系真灵，对付谷家使用冰雪之意最为合适。

    等到谷泽坤出来的时候，顿时感觉周围极度寒冷，仿佛来到冰雪世界。

    厚重的雪花飞舞，让他的飞行速度，都在快速的下降。

    “居然没有躲避，看来对自己的实力十分自信。”

    谷泽坤破碎虚空而来的时候，在龙大海身侧有三个空间波动。

    两个为了迷惑，只有一个才是真实。

    他本以为龙大海将会跟着破碎虚空遁走，那样他有手段阻拦。

    可是龙大海没有动弹，而是直接释放了术法。

    冰雪之力，虽然威力强大，对于他体内的血脉有压制作用。

    但是寒冷的攻击，也能够让他在一定程度上提高血脉运转状态。

    如今他热血燃烧，血脉涌现，战斗力提升很多！

    破碎虚空而出，直接一拳轰出！

    炙热的火焰，瞬间爆发，周遭冰雪直接消融。

    谷泽坤幻化出元神幻象，一拳打出，天地变色！

    龙大海召唤的冰雪之力，似乎没有一点阻碍作用。

    “来得好！”

    龙大海看见这一拳，心中战斗欲望浓浓生出。

    好久没有跟人直接贴身对战过，见到今天的对手，顿时打算会会。

    他没有化出幻象，而是站在虚空之中，等待对方攻击而来。

    谷泽坤的拳头有数丈大小，完全把龙大海笼罩其中，感知到龙大海真身没有动弹，他没有留手。

    这是正面对抗，不是儿戏，龙大海肯定不会自己站着让他打。

    思绪转念之间，拳头已经来到龙大海面前。

    看着轰击而来的大拳头，龙大海手臂不见动静，接着一拳打出，直接对上了迎面而来的巨大拳头。

    轰！

    龙大海这一拳像是轰进了虚空之中，阵阵涟漪产生。

    那巨大的拳头，直接停止了动作，被一道相对细嫩的手臂阻止。

    谷泽坤感觉到了巨大力量反馈，那看似细嫩脆弱的手臂，却坚不可摧、不可动摇的坚固。

    “吼！”

    凝聚全部力量的一拳，居然被龙大海一拳抵住。

    谷泽坤直接放出大招，赤炎吼的最大神通，吼声！

    无形的声波传出，直接攻击到面前的龙大海身前。

    天空之上的云朵直接被余波吹散，无数的波刃产生，在黄土大地之上，掀起黄色的尘土狼烟。

    三千里地狼藉一片。

    龙大海身前，却有一个圆形的护盾生成。

    尽在的咫尺的吼声，飞到护盾之上，直接被弹开。

    五行护盾，最为朴实，却也最为坚固。

    那无形的巨大的吼声，直接作用在上面，没有丝毫的作用。

    巨大的力量，都被护盾化解。

    “这是什么护盾！”

    谷泽坤以及周围的观看比斗的修士，都惊诧万分。

    刚才的吼声，最起码有真灵一两分的神韵，近距离的吼声，威力能够摧毁顶尖法宝。

    但是龙大海居然召唤出护盾，在里面毫发无伤。

    “五行之力叠出五层，层层隔离音波，让吼声的无形震荡，被其迅速的同化消弭。”

    长元擅长阵法，点出其中的诀窍。自那五行护罩有着不俗的阵法痕迹，合体境界的他，也不得不佩服龙大海的阵法实力。

    五层护盾叠加，居然能够消弭谷家的吼声神通，当真有着惊奇的应对想法。

    “我认输！”

    谷泽坤看见自己的神通被破解，直接认输。

