 王简一给张玄介绍着这个神隐界的基本情况。

    在神隐界，外界的货币是没有一点用处的，这里有专属的货币。

    在神隐界当中，有三种人存在，第一种是普通人，大多都是这里的原住民，他们大多都拥有自己的田地，通过耕种粮食来换取货币。

    第二种呢，就是冒险者了，他们会出城，猎杀妖物，也就是返祖盟的实验体，来换取货币，以及功绩。

    第三种，则是拥有功绩的人，在这里，当拥有了一定的功绩后，就可以任职成为管理层，管理层有分配的领地和住所，也会拥有自己的随从，当成为管理层后，他们的任务，就只有一个，招纳随从了，随从的功绩，会抽出一点分在管理层身上，当随从越多，拿到的功绩越多，管理层晋升的速度也就越快，当管理层彻底晋升上去后，就能到外界的神隐会当中，换取一定的职位。

    张玄听到这，差不多明白了，这个神隐界，其实也是神隐会一个让人历练的地方，只不过比起别的小世界来说，这里的规则更加的完善。

    王简一将张玄和全叮叮带到了一家餐馆中，这里是中餐风格，装修模样，是按照古代炎夏的客栈来装修的，客栈里已经坐了不少人，大家都一身古装，看上去一点突兀的感觉都没有，恍惚间，真让人感觉回到了那个一人一剑，一匹白马就可笑傲江湖的时代。

    王简一满脸肉疼的要了两斤牛肉和一壶烧酒，从他的表情可以看出，王简一在这里的生活并不如意。

    坐在木桌旁，张玄一脸疑惑道：“王哥，我有一点不明白。”

    王简一开口：“你说。”

    张玄好奇的问，“王哥，外界七大洲的主教，对这里也有影响么？

他们应该管不到这里吧？

而且我看，七大洲主教的实力，在这里，应该只能算作一般吧？”

    王简一摇了摇头，“你不懂，七大洲主教，只是明面上的代言人，每一名主教的身后，都站着一名大人物，现在这里势力错综复杂，但追溯到源头，都与外面七大洲有关，整个神隐界里地位最高的七个人，都是当年七大洲主教派进来的亲信，他们一脉传一脉，你应该知道，这里是一处很好的练兵地，这里的人，每天都在与妖兽生死相搏，放在同级别当中，各个都算是强者，他们出去后，可以直接增强各大洲的实力啊！”

    张玄问道：“那也就说说，七大洲的主教，在这里权力很大咯？”

    王简一叹了一口气，“原本这里是七大势力，可现在，已经变成六大势力了。”

    “六大势力？

为什么？”

张玄不解。

    “少侠，你应该是属于东方大洲的吧？”

    张玄点了点头。

    王简一面露悲愤，“我来这里的时候，还很年轻，比你现在还小一点，应该是十九岁，那个时候，我们东方大洲，可以说是傲视群雄，包括在这里，东方大洲的势力，那也是拔尖的，可楚铮大人一直在昆仑山闭关，导致神隐界中，东方大洲内部发生一些分歧。”

    张玄明白，王简一所说的分歧，其实就是内部分裂，不要说这个几乎与外界隔绝的神隐界了，就是在外界，东方大洲，现在也是一盘散沙，自己任命主教之时，可有不少人暗中发力，虽然现在薛家投诚，但其余的组织，可没有投诚的意思，岛国的八岐部，甚至都和迈洛交好。

    王简一继续道：“东方大洲内部出现分歧，一部分人出走，一部分人留下，不过这也只是东方大洲内部的事情，可近段时间，传来了一个噩耗，听闻，楚铮大人他……”    王简一说到这时，身体一震，眼眶泛红。

    张玄深吸一口气，随后摇了摇头。

    王简一捏起拳头，狠狠锤了一下桌面，引来不少人的目光。

    王简一挥袖擦了一把眼睛，声音颤抖着继续说道：“噩耗不止一个，有人说，楚铮大人的代言人，麻衣大人因为惹怒了武帝，被废了浑身修为，而现在东方大洲新任主教张玄，也重伤逃遁，不敢露面，还有传言称，这张玄勾结那些妖兽，想要颠覆整个神隐会，现在东方大洲的人在神隐界非常受到排挤，而张玄是楚铮大人选择的继承人，现在出了这些事，我们这些一直站在楚铮大人这边的，更加没有地位。”

    “张玄勾结妖兽？”

张玄脸色一变，“这话是谁说的？”

    王简一摇了摇头，“不知道，我也是从别人口中听来的，说张玄打伤了三大红衣主教之一的柴九鸣主教，但也被柴九鸣主教重伤。”

    “呵。”

张玄冷笑一声，果然有人在暗中针对自己，看样子，这是想把自己挤出神隐会啊！    王简一再次抹了一把眼泪，调整了一下自己的情绪，随后问道：“对了，小兄弟，还没请教你俩姓名。”

    “哦，我叫张忆清，这是我兄弟，全叮叮。”

张玄拍了拍全叮叮的肩膀。

    全叮叮缩着脑袋坐到一旁，他一双眼睛跟贼似的四下偷瞄着，见没人注意到自己，赶紧从衣袖里掏出一块三明治全部塞到嘴里，然后一脸贱笑的闭嘴咀嚼着。

    王简一告诉过他们，在这里不能展现外界带来的东西，因为在原住民的眼中，这里就是整个世界，包括在大部分战士眼中，他们也是生活在这里，从外界进来的人，只是少部分的，这里有规矩，不能透漏外界的事情，所以，就导致这里有很奇怪的现象，不管是不是外界进来的，在这里，都会以这里的口吻来说话做事，因为谁也不知道对方的身份是什么，一旦被发现给原住民说了外界的事，那换来的结果，除了死以外，再没有别的，这个规矩，哪怕是七大洲主教的亲信破坏了，也得死。

    “张忆清兄弟，等等我会带你俩去见我们的主教代表，虽然现在东方大洲势力薄弱，但我还是希望你们可以加入进来，当然，这不会强迫你们，好了，菜来了，先填填肚子吧，我看这位全兄弟已经饿得不行了。”

    一份牛肉上桌，王简一笑了一下，将头扭到一边，拿起一双筷子，再将头扭过来时，刚刚上桌的一盘牛肉，王简一就看不到了。

 