    阿狸听到方思怡的话，吓得嘴张的老大：“不行不行，天牢那边可危险了，我们怎么能去呢，不但帮不上忙，还会给公子添麻烦的！”

    方思怡摇了摇头：“不会的，我认识天牢的守卫，能偷偷潜入天牢，到时候我们就躲在暗处，如果林公子有危险就帮忙！”

    阿狸咧了咧嘴：“公子他们是去对付妖怪的，我们哪能帮上忙啊，方小姐你就不要异想天开啦！”

    方思怡神色一正：“阿狸，林公子每次降妖的时候都不带着你嘛，难道他不信任你这个贴身丫鬟？”

    阿狸先是愣了下，随后有些生气：“不是哒！公子是怕我有危险才不带我去，我和他一起降过妖的，很多次呢！”

    “公子他最信任的人就是我！”

    方思怡点了点头：“既然如此，你又怎么能让林公子一个人去冒险，就算我们没什么力量，也要尽全力去帮忙，不然岂不是愧对林公子对你的信任！”

    阿狸被方思怡绕进去了，伸手挠了挠头：“你说的好像有些道理，但是公子说了不让我去的。”

    方思怡哎了一声：“林公子担心你，你难道不担心他嘛，我认识天牢中的守卫，可以让他们一起帮忙除妖，这次我们一定能帮上忙，林公子也会对你刮目相看！”

    阿狸犹豫着开口：“那……好吧，我们偷偷去天牢门口看一下，如果有危险就马上跑，不能给公子添麻烦！”

    方思怡嘴角闪过一丝笑意：“好，那我们现在就出发，去天牢！”

    只要我找到黄泉穴口，就能得到鬼母全部的力量，到时候还怕林凡不乖乖听我的！

    阿狸完全不知道此刻的方思怡已经被鬼母残魂迷惑了心智，更不知道她的目的是天牢深处的黄泉穴口，从黄泉穴中吸收鬼母的力量！

    “我们是不是要和风花雪月他们打个招呼，让他们派几个人保护我们？”

    “不用不用，人多了还怎么秘密行动，我们两人去就正好，这件事绝对不能再告诉其他人了！”

    “那好吧，我们现在就去天牢！”

    ……

    阿狸就这么懵懵的带着方思怡，离开谢老府邸往城西天牢方向行去，这会已经是子夜时分，长安城中的灯火熄了大半，整座城市已经陷入一片安静。

    阿狸一边走还一边说：“方小姐，一会你可千万不要冲动行事，如果有危险你就先跑，我在后面断后，我力气大，不怕那些妖怪！”

    方思怡望向阿狸的眼神中带着一丝惊诧：“你这丫鬟还挺有良心的。”

    本来打算到了天牢之后就干掉这丫鬟，但现在又有些不忍心了，毕竟方思怡本性善良，此时就算是被鬼母迷惑了心智，也依然难以做出太残忍的事情。

    不久之后，两人来到了城西天牢的大门前，两侧都是十余丈高的围墙，正中央一座高大的黑漆大门，显得格外肃穆。

    大门口处守着两队佩刀的护卫，为首还有两名黑羽卫的妖兵，一副凛冽杀气，让人望而生畏。

    阿狸咧了咧嘴：“这么多人，还这么凶！我们还是回去算了！”

    方思怡伸手拉住阿狸：“别急，看我的。”

    就在这时，大门处的护卫也看到了方思怡和阿狸两人：“那边是什么人，此乃天牢重地，闲杂人等不许靠近，快走快走！”

    方思怡拉着阿狸走向前去，来到这些护卫近前，微微屈身：“小女子给诸位官爷行礼了！”

    护卫们看到是两名女子，便没有太多警惕，为首的一名黑羽卫妖兵开口：“你们是什么人，深更半夜靠近天牢大门是重罪！”

    方思怡应对的不急不亢：“小女子奉谢大人之名，前来探望柳袁柳大人。”

    柳袁是林凡曾经在天牢中见过的那名犯人，此人身为枢密院少卿正三品，却和安禄山私下有往来，他被关入天牢并不算冤。

    黑羽卫妖兵哦了一声：“谢大人，哪位谢大人？”

    方思怡伸手取出一块木牌：“谢安谢大人，这是他的令牌，可以为证。”

    阿狸在后面看到方思怡手中的木牌，吓了一跳，这方思怡是什么时候偷到的？

    黑羽卫看了一眼方思怡手中的木牌，哼了一声：“谢安虽是朝中重臣，但天牢并不归他管辖，他的令牌在此地无效！”

    方思怡抬头望向黑羽卫，脸上显出妩媚的笑容，双眼深处有黯淡的红色光芒闪动：“谢大人在朝中交往甚广，他今日派我来只是给看望一下柳大人的近况，我们远远看一眼便可，还望大人行个方便。”

    黑羽卫面具后方的眼神变得有些迷茫，愣了片刻后点了点头：“好，那你们跟我来吧，只许看一眼！”

    “多谢官爷。”

    于是方思怡拉着目瞪口呆的阿狸，在四周侍卫异样的目光中，随着这名黑羽卫进入侧方一扇小门，进入了天牢之内。

    大门内侧是天牢广场，十余队佩刀侍卫往返走动巡逻，各处高悬火把，把各处照的一片明亮。

    阿狸忍不住抬头左右张望，想确认林凡是不是已经来到天牢，但是看这一如平常的景象，似乎还没有发生任何异常。

    黑羽卫的那名妖兵被方思怡混淆了神志，昏昏沉沉的在前方带路，四周巡逻的兵士看他带着两名女子进来，虽然有些奇怪但也没有多问。

    毕竟天牢这里牵涉长安城中很多高官，经常会有深夜探监的情况发生，所以这些兵士也早就明白了事不关己高高挂起的道理。

    穿过广场，黑羽卫妖兵带着阿狸和方思怡来到地牢大门处，敲了敲大门。

    大门推开，里面显出两名侍卫，脸上带着不耐烦：“这么晚了，什么事？”

    黑羽卫妖兵指了指方思怡和阿狸：“这两人来探望袁柳，带她们去看一眼，之后再把她们带出来。”

    两名侍卫顿时面生不满之色：“地牢内部晚上是妖兵看守，我们也不好带人进入，你们还是明早再来吧！”

    方思怡不慌不忙，对着这两名侍卫屈膝行礼：“我家主人颇为牵挂袁大人的安康，今晚我们一定要见他一面，请二位官爷行个方便。”

    说话之际，方思怡的眼底又有红芒闪动，那两名侍卫神色变得有些迷茫，片刻后点了点头：“那好，你跟我们一起来吧！”

