    “你还真是会找时候啊。”奏流院紫音看着搂着东乡止不放的兰斯，有些恨得牙痒痒，又有些无可奈何的吐槽道。

    “这不是机会难得嘛。”兰斯毫无廉耻的笑道。

    “那等下，我是不是还要帮你把仓吉理乃也给送过去？”奏流院紫音无语道。

    “你如果能办到的话，我不介意哦。”兰斯坏笑道。

    “行了，赶紧走吧，别忘了比赛时间。”奏流院紫音无力的摆了摆手，如同驱赶苍蝇一样的有气无力道。

    “嗯，临开始之前，你让铃鹿去东乡止的房间找我。”兰斯道。

    毕竟铃鹿最后的对手是拳愿这个番的第一主角，十鬼蛇王马，为了避免铃鹿在最后的关头阴沟里翻船，兰斯自然不会忘记给铃鹿再加最后的BUFF，让她作弊胜利。

    否则这么长时间的努力岂不是全浪费了？

    “知道了。”奏流院紫音撇嘴道。

    “比赛开始半小时前，记得通知我让铃鹿去找兰斯。”跟着，奏流院紫音对身边履行秘书职责的松田智子交代道。

    “好的。”

    “现在相信我了吧。”也没在奏流院这里多呆惹人讨厌的兰斯对身边的东乡止嬉笑道。

    “你还真是敢啊，竟然连仓吉理乃的主意都敢打，你就不怕阴沟里翻船，最后把自己给折进去？”东乡止到也没有拒绝兰斯的拥揽，一边顺着他的力量朝宴会厅外，朝自己的房间走去，一边别有意味的吐槽道。

    “听这意思，你知道仓吉理乃有问题？”兰斯挑眉反问道。

    “我又不傻。”

    或者说，凡是能成拳愿协会正式会员，并把企业经营到全国三十二强地步的社长、理事长、董事长，就没有一个不是人精，看不出仓吉理乃那边的经营发展中存在的各种诡异之处，进而找寻出问题的关键——仓吉理乃这个人有问题，从而敬而远之或是寻求合作。

    东乡止自然也不例外。

    “不过你要是不担心自己最后会败倒在仓吉理乃的石榴裙下的话，到也不是不能一亲芳泽哦。”跟着，东乡止又贼嘻嘻的劝说道。

    “怎么说？”兰斯好奇道。

    “只要你像对我似的，直接跟她说明铃鹿是你的手下，奏流院紫音之所以所能走到现在这一步全都是你推动的，那么为了获得你的助力，或者是拿下你这个有着神秘势力的神秘家伙，她也不介意牺牲下自己，作为代价和筹码来满足你的呦。就像被你手下干掉的御雷零一样。”东乡止介绍道。

    “这样啊……那她的电话你有吧。”兰斯点点头，若有所思的询问道。

    “有，怎么？”东乡止反问。

    “既然你都说了，我有机会拿下她，那为什么不就趁现在的时候，把她约出来，和我们一起玩玩三人行之类的游戏呢？正好我的体力非常好，之前还在担心单是你一个话，未必能够让我特别尽兴呢。”兰斯大言不惭的提议道。

    “这也就是我们现在是互有所需，算是苟合关系，我也无所谓你除我之外还有没有其他女人在一起鬼混，否则换成我要是你女朋友，单是你说出这句话的时候，我就一定会给你一个大嘴巴子，让你清醒清醒，好好明白一下自己的地位。”东乡止一副看屑生物一样的表情，屑声说道。

    “那你有没有她的联系号码。”兰斯直接了当的询问道。

    “有。不过我现在不会打。”东乡止也是干脆的回答道。

    “为什么？”兰斯反问。

    “因为现在是我的时间，在你没有满足我之前，没有表现出你所说的那种实力之前，我是不可能为了满足你的需要，就去把仓吉理乃那个家伙也给拖下水的。所以想要睡仓吉理乃，你就再另找个时间吧，反正现在我是不会打的。”东乡止决绝道。

    “好吧，那我就先满足了你再说。”兰斯也不矫情，抱住东乡止的身体笑道。

    随后两人路上也没弄幺蛾子，很是顺利的返回了东乡止的房间，也不讲究个洗澡和情调什么的，直接把门一关，就抱在一起啃了起来。

    “你这牙……”

    拉舌头啊……

    “天生的，没办法。”

    “好吧。”

    ……

    许久之后。

    “你还真是有够坚决的，宁肯硬撑着，也不打电话叫人。”兰斯看着床上瘫软一片，犹如烂泥一样的东乡止，无奈道。

    “我说了，今天是我的时间，你想要睡仓吉理乃，就换个时间自己去找她吧。”东乡止趴在床上，有气无力的回答道。

    “好，好，那我就等明天的时候再找她和你一起玩。”兰斯笑道。

    “怎么样，现在相信我的实力了吧。”

    “你又不是斗技者，哪来的这么强的体力。”

    “锻炼的呗。”

    “特殊方法吗……”

    也是，就连身为手下人的铃鹿都有那种超凡脱俗的战斗手段，作为其主人的兰斯，又怎么可能不会其他诡异玄奇的特殊锻炼方法？

    自己，还是小看了他啊。

    “想要吗？”

    “你愿意教我？”东乡止诧异道。

    “只要你能满足我的需求。”兰斯笑道。

    “你想要什么？钱？还是女人？”东乡止翻过身来，正面向兰斯询问道。

    “钱，你的钱还能有奏流院的多？”

    单就排名，皇樱集团就在岩美重工的前面，何况，教育产业和网络的赚钱速度，一向是非尖端型重工业企业所没办法比拟的。

    哪怕，重工业的对于组织团体更为重要，也更为长盛不衰也是一样。

    “那也就是说，你要女人了？”东乡止确认道。

    “说下你的要求。只要是成年人，哪怕你就是想要别人的老婆，我也能想办法送到你的床上。”东乡止毫不客气的承诺道。

    “……”

    如此又过了片刻，敲门声从房门那边传了过来。

    “进来吧。”兰斯直接用远程控制的方式打开了门锁，同时对门口喊道。

    “喀。”

    跟着房门打开，一身忍者打扮的铃鹿就大模大样的走进了房间当中。

    “大人，比赛要开始了。”铃鹿扫了一眼床上没有半点伪装和遮盖的东乡止，然后对同样没什么防护物罩身的兰斯汇报道。

    “我知道了。”说着，兰斯翻身走下了床，来到铃鹿面前，将需要附加在她身上的战斗辅助技能都给加了上去。

    “去吧，我等下就过去。”

    “是。”

