    再次抵达锦华星附近，王升也难得近距离看到一次‘仙门大战’。

    双方参展者总共有六七百名仙人，大部分都是身穿双色宝甲的仙兵，修为境界从飞仙境中期到元仙境中期。

    他们结成简单的战阵，半数相隔十里左右，打出一道道流光对轰；半数手持兵刃，在元洞附近杀做了一团。

    但王升仔细看了一阵，发现在这场乱战之中，时不时就会有仙兵负伤后退，但战况并不算惨烈。

    凤黎门的仙兵与天风门的仙兵并未杀红眼，只要有人负伤，一旁的仙兵便会掩护他撤离；

    两边还有总共二十余位真仙，此时也在漫空斗法，却都是捉对厮杀，打的有来有往，但并未真的杀红眼，都是以自保为主……

    这般斗法，完全像是在应付公事。

    这类仙道势力，始终是从散修的土壤中成长起来的，除非是什么深仇大恨，或是有真正的好处去驱动，不然仙兵和这些真仙管事们，很难去跟对方拼死搏杀。

    这跟王升报复天风门时的斗法完全不是一回事。

    无影梭悬停在混战地之外，王升和离裳此时都在用仙识注视着这场大战。

    “副掌门，我们等他们打完再上路吧。”

    “嗯，”离裳轻轻颔首。

    披上了斗篷、戴起头巾面纱的她，反倒多了几分异域风情。

    天风门与凤黎门的这场冲突并未持续太久，当双方各有一名天仙在星空中冲来，那些真仙和仙兵各自后撤，分列两阵，彼此朝着对方怒目而视。

    这就是‘一般冲突’结束前的惯例——瞪眼。

    凤黎门的仙兵、管事半数为女子，而天风门这边，大多数都是男人。

    两名天仙现身之后，也只是各自冷哼一声，说了两句场面话，双方鸣金收兵、各自后退，一同回了锦华星元洞下方的那两座城镇中……

    “他们这么打，完全死不了多少人，”王道长略微有些无奈，“此前总是听散修说起，仙门倾轧颇为惨烈，多少也有些夸大了。”

    “他们今日只是各自试探，又或者，天风门与凤黎门已经不想继续再战下去，故此双方颇为克制，”离裳淡定地解释着，“若一方决心要争夺某地，战火一起，仙兵折损十之六七，真仙陨落也时有发生。”

    王升纳闷道：“此前我吸引了天风门那么多精力，凤黎门为什么都没表态？”

    “若你能斩杀两名天风门的天仙，凤黎门定不会放过这般机会，天风门底蕴深厚，真仙数量不知几何，”离裳眼中流露出淡淡的笑意。

    她好歹也是星海门的副掌门，在爻星子闭关时负责处理星海门内外事务，对十三星的仙门还是颇为了解的。

    “想修成天仙，谈何容易；

    想斩杀天仙，更谈何容易。”

    王升轻叹了声，一旁离裳却并没有什么同感。

    她此时是有实力与人族天仙正面交手，虽说斩人族天仙有些困难，但也有几分胜算。

    没办法，种族优势，神通天生。

    少顷，元洞附近彻底安静了下来，也有几道流光冲入元洞中。

    离裳取出了一根冰蓝色的仙绳，一端束在自己手腕上，另一端递给了王升，“在元洞中避免失散。”

    王升笑着点点头，也将仙绳捆在手腕，两人一同飞出无影梭。

    刚将梭子收起，离裳已是主动向前，左手扶着王升的肩头，驾一道冰蓝色虹光，朝元洞急速飞遁。

    他们二人气息不显，与其他想穿梭元洞的散修相差不多；而等两人飞到元洞的边界时，离裳已是布置了一层元气薄膜，将两人包裹在了一处元气泡中。

    边界如水面般轻轻荡漾，元气泡毫无阻碍的飘入其中，带着两人闯入了元洞内部……

    这一瞬，王升反而感觉，自己像是从水中跳出，身上没了一些舒服，到了一片七彩斑斓又光怪陆离的天地；两人如同蒲公英的种子般，在随处飘荡着。

    王升扭头看去，出口就在身后，外面的景观被完全扭曲成了波痕。

    闯入此地后，他们身周的元气仿佛化作了琉璃壁，王升抬手触碰，能感觉到这些元气宛若凝固了一般，颇为神奇。

    离裳手指对着前方一点，元气泡有些缓慢的朝着前方飘去；不过片刻，他们就看到了两条‘河流’。

    那是两股截然不同流向的七彩元气，一条朝着锦华星的方向流淌，一条朝着远处延伸，最后消失在了一处拐角……

    他们两人所呆的元气泡，慢慢落在了远去的那条‘河流’中，两人很快感觉到了来自周遭的推力，在河流中浮浮沉沉，慢慢飘向了远方。

    “好慢。”

    王升缓声道了句，离裳也颇有同感的点点头。

    这般情形，王道长虽然很想验证一些自己关于元洞的猜想，但也怕出现什么意外。

    此地，是能够跨越他们所知时空的神奇所在，他还是慎重点比较好，尽量不要胡搞；毕竟自己和人副掌门在同一条‘船’上。

    但这并不妨碍他观察和总结。

    首先，王升发现自己虽然身处元气河流，周遭都是近乎液态的纯净元气，却无法吸纳半点；

    而想要催动自身仙力，仙力也是懒洋洋的一般，根本不听调动，只是在体内按照纯阳仙诀的基础周天在运转。

    更甚至，自己的道也无法感知了，体内的剑意也变得有些缥缈，无法触碰。

    是与元洞有关的大道，在元洞内隔绝了其他道的存在？

    还是元洞超过了自己原本宇宙的维度，规则不同，导致自己所掌握的道暂时失效？

    如此一来，修士修为再高，只要抵达不了太乙境、大罗境，在元洞中就无法起任何冲突。

    今后若是遇到强敌无处可躲，倒也可以进入元洞之中躲避……

    若是没有外面这层元气泡的保护，修士道躯元神直接进入元洞，会有哪般后果？

    念头刚起，王升心底灵觉一阵示警。

    于是，王道长站在元气泡中，不自觉就陷入了思索；

    离裳却朝着四处打量着，目光中带着几分新奇。

    ……

    锦华星，元洞出入口之下。

    王升和离裳进入元洞的一瞬，那名天风门的天仙长老眼都不抬，捏碎了手中一枚传信符。

    与此同时，天风主星，天风门山门后山一处静室中，也有一枚玉符‘乒’然炸碎。

    静室中那四道静坐的身影，同时睁开双眼，他们似乎就是在等这个消息。

    坐在那‘道’字之下的，自然就是天风门门主；

    矮桌左侧那人正是龙熬天，右侧那道身影颇为魁梧，一身青色的战甲，面容有些看不真切；

    第四人是一名女天仙，与天风门门主面对面而坐。

    这情形，应该是天风门门主召集了三位长老来此议事；而他们商议的，与刚才炸碎的玉符，以及矮桌上正摆着的那颗浅白色宝珠有关……

    老妪低声道：“离裳与那皮卡丘已经进入了元洞中。

    门主，再不决定，想阻拦他们就有些麻烦了。”

    “林长老不必着急，他们要去之地咱们已然知晓，尚可凭借门内的挪移大阵抢先他们一步。”

    天风门门主手指捏着胡须，沉吟几声，“若击蛇不中其三寸，恐为蛇所伤，须得考虑清楚。”

    那老妪劝道：“若让离裳成了天仙，恐今后星海门就动之不得了；假若星海门与凤黎门再联手，我天风危矣。”

    龙熬天道：“掌门，我与贪狼一起去吧。”

    “娲皇后裔的神通非同小可，凤黎门这边还需要龙长老出面应对，龙长老轻易动不得，”天风门门主道，“天耀的那两位师叔，依然在各处搜寻那剑修小贼的下落，也很难指望他们真的为咱们出力。”

    那魁梧的身影道：“我带五战奴足矣。”

    天风门门主略作思索，“也好，如今我天风门已今非昔比，战奴之事也不便为世人所知，且他们各自寿元大限也已将近。

    这次解决了那离裳二人，贪狼长老也将这些战奴也各自毁去吧。”

    龙熬天突然道：“少门主对那剑奴颇为中意。”

    “无妨，天耀不会没这点轻重。”

    那老妪皱眉道：“门主，战奴只剩五人了吗？”

    天风门门主缓缓点头，也是一阵唏嘘：

    “只剩五人了，这些被秘法炼制的战奴无法提升境界，自都会渐渐逝去。

    当年我天风门初立，仅有我与龙长老、贪狼长老三个刚迈入天仙境之人支撑，而当时古战场的大战刚结束不久，太多散修高手在此地汇聚。

    幸得贪狼长老秘法，又得龙长老探寻神通，在古战场中寻出了一十二名重伤未死、本领非凡之古仙，将他们炼制为战奴，这才为我天风门打下了这般基业。

    可惜……若是战奴修为也能有所提升，我天风，早已平了这十三星辰。”

    龙熬天面露感慨，言道：“如今咱们也不必再凭这些战奴征战，该让他们安歇了。”

    老妪突然道：“贪狼长老，那娲皇后人若是能生擒离裳便生擒，若是生擒不得，便取她血脉精血。

    有一张古方记载了提升资质的灵药，需以娲皇血脉为引。

    如此，可助少门主的资质更上一层楼。”

    “哦？”天风门门主闻言眼前一亮，“如此，林长老与贪狼长老一同前去，互相也有个照应，务必留住那两人，取回娲皇血脉精血！”

    老妪与那名魁梧的身影同时起身，各自低头领命。

    两人也怕误事，迅速开始了行动；那老妪开始规划赶路的路线，计算挪移大阵的落点在那颗星辰。

    名号为贪狼的魁梧男人转身离开了这处静室，朝着后山某处被大阵封印的悬崖遁去。

    不多时，铁链轻轻滑蹭的响声，传遍天风门各处。

    山门各处，许多面容苍老的仙人睁开眼来，大多都是面露不解，不知门内又遇到了哪般强敌，时隔多年，竟又动用了它们……