    “你们家大人呢？”医生边给夜珏擦药边问道。

    这么情况，大人不在身边。

    太苦了孩子了。

    “他们出去了。”夜珏语气淡淡的说道。

    只是目光一直凝视着躺在病床上的染白。

    这一夜，

    夜珏一直守在染白身边。

    当伊父伊母知道的时候，已经是第二天一早了。

    染白靠在病床上，纤长瓷白的手端着水杯，轻抿一口。

    精致的容颜带着几分病态的苍白，淡粉的唇瓣微微泛着白色。

    夜珏小心翼翼的看了一眼染白，“白白，你还哪里不舒服吗？”

    染白将水杯放在一旁的柜子上，甜甜一笑，“没事了。”

    高跟鞋的“噔噔噔”声响越来越近。

    一个棕色卷发，穿着蓝色貂皮大衣的女子走了进来，正是伊母。

    心疼的看着染白，“白白，你没事吧。”

    染白略带苍白的唇瓣轻启，嗓音柔美清甜，“我没事，是珏跑着把我送到医院的。”

    伊母双手把着夜珏的肩，“小珏有没有事？外面那么冷。”

    夜珏玫瑰花瓣般的唇瓣轻抿着，摇了摇头，“没事。”

    只要白白没有事，他就没有事。

    伊辰小小的身子扑到病床前，气喘吁吁，额头上还带着细密的汗珠，“白白，你没事吧？”

    染白泛着淡淡白色的唇瓣绽放出一抹甜美的笑意，整个人看起来纯良无害，是染白习惯性用的面具，“哥，我没事。”

    伊辰自责的垂下头，嗓音带着几分低落，“都怪我，要不是我非要跟着爹地妈咪去公司，如果没去，那么就可以留在白白身边。”

    染白冰凉莹白的指尖在水杯的边沿打着转儿，嗓音软糯透着淡淡的沙哑，“哥，现在不没事了吗。”

    当然，

    发烧的后果就是。

    夜珏对染白越来越接近，伊辰越来越粘着染白。

    染白：“……”

    如果可以，我能选择再也不发烧吗？

    学校，

    六年（一）班

    染白坐在第二排，穿着蓝白相间的校服，衬得肌肤莹白如玉，精致的五官显得几分柔美，瑰丽唇瓣轻抿着。

    染白的同桌，就是夜珏。

    染白单手撑着下颌，双脚搭在书桌下的横杠上，素手拿着铅笔在纯白的画纸描绘着。

    因为，

    所有知识她都知道。

    所以，这种上课。

    简直，就是无聊至极。

    染白轻戳了戳夜珏的手臂，将画纸递到夜珏面前，“呐，好看吗？”

    夜珏幽深妖治的瞳孔盯着画纸上的男孩。

    染白画的是自己。

    画纸上，

    画着的是从侧身角度的画。

    男孩一身蓝白相间的校服，身子修长挺拔，双腿交叠放在书桌下的横杠上，衬得双腿修长，轮廓分明，精致漂亮的侧颜俊美如斯，墨色的碎发搭散在前额，纤长卷翘的睫毛微微垂下，玫瑰花瓣般的绯色薄唇轻抿着。

    柔和的阳光从窗外折射进来，照射在少年精致俊美的侧颜上，平添了几分朦胧神秘。

    夜珏菲薄的唇瓣轻轻勾起，少年青涩的嗓音响起，“很好看。”

    染白百般无赖的趴在桌子上，“那是当然的。”

    她画的怎么可能不好看呢？

    伊辰坐在染白身后的一张桌，一脸生无可恋。

    完了，

    自己的妹妹彻底被这个野男人拐走了啊啊啊！

    争看这么多年都争不过。

    谁家哥哥像他这个样子？

    不行，

    再如何，

    他也要维护自己的白白到最后!

