    要知道！

    这秦风仅仅是一个知命境，而不是法象境啊！

    为什么！

    秦风凭着知命境九重的修为，却能够重创拥有法象境力量的他？

    虽然！

    他现在还没有真正踏足法象境，但在轮回秘境力量的增幅之下，战斗力已经可以无限接近于法象境。

    哪怕真的法象境大能道场，他也绝对有底气，与之一较高下，甚至是击败。

    可是！

    就在刚刚！

    他竟然输给了秦风？输给了一个知命境九重？

    这若是传出去，怕是会遭到无数人的嘲笑吧？

    林夜的瞳孔睁大，满脸不可思议的表情，眼睛死死盯着秦风，如同遇到了最无法接受的事情。

    “呵呵……”

    “神灵转世之身，有什么了不起？”

    “在真龙面前，再厉害的神灵，也得给我乖乖趴着！”

    秦风目光冰冷，傲然凌空而立，直视下方的林夜。

    一丝霸气的龙威，从他的身上，逐渐弥漫出来。

    配合此刻他身上弥漫的真龙之力，秦风看上去，还当真如同一头真正的神龙！

    “吼吼吼……”

    真龙虚影在击碎了林夜的生死轮回图案后，似乎是兴奋的吼叫了几声，便再次化为闪电，卷向了林夜，欲要将林夜一击斩杀。

    此刻！

    林夜的整个身体，已经被真龙虚影给锁定住，他完全避无可避，只能选择硬抗。

    这一刻！

    秦风的嘴角，扬起了一丝冷笑。

    吃了他这所有力量增幅的一击，林夜就算不死也得重伤，彻底失去战斗力。

    这就是他的底气！

    天武大陆第一天才的底气！

    天地大帝转世之身的底气！

    “嘭！”

    就在秦风的注视下，那林夜完全没有任何反抗，整个身体就直接被真龙虚影给撕碎……彻底化为了乌有。

    然而！

    秦风却没有丝毫兴奋，反而内心深处，诞生了一丝丝浓烈的警惕之意。

    唰！

    秦风凭着自己的直觉，在第一时间，迅速施展《流光雷影光翼》往旁边闪开。

    噗嗤！

    下一刻！

    一道凌厉的杀伐之力，从秦风的身后虚空中出现，竟是将秦风的胳膊，给直接撕裂了一道伤口。

    鲜血淋漓，白骨可见……

    一缕缕死亡之力，正弥漫在伤口上面，阻止其恢复，并且将其中的生机之力尽数吞噬。

    “哈哈哈，秦风啊秦风，你还是太嫩了一点啊！”

    “在整个轮回秘境之中，我就是轮回秘境的化身，你又怎么可能利用攻击锁定住我呢？”

    “只要我想闪躲，你就算再厉害的攻击，也无法伤害到我，哈哈哈……”

    “你还是给我乖乖认输吧！”

    林夜的身影，莫名其妙，忽然出现了秦风刚才所待的地方，满脸狰狞的盯着秦风。

    顿时之间！

    秦风目光一缩，没想到这个林夜，居然可以摆脱他攻击招数的锁定。

    “应该只是在轮回秘境里面！如果到了外界的天武大陆，他根本无法摆脱这一道攻击的锁定！”

    秦风在心中暗暗想到。

    没办法！

    轮回秘境就是林夜创造，他就相当于整个轮回秘境的造物主，堪称是无所不能。

    若非林夜没有完全恢复修为，无法发挥轮回秘境的真正力量，秦风只怕连一丝反抗的力量都没有。

    对方只需要一个念头，就能将秦风整个人，从轮回秘境里面瞬间抹杀。

    “可惜，你只是转世之身，而非真正的轮回大帝！”

    “我，秦风，依旧有机会可以杀你！”

    念头一动！

    秦风全力运转体内生机之力，在神魔不死心的帮助之下，缓缓修复了刚才的血淋淋伤口。

    几乎是数个呼吸！

    秦风身上的伤势，就恢复完好。

    这一幕，看在轮回大帝的眼里，明显又多了一丝惊讶之色！

    “呵呵……你小子倒是有点厉害，恢复能力比起上次更强了不少！”

    “不过，你觉得自己，能一直无限制的恢复下去吗？”

    林夜的嘴角，流露出了一丝戏谑的笑容。

    就算再厉害的功法，再厉害的宝物，也终究有个承受极限。

    他倒是不相信，这个秦风可以无限制的恢复下去。

    话音落下！

    林夜整个身体，再次潜入到了虚空中，然后突然出现在秦风身边，给了秦风狠狠一道杀招，将秦风击伤。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    林夜的身影，如同鬼魅一般，神出鬼没，完全找不到任何蛛丝马迹！

    他迅速的出现，又迅速的消失，几乎每一次出现，都能令秦风身上多一条伤口。

    仅仅是数个呼吸！

    秦风的身上，便是一片血淋淋的样子，看上去惨不忍睹。

    而秦风的灵魂力量虽然很庞大，但在这种情况下，同样也无法锁定住林夜的身影。

    如此被动的局面，令秦风似乎有点招架不住了！

    他只能憋屈的被林夜攻击，而他却无法伤害到林夜！

    “不行！”

    “不能再继续这样下去了！”

    “我必须想个办法才行！”

    秦风微微皱起了眉头，内心开始迅速琢磨起来，思考着该如何去做。

    “对了！”

    “我有太玄道术，可以尝试着推演未来的画面，找准他未来有可能现身的地方，给予他致命一击！”

    突然之间！

    秦风双眼绽放出一丝精芒，脑海中迅速闪过了一道灵光，想到了应对之策。

    说做就做！

    “犀牛铁甲！”

    “太古真龙诀！”

    秦风毫不犹豫的，直接将自己的防御力，加持到了最大化。

    然后！

    就在林夜完全无法理解的情况下，秦风居然没有再有任何反抗，而是就这样盘膝而坐。

    “呵呵……”

    “你这就放弃了吗？”

    “可惜啊！你现在才明白，还是太迟了点啊！”

    “上一次，我放过了你一命，却没想到反而给予了你一场大机缘，将属于我的轮回生死池炼化！”

    “这一次，无论如何，你也必须把命留下来，休想要活着离开轮回秘境！”

    林夜的眼神之中，掠过了一丝狠辣，浑身杀意笼罩，如同可以化为实质一般。

    若是今日不杀掉秦风，那属于他的那一部分轮回生死池法则之力，就要大打折扣，无法让自己的生死轮回之道圆满。

    “砰砰砰！”

    林夜疯狂的释放出生死之力，化为一道道刀刃，狠狠杀向了盘膝而坐的秦风。

    奈何！

    在五星神器防御法宝犀牛铁甲，以及太古真龙诀的双重防护下，秦风虽然被打得伤痕累累，但终究还是可以勉强坚持下去。

    与此同时！

    秦风的灵魂识海中，开始疯狂催动《太玄道术》，推算出未来关于林夜的一道道画面。

