    数日后，灵帝下令嘉奖在王芬谋反一事中的护驾功臣。

    嘉奖首档六人，分别是曹操、刘虞、公孙瓒、桓典、崔钧、以及董重。

    除先前在河间时就已赏赐封侯的曹操以外，幽州刺史刘虞奉为郯侯，享食邑五千户；公孙瓒拜为魏郡太守，封令支侯，享食邑八百户；桓典、崔钧皆封为乡侯，食邑两千户。

    最后便是董重，赐爵中水侯，享食邑五千户，与刘虞同级。

    得知消息，朝中哗然，大将军何进带着一干人抗议反对，毕竟刘虞可是有着先前讨张举、张纯的功劳打底，这次才得到如此爵禄，董重凭什么？

    就凭他在护驾时被流矢射伤？

    但很可惜，只要董太后还活着，董重就注定会受到特殊照顾。

    而除以上几人外，董承、曹纯二人也受到嘉奖，各被封为校尉。

    董承暂且不论，曹纯以区区十八岁的年纪拜为校尉，这令许多人羡慕不已，包括夏侯渊与新投刘辩的张郃。

    顺便一提，虽然张郃在王芬谋反一事中情节较轻，属于是被王芬蒙骗的一众，但即便如此，他还是不被允许入宫成为刘辩的近卫，因此刘辩便将他推荐至二舅何苗麾下担任司马，同理还有情节比较重的沮授，亦在刘辩的推荐下，在何苗的府上出任府掾。

    说到沮授，刘辩并未失信，在带沮授来到雒阳后，便安排沮授与卢植、羊续、杨彪等人相见。

    毫不意外，卢植、羊续、杨彪三人严厉批判王芬，称王芬如刘辩所说的那般，是假正义之名行不轨之事，这让沮授受到很大冲击，羞惭地回家之后试图服药自杀，所幸刘辩早有预料，召来沮授的弟弟沮宗看着其兄，这才及时救回沮授。

    事后，刘辩只得再次请卢植、羊续出面，狠狠将沮授批了一顿，这才打消沮授轻生的念头，老老实实担任何苗的府掾，为国家效力，以此赎罪。

    其弟沮宗，也被何苗任为府掾，不过这家伙历史上表现一般，刘辩也就没太关注，主要是让沮宗看着沮授，毕竟那可是他花大力气保下来的人才，可不希望空欢喜一场。

    沮授的能力那自然是不必多说，论兵法不亚于荀攸，论内政不逊荀彧，自他出任何苗的府掾，府内上下都打理地井井有条，让何苗大感惊异。

    同样令何苗感到惊异的，还有张郃。

    本来何苗手下就没几个能用的文吏武将，刘备三兄弟去了汉阳，奉车都尉董旻又因质疑何苗而被驱逐出府，自后河南军就是何苗自己在带，无论出操还是演习，而张郃的能力，自是不用多说，完美地填补了董旻的空缺。

    如今何苗文有沮授、武有张郃，倒也逐渐空闲起来，时不时便进宫看望何皇后——其实主要是为了见见外甥刘辩。

    似这般到十一月，因处死王芬的后遗症慢慢隐现，各地方的士人都对朝廷处死王芬，并有意削弱士人名望一事感到不满，纷纷请各地的太守上书，劝阻朝廷在言及王芬的事上着重强调‘八厨之一’、‘士人领袖’等词汇。

    其中以颍川郡最让朝廷在意。

    毕竟颍川郡人杰地灵，有才有德之人颇多，颍川四长，即荀氏、钟氏、陈氏、韩氏四大士族，虽不及袁氏，皆是天下有名望的士族。

    这四个士族联名颍川太守李旻，上书朝廷。

    甚至于，颍川荀氏的当家，前司空荀爽，还亲自跑到雒阳，向大将军何进说项，随后被何进任命为从事中郎。

    要知道，此前五府——即大将军、太傅、太尉、司徒、司空，都曾征召过荀爽，包括当时的执金吾袁隗，但荀爽都不曾应命，而如今却主动跑到雒阳，受辟于大将军何进，这未免不让人遐想。

    没过几日，大将军何进便上奏灵帝，请求修改当朝史记，在史载中有关于王芬的记载中，抹去八厨、名士之类的词。

    事实上，自王芬谋反作乱证据确凿之后，朝中以卢植、郑泰、羊续、袁隗等士人便皆与王芬划清界限，甚至于郑泰还力主收回王芬的八厨之名，但灵帝为了削弱士人的影响力，无论是对外宣扬，还是记录于当朝史记，皆继续称王芬为八厨之一，为士人领袖。

    顺便一提，不止大将军何进那边的何颙、郑泰、王允等人希望更改，就连卢植、羊续甚至蔡邕都私下求过刘辩，希望刘辩可以出面，可惜刘辩与灵帝一个心思，打定主意要在一定范围内敲打士人，顾左言他，让卢植与羊续叹息而退。

    这可不是单纯为了恶心士人，而是抓住了士人的把柄，日后士人劝灵帝这个不好、那个不好，灵帝就可以回覆：“你们士人的领袖还造反呢，你还敢来说朕？”

    对于日后注定要坐上灵帝位置的刘辩来说，道理也一样。

    也正因为如此，卢植、羊续才会那般愤恨王芬，恨王芬一人玷污了所有士人的名声。

    而如今大将军何进受荀爽所托，上奏灵帝希望修改当朝史记，变更王芬的称谓，这自然遭了灵帝的忌讳。

    奈何灵帝不好自己出面，于是张让又一次与以大将军为首的士人杠上了，还叫城门校尉赵延去抓了几十个为王芬鸣不平的太学生。

    虽说通过刘辩与张让、赵延等人的关系，卢植、羊续虽然没能救出那几十名太学生，但至少保证了这些学子的安全，不至于像曾经那段昏暗时期那样莫名其妙死在狱中，但不可否认的是，士人与宦官的争斗又再次变得激烈起来。

    而在这件事上，大将军何进的表现或者说态度，无疑是让灵帝十分失望：你是外戚啊，你理当与皇室站在一起，怎么能倒向士人呢？

    或许，这也是灵帝此前重赏董重的原因，至少董重在作为外戚方面十分称职，每每以皇家的利益为重，而何进呢？却居然帮着士人对付皇室。

    一日灵帝与刘辩在温室殿下棋时，灵帝有意无意的提及此事：“……大将军启奏修改有关于王芬记载，你怎么看？”

    刘辩很坦然的回答：“自然是不允，好不容易抓到的把柄，岂有放手之说？”

    “咳。”

    灵帝咳嗽两声，责怪地看了一眼儿子：这个儿子什么都好，就是有时候说话太过于直白，一点都不懂得修饰。

    想了想，他对刘辩道：“若你大舅闹得凶，朕难保不会惩罚他，就怕我儿与你母后误会，你母后跑到朕这边来哭诉。”

    刘辩不禁莞尔，笑着对灵帝道：“父皇不妨招二舅商议此事，二舅冷静慎重，与朝中士人不近不远，相处得当，有二舅劝说母后，母后自不会来烦扰父皇。”

    “唔。”

    灵帝点点头，事后遂招何苗进宫商议此事。

    何苗也是一位合格的外戚，知道自家的根基在哪，虽然拉不回已被名望冲昏头脑的何进，但他本人却还是站在皇室、妹妹以及外甥这边，遂遵从灵帝之命，去劝说何皇后。

    何皇后将信将疑，一度怀疑是董太后的诡计，不过鉴于灵帝承诺在削弱何进的同时也会加强何苗的权势，何皇后最后还是同意了，甚至还听从灵帝的指示，请母亲舞阳君出面劝说何进。

    可惜舞阳君并非何进的生母，后母之言，何进当面虽唯唯诺诺，但真正听没听进去，谁也不知。

    仅看他之后还是带着袁隗、袁绍等人在朝中攻击张让等宦官，这证明他根本没听进去。

    转眼到了中平六年，正是灵帝驾崩的这一年。

    也不知是否是命数如此，灵帝的身体确实出现了一些问题，脑袋昏沉、四肢无力，时有头昏目眩。

    张让急招养子太医令张奉，为灵帝诊断。

    张奉不敢怠慢，仔细为灵帝诊断，最后诊断出是风寒所致。

    风寒，其实算不得什么大病，身体健壮的人就算不喝药都能扛过去，真正的病因还是灵帝长期沉迷酒色，致使肾气亏空、心气耗损，以至于就算服了汤药，一时半会也不见转好。

    刘辩去探望灵帝时，看到灵帝昏昏沉沉躺在榻上，心中亦颇不是滋味。

    倘若他记得没错的话，此时的灵帝就只剩下四五个月的寿命。

    不得不说，他一开始对这昏君是十分不屑的，但不可否认，这两年来的相处，灵帝确实待他不薄，更别说通过相处，刘辩也逐渐认识到这位昏君其实并不算太过昏昧，除了好色等个私德问题，主要还是受到的掣肘太多，因而逐渐对其有所改变。

    如今突然意识到灵帝只剩下四五个月的寿命，刘辩心中亦顿生难舍之心，甚至于，眼眶亦有些湿润。

    这让在场的张让等宦官都大感惊诧，毕竟自刘辩进宫以来从未有过落泪。

    “陛下、陛下。”张让轻声呼唤灵帝，显然是希望灵帝能看到，但却被刘辩阻止。

    片刻后，刘辩迈步走出玉堂殿，目视着宫内的白皑，徐徐吐了口气，以平息复杂的心情。

    曾经有过那么一段时间，他甚至希望灵帝早点驾崩，早点由他继位。

    可现如今亲眼看到灵帝卧病，他反而有些不舍了，甚至希望灵帝再活几年、十几年，毕竟他想要阵振兴汉室，身为皇子其实也能做，反正没有人可以夺走他的地位。

    但可惜命数使然，灵帝多半还是撑不过历史上的那一个命劫。

    而这也意味着，他刘辩将被迫逐渐站到台前，与试图把持朝政的大将军何进一方做面对面的争斗，再也无法像以前那样，在不惹人怀疑的情况下私底下做一些小动作。

    “这也是迟早的……”

    喃喃说了句让赵淳、夏侯渊都不明白的话，刘辩迈步走下台阶。

    无人知晓，一头深藏不露的雏虎，即将显露爪牙。

