    此时肖玉波的神情可谓是十分精彩，有不解，有慌张，还有愤怒，各种情感交织在一起，令他说不出话来。

    庄绪将惊海鲨收回深海之笛中，接着慢慢向肖玉波靠近, 他的神情依旧十分平淡，但此刻在肖玉波眼中却充满对自己的嘲弄，变得极为可憎。

    “按照约定，把血染石给我。虽然没有签订星辰契约，但你是涟漪门数一数二的天才，想必不会让宗门丢了颜面吧？”

    “你……你……”肖玉波脸色苍白, 庄绪的话字字诛心, 刀刀插在他的命门上，原本他输还是个人的事，可现在庄绪竟然直接当众说出了他的宗门，还刻意强调他已是涟漪门数一数二的天才，这实在让他抬不起头来。

    庄绪也不是什么大恶人，这番嘲笑也不是因为看肖玉波不顺眼，只是想用激烈的言语快速摧毁肖玉波的心理防线，好快点拿到血染石，同时尽早结束和他们的纠缠。

    原本庄绪还打算故意输给肖玉波，以便能从他们身上得到更多好处，但在战斗开始时，庄绪为了保险起见，使用了命运之门，结果观测到，如果将肖玉波秒杀，那将有好事发生。

    围观的人们听到庄绪的话后，兴致又高了几分，他们原以为只是简单的切磋，没想到竟然是以血染石为赌注的比试，而且还没签订星辰契约, 他们纷纷看向肖玉波，想着他会不会真的拿出血染石。

    众目睽睽之下，肖玉波将右手无比艰难地伸向左手指头上佩戴的储物戒指，光芒闪过，一颗充满血腥味的血染石出现在了他的手中。

    庄绪神色微变，他虽然不太了解血染石，但无论怎么看，眼前这颗都品质极高，大小也远远比一般的血染石要大，如果给幽云蛛使用，这一颗估计就够了。

    “师兄！”见肖玉波真的拿出血染石，林雨尘惊叫出声。

    这颗血染石其实是宗门为她准备的，虽然她的星辰兽进化不需要用到血染石，但星兽区的交易很多时候是以物易物，这也是他们的历练内容之一。

    “损失算在我头上，之后我就会向宗门请罪。”

    “你说的轻松，我的进化材料要怎么办？”

    肖玉波顿时陷入了为难之中, 庄绪也不出声，默默看他会如何选择。

    许久后, 在众人的催促声下，肖玉波终于做出了一个艰难的决定，只见他又从储物戒指中取出了一柄银光闪闪的小刀。

    此刀名为开石刀，由特殊工艺打造，专门用来切割矿物。

    肖玉波的意图已经非常明显了，他确实答应过如果输了就给庄绪血染石，但他并没有说过要给多大的血染石，哪怕只是指甲盖那么大，那也算是血染石啊！

    对于肖玉波的行径，庄绪并不生气，反倒有些赞许，如果换作是他，也会采取同样的行为，脸面可没实实在在的血染石重要。

    然而就在开石刀快要砍到血染石的一刻，一道无形气流直接将开石刀打飞，突如其来的变化吓了众人一跳，唯有庄绪依旧镇定，看来是气运之门应验了。

    人群中一个中年男子缓缓走出，道：“小小年纪就玩这种卑劣行径，涟漪门的长辈就是这么教导你们的吗？”

    中年男子的声音低沉、稳重，又有一股能镇住所有人的上位者的力量。

    肖玉波哑口无言，涟漪门并没有这么教过他，也正因如此，他才想不出反驳的话语。

    “这是我们的私事，和你有什么关系！”说话的是林雨尘。

    此时庄绪才认真打量了她一眼，这小姑娘看起来柔柔弱弱，但关键时刻却比肖玉波更能派上用场，或许是因为血染石和她的利益密切相关，才能做到这个地步。

    中年男子走向肖玉波，直接将血染石夺了过来，锐利的目光看向林雨尘，道：“如果有什么意见，可以叫你们涟漪门的长辈直接来星辰师协会来找我。要知道，教育年轻的星辰师也是星辰师协会的职责。”

    肖玉波和林雨尘这才注意到中年男子衣服上的鹿角型纹章，这正是沧清域星辰师协会的标志。

    见二人不再出声，中年男子将血染石递给了庄绪，道：“这是你赢的东西，放心拿去吧。”

    “多谢前辈。”庄绪道。

    “不必客气，你跟我来。”说完，他便朝主干道走去。

    将血染石收入储物戒指，庄绪跟了上去。

    “前辈我们是要去哪里？”

    “星辰师协会。”

    星辰师协会就在海岸附近，二人走了五分钟左右便到了，刚走进星辰师协会，大厅中的几个工作人员便想要向他打招呼，中年男子并未理会，只是给了他们一个冷漠的眼神，示意他们专注自己的本职工作。

    中年男子带着庄绪进入一间会客室，让他在位置上坐好，男子也在对面坐下。

    “你叫什么名字？”男子严肃问道，似乎在审问犯人。

    “赵落。”庄绪没有丝毫慌张，仿佛他真的是赵落一样。

    男子死死盯着庄绪的双眼，二人对视五六秒后，他的双目才舒缓下来，道：“很好，心理素质不错，远超同龄人。不，绝大多数成年人都远远比不上。”

    “前辈谬赞了，我还不知道前辈该如何称呼。”

    “蒋天夜，这里星辰师协会的副会长，更重要的职位是清肃大队队长。”

    虽然在星兽区法律的约束力很低，但人们也不可能放任恶人为非作歹，所以也会有像清肃大队这样惩恶扬善的组织存在。

    “不知蒋会长找我何事？”

    蒋天夜道：“我刚刚全程看了你们的对决，常人可能看不出什么，但对我而言，你暴露的东西就太多了。”

    庄绪淡淡道：“你是在威胁我吗？”

    “是不是威胁取决于你接下来的选择。”

    “什么意思？”

    “具体任务还不能告诉你，你只需要按照指令来执行就行了，当然，这不是简单的活，会有生命危险。”

    “那我要是拒绝呢？”庄绪问道。

    “拒绝也没有问题，不过我可以保证，你在这片区域的所有行为都会严重受阻。如果答应，那么我不会调查你的背景，并且在任务完成后，星辰师协会将会给你最大的方便。”

    庄绪陷入了沉思，他有些看不透蒋天夜。

    选项开始构建。

    选择一：答应；选择二：拒绝。

    进入星坠之地，眼前的两扇命运之门分别是气运之门和安定之门。

    “看来蒋天夜的威胁是故意吓唬我的。”

    星命兽道：“未必，一切还是小心为好。”

    庄绪思索片刻后，走向了气运之门。

    “我答应你。”

    “很好，接下来你就当无事发生，随意去找个旅馆休息，行动在七天后开始，这期间你先让幽云蛛进化吧。”

    果然，连幽云蛛的存在都知道。来到外界后，庄绪为了保障安全，一直让幽云蛛以匿影姿态躲在自身不远处，只是不知道蒋天夜是否看出了蔚蓝豚其实是惊海鲨。

    “蒋会长可能误会了什么。”说完，庄绪便离开了房间，不管对方知道自己多少秘密，他都不能主动暴露任何信息。

    现在看来，必须每时每刻都关注命运之门的情况，一旦情况有变，就必须做好最坏的打算。

