    更重要的是这一次的测试证明了那种邪神仪式有效性，是能够降低使用召唤魔兵的要求，以及魔兵邪神的稳定性。

    “魔兵邪神目前已知的是有两个，其中一个就是大名鼎鼎的阿波菲斯，第二个则是碧蓝怒火。”远离了那个山寨后，安斯洛说道，山寨那边之后会发生什么事情，管他什么事啊，说起来那个邪神穿着挺色气来着，一看就是邪神引人堕落的风格，不愧是邪神，山寨里的那群强盗多半会忍不住某种冲动，嗯……灭口的过程都省了。

    “那两个邪神都是人形，都是很漂亮的女性外貌。”说到这里安斯洛不由的啧了一声，本来他还觉得这是某种巧合呢，但是现在看到了第三个魔兵邪神也是这样的，他就忽略掉了巧合的部分，很显然魔兵邪神有着某种特质，或许是因为那名高深莫测的制作者吧，对方的力量影响到了邪神的仪式，所以才会有这样的结果。

    从这一点可以做个对等的分析……既然魔兵邪神都是女性的外貌，而邪神仪式多半是受到制作者力量的影响，那么会产生这样的结果，无疑是证明着制作者也是女性吧？要不然怎么会有这样的巧合？

    同时安斯洛不得不承认一点，人类是视觉系的生物，相比起那些丑陋到精神污染的正常邪神，魔兵邪神这种外貌先天上就占据了极大的优势，特别是这一次的成功，安斯洛都不打算再去研究正常邪神仪式相关的禁忌知识了。

    有了更好的了，还要那种做什么？正常的邪神仪式多危险啊，失败了还容易将自己给搭进去，而魔兵邪神听说挺好说话的，即便是失败了，乖乖的成为对方的信徒，还能好好的活着嘛，魔剑教徒，和碧蓝怒火的寒冰行者都只是得到了邪神力量，即使受到了魔兵邪神力量的影响，出现了一些细微的变化。

    可是那种细微的变化都是能够忽略的，身体也不会出现恶性的变化，该是什么样的还是什么样的，虽然不至于让所有人变得更帅，但也不会变得更丑，还没有额外的风险，对比起旧派邪神，这还用选择吗？

    以前是条件不够没得选，现在条件足够了，安斯洛已经下了决定，让属于旧派邪神的研究部分去死吧，从今天起他就是新派的邪神仪式研究者！

    “据说？”

    “……嗯。”安斯洛有些纠结的点了点头，拿出来了自己的魔兵召唤书，虽然魔兵召唤书拒绝那种旧派邪教徒，可他只是研究邪神力量的人，不算是邪教徒，倒是能够使用这种东西，他在里面翻了翻，翻出来了两张收藏的照片：“就是这些。”

    “……”卡林凑过去看了看那两张照片，嘴角不由的一抽，这是什么鬼啊：“这种照片确定不是假的嘛？”

    “不，这是我从两个教团的邪教徒那边得到的，他们家里都裱着这种高清图片，是为了表示对自家邪神的尊重……”说到这里他也挺无语的，邪教徒多逗比，干出来一些令人惊奇的事情也不奇怪，所以这种情况，啊，算了，没什么好说的。

    至于如何知道自家邪神长得是什么样的，其实也不难的，沟通自家邪神是邪教徒共有的一种被动，即使正常情况下无法面见邪神全貌，那是旧派邪神的个头往往都很大，外加形态扭曲，邪教徒的精神扛不住，就只能看到一部分了，新派邪神就怎么大点的人形态，想要看到很容易吧？

    即使不能轻易的见到，也能来个猎杀仪式啥的，以瞻仰自家邪神的肖像伪前置请求不就行了？虽然无聊，却有用啊！所以说邪教徒有了正常的理智之后，干出来的奇葩事其实不少的。

    “他们不会还上香了吧？”卡林感觉自己的眼角在跳动。

    “上香？”安斯洛迟疑了一下，上香这种说法现实中其实没有的，可是虚幻世界却有这样的说法，是从某个区域里传出来的，是祭奠死者的一种习俗，在不知道被谁先引用变向的咒人后，就流传起来了……

    有的时候骂人不带脏字的感觉比起直接开喷的感觉好得多，至少逼格上来了不是？比如说两个佣兵对骂，前者&%&￥！后者直接说今天给你妈妈上香啦，同样是骂人，素养上面立即就拉开了，前者若是没有听懂的话，后者还能继续的嘲讽，说对方见识少没文化。

    “有，但不能说是上香，那些魔兵邪神活的好好的，算是上贡吧。”

    安斯洛弄到这照片的时候，那个邪教徒家里挂在墙上的照片下面的确是放着一些上贡用的东西，不是什么正常的东西，都是一些凶悍魔兽的脑袋，至于属于碧蓝怒火的寒冰行者正常一点，但也没有正常到哪里，对方放的是一些邪恶存在的脑袋。

    所以邪教徒一旦保留了自我的理智之后，做出来的那些事情啊……不多说了，那是人家的追求和对自家邪神的尊重，对于堕落者来说这没有什么看起看不起的。

    “是，是这样啊。”卡林微微的张了张嘴，暂时的压下了一些想法，比如说接触一下魔兵邪神力量的想法，即使魔兵邪神的力量确定不会对脑子带来影响，可那毕竟是邪神力量啊，指不定大的影响没有，小的影响却还保留着呢？

    不过将这件事汇报给自家的老板，是不是能得到额外的奖励呢？他知道自家的老板很会把握住一些商机的，哪怕一些看着不让人重视的小事，在自己的老板那边就能够爆发出来相当大的力量。

    卡林琢磨了一下，有戏之后将这件事立即暗中上报，连同着这一次的工作汇报，行动好几天了，总算是憋出来了第一个魔兵邪神了，算是对自家的老板有了一个交代。

    “这种小事就不要在意了，我们现在主要做的就是下一步的研究！”安斯洛神色颇为振奋：“就今天我们看到的结果，可以说是对邪神仪式研究的一大进步了，你看到了吧，那个站在邪神仪式里的人在根本没有受到影响！”

    “可……之后对方会被砍死吧？”

    “砍死的不是我们，那就不重要，重要的是我们可以从这一点作为突破口，进行二次的测试……”

