
　　这天上午，楚惜去找白无尘。

　　“师父，我来了，我们要去哪？”

　　“去千刹盟，你跟我一起。”

　　“千刹盟总部吗？”

　　“嗯，总部。”

　　车子缓缓驶离别墅区，半途中，司机发现有人跟踪，随即道：“白先生，似乎有人跟踪我们。”

　　“跟踪我们。”白无尘回头看了看。

　　司机道：“那辆黑色越野，车尾号336。”

　　因为距离比较远，车里的人影比较模糊，白无尘并看不清车里的人什么模样，思虑片刻，他道：“甩掉他。”

　　司机道：“好。”

　　楚惜也回头看着，同样看不清对方的样子：“会是什么人跟踪我们？师父，你知道吗？”

　　白无尘摇摇头：“不知道。”

　　后面车里，男人扶了下蓝牙耳机，道：“我正在跟着他们的车，但他们忽然加速，好像是发现我了，怎么办？”

　　“那就别跟了，拍到照片了吗？”

　　“拍到了。不过这两人并没有什么过分亲密的举动，看起来不像是那种关系。”

　　“我不管他们是什么关系，我要你拍到他们之间不清不楚的照片。”

　　“我明白了。”

　　“记住，不能被他们发现。”

　　“是。”

　　“对了，他们大概是去什么地方能确定吗？”

　　“呃.........不能。”

　　“改天再继续跟吧！”说完，女人便挂了电话。

　　“嗯？那车忽然改变方向了。”司机一脸迷惑：“我这刚加速还没来得及甩呢，难道是我误会了？”

　　白无尘道：“不管是不是误会，只要可疑便防备着。”

　　“那要不要查一查那车牌号的主人？”司机问。

　　想了想，白无尘道：“暂时先不用了，若他以后再出现再查吧。”

　　“好的。”

　　很快，两人到达千刹盟总部。

　　雷鸣正在院子里跟几名手下切磋武艺，见二人过来，便停手道：“无尘，怎么还把你小徒弟也带来了。”

　　白无尘道：“惜儿已经出师了，我带她来帮我们一起分析分析。”

　　“是吗？”雷鸣挑眉：“惜儿，你挺厉害的嘛。”

　　楚惜微微一笑，道：“师父故意夸奖我而已。”顿了下，她又道：“雷鸣哥哥，你没事了吧？”

　　闻言，雷鸣脸上闪过一抹不自然，立刻道：“我当然没事了，我能有什么事！”

　　“哦.........没事就好，没事就好。”

　　雷鸣看了眼白无尘，随后又道：“惜儿，我跟你说别听他们瞎说，我根本没事，能暗算我雷鸣的人还没出生呢。”

　　楚惜干笑了声：“嗯，我知道。”

　　“你这是什么表情。不信啊？”

　　“没有没有，我信，我知道雷鸣哥哥你特别厉害，千刹盟中除了时浅姐姐，你最厉害了。”

　　这话虽然是恭维，但雷鸣爱听，他轻咳了声又道：“嗯........也不能这么说，除了盟主还有我们寒老大呢，除了他俩之外我最厉害。”

　　另一边方醉从屋里出来，睨着他道：“雷鸣，你这脸越来越大了。”

　　雷鸣：“我说的是事实，怎么，不服打一架啊？”

　　方醉：“我才没那闲工夫陪你玩呢。”

　　雷鸣：“哼，你就是打不过我。”

　　白无尘摇摇头，对楚惜道：“进去吧，别理他们了。”

　　楚惜轻笑：“嗯。”

　　两人去了实验室，白无尘将一盒药粒递给楚惜，道：“你看一下，能不能分析出这里面的所有成分。”

　　“好。”楚惜接过药粒闻了闻，开始认真想。

　　方醉和雷鸣二人也跟了过来，看着二人分析实验。

　　过了好一会，雷鸣问：“怎么样？有结果了吗？”

　　楚惜微微蹙眉：“这毒素好奇怪。师父，我好像分析不出来它的成分。”

　　白无尘道：“是很奇怪。”

　　“这是第九洲拿回来的吗？什么人炼制的？”

　　“第九洲最近新上榜的一个炼药师，最近在第九洲可谓炙手可热。”

　　“那就是很厉害了？”

　　雷鸣道：“厉害什么，不还是被你师父破解了。”

　　白无尘摇摇头：“并没有。”

　　雷鸣：“啊？没有！”

　　白无尘：“你的毒是解了，我的解药可以解，但我依旧没有分析出这毒素的成分，这点是很可怕的。”

　　楚惜眼球转了转，随后道：“师父，我能不能拿回家一些分析。”

　　“可以，不过要小心点。”

　　“嗯，我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2382章 不服打一架免费阅读。https://xs.23sk.com 