    这天晚上，刘毅不知道怎么的找了过来。

    “你这是怎么了？现在不是应该很忙的吗？怎么有时间来找我喝酒，而且还是喝闷酒。”郑山看着有些惆怅的刘毅道。

    他们两人现在正在明峰楼的一个包厢里面，饭菜很快就上来了。

    等到饭菜上来之后，刘毅没有回答郑山的话，而是狠狠地灌了一杯酒才长舒了一口气。

    “你这样像是多长时间没喝过酒的酒鬼一样，到底发生了什么事情？我看有没有我可以帮的上忙的。”郑山道。

    对于刘毅，郑山也将其当成了朋友，如果刘毅有困难的话，他肯定会帮忙的。

    刘毅苦笑着摇头道：“不是来求你办事的，只是让你陪我喝点酒，说说话而已。”

    郑山陪着他喝了一杯，随即再次问道：“那到底发生了什么事情，让你这么惆怅？”

    “哎，还不是精简干部队伍的事情闹腾的，你不知道，现在我们那里，每天就像是菜市场一样，闹腾腾的，有关系的找关系，没关系的送礼。

    同事之间也都各自防着，都不想自己被精简掉。”刘毅满是苦涩的说道。

    郑山挑了挑眉道：“这应该不关你的事情吧？难道你也被精简了？”

    自从今年一月份小平同志在中央会议上提出要精简干部，对现在的体制进行一定的改革，像是这样的事情就很多。

    尤其是在三月份之后，中央正式通过了小平同志的提议，在五届全国高官会的第22次会议上通过了《关于国务院机构改革的决议》。

    而刘毅他们的机构以前就是直属国务院管辖，现在也是需要裁减以及合并。

    直接从98个机构，裁减合并成52个，人员更是从四万多裁减到三万多，直接裁减了三分之一的人。

    郑山多少也听说一些，不过这对他来说，根本没有什么影响。

    刘毅叹道：“确实是没有什么影响，不过我是没想到的是，以前一直以为的好朋友，居然在这个时候告我的黑状。

    要不是上面领导查明真相，现在我早就已经被规起来。”

    其实这件事情和郑山也有些关系，毕竟郑山和刘毅关系挺好的，以前没事的时候，从外地或者国外带回来一些礼物，也都会送给刘毅一些。

    刘毅一开始的时候，对于这些东西没有拒绝，但也上报了上去，随后和郑山的关系越来越好，而上面也不会在意这点事情，所以也就没在意。

    但是在这个时候被人翻出来了，而且还是他自认为的好朋友，有什么事情都和他说的那种。

    要不然那人也不会知道的这么全乎。

    郑山闻言也没多说什么，他总算是知道刘毅为什么心情不好了，这被人在后面捅刀子，而且还是好朋友，心情能好才怪了。

    郑山道：“那今天晚上就陪你一醉方休。”

    “我到是想，但我可不敢在这个时候喝醉，明天还有事情呢。”刘毅道。

    “你今天来就纯粹是来找我吐槽的吧？”郑山无奈的笑了笑。

    刘毅理直气壮的说道：“当然，我现在除了和你能说这些，和谁也没办法说。”

    “好好好，你随意。”郑山道。

    对于这些事情，郑山也没有多说什么，而刘毅这边也只是简单的说了一下情况，也没有在背后骂那个朋友。

    吃完饭回到家，郑山洗洗也就睡了。

    ..........

    今年像是刘毅这样的事情有很多，今天也是十分关键的一年，很多政策都在这一年被提出，商讨，达成了一定的共同性。

    不过这些事情对郑山并没有什么影响，他的生意在这一年越来越好。

    溪水超市在欧美以及东南亚攻城拔寨，发展极其迅速。

    尤其是有着高盛这些顶级投行的资源帮助，卢卡斯将这些资源利用到了极致，将溪水超市发展的越发壮大了。

    溪水超市集团的股票也是日益走高。

    其实在之前，郑山再次消失在人前的时候，就有很多金融人士指出，溪水超市的股价有些虚高了。

    这一点其实郑山也都承认，毕竟那个时候，因为高盛他们的宣传，让溪水超市的声势盛极一时，让很多人都忽略了一些东西。

    不过在之后，溪水超市的股票只是稍微跌了一点点，之后就一路稳定上涨。

    在今年下半年的时候，更是发展迅速。

    尤其是曰本的溪水便利店，因为曰本的经济发展，更是壮大的极快。

    这位溪水超市的股价提供了更为有利的支持。

    只不过很多人都想不到的是，在这个时候，郑山已经开始让卢卡斯开始做准备了。

    他想要在今后的广场协议中吃一块大肥肉，肯定是要提前做好准备的。

    要不然到时候临时行动会有很多的不方便。

    溪水超市的发展是郑山有所预料的，他对卢卡斯的能力十分的信任。

    同时有着自己这边对一些发展方向进行规划，溪水超市想要不发展都不行。

    而斯丽特服饰这边却是让郑山意外的。

    当郑山再次听到了斯丽特服饰消息的时候，蕾切尔已经将斯丽特服饰打入了欧美主流市场。

    旗下的子品牌已经有十二个之多，其中有一个品牌叫做菲蒂斯，已经在欧美上流社会打出了一些名气，这是斯丽特旗下的主打的奢侈品牌之一。

    菲蒂斯是法国十九世纪一个有点名气的品牌，不算是打牌，远比上百达翡翠，路易威登这类。

    但这品牌以前是专门服务法国上流社会的，价值虽然不高，但是名气还是有的。

    蕾切尔就是看重了这一点，将这个品牌买了下来，还专门请了这个品牌原先的主人作为设计师。

    至于是不是这位设计的不重要，重要的是所谓的贵族传承。

    反正就是凭借这个，再加上大量资金的支持，让菲蒂斯很快站稳了脚跟。

    所有的资金都是斯丽特服饰这边的盈利，这才是让郑山最为惊讶的。

    蕾切尔做的太好了，让他都十分的意外。

    一些投行已经再次联系郑山了，就是想要入股斯丽特服饰，可见现在斯丽特服饰已经彻底的打出了名气，大家都十分看好。

