    最后慕容翟，对自己的这个预想，非常满意，这才好心情地回去了。

    ……

    是夜。

    叶夭夭天黑前睡了会儿，大军出发去敌营时就醒了，等着叶宸风等人的战报回来。

    毕竟是几十万的大军之间交战，就算有叶夭夭的计谋，真的打起来，也需要不少时间。

    快破晓。

    才有士兵，奔到了叶夭夭的门口，扬声道：“军师大人，战报！”

    叶夭夭立即起身，走到了门口，立即问：“战况如何？”

    士兵满面喜色，激动地道：“我军大获全胜，将敌军杀得片甲不留，歼灭敌军十八万余人，敌军自知不敌，这才选择投降，最后俘虏近十二万人，而我军伤亡，不到三万！不仅仅如此，敌军投降之后，我们还在他们的军营，发现了可供齐玉国四十万大军好几个月的粮草，也一起拉回来了！”

    叶夭夭却是问道：“那我哥哥……我堂兄他没事吧？”

    士兵道：“叶将军没事，这个时候已经带着俘虏回来了！怕军师大人您担心，就率先让小的回来禀报了！”

    叶夭夭点点头，松了一口气：“好，我知道了！”

    等士兵离开之后，红鸾简直激动地要命，她看着叶夭夭开口道：“公子，没想到您这么厉害，奴婢真是太崇拜您了！”

    而……

    比红鸾更加崇拜叶夭夭的，是打了胜仗们，简直对叶夭夭佩服到五体投地的将军们。

    他们回来之后。

    见着叶夭夭在城门口，迎接他们。

    竟然都激动的一拥而上，准备把叶夭夭抬起来，往半空中抛：“军师大人，您真是太厉害了！我等太崇拜您了！”

    一眼看出了他们的动机，叶夭夭飞快地后退了几步，避开了他们的手。

    叶夭夭：“……”

    你们过度的热情，我着实是有些承受不住！

    诸位将军都是一愣，完全没有想到，叶夭夭竟然会无情的避开。

    叶宸风也黑了脸，赶紧上去，把众人扯开，挡在自家妹妹面前：“你们想干什么？这像什么话？”

    众将军一脸懵逼：“我们怎么了？”

    打了胜仗回来，这样庆祝一下，不是很正常吗？怎么军师大人不让他们抬人起来就算了，叶将军的反应也这么大呢？

    叶宸风沉默了一会儿，自也是不能说，叶夭夭是个女人，男女授受不亲，不能被你们这样抬起来庆祝，于是只好道：“军师是个读书人，不适应这个！”

    叶夭夭也赶紧点头，开口道：“是的，我特别爱读书了，我们读书人，都讲求行的正坐得端，不能有激动之下，放纵之举，这会有失君子仪态，还请各位将军体谅！”

    红鸾在边上默默的翻白眼，在心里吐槽，呵，坐得端？小姐，您确定您说的是您自己？

    叶夭夭都这么说了。

    诸位将军眼下既然这么崇拜她，自然也都没有勉强，便赶紧笑着道：“哈哈哈哈，是我等粗人唐突了，军师大人千万不要介意！”

    “是啊，军事大人可万不要因为我等不高兴，不然我等就是天圣的罪人了！”

    “是的，是的，我等以后，一定小心行事，不会再有此举动，也不会再破坏军师大人的仪态了！”

    叶夭夭笑道：“无妨，我并没有不高兴！”

    慕容翟这个时候，却是拉着一张晚娘脸，看着叶夭夭同众人聊天，他现在跟叶小小是互相讨厌的关系，所以他也不好上去说话。他心里很生气，甚至不知道为什么，还有点儿发酸。

    心中郁瘁之下，看着叶夭夭，冷哼了一声，偏过头去。

    众人都很高兴的时候，他的这一声冷哼，实在是有点破坏气氛了。

    于是这下……

    不仅叶夭夭不悦的眼神看向他。

    将军们不是很赞同的看向他……

    就连士兵们，都有些不理解地看着他，世子到底是怎么了？军师大人天纵奇才，没有这人，他们今天能赢得这么漂亮吗？他们上次能把巫师给解决了吗？世子这阴阳怪气的，煞风景的冷哼，到底是为了什么？

    慕容翟看着众人的眼神：“……！”

    本世子是捅马蜂窝了是吗？

    叶夭夭语气不太好地问：“世子是有什么话想说？”

    叶夭夭觉得，她有点儿忍无可忍了，常常有个人，在你面前，无缘无故的忽然冷哼，半点都不尊重人，她实在是有点儿厌烦。

    慕容翟憋了半天。

    他见着叶小小那双桃花眼，都微微眯了起来，显然是很不高兴了，而且叶小小的语气也非常不好，摆明了有点儿恼火。

    慕容翟虽然纨绔，但到底不是个傻子，心里很明白，自己要是继续说不好听的，怕是真的要跟叶小小成仇家了，他心里明白，自己并不想跟这小子当仇家。

    于是，他沉默纠结了很久，别扭地道：“没什么，本世子就是觉得，军师今天挺厉害的罢了，本世子也挺……挺欣赏的！”

    众人：“……”

    您刚才那一声冷哼，我们可只听出了不满意，没有听出半点欣赏啊。

    叶夭夭也是完全不相信，觑着他道：“世子，表达欣赏的方式，可不是您这样的。如果你真的欣赏我，就叫我一声哥哥，说哥哥你真棒，而不是动不动就冷笑、冷哼，影响大家的心情！”

    叶夭夭说这话，当然没真的打算，对方这样称呼自己，而是叶夭夭的年纪比慕容翟小，所以她知晓，让慕容翟叫自己哥哥，能把慕容翟嘴气歪，更别说那句哥哥真棒，会气死他的，所以她完全就是为了怼慕容翟罢了。

    谁叫慕容翟没事就冷哼膈应她，叶夭夭今天是铁了心要膈应回来！

    慕容翟不敢置信地指着自己的鼻子。

    开口道：“叶小小，你疯了？我让我叫你哥哥？叶将军是你堂兄，所以你比叶将军小，本世子比你堂兄都大几个月，你现在居然……反让本世子叫你哥哥？”

    还有，哥哥你真棒，这是什么疯话？

    这是他一个堂堂男子汉，应该说出来的话吗？这简直是虎狼之言！

    叶宸风和其他的将军们，反应过来之后，也显然都有些被叶夭夭噎到了。

    将军们这个时候都只觉得，军师大人不愧是军师大人，对待敌军如此厉害就算了，对待与军师作对的世子，也能轻轻松松一句话，把世子气得脸都扭曲了。

    叶夭夭作为未来的太子妃，手里还有美人太子的令牌，当然也不怕得罪慕容翟。

    她继续气慕容翟道：“一个人的年纪，不仅仅在身体的年龄，更在心境的年龄，世子对着我冷哼，行为幼稚，也不像是年纪比我大的，所以叫我一声哥哥，也未尝不可！”

