    

    回到了东岳之巅。

    叶辰开始了每天的签到修炼生活。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取傀儡分身一具。】

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取无上神功。】

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取大般若经。】

    叶辰又签到了一句傀儡分身和很多的功法神通。

    现在的叶辰，他已经没有签到什么修炼什么了，他签到的这些功法神通，他只是作为一个参考，根据这些参考，然后走出自己的道。

    叶辰可不想完全复刻别人的道。

    虽然，这些绝招在下界很厉害，但是等自己飞升成仙之后，还是要自己的道，这样才能够走得更远。

    除了签到之外。

    叶辰会跟自己的大师姐，二师姐，七师姐轮流双修。

    二师姐还是比较害羞的。

    对于和其他师姐一起修炼这种事情，她肯定不会同意。

    所以，叶辰就没有提了。

    东岳之巅。

    叶辰再度来到了天魔教。

    这时候，只见天魔影卫立即出现在了叶辰的面前。

    “启禀副教主，一切都查清楚了。”天魔影卫立即说道。

    叶辰点了点头道：“说，当年是怎么回事？”

    “当年慕容凌天飞升之后，修行界就传闻，慕容凌天将自己的剑道留在了世间，而南宫堂主乃是修魔剑入道，所以，他对那剑道非常的感兴趣。

    后来，他就开始寻找慕容凌天的后人。

    他在南孤山找到了慕容家的后人，为了夺取剑道，他杀了慕容家一家老小，但是据说当时有一个孩子逃了出去。”

    叶辰听了之后，点了点头。

    看来是这个南宫思远。

    “这件事情和教主有没有关系？”叶辰接着问道。

    “启禀副教主，教主虽然统领天魔教各堂，但是对天魔教各堂的做法并不关心，他也不会去约束他们的做法。

    所以，教主对于这件事情，并不知情。”

    叶辰点了点头。

    这些，他悬着的心，终于放了下来。

    如果这件事情跟教主安天阳没有关系的话，那么，二师姐和三师姐只见，就不存在着仇怨。

    这样的事情，实在是有些皆大欢喜。

    叶辰也回到了东岳之巅。

    叶辰想要将这件事情尽快的告诉自己的二师姐，所以，他立即朝着二师姐的住处走去。

    这时候，二师姐正在练剑。

    只见叶辰悄悄的来到了二师姐的身后，抱住了二师姐的娇躯。

    二师姐的大长腿，亭亭玉立的站在地上。

    “小师弟，别闹，练剑呢！”

    “师姐，要不要我用我的剑，帮你测试一下你修为的深浅？”叶辰调戏道。

    顿时二师姐立即就听懂了。

    俏脸一红。

    “你.......你还不知道我的深浅吗？”二师姐问道。

    “忘了！”

    叶辰笑道。

    她抱着二师姐，然后在二师姐的脖子之上，亲吻了起来。

    一般来说，像是二师姐这种初尝禁果的人，欲望都是非常大的，被叶辰轻轻一挑逗，便燃起了心中的欲望。

    一个时辰之后。

    只见叶辰怀抱着二师姐，在二师姐的耳边轻轻说道：“师姐，当年的事情，我已经查清楚了。”

    二师姐顿时非常惊讶，看着叶辰问道：“你查清楚了？”

    叶辰点了点头道：“当年杀你父母的就是我们天魔教东远堂的堂主，南宫思远。他以魔剑入道，所以，对你们慕容家的剑谱，非常的感兴趣，所以，就四处寻找剑谱。

    最后，他找到了你们慕容家，将你的父母杀害！”

    这一刻，只见慕容倾雪的脸上露出了坚定的神色。

    “我一定要杀了这南宫思远！”

    叶辰点了点头道：“放心吧，师姐，这南宫思远虽然是我的手下，但是谁让他是师姐你的杀父仇人呢？明天，我便带师姐杀上东远堂，替师姐报仇雪恨！”

    这时候，只见慕容倾雪抬起头来，看着自己的小师弟。

    “小辰，谢谢你！”

    这时候，只见叶辰亲吻在慕容倾雪的嘴上。

    他亲吻着慕容倾雪，轻声道：“从今以后，你就是我的女人，我是你的男人，男人替女人报仇，天经地义！

    所以，以后不要再说谢谢了！”

    “要感谢的话，那就肉偿吧！”

    叶辰说着，兴致又来了。

    只见他慢慢的捧起了二师姐的修长大腿。

    他实在是太喜欢这双腿了。

    然后..........

    第二天。

    叶辰早早的醒来。

    这时候，二师姐睡在他的旁边，也醒了过来。

    叶辰看着二师姐轻声道：“师姐，早安！”

    然后，两人穿好了衣服。

    叶辰告诉了大师姐和七师姐，自己要和二师姐出去一趟。

    两人便御剑飞行，朝着东远堂飞去。        

