    霍银铃一时间没反应过来。

    “保护？”

    “这……应该不大可能吧，他用了这么多手段，都是为了阻止我们得到伏羲琴呀。”

    萧阳摇头道：“或许他是有什么不得已的苦衷呢，伏羲琴可是华夏十大神器之一，想要得到它的人数不胜数。”

    “如果太过容易就被得到，那如果落在邪恶之徒手中，岂不是要用来为祸苍生？”

    霍银铃发出一阵惊叹：“我真笨，我怎么把这么重要的动机给忽略了呢？！”

    萧阳笑了笑。

    这也不能怪霍银铃。

    实在是摩加迪沙那次太过凶险，正常人都会以为那是一个陷阱。

    但既然是陷阱，又怎么可能还在假琴里留下一份地图？

    说出这些想法后，萧阳又道：“所以，我想那位高人应该是有什么不得已的苦衷，才不得不把事情做得这么复杂。”

    霍银铃满是崇拜道：“萧阳，你真的是太聪明了，我的思维盲区一下子就被解除了！”

    “只要知道这位高人的动机，我就能分析出他之后的行动路线。”

    “我想，应该很快就能把地图上的那座山脉给找出来！”

    挂断电话后。

    一座深山老林里。

    霍银铃微笑着对林子里喊道。

    “沈老，咱们得回分部一趟。”

    “等分析出那位高人的行动路线后，我就需要利用分部的卫星，对那些路线进行比对了。”

    沈长生从林子里钻了出来，手里提着一只野兔，头顶上还留着几片树叶，狼狈的不行。

    听到这话，气得把野兔丢在地上。

    “我的大小姐，不带你这样玩的啊，我这把老骨头都快被你折腾散架了！”

    霍银铃温柔的笑了笑，安慰道：“找到伏羲琴对我们也有好处呀，咱们这么帮他，不就等于让他欠我们一个天大的人情了嘛？”

    沈长生直翻白眼：“我看再找下去，你都快成他的人了，别忘了咱们的主要任务可是找崆峒碎片！”

    霍银铃轻轻地叹息道：“崆峒碎片的拥有者大多都很神秘，连圣主一时半会都找不到，更何况我们。”

    “我们和萧阳关系这么好，说不定哪天他找到崆峒碎片后，就送给我们了呢？”

    “到时候，我就有机会复活我母亲了！”

    沈长生气得吹胡子瞪眼。

    这话没半点逻辑可言，连创世组织的人都找不到，凭什么一个野小子就能找到？

    只能没好气的骂道：“早知道会这样，我当初就应该一指头戳死他！”

    ……

    第二天早晨。

    黔北机场。

    萧阳，唐雪冰，唐钰玦三人站在进站口。

    唐静依依不舍地挥舞着手臂。

    “雪冰姐姐，你一定要常回来看看我呀！”

    唐雪冰鼻尖发酸。

    虽然和唐静相处的时间只有短短几天而已。

    可两人的感情却非常地好。

    她挥了挥手，告别道：“等处理完这一批港口上的货物后，我就会回来的！”

    这些天，唐雪冰也没闲着。

    燕京方面的港口，已经和唐人港顺利通航了。

    第一批货物至关重要，她要回去亲自压阵。

    飞机抵达燕京后，已经是晌午。

    唐雪冰连饭都来不及吃，便赶回港口处理相关事务。

    别墅里。

    唐钰玦翘着二郎腿坐在沙发上，指着桌上的泡面道：“你就让我吃这个？”

    “有这个吃就不错了，这还是上次雷灵素留下来的存货。”

    萧阳一边吃着泡面，一边刷着手机，想看看嬴逍接下来有什么动作。

    奇怪的是，自从蒙腾死后，嬴逍就像是一下子冷静了似的。

    不再派人报复，也没有其他多余的动作。

    这种暴风雨前夕的平静，让他提高了几分警惕。

    于是提醒道：“这段时间你最好别乱走，不然被嬴逍找到，我可没时间去救你。”

    唐钰玦嘴角一扬：“在黔北他都动不了我，现在我人在燕京，有你保护，我就不信他还敢来找我的麻烦。”

    说着，她把泡面丢进了垃圾桶，在厨房找到一条围裙系上，开始在冰箱翻找起来。

    不一会儿，一份番茄炒蛋，一份青椒肉丝端了上来。

    重新坐在椅子上后，她给自己点了根烟，指了指菜碟：“尝尝。”

    萧阳暗自吞了口口水。

    他自己就是顶级大厨的手艺，一眼就能看出菜肴的好坏。

    唐钰玦这两道菜，看似简单，却是色香味完美的融合在一起，那些五星级酒店的大厨看到了，恐怕都要无地自容。

    一顿风卷残云后，萧阳躺在沙发上，满意的拍了拍肚子，随手招来一根牙签，剔着嘴里的残渣。

    “舒服。”

    “你这手艺，比上次在金三角的时候可要强了不少。”

    “以后从良了，来我家当保姆怎么样？”

    唐钰玦的俏脸立马就黑了下来：“什么从良，我是你小姨，说话能不能好听点？”

    “别以为姐姐不在，我就不敢揍你，现在我可是你唯一的长辈！”

    萧阳翻了个白眼：“就你？我看你年轻的时候，也是个不知道天高地厚的小太妹，摆什么长辈姿态来教育我？”

    “你！你给我起开！”唐钰玦气得胸口一阵起伏，狠狠的萧阳大腿上掐了一把。

    萧阳嘴上喊痛，心里却是很开心。

    他已经不记得上次这么无忧无虑地吃饭，是什么时候了。

    这种一家人打打闹闹的生活，是他做梦都不敢奢求的……

    就在他想着今晚让唐钰玦炒什么菜的时候，手机响了起来。

    是曹野。

    对方直奔出题道：“南疆铁路的事情有结果了，王让我们几个都去一趟。”

    “我们？”萧阳着重问道：“那赢智囊呢？”

    “他已经到王那里了。”曹野解释了一句：“不过他似乎有什么心事。”

    “我知道了，马上来。”挂断电话后，萧阳换了一套干净整洁的衣服，确定没有哪里不妥之后，快速出发。

    经过繁琐的身份信息验证后，来到了王的住处。

    房间里。

    曹野，项天歌站在旁边。

    赢庆年，王兴邦，裘千寸三人坐在沙发上。

    “王！”

    萧阳笔直的敬礼。

    王和蔼的招了招手，笑道：“萧阳，快进来。”

    萧阳走进房间，将门带上，注意了一下赢庆年的表情。

    和曹野说的一样，赢庆年似乎有什么心事。

    王笑了笑：“这次把你们找过来，其实也是庆年的意思。”

    “萧阳，你是不是觉得庆年没和你说南疆铁路的事情，是因为他也不知道？”

    萧阳错愕的点了点头：“是的，我还以为这件事，是王你私下里和嬴逍达成了某种协议呢？”

    王摆手道：“那是你自己想歪了，这件事情之所以搞得那么机密，是因为牵扯了一些事情。”

    “而这些事情，关系到庆年的一些隐私，所以在不涉及公务的前提下，我们很少会提南疆的事情。”

    说到这，王的语气一变。

    “但是现在嬴逍主动把这件事提了出来，我们就不得不说一说了！”

