    第550章 幽能的强大

    极短的时间内，战斗无情的爆发了，战斗的等级也瞬间升级。

    虫族的主力对战人族倾巢而出的战力。

    战斗一开始，双方便打的异常激烈。

    双方互相发射攻击。

    密集的攻击呈现出一种炫目多彩的视觉效果，几乎无时无刻都有能量能级化成一道光束袭向地方。

    ‘啾啾啾’

    人族一方，密集的战舰齐齐发射出一道道刺眼的光束划过漆黑的星空。

    极短的时间内，这些刺眼的光束便带着似可摧毁一切的能量袭向远方虫族的大军。

    只不过，攻击虽然很多，能量的威力也十分巨大，但是想要对虫族大军造成范围性的伤害，终究还是差了许多。

    就见到虫族的大军当中，不乏有大量利维坦使用强大的幽能撑起如同水幕般的防御化解了人族的攻击。

    当然，也并非没有对虫族造成零伤害。

    毕竟是密集的攻击涌来，即便是虫族的幽能也不足以全部安然无恙的抵挡，尤其是当数道乃至数十道能量攻击击中一只星空巨兽利维坦的时候。

    所以最终结果虫族大军是出现了伤亡，但只不过没有想象出现的那般傲人的战绩罢了。

    “可恶啊，虫族的幽能实在是烦人。”

    “如果虫族没有幽能，我们可以吊打数倍的虫族。”

    “又抵挡住了我们巨大部分的攻击。”

    人族的战士们勃然大怒。

    因为他们的攻击又被化解了。

    这不是小孩子的过家家，一旦大多数攻击被化解意味着什么？

    将会意味着他们失去战斗的主动权。

    实际上也却是如此。

    在人族攻击的间隙，海量的虫族大军也发动起攻击。

    幽能化成的攻击并不比能量攻击差多少，甚至还有过之而无不及，当幽能形成一道道黑紫色的攻击在极短的时间内袭来。

    人族这边立时一阵手忙交换。

    “快打开能量防御，全力抵抗住虫族的攻击！”

    一道道命令齐出。

    很快，在这浩瀚的星空下，密集的战舰群在剑指虫族的时候，纷纷升起了一道道如同水幕般的淡色光晕，准备来化解接下来的攻击。

    时间不多。

    虫族大军发射出的幽能来了。

    一道道幽能攻击更为密集，对准了各艘战舰。

    然而，所谓的能量防御根本不足以在如此攻击之下安然无恙，受到攻击较少的战舰最终有惊无险的挺过了一劫，可是那些受到攻击较多的战舰则没有这么好的运气了。

    在如此密集的攻击之下，根本没有坚持太多的时间，战舰的能量防御便被虫族的幽能攻击所击散，进而战舰直接受到幽能攻击的洗礼，最终被打成了宇宙垃圾。

    一艘艘战舰失去了联系。

    而这还仅仅是虫族的大军的第一轮攻击而已。

    不难猜测，接下来的战斗将会变得异常艰难了。

    人族和虫族之间的战斗打得更为激烈了起来，虽然虫族有强大的幽能占据了优势，可是人族也凭借着视死如归的气势顽强到底。

    目前，在这种情况下，即便是煌真帝国的帝国级歼星舰也没有拿出任何耀眼的战绩。

    唯一能够拿得出手的还是那防线上一座座堡垒级要塞，数万米的金属堡垒充当起了人族当下最为坚实的后盾。

    也唯有堡垒级要塞的攻击杀伤力最为强大，每一次攻击发射出威力绝伦的攻击都会带走许多虫族的利维坦。

    然而，随着时间的推移。

    人族逐渐陷入到被动的局面。

    尤其是当第一座堡垒级要塞被虫族数千只利维坦击毁之后，登时人族的士气不仅仅是战斗力受到了重创，就连士气也同样如此。

    现在第一座堡垒级要塞被击毁了，那么之后了，将会有第二座乃至更多的堡垒级要塞被击毁。

    士气已经严重受损了。

    这一场战斗不利的局势正在迅速扩大，即便是人族目前拼尽了一身全力似乎也发在更改什么。

    ........

    同一时间。

    星灵族内部收到人族正在异常艰难的消息。

    当即最高议会不再迟疑，立即命令远在M7星区仲裁官阿塔尼斯，所率领的战舰群发起攻击。

    而星灵族的本部星区也会配合展开对虫族的进攻。

    因为现在虫族势大，如果再坐视虫族灭掉了人族之后，下一个遭到虫族灭绝的必然会是星灵族。

    所以星灵族不能再坐以待毙，趁着虫族主力大军在进攻人族之际，从背后M4M7两个星区对虫族展开攻击进行牵制。

    一时间星灵族也参与了进来。

    只不过，星灵族的计划很完美，可是实施起来却无比糟糕。

    在他他们的计划当中，趁着虫族的主力在攻打人族，那么背部必然空虚，届时星灵族可以不费吹灰之力抄了虫族的老窝，甚至干掉虫族的主宰也不再话下。

    但是，计划永远也赶不上变化。

    虫族多年以来就在暗中积蓄实力，加之最近人族从M7星区大撤离更加导致了虫族的实力大增。

    这才是虫族主宰放心大胆的去集中优势力量攻打人族的缘故。

    现在的虫族有绝对的实力进行两线开战！

    很快，信心满满的星灵族就被虫族直接给打得猝不及防。

    源源不断的虫族是星灵族的数倍乃至百倍，这种情况下，即便星灵族再强大，也会显得力不从心、独木难支。

    原本星灵族的数量一直以来就是个硬伤，现在又要打这样的恶仗，所以任何一名星灵的阵亡，对星灵族来说都难免接受不起。

    随着战斗的持续。

    星灵族的战况仍然不见有任何起色，一直在与虫族进入到相互胶着的状态，不过总的来说，他们并没有出现人族那边的惨烈。

    至少星灵族也会使用幽能，虫族没有主力大军的前提下，想要消灭星灵族似乎也不太现实。

    但是这对于虫族来说就足够了，以虫族主宰的计划，是先平定人族，继而虫族的实力将会再度提升，之后灭掉星灵族不过是轻而易举的事情而已。

    那个时候，虫族将会是仙女座星系真正的主宰种族！

    就在星灵族还与虫族打的如胶似漆的时候，远在M8星区人族倾巢而出的大军与虫族主力大军的战况也逐渐明朗。

    (本章完)

