    黎明城堡。

    一身便装的拉克丝穿上斗篷，把法杖藏在腰间。

    她自从觉醒法师能力后，出门在外便一直是这套衣服。

    像以前那种华丽的长裙只能在家里穿穿，这种衣服很不方便，出门是不能穿了。

    她换好衣服走出卧室时，刚巧碰到哥哥盖伦路过。

    “拉克丝。”盖伦停住脚步，看看她, “你现在怎么成天这副打扮？”

    “这副打扮怎么了？不行吗？”

    盖伦无奈道：“不是不行，你看看人家年轻女孩，都打扮地花枝招展的，你倒好，一件大斗篷整个罩在身上。”

    “哼，我就喜欢这样。”

    拉克丝说完往外走，盖伦叫住她。

    “你去哪里？”

    “出去玩。”

    “就知道玩，多久没训练过了？”

    “我上午不是才训练了一上午吗？拜托你要教训我也找个合适的借口！”

    “……”

    盖伦有些尴尬，赶忙转移话题。

    “行了, 去吧。不过记得去人多的地方，别往偏僻地方去……现在那个李非还没抓到，搞不好有危险。”

    “知道了。”

    拉克丝转过身，心道能抓得住才怪了。

    她离开城堡，来到城郊一处公园。

    这里风景秀美，绿草如茵，有许多老人孩童都会在这里游玩、散步。

    拉克丝微微皱眉，不是很明白为什么李非选在这里见面。

    这里环境是不错，可人好像有点多……

    “拉克丝。”

    远处一棵大树荫下，李非对她招了招手。

    拉克丝小跑过去，看到李非在树荫下坐着，地上还铺着一张毯子，上面摆放着一些干果、饼干之类的零食。

    她有些小无语：“李……咳，老师。”

    现在已经是师生关系，称呼也不能再那么随意。

    “来点下午茶？”

    李非端起茶壶给自己倒了一杯，喝了一口。

    拉克丝坐下来, 秀美的脸颊上泛着无奈：“老师，我们不是要学习魔法的吗，怎么喝上下午茶了。”

    “学当然是要学。不过不吃饱喝饱，怎么能学好。”

    “……”

    拉克丝扶额道：“我不饿也不渴，就不用了。但话说回来，老师你选在公园见面，不会有问题吗？这里人这么多，万一有人注意到你怎么办？”

    “放心吧，大家来公园都是玩的，放松的。没人会神经兮兮地盯着别人看是不是通缉犯。”

    “……”

    “再说，我不是还有这个吗。”

    李非指了指自己头顶，他现在还戴着那顶金色假发。

    除非距离特别近，甚至亲手去拉扯，否则只是看，很难看出这是假发。

    “我还是觉得要小心点比较好。”拉克丝很认真地说。

    李非笑笑：“其实选在这里，还有另外一个目的，是为了让你能适应。”

    “适应？”拉克丝好奇地歪了歪头，“适应什么？”

    “当然是适应学习了。”

    “？”

    拉克丝一头雾水，搞不清楚李非在说什么。

    在公园, 和适应学习有什么联系？

    她百思不得其解。

    眼看着李非又吃掉几块饼干，她有些坐不住了：“老师，我们什么时候开始学习？”

    “随时都可以开始。”

    “那，那就现在吧！”拉克丝说，“我不能在外面待太久……”

    她这是实话，作为冕卫家族一员，她平时其实是有工作的。

    白天能出来自由活动的时间并不多。

    “好。”李非说，“做好准备。”

    “什……什么准备？”

    “看这里。”

    李非打了个响指。

    拉克丝立刻抬眼看去，对上她视线的，是一双奇异的眼睛。

    那双眼睛里，似乎倒映着一个金字塔模样的图案……

    “这是……”

    她在一瞬间有些恍惚，下一刻，身体便感受到一股强烈的拉扯力。

    拉扯力虽然强烈，但并没有疼痛，她只是发现自己无法控制自己。

    这让她感到一丝恐惧。

    “老师……”

    她发出一道微弱的声音，紧接着，大树下的二人便消失无踪。

    草地，微风，阳光。

    拉克丝睁开眼睛，看着眼前的一切，似乎和刚才并无不同。

    不！

    不是！

    这里不是公园！

    她立刻就发现不对劲。

    虽然都是绿草如茵，可这里眺望出去，是一望无际的平原。

    而且平原上空空荡荡，一个人都没有。

    只有她，还有她身边的……

    “老师！”

    拉克丝看到李非，下意识抓住他手臂。

    “这是怎么回事？”

    她不可避免会感受到恐惧，这一点李非能够理解。

    “你看，这就是我让你来公园见面的原因……”李非说，“让你提前适应一下，这样来到这个世界，才不会那么惶恐。”

    “这个……世界？”

    “不错。”

    李非把拉克丝带到了高天原世界。

    他思来想去，也没什么有能教给拉克丝的东西，那么，要让她变强，只能从外部环境着手。

    要么就是让她定期在高天原内冥想，要么就是给她使用原初水晶。

    李非决定使用第一种。

    原初水晶的话，他倒不是不舍得，而是拉克丝不一定能吸收。就算能吸收，恐怕也会受到那古老声音的影响。

    为此还是高天原更加安全稳健。

    拉克丝此时一双明亮眼睛瞪得大大的，四下打量，用力吸气，心中无比惊奇。

    她还没见过这么美丽的世界，没呼吸过这么甜美的空气……德玛西亚本身就以田园风光闻名于瓦罗兰大陆，可是这个世界，论清新程度却要超越数倍。

    要说原因的话……

    拉克丝有种感觉，这个世界好像没有什么人踏足过，一切都那么安静、祥和。

    她想得一点不错。

    到目前为止，来过这个世界的只有五人。

    李非、卡密尔、蔚、爆爆、还有她拉克丝。

    其中爆爆是听蔚提起，才死缠烂打追着李非要进入看看，李非这才带她进来。

    不是他不想，是担心以爆爆的性格，发现这么一大片“无人区”，会生出要将其作为实验基地的想法，试验各种大威力炸弹。

    他的担忧的确有道理，爆爆那次出来后就有这想法，但在知道不能随时随地进入后便作罢了。

    李非这时对兴奋中的拉克丝说：“这个世界的魔力异常充沛，你可以尝试着使用一下魔法。”

    “我也有这种感觉……”

    拉克丝从进来后，体内的魔力就处于一种活跃状态。

    她拿出法杖，集中注意力。

    “这世上的光照之力，回应我吧……以光之名！”

    硕大无朋的圆形光柱陡然从魔法杖中心爆发，以一股无可睥睨的气势轰击出去。

    轰——！

    一条长达数百米，深四五米的巨型沟壑骤然出现在二人面前。

    拉克丝楞楞看着那道沟壑，抬起手揉揉眼睛：“我不是在做梦吧……？”

