    看到那座草庐，陆景的心情也好了起来，因为这意味着他这趟镜湖谷之行已经接近了尾声。

    除了先前在小侯爷那里遇到了点意外之外，之后他这一路倒是都很顺利，也没再撞到什么其他人。

    只要将这最后一筐菜送出，他就可以不声不响的昨晚第一日的工作了。

    虽说之后还有五十九日要捱，但不管怎样总算是开了个好头，而且吴寒虽然总是偷偷给他挖坑，但有一点倒是没骗他，那就是送菜的工作的确比在学田耕作要轻松不少。

    算是有得有失吧。

    陆景一边想着，一边已经走到了那座草庐外。

    随后清了清嗓子，开口道，“晚辈陆景，受吴寒大叔所托，来给前辈送菜。”

    他先喊了一遍，然而草庐内没有任何回应，于是陆景又喊了一遍。

    依旧无人应答。

    犹豫了下，陆景还是又往草庐前走了两步，他注意到草庐的木门并没有上锁，算是半开着的，透过那半扇门可以看到一些草庐内的景象。

    包括一些晒干的药材，除此之外居然还养的有毒蛇、蝎子和蜈蚣，看来此间的主人不但会医人，也会毒人。

    陆景倒是有些明白为什么先前丁六有些不太喜欢这位同行了。

    不过他也无意探究对方的秘密，只看了一眼很快便收回了目光，也没入内，只是将那筐蔬果放下，随后便在草庐外寻了一块儿大石，坐在上面一边欣赏风景，一边等人了。

    不得不说，镜湖谷的确是个很适合隐居的地方，除了入口足够隐秘外，这里的景色也颇为秀丽，而且和叽叽喳喳的夜莺河谷不同，这里很是清静，就连飞鸟都很是少见。入耳只有水流和树叶的滔滔声。

    陆景在石头上坐了会儿，虽是在等人，但是心中却并不怎么焦急烦躁。

    而且他也知道自己并不会等太久，因为从那半扇门望去，院子里还有淘到一半的粟米，显然此地的主人是临时有事离开的，回来想必也会很快。

    不过或许是因为如今坐的足够高的缘故，陆景也看到了一些先前没有看到的东西。

    包括草庐背面的那片药田。

    开垦药田的人特意选了一片地势比较低的地方，让山坡可以将药田挡住，初来这里的人大概很难发现。

    陆景若不是因为爬上这块儿大石，也看不到那里。

    和丁六的药圃一样，这片药田里也种了不少花草，不过这座草庐后的花草大部分都是陆景不认识的，而且看起来很是艳丽，也不知道有毒没毒，反正谨慎起见，陆景也没上前。

    他等了大概有一刻钟的时间，却是终于有脚步声从他的身后传来，

    陆景回头，看到了一个和他差不多年龄的绿衫少女，正提着一只小布包在林间悠然而行。

    不过在看到有陌生人等在自己的草庐外，她的眼中立刻闪过了一抹警惕之色。

    在距离陆景二十丈之外的地方便停下了自己的脚步。

    而陆景这时候也从大石上跳了下来，冲她道，“你是煎药的？”

    绿衫少女颔首，“你是……”

    “我是谁不重要，只是受吴寒大叔所托来给你送菜的人。”陆景道，“你收了这筐菜，再看看有没有什么话要我传达给吴寒。”

    然而那绿衫少女闻言却依旧保持着戒备之色，问道，“谁是吴寒？”

    陆景一怔，“你不认识他？”

    “我必须认识他吗？”绿衫少女反问。

    “呃，倒也不是必须，不过你不认识他的话平日里吃得蔬菜米面都是哪里来的？”陆景问道。

    “镜湖谷中每月都会有人送这些东西进来，需要的人可以去谷西自取。”绿衫少女答道。

    “…………”

    陆景有些无语，他先前就在想一个问题，吴寒一个人，又忙着种地，又要给大家伙送菜，他哪儿来的时间跟精力。

    现在看来这家伙之前也挺会偷懒的，只是把东西一股脑的堆在一个地方，然后让人自取，至于他自己亲自去送的大概也只有一小部分人。

    但现在问题来了，这家伙都不认识绿衫少女，就指挥着他过来送菜，难怪对方听他报出吴寒的名字后会是这种反应了。

    陆景在绿衫少女警惕的目光中打开了竹篓，将竹篓里的东西展示给对面看，然后道，“这些果蔬是吴寒自己种的，味道应该还不错，他准备了三筐，我已经给小侯爷和丁六各送了一筐，剩下一筐是你的，你可以尝尝看，反正不要钱的。”

    “但我都不认识吴寒，他为什么要送这筐果蔬给我？”绿衫少女依旧没有挪动脚步，而且一只手还缩进了袖中。

    陆景这时候也注意到了，绿衫少女的警戒心不是一般的强。

    按理说这里是书院，平时也几乎不会遇到什么危险，但是绿衫少女依旧如此小心，在她进入书院之前，八成曾经身处在非常恶劣的环境中。

    以至于这段经历给她留下了难以磨灭的印象，甚至在一定程度上改变了她的性格。

    想到这里陆景尽量放平语气道，“别担心，他没有什么恶意，忽然给你送菜只是有事想让你帮忙而已。”

    “什么事情？”绿衫少女皱眉，“他是生了什么病想让我医治吗，可他不是认识丁六吗，单论治病救人的医术，我是远比不上丁六的，只有解毒一道上，我可能比丁六强些。”

    “他没生病，而且求你的事情也已经解决了，所以你也不用有什么负担，直接把菜收下就好。”陆景道。

    结果没想到绿衫少女却摇头道，“无功不受禄，我是不会白收他一筐菜的。”

    不过大概也看出陆景没什么敌意，她倒是也总算将衣袖里已经握住暗器的手又抽了出来。

    陆景挠头，没想到报应来的这么快，他才刚拒绝了丁六的赠药，结果转头绿衫少女也拒绝了他的赠菜。

    这年头想送东西都这么难吗？

    陆景在心中感慨着，不过吴寒要他做的事情还是得做完，陆景想了想道，“那不如你请我喝杯茶吧？”

    “什么？”绿衫少女一怔。

    “你之前说无功不受禄，那不如就请我喝杯茶吧，然后我把这筐菜送给你，咱俩就两清了，谁也不欠谁的。”

