    “世子夫人这么着急……我能说的，都说了，世子夫人还没有给我个准话。到底我的真话，能换来什么死法，又能给我弟弟换个什么样的活法呢！”

    裴锦箬在门边驻足，转过头来，目光静深地望着蕉雨，后者面上有笑，目光，从未有过的清亮。

    裴锦箬默了默，才问道，“这些话，你原本当初就可以提醒，哪怕不是对我说，也可以提醒世子爷。再不济，看在你娘待世子爷的份儿上，也该守口如瓶。”

    “不甘。”蕉雨笑道。

    “那如今，却又为何说了？”以她的性子，咬死了不开口，不过也就是宁为玉碎，不为瓦全之局。蕉雨这样聪明的人，不会不知道，哪怕是看着她母亲的面子，裴锦箬也不会牵连她无辜的胞弟。

    蕉雨还是笑，“不忍。”

    裴锦箬默然，抬步走出去，不甘或是不忍，都是为了一个人而已，却没有想到，还有人默默真心，这一刻，裴锦箬倒是有些庆幸燕崇不知，否则，面对这样的真心，她怕是都要有些担心了。

    “夫人？”裴锦箬与蕉雨究竟谈了什么，袁嬷嬷等人一概不知，见得她出来，便是忙上前。

    裴锦箬神色淡淡，却是沉声喊道，“丁洋！”

    微弱的风息变换中，一道身穿黑色劲装的身影从头顶落下，转眼已在裴锦箬跟前抱拳跪倒，“夫人。”

    “我有一桩事要你去办。只是，人手怕是不够，早前，世子爷给了我一块儿令牌，说我若是需要时，可凭借此令牌抽调十余好手。”裴锦箬一边说着，一边已经是从衣襟处掏出了一块令牌，古朴的紫檀木，上面雕镂着朱雀，中间一个篆体的燕字，乍一看去，便觉大气神秘。

    而丁洋见得那块令牌，更是神色一整，见得裴锦箬将令牌递了过来，连忙双手恭敬地接过。

    “你持此令牌去，抽调十余好手，要擅长追踪，轻功为要，当然，最好身手也能过硬。而后，这十余人，由你统一调配。给我日夜不息，十二个时辰内，将侯夫人林氏，还有她手底下几个心腹，给我牢牢盯死。一有异状，立刻来报。”

    没有想到，夫人这般郑重其事，居然是为了林氏。

    也不知道蕉雨到底说了什么，值得夫人这般如临大敌。

    袁嬷嬷等人心中皆是一震，却不敢言语。

    丁洋更是没有半分迟疑，恭恭敬敬应了一声“是”，便是收了令牌，足下轻点，身形一展，便是跃上了房顶，几个腾挪间，便如来时一般，去无踪影。

    裴锦箬望着丁洋消失的方向，轻轻吁了一口气。

    袁嬷嬷沉默了片刻，才走上前，低声问道，“夫人，蕉雨如何处置？”

    裴锦箬默了默，而后，转头望向了身后紧合的房门。

    这一夜，燕崇晚归。

    裴锦箬心中有事，一直辗转反侧，直到听得隐约的声响，抬眼间，瞧着帘帐被人轻轻撩起，却是燕崇回来了，正轻手轻脚要上床来，见她醒着，有些诧异，“还没睡呢？”说话间，已是掀被上了床，抬手便将她捞进了怀里。

    裴锦箬偎在他怀里，才觉得一颗心慢慢安稳下来。

    “怎么睡不着？有心事？”燕崇以指为梳，顺着她披散的发丝。

    裴锦箬目下闪了闪，她出过门，又让丁洋拿了令牌去调配人的事儿，必然都瞒不过他的耳目，他却什么都没问，只是问了，她是不是有什么心事。

    “不过内宅里的事儿，我暂且还能把控得住。何况，我已动用了那枚令牌，想是无虞。若是我力有不逮时，再让你帮忙也是一样，现在，你便不用管我这里，有我在，这靖安侯府，只能成为你强有力的后盾，而不是后顾之忧。”裴锦箬说得坦然。

    燕崇蹙着眉心，看她好一会儿，终是沉沉叹息了一声，也没有追问到底是出了什么事，只是将她拥得更紧了些。却又怕伤着她和肚子里的孩子，动作间，又多了两分小心翼翼。

    “好吧！你说的，若是撑不住时，莫要逞强。”

    “嗯。”裴锦箬翘起嘴角，点头微笑。

    过了两日，林氏从天津回来了，林夕瑶没有跟着回来。毕竟，这一次去，林氏与林家已是将林夕瑶与燕峑的婚事敲定，虽然婚期未定，但之后，三书六礼，林夕瑶自然该留在家中备嫁，更没有再同寻常亲戚一般，到靖安侯府来小住的道理。

    林氏神色如常，看不出半分的异样。

    对着裴锦箬和燕崇他们，仍然是一副慈母之态。去了一趟天津，也是不忘给他们带一些礼物。

    裴锦箬如今也是锤炼得炉火纯青了，对着林氏，很是表了一番思念之情，然后，毫不恋栈，便是将林氏去天津时，交到她手中暂管的中馈之权交还给了林氏。

    裴锦箬一走，林氏却是铁青着脸，摔了手边一只粉彩花瓶。

    裴锦箬却是没有受半点儿的影响，该吃吃，该睡睡，一切以肚子里的孩子为重，完全遵从庄老的医嘱，荤素搭配，也会坚持走动。

    等到二月初时，那肚子便跟吹了气般胀了起来，一日比一日大上一些。

    裴锦箬甚至偶尔能感觉到他在动，又惊又喜地告诉燕崇，他也是欢喜得不行，立马贴到她肚子上想听个究竟。谁知，孩子却是不给他这当爹的面子，他贴多久，他便安静多久。

    让燕崇无奈又没辙，只得指着肚子怒骂一声“小兔崽子，等到出来时，我才好好收拾你”之类的，裴锦箬却只是捧着肚子，看着往日里无法无天，如今，却只能放着狠话，什么都做不了的燕二公子眯眯眼笑起来。

    燕崇从前怕是从没有想过，自己还有今日呢。

    这一日，燕崇回来得早，可脸色却有些不好。

    裴锦箬将人都支了开来，他便是紧绷着嗓音道，“皇舅舅让我跟着萧綦和叶准一起，负责主理接待北狄使团的一切事宜。”

    裴锦箬一愣，谁都知道燕崇与北狄有不共戴天的血仇，燕家镇守西北，与北狄早已是不死不休。早前，为了与北狄和谈之事，燕崇已经被扒了官服，从朝会上直接被押送回府，还禁足了整整一月。如今，永和帝居然让燕崇去接待北狄使团？