    林凡的声音成功吸引了在场所有人的注意，樊建也望向林凡的方向。

    便看见带着狰狞的傩面具的林凡，以及身后浑身是血的樊振华！

    “振华！！！”

    樊建目眦欲裂，嘶声喊道！

    在场众人也被樊振华的模样吓了一跳，此时的樊振华哪有先前光鲜明媚的贵公子模样，简直就跟从十八层地狱走过一遭的枉死鬼一般！

    樊振华此时完全没有一丝力气，全靠两个保安拽着才没倒下，见到樊建，才终于包涵喜悦与委屈，虚弱地喊了声：“爸……”

    “振华！”樊建哪里见过自己儿子这幅模样，他年过五十，就这一个儿子，虽然平时顽劣了些，但是年轻人哪有不爱玩的？就算惹出事来自己都会为他摆平，可以说是宠到骨子里了。

    此时见儿子这样一副惨状，差点心疼晕过去，不由深吸一口气，瞪着通红的双眼怒视着林凡：“你好！你很好！我要灭掉你全家！！！”

    说着转向林凡身旁的雷豹，恶声道：“雷豹！你们帝豪酒店识相点就不要参与，将那人给交出来！还有陈若雪，振华不是喜欢她吗，我要她当着她丈夫的面和振华上床！”

    雷豹向前迈了一步，将林凡护住。

    “很好！都很好！！！”樊建见状更加窝火：“既然如此，就别怪我樊建不给天凡集团面子了！”

    “我看今天谁敢动林先生！”

    雷豹脸色发冷，一声厉喝响起，充满了杀机！

    “全都给老子滚进来！”

    这时，人群外却传来一阵骚动，又出现数十个持械壮汉闯入会场，站在了林凡身后！

    双方进入对峙状态，火拼一触即发！

    青龙见事态发展有些超出自己控制，自己只是来给樊建镇场面的，可没有做好火拼的准备，于是只好站出来。

    “雷豹，今天就给我青龙一个面子，带着你的人离开！至于这小子……”

    青龙看着带着傩面具的林凡，抬头道：“我听说你要砸樊少一百个啤酒瓶，只要你也砸自己，并从樊先生裤裆钻过，我青龙可以做主保你一命！”

    樊建脸色一变，正要开口反对，但自己带的人都是知听青龙的话，这个面子自己不敢不给，便一脸不爽地闭嘴坐下。

    雷豹爷冷笑一声，正要动手，却被林凡抬手拦下。

    林凡迈步向前两步，盯着青龙的眼睛。

    众人猜想着林凡是要服软还是硬气到底，却听林凡低声缓缓说了一句话：“阴影与光荣同在！”

    “脸上带面具？还说这种话。”樊建嗤笑道：“你特么还挺中二，电影看多了把脑子看坏了吧！”

    可惜！

    他根本没看见背对着自己的青龙，脸色已经变了！

    樊建道：“青龙，你愣着干什么，赶紧动手把这神经病给抓走！晚上我要让他生不如死！”

    这时！

    “啪！”

    一声清越的响声震撼住了在场所有人。

    只见刚才，青龙突然转身，一脸狰狞，抬手一巴掌扇在樊建的脸上，将樊建打趴在地上！

    樊建摔倒在地上，捂着脸，不可思议地看着青龙。

    其他人也不明白怎么青龙突然就反水了！

    “你算什么东西，也敢对大人不敬！”

    青龙眼神冰冷，看着樊建仿佛在看一个死人。

    樊建傻眼了。

    大人？你特么哪里来的大人啊！

    答案，很快揭晓！

    在所有人震惊的目光中。

    青龙一步步走到林凡面前，单膝下跪，头深深低下，恭敬道：“属下袁青见过大人！刚才不知大人身份，出言不逊，还望大人恕罪！”

    随后，青龙一把抽出腰间的匕首，直接插了自己的手臂一刀！

    血腥味很快弥漫出来！

    疯了，彻底疯了！

    青龙竟然向这个面具人下跪！

    竟然不惜刺穿自己的手掌，求得对方原谅！？

    这人到底是谁！！！

    所有人都震惊地看着林凡，纷纷猜测林凡的身份。

    林凡见青龙跪在地上，疼得满头冷汗，便淡淡道：“起来吧！”

    “是！”青龙捂着流血的手臂，站起身来，低头不敢出声。

    此时的樊建还躺在地上，一脸懵逼的模样。

    林凡视线转到对方身上，嘴角勾起一抹冷笑：“青龙！这人得罪了我的朋友，该怎么处置？”

    青龙一挥手，一群打手把樊建和几个保镖团团包围！

    “敢冒犯大人，死罪！”

    声音刚落下，打手一拥而上，直接把樊建的保镖，打的头破血流。

    保镖们各个哭爹喊娘，求饶不已！

    “青龙！”樊建气急败坏，大声呵道：“你想干什么？你那块地不想要了吗！？”

    青龙大步上前，脸色冰冷到了极致，伸手一把将樊建揪起，又甩了他两个巴掌。

    “得罪大人！还想用一块地来收买我，找死！现在给老子跪下！”

    咔嚓！

    樊建被青龙在膝盖上踢了两脚，发出一声凄厉的惨叫。

    扑通一下，跪倒在林凡面前！

    樊建大小也算一方枭雄，何曾如此屈辱过，心里涌起一阵悲愤，嘶声吼道：“青龙！你给我记着！要么杀了我，要么我回去就要买你的命！老子有钱！老子的钱够买你十条狗命！”

    青龙不屑一顾，这样的话他来江城十五年里听过不下十次了，要是能被吓住，他就不叫青龙改叫青虫算了！

    正要下手再给樊建一些教训。

    却见林凡手微微一抬，青龙立马躬身后退。

    一道戏谑的声音从傩面具中传出：“这么说，你很有钱？”

    樊建听后，还以为对方怕了，得意的叫道：“小子，樊氏集团听说过吧？连天凡集团的林河也得给我三分薄面！”

    “怕了就放了我，给我赔礼道歉，我可以当今天的事没发生过！”

    现在形势比人强，樊建也不敢硬挺下去，只想先脱身再说。

    再利用财力狠狠报复青龙。

    还有！

    眼前的面具人！

    “好！”林凡拍手称赞道：“我倒是真想看看樊氏集团破产，你会是怎样的表情呢？”

    “哈哈哈……”

    “我听到了什么？要樊氏破产？哈哈哈，笑死我了……”

    樊建反复听到了什么笑话，笑得十分癫狂。

    可惜！

    在场没人跟着他一块儿笑，樊建笑两声后便尴尬地停下了。

    林凡掏出手机，拨给林河。

    只说了一句话！

    “十分钟内，让樊氏集团破产！”

    全场皆静！

    周围人虽被林凡的威势所摄。

    但是！

    想让一个市值十亿以上的企业十分钟内破产！

    怎么可能！

    以樊氏集团的体量，十分钟就想让人家破产无异于天方夜谭！

    只有青龙心里清楚林凡不是在吹牛，因为对方是林家人！

    林凡挂了电话便坐在樊建先前坐的沙发上，悠闲地翘着二郎腿等着。

    樊建父子依然被压着跪在原地，其他人也不敢出声打扰林凡。

    十分钟不到，樊建的手机突然响了。

    所有人心脏一跳，纷纷涌起一个不可能的想法！

    樊建跪在原地，刚要去拿手机。

    青龙跨步上前，一把抢过樊建的手机，并开了免提：“不好了！老板！咱们集团所有业务合作方突然终止了合作，

    名下所有工厂都被查封，

    银行突然要清算……

    咱们……

    破产了！！！”

