
　　时隔十五年，她终于又一次见到她的母亲黎淑雯。

　　这么多年，她梦到最多次的，就是她的母亲了。

　　如果有人知道她的故事，一定会说东辰国只是她做的一个梦，但是她知道，这绝对是不是梦。这里的一切都是真实的。

　　和她交好的九公主总说，她心里藏着一个秘密。

　　是的，这个秘密，就是东辰国的一切。

　　“希希啊，发生什么事了，怎么哭了？”见颜舜华流泪，黎淑雯一下都慌了神。

　　希希是她的小名，这个世界上，只有几个人会叫她希希。

　　颜舜华流着泪，直接就行了跪礼：“妈妈，女儿……”

　　妈妈，她终于又能说这个词了。

　　黎淑雯见她这样，彻底被吓到。

　　她连忙伸手把她拉起，给她擦掉眼泪：“这究竟是怎么了？还有你这衣服，这头发，都是怎么回事？昨天晚上为什么不回家？”

　　“我在……朋友那里……”

　　她不能和她说千朔国事情。

　　“朋友？又是去找顾言玦了吧？希希，妈妈知道你从小就喜欢他，虽然你们两个也确实有婚约，但是……哎，算了，说了你也不爱听，赶紧先去换身衣服洗个手，咱们先吃饭。”

　　“妈妈，我想见爸爸和兄长。”

　　黎淑雯神情一顿：“现在离你爸的忌日还有段时间，等到了我们一起去，至于小宇……他的监狱离这里很远……你怎么会忽然想去见他？”

　　自从颜舜宇入狱之后，颜舜华根本一次都没去见过。

　　忌日……

　　监狱……

　　颜舜华转过头，终于看到个客厅的一角，供奉着的一个牌位。

　　[先夫颜如冽之位]

　　那张黑白照片上的男人，面庞分明还是年轻的，那是她的父亲。

　　颜舜华紧紧攥着拳头，很努力才压住差点冲出口的质问。

　　十五年的时间，究竟发生了什么？

　　而这十五年，她在千朔国，又是谁在东辰国替她活着？

　　-----

　　夜凉如水。

　　月色渐渐被云层掩盖，夜风将外面的树木吹得沙沙作响。

　　颜舜华躺在牀上，无法入睡。

　　最终还是起了身，悄悄出了门。

　　她出了小区，在路边拦了一辆出租车，打车去了阙园。

　　下车的时候才发现自己身上没有带钱，最后是司机手把手的教她用手机支付了车费。

　　顺便也让她学会了一点手机的操作。

　　她让司机帮她查了颜舜华的支付账户余额。

　　只有二百五十块。

　　颜舜华下了车，走到阕园门口。

　　出乎她的意料，阙园内有灯亮着，明显是有人居住的，只是不知道这主人是不是还姓颜。

　　颜舜华在在门口徘徊了一会儿，正想要离开。

　　“我当是谁大晚上在门口鬼鬼祟祟，原来是你，某些人之前不说永远都不会再踏入颜家一步，怎么，这么快就坚持不住了？”天籁小说网

　　颜舜华停住脚步，看着从大门内出来的女人。

　　一身淡蓝色丝质长裙睡衣，姣好的面庞青春靓丽，眼神骄傲得好像一只开屏的孔雀。

　　颜舜华都不需要确认，也知道她是谁。

　　“颜舜茵。”

　　颜舜茵是颜舜华堂妹，但其实两个人完全没有血缘。

　　“我跟你说过无数遍了，我现在叫颜千蓝！”

　　顶着颜舜茵这个名字，好像永远都要活在颜舜华的阴影里。

　　“我要见爷爷。”颜舜华不想跟她废话。

　　既然颜舜茵还在此，那证明她爷爷肯定也在。

　　“颜舜华，你大半夜鬼鬼祟祟跑过来阙园就算了，竟然还有脸说要见爷爷，我看你是有病吧！”颜千蓝骂道。

　　“跟我说话，你不够格。”

　　颜千蓝愣了半秒钟，而后忽然大笑起来。

　　她轻蔑的目光扫过颜舜华身上：

　　“你以为你还是那个高高在上的颜家大小姐呢，现在的你只不过是一条被颜家除名的丧家之犬，在这里没资格说话的，是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，008：跟我说话，你不够格免费阅读。https://xs.23sk.com 