    这套紫色的晚礼服，还有脖子上这块漂亮的血玉，更加引人注目。

    虽然大厅里很多人不认识陈浩，但是身边的卢香寒却是招来了大量的公子哥和商界大亨窥视。

    那些豪门公子哥就是看她貌美，而那些大亨则是看上她那块玉。

    这一块血玉，看起来灵气十足，而且还是千年古玉，这在玉器市场可是几十年难见一次。

    一个身材微胖的中年男子端着酒杯走了过来：“这位先生，一看你就不是我们京都本地人，交个朋友如何？”

    一边说着，他还瞥了眼卢香寒的脖子，嘴角扬起了笑意。

    陈浩微眯双眼，拿起酒杯和对方碰杯一饮而尽，然后放在旁边服务员的托盘上。

    “朋友皆天下，我倒是不介意，不过只有同道中人才能称得上朋友。”

    中年男子听到这话笑意更浓：“年轻人，京都可是个鱼龙混杂的地方，想要这地方混就要擦亮眼睛，多个朋友多条路，这可是明智的选择。”

    这语气已经在威胁陈浩了，又或者是试探一下面前这个年轻人的底细。

    陈浩笑了笑：“多个朋友多条路没错，不过要是交友不慎落入圈套，那可就麻烦了。”

    说完，他搂着卢香寒朝会场中央走去，可是，走了没几步，旁边的卢香寒却僵住了脚步。

    陈浩转头一看，只见她面色煞白，而且目光闪避不去看前面。

    他顺着目光看去，一眼就看到林寻正拿着红酒杯靠在一旁的吧台前目光深邃的打量着他们，嘴角露出了不易察觉的冷笑。

    林寻深邃的目光眯了一下，瞬间隐藏了自己的情绪，拿着酒杯的手紧紧握住。

    而卢香寒被陈浩暗中提醒了一下，这头看了眼陈浩，收拾好情绪朝着林寻走去。

    两人走上前，林寻上下打量着陈浩，端起酒杯露出特殊意味的笑意：“陈浩，能在这地方出现，你还真是让我意外，只是不知道你是以保健品公司老板出席，还是以霍家准女婿身份出席？”

    陈浩听到这话皱了皱眉：“林总，不管我以什么身份，我们之间的较量这才开始。”

    虽然他心里知道林寻会调查自己，但是表面还是装出一副无所谓的样子。

    说完，他一口喝掉杯中酒，举手投足之间透露着一股大气，再搭配身上的阴冷气息，瞬间让林寻有些捉摸不透。

    “我真是替香寒感到不值，你都做了霍家的女婿。”

    “这事不用你操心，我们两个的事情容不得别人插手，更容不得别人插嘴！”陈浩说完搂着卢香寒，故意使了点力，卢香寒一个没站稳直接趴在他的身上。

    这一幕让林寻心中怒火丛生，不经意间看到了卢香寒脖子上的玉，眉头微皱，表情瞬间恢复正常。

    随即，他笑了笑：“既然陈总话都说到这了，我只能祝你们白头偕老。”

    他说完转身表情立刻变得阴冷，随即离开这地方。

    陈浩顺着他离开的方向看去，此时舞会已经开始，林寻穿进人群中消失了踪影。

    他立刻在卢香寒耳边小声道：“要是我没猜错，林寻应该只是其中一个黑手，还有其他人和他合作。”

    卢香寒有些疑惑：“整个京都除了霍家就是林家，我实在是想不出还有谁？”

    两人一边走着，来到一个幽静的角落坐下。

    这个位置人很少，因为灯光昏暗，但是从这里能看到整个舞会现场。

    陈浩打量着整个舞会现场，从他的角度看去，这群人虽然在跳舞交谈，但是大部分人的眼身不断的朝他们看来。

    随即，他开口道：“看来这群人对你身上这块古玉很感兴趣，林寻更是虎视眈眈，今晚可有好戏看了。”

    片刻后，他拉起卢香寒走到舞会中间，两人翩翩起舞，瞬间引起众人注意，因为两人都是练家子，动作上做了些许改动，看起来舞蹈很新颖，让众人更加好奇了。

    整个舞会人的目光都被他们吸引，再加上那块价值不菲的血玉，所有人再也没有心思管其他的。

    船舱尽头，林寻拿出手机拨通一串号码，对着电话愤怒大骂：“贺峰，你他么就是个废物。”

    “林总，你这话什么意思？这刚接通电话就大骂我。”贺峰也是能忍。

    林寻听到这话更加愤怒：“你他么赶紧把霍晓雪送回来，那块玉根本不在她身上。”

    “林总，我早就发现了啊，所以现在马上给你送人回来，不过她现在处于昏迷状态。”

    “马上，立刻给我送到房间，耽误了我的好事，你的计划也跟着泡汤。”气愤的林寻说完就挂断了电话。

    不到半小时，贺峰抱着霍晓雪来到了房间内。

    林寻看着昏迷的霍晓雪，心生不忍，皱起眉头：“她什么情况？”

    “被我打了一下，又服了两粒安眠药，距离醒过来估计要十几分钟，要是你怕耽误好事，我先出去了。”贺峰丝毫不在乎。

    “啪！”

    贺峰还没转身脸上就被扇了一巴掌，他捂着脸目露凶光：“林寻，你他么这是发什么疯，老子人都给你送来了！”

    “这就是说错话的下场，你知道她是谁吗？她是我妹妹！”

    就在这时，门口的保镖被京东瞬间拿着家伙冲了进去。

    贺峰本就不是好惹的，立刻准备抄家伙，一对阴冷的双眸扫视着林寻和他身旁的保镖。

    林寻对保镖挥了挥手，随即面色阴沉：“我知道你在国外牛笔，但是你别忘了这事国内而且是京都。”

    听到这话，贺峰收回了手：“我也不是有意冒犯，我不知道情况啊，咱们还有交易，没必要因为这点事情大动肝火。”

    林寻听到这话冷笑：“老话说得好，识时务者为俊杰，既然你话都说到这份上，我想我们还是做下来好好商量怎么对付陈浩。”

    他刚才那巴掌就是为了打掉贺峰的自傲，毕竟这是他的地盘，船上可都是他的人和保镖。

    不求贺峰归顺自己，只希望这蠢货听话，然后在布下天罗地网，毕竟在道上混的人反复无常，没有人会猜透对方会不会临战脱逃。

