
　　杨家老宅外。

　　伤疤男子从靠着的状态直起身，看着杨易说道：“你是杨家的三公子。”

　　杨易抱拳道：“杨易，阁下怎么称呼？”

　　对方应该是赖兆的左膀右臂。

　　他之前偷袭韩擎和韩缚元的时候，此人就有随着赖兆追来。

　　“骨察，骨头的骨，察觉的察。”

　　伤疤男子的声音有一些厚实，看长相，似乎不是附近几州之人。

　　杨易轻轻颔首。

　　再度抱拳，不疾不徐进入大门。

　　庭院中，站着几排护城军，腰间挎刀，秩序井然。

　　没想到动作这么快，昨晚赖兆才下的命令，此刻人都已经到了。

　　杨易望了他们一样，然后沿着廊道往议事堂走去。

　　阵仗这么大，恐怕来的人不只是护城军……

　　“三弟，你回来啦！”

　　来到议事堂，杨儒立刻起身相迎。

　　堂中除了杨儒外，还有几位杨家长辈，冯潜和丁益也在。

　　杨易点点头，而后视线掠过众人，落到位于位首的白衣老者身上。

　　老者面容苍老，看上去平易近人，实则气息悠长，乃绝对的武道高手。

　　更何况，杨易还认识对方。

　　白沙城的城主，赖兆！

　　“你便是杨永宁的三子？”

　　赖兆放下茶杯，笑眯眯地说道。

　　杨儒怕杨易认不出对方，于是附耳轻声说了一句。

　　杨易即刻行礼道：“小子杨易，见过赖城主。”

　　赖兆笑着摆摆手：“无需多礼，这又不是在外面，今日我来你们杨家，就是叙叙旧。”

　　叙旧？

　　这话估计也就能骗鬼了。

　　杨易沉默不语。

　　杨儒似想起了什么，面色郑重，代为请罪道：“赖城主，杨易他突破在即，契机难得，所以便推了昨日的约，还望宽恕……”

　　“无妨，无妨，自然是修炼重要，若我连这个都要追究，岂不小气了？”

　　赖兆站起身，缓缓走近两步，似在用浑浊的眼睛打量杨易。

　　片刻后，他抚须赞叹道：“不错，的确是好苗子，不愧是宗门高徒，以如此年纪冲击通窍境的，放眼整个大越国都不算多。”

　　杨易抱拳道：“赖城主过奖了。”

　　赖兆摆摆手：“没过奖，谦虚虽是美德，但对于我辈修行之人，找准自身定位更为重要，你在修炼上的天赋确实乃我平生首见。”

　　杨易又是行礼：“小子谨记。”

　　心中狐疑，不明白对方葫芦里究竟卖的什么药。

　　莫非，是查出当晚袭击的凶手是谁了？

　　似瞧出了杨易脸色的细微变化，赖兆呵呵笑道：“你不用拘谨，我不过是随护城军而来，顺便来看看你们杨家的近况。”

　　杨易笑道：“说起这个，赖城主，我爹娘他们外出挑选进贡茶叶，至今未归……”

　　堂中众人闻言，呼吸都是变得急促了起来。

　　私下对视几眼，觉得杨易这个问题有点冒失了。

　　杨儒站在杨易旁边，想要个自己这个弟弟一个眼神，但后者却置若罔闻。

　　赖兆缓缓坐回座位，端起茶喝了一口，道：“这事我知道，算算时间，也应该回来了吧，可能中途遇上了什么事。”

　　“不过你放心，他们会平安无恙回来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这句话，大家都听出了其中的深意。

　　也就是说，赖兆这是挑明杨永宁和江蓉此刻在他手里了。

　　杨易目光微凝，不再多言。

　　人还活着就好，就是不知道对方目的究竟是什么。

　　如果仅仅贪财，控制好城中势力平衡，坐收渔翁之利，岂不更好？

　　赖兆沉吟了片刻，而后看着杨易道：“说回到你的天赋上，怎么样，愿不愿意加入城主府？你年纪轻轻就已经有了开宗立派的本事，但在我看来，你身上的潜力还未完全激发出来。”

　　“在我城主府做事几年，沉稳心性，我亦可传你绝学。”

　　“你若有心，将来可以去皇都闯荡一番，见识见识外面的世界。”

　　“我相信你会大有作为。”

　　“甚至在我之后，执掌这座雄伟的城池。”

　　这可以说是相当高的评价了，要支撑起这座青州第一城，起码得全念通天的水准，甚至像赖兆一样，达到通神境界。

　　而杨易表现出来的实力，才搬山境巅峰，距离那通神境，看似很近，实则中间隔着天壑。

　　即便是天才，每一个境界，卡个数年甚至是十数年都很正常。

　　只是赖兆不知，杨易修炼到目前为止，都没有遇到瓶颈。

　　所以那看似遥远的通神境界，真的是掰着手指头数日子就能突破……

　　杨儒、冯潜等人皆是将目光投向杨易。

　　赖兆这算是在招揽了。

　　这不是什么稀罕事，但言辞却比想象中恳切。

　　本以为会以势压人呢，实际上并没有，倒真有几分真心招揽的意思。

　　杨易没有理会旁人的目光，而是淡淡笑道：“谢赖城主抬爱，但我并未完全脱离宗门，所以暂无加入任何势力的念头。”

　　“说起来，过几天，我师傅以及宗内长老，可能要来白沙城这边呢。”

　　“如今城池已封，还望赖城主到时候能够通融通融。”

　　“哦？宗门长老要来？不知都有谁，我与你们的二长老全真，有一点交情。”

　　杨易婉拒，赖兆也是直接跳过了招揽的话题，对栖霞宗来人一事颇感兴趣。

　　“近段时间，白沙城中发生了不少事，肇事者虽隐藏得很深，但实力摆在这，想来不会是籍籍无名之辈，我没有头绪，倒正好向栖霞宗的诸位长老请教一二。”他呵呵笑道，语气缓和。

　　连带着堂中众人的情绪，也都舒缓下来。

　　杨易笑而不语。

　　赖兆不再多言，起身道：“时间不早了，我也该回去了，相信有这么多士兵替杨家把手，杨家会很安宁。”

　　“杨儒公子，我昨天和你说的话，望你好好考虑。”

　　“是。”

　　杨儒嘴角苦涩。

　　杨家众人起身恭送。

　　赖兆背手走到门口处，突然停住，似想起了什么，道：“对了，差点忘了一件事。”

　　拍了拍手，很快就有两个士兵抬着一个浑身是血的人来到堂中。

　　杨易目光一凝，因此这个到处都是妖兽啃咬痕迹的人，正是昨晚出城的吴道乾！

　　“昨晚夜间，我还以为是袭击韩家的凶手逃出城，追上去一看，结果是他，幸好我赶到及时，让他还留了一口气。”

　　“吴道乾怎么说也是白沙城有名的阵法师，德高望重，近段时间所发生的事，应该跟他无关。”

　　“不过，现在是非常时期，诸位可不要做令人生疑的事情啊。”

　　赖兆玩味的眼神扫视过众人，皆是把大家吓得不轻，他笑了笑，而后带人离去。

　　杨易看着这位赖城主离开，然后与杨儒等人一起，迅速帮吴道乾处理伤势。

　　吴道乾的伤势虽然严重，但所幸保住了性命。

　　只不过一时半会还处在昏迷之中。

　　晚上，杨易沉闷地在院中打坐，到了武学自主反馈的时间：

　　【您的赤霞功受您低落的情绪影响，今天不想修炼，经验+0。】

　　【您的惊鸿诀受到了惊吓，家中来了这么多士兵，还都拿着刀，好凶的，不过大家的武学都很友善，蛮霸三刀一号至五十号都很愿意为惊鸿诀做事，恭喜，您似乎和士兵们的武学产生了一些联系。】

　　【您的抱山拳刚出城就被两头疯狗一样的妖兽追上，双方大战数十回合，抱山拳终于将两头妖兽击毙，怎料这妖兽的头颅竟然幻化出人脸，极为诡异，为了弄清真相，抱山拳把幻化出来的人脸给您描绘了出来，注视察看详情。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十九章 城主来访免费阅读。https://xs.23sk.com 