
　　这时候的江渺是什么感觉呢？

　　他很难形容。

　　但他可以形容一下眼下的情况。

　　他，一个男生，大半夜的，出现在了人家女儿家里面。

　　人家女儿穿着白色浴衣，他正好洗完澡从浴室里出来，身上还穿着人家叔叔的灰色浴衣。

　　手上是洗澡前换下来的人家叔叔的衬衫，脚上还穿着人家叔叔的拖鞋。

　　然后就这么正好跟难得过来一趟的学姐他爸碰上了。

　　孤男寡女半夜共处一个屋檐下，被人家老爸正面撞上。

　　这还没到见家长的程度呢，就这么被撞见了……江渺现在慌得一批，心脏跟打鼓似的咚咚咚乱跳。

　　但让他惊讶的是，学姐他爸在听到他是学姐男朋友的时候，眼神先是惊讶了一下，然后竟然就有点惊喜的感觉？

　　而更让他惊奇的是，学姐的反应完全不像是正常女孩子的反应。

　　怎么说呢……

　　很淡定？

　　或者说是特别冷淡？

　　尽管她脸上带着温和的笑意，但江渺却完全感觉不到笑容的温度。

　　比往常学姐在学校里面对其他人时的温和态度还要冷得多。

　　“别乱动，给你吹头发了。”

　　苏怀粥重新回到江渺身后，给吹风机插上插头，按下开关。

　　嗡嗡嗡的吹风声响起。

　　江渺在沙发上坐立难安，被学姐揉着头发吹风，承受着对面叔叔好奇的目光打量。

　　“你过来这边做什么？”苏怀粥一边吹头，一边朝苏大江问道。

　　苏大江双手捧着水杯，被女儿叫到后，顿时一副拘谨的模样，“这不正好晚上有个酒局在附近，结束了就想过来看一看。”

　　“哦。”苏怀粥点点头，一边轻柔的给江渺吹头发，一边点头说道，“那现在看过了，可以走了吧？”

　　苏大江：“……”

　　小张：“……”

　　江渺：“……”

　　妈耶。

　　为啥学姐的气场比他爸还强啊？

　　这跟白天赌气撒娇耍赖皮的学姐是同一个人？！

　　女人这么善变的嘛？

　　“咳，确实哈。”苏大江紧张的讪笑两下，瞥了眼沙发上的江渺，“你俩一人一个房间，我跟小张确实没地方住，等会儿就先走了。”

　　被叔叔这么一说，江渺顿时就不好意思了。

　　结果他刚要说什么，脑袋就被学姐一按。

　　而此时的苏怀粥听了老爸的话，突然想到什么，嘴角顿时抿起一点浅浅的笑意。

　　“房间还是有的。”苏怀粥浅淡笑道，“我俩睡在主卧，你跟张哥要是不嫌弃，客房就给你们睡一晚。”

　　这话一出，苏大江的眼神顿时再变，看向江渺的目光一下子变得古怪起来。

　　卧槽！

　　江渺脸色一变，顿时感觉不妙。

　　学姐你别乱说话呀！

　　你这说的怎么我跟你好像有什么实质上的发展了呢？！

　　你看叔叔都要误会了啊！！！

　　江渺很想开口解释。

　　但脑袋上的那只小手，却从最初的轻柔抚弄，逐渐变得大力起来。

　　似乎只要他一说错话，就得被一把揪起来似的。

　　“……行！”苏大江用力点头，“那我俩就在客卧将就一晚。”

　　“苏叔……”旁边的小张犹豫着，“要不我还是回酒店？”

　　“张哥要走的话，你也跟着走吧。”苏怀粥瞥了那边一眼，淡淡说道。

　　“怎么会！”苏大江一把揽住小张的脖子，呵呵笑道，“小张就是说说而已，难得来一趟，肯定要住一晚的。”

　　小张这是有苦说不出，心里想拒绝，但看到苏大江皮笑肉不笑的脸色，顿时讪讪点头

　　“那、那就打扰了……”

　　“知道打扰就好。”苏怀粥揉了揉学弟的头发，确认干了之后，便关了吹风机的开关，“哦，我说的不是张哥，只是张哥一个人来的话，我们还是很欢迎的。”

　　小张呆坐在一边傻笑，纯当没听懂。

　　之前虽然也知道他们父女俩关系不好，但真没想到能差成这样。

　　这会儿已经在心里暗暗后悔了。

　　早知道是这种情况，刚才在楼底下就该坚决拒绝上来的。

　　“那你们随意。”苏怀粥把吹风机放好，便拉起江渺的手，朝卧室走去。

　　江渺亦步亦趋的跟在后面，走进卧室里。

　　当卧室门关上的那一刻，屋子里的四个人都同时松了口气。

　　“学姐……”

　　“别说话！”苏怀粥瞪了他一眼，“刚才只是权宜之计，可没答应做你女朋友！”

　　“没关系。”江渺看着学姐变回了那个熟悉的样子，顿时也放松下来，“三分之一个女朋友也是女朋友嘛。”

　　“现在会贫嘴了。”苏怀粥踩了他一脚，“刚才怎么不见你油嘴滑舌一下？”

　　“我哪里敢？！”江渺垮了张脸，“学姐，你不是说你爸基本不会来这里的嘛？我差点别吓死了。”

　　“……”苏怀粥也是一年无语，“我哪知道他哪根筋不对劲。”

　　“不过学姐，我感觉你跟叔叔……”

　　江渺刚说了一半，苏怀粥就沉默下来，朝他摇摇头，明显不想多说什么。

　　于是江渺也住嘴了，没再多问。

　　毕竟是别人的家事，虽说以后应该也会变成他的家事，但起码现在还不是。

　　不去想这些，看着窗外月色，江渺目光转而落到卧室里这张大床上。

　　“学姐，今晚我俩睡一张床？”

　　苏怀粥挽着头发转过身去，没好气道：“那你还想跟那两个挤一张床去？”

　　“没有没有。”江渺连连摇头。

　　他只是还觉得有点魔幻。

　　明明是被岳父捉奸的戏码，怎么演着演着就成了岳父完美助攻了呢？

　　不对！

　　刚才岳父明明都说要出去住了。

　　结果学姐家竟然还好心收留了他俩。

　　这不明摆着就是想着法子要跟他睡一张床嘛？

　　江渺暗笑起来，偷摸出手机找到粥老板。

　　【蜜桃酱】：老板，你说学姐故意把咱岳父和张哥留下来，是不是就想要跟我睡一张床上啊？

　　苏怀粥感觉手机振动，拿出来瞅了一眼，顿时满脸羞红，没想到自己的小心思一下子就被看穿了。

　　【粥老板】：你咋这么自恋呢？

　　【蜜桃酱】：真不是我自恋，刚才那个张哥说要走，学姐还强留他，我怀疑学姐就是怕岳父拉着我睡一个房间，特意留着张哥占床位呢。

　　看着信息，苏怀粥脸色大变，感觉学弟简直就是自己肚子里的蛔虫。

　　【粥老板】：你想那么多干嘛？！到点了赶紧睡吧你！

　　江渺憋着笑，就想立马扑到学姐香喷喷的棉床上。

　　但下一秒，他脸色一变，突然想起来，自己在客卧电脑上的码字软件貌似还没关。

　　于是他一转身便说道：“学姐，我先去上个厕所！”

　　说完，江渺便赶紧跑出卧室，冲进客卧里。

　　一瞅。

　　苏大江和小张两个人，正一个坐着一个站着，满脸好奇的偷看码字软件上的文章。

　　江渺：“！”

　　小张：“！！”

　　苏大江：“！！！”

　　看到江渺闯进来，苏大江比他本人还紧张，赶紧一把扯过江渺的身体，砰的一声把门给关上。

　　“嘘！！！”苏大江紧张兮兮的让江渺安静，“别出声！别让粥粥发现了！”

　　江渺：“？？？”

　　啥意思？

　　这跟学姐有啥关系啊？

　　正主就在这儿呢？！

　　江渺一头雾水，被苏大江拉到床边来坐下，满脸都是问号。

　　“咳，那个啥。”苏大江态度还挺友善，满脸带笑，问道，“同学怎么称呼？”

　　“叔叔你好，我是江渺。”

　　“好名字，好名字！”苏大江搓着手，腆着脸跟他商量道，“你看我跟我女儿关系本来就不好，这要是让她知道我偷看了她写的东西，怕是立马要被赶出去。”

　　“你看，能不能保密一下？”

　　“你放心，我家女儿谈恋爱，我肯定不会干涉的，只要你不欺负她，怎么都好说！”

　　江渺：“？？？”

　　张大嘴巴看着苏大江，又看了眼旁边书桌上的电脑，江渺总算听懂了。

　　合着岳父大人以为那书是学姐写的？！

　　不过转念一想，也不算奇怪……

　　毕竟恋爱文嘛……这种风格的小说，确实不太像女孩子的手笔。

　　而且笔名还是蜜桃酱……

　　江渺咽了下口水，本来还想解释一下的，现在反而不太想解释了。

　　毕竟自己一个大男人写这种东西，要是被岳父知道了，岂不是当场社死？

　　既然如此，就只好委屈你了，学姐！

　　“嗯，叔叔放心，我不会说的。”江渺用力点点头，“不过电脑上面的东西能不能先关了？我怕待会儿学、粥粥会过来。”

　　“啊？”苏大江有点不舍，毕竟能看到女儿“另外一面”的机会可不多，“能不能再看会儿？”

　　江渺：“……”

　　“苏叔。”一旁的小张提醒道，“粥粥的小说好像在网上能搜得到的，你可以直接到网上去看。”

　　“对对对，不过只有在启点中文网上才是正版。”江渺赶紧强调，“其他地方都是盗版，叔叔你可不能支持错了。”

　　“原来是这样啊。”苏大江恍然，赶紧在两人的指点下下载了一个启点读书APP，看着详情页的介绍，顿时陷入沉思，“所以这书能赚钱？”

　　“能啊。”

　　“这样一个月能有多少？”

　　“一万左右吧？”江渺估算了一下。

　　“怪不得。”苏大江啧了一声，“我说呢，这丫头怎么今年一直没要生活费，我给她打过去还退回来，原来是翅膀硬了。”

　　江渺听了在一旁汗颜，心想学姐的钱估计是接画稿赚来的。

　　不过这么理解也不是不行。

　　毕竟如果让江渺养学姐，他也是很乐意的。

　　“那个，叔叔。”江渺犹豫道，“我先回去了？”

　　“诶等等！”见他要溜，苏大江赶紧一把按住他，重新按回到床上，呵呵笑道，“别急着走啊，咱俩再聊聊。”

　　被困在这里，江渺顿时坐立难安，“叔叔要聊啥？”

　　“你怎么追的我女儿？”苏大江说出了自己最困惑的一个问题，“说实话，之前我都以为粥粥打算一个人过一辈子了。”

　　“……”江渺张了张嘴，也不知道该从何说起。

　　难不成要说，你女儿为了倒贴白给，硬是借着取材勾引他，还利用别的马甲怂恿他吧？

　　这要是说出去，那苏大江眼里的女儿形象估计瞬间就崩塌了。

　　“嗯……这个说起来有点长。”

　　“你慢慢说。”

　　“其实就是……”江渺眼珠转动，心思电转之间，继续说道，“我是粥粥小说的读者，因为挺喜欢她的书，就一直支持她。”

　　“嗯，你继续。”苏大江坐到椅子上，一脸认真的听着。

　　“后来我帮她的小说画了一些插画，一来二去我俩就在网上认识了。”

　　“然后呢？”苏大江被勾起了好奇心。

　　“然后聊着聊着我俩就发现，我们貌似是同一所学校的。”

　　“你也是财院的？！”

　　“对啊。”

　　“原来如此。”苏大江一脸恍悟，用力拍了下大腿，“果然还是要从喜好入手啊！”

　　“咳。”江渺咳嗽了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏大江赶紧闭嘴，示意他接着说。

　　“嗯……然后我俩就在学校里约见了一面，发现还是同学院的。”江渺半真半假掺着说道，“之后我就借着帮她小说取材的由头，一直约她出来。”

　　“嘿！”苏大江失笑，“你小子还挺会玩的。”

　　被岳父大人如此夸奖，江渺差点憋不住笑出声来。

　　要是被学姐听去，估计又要当场社死了。

　　“因为她不想学校里的同学知道她再写这种小说，所以现实里的熟人就我一个知道这个秘密。”

　　江渺继续说，“这么一来二去，我俩关系就慢慢变近，一开始她确实说不打算谈恋爱，但后来就同意了。”

　　“好！”苏大江脸色大悦，没想到自家女儿竟然是被这么搞定的。

　　旁边的小张则是跟听故事似的，跟着江渺的叙说一愣一愣，完全没想到这里头还挺曲折。

　　“那个啥，小江啊。”苏大江掏出手机来，“加个微信怎么样？”

　　“你看我俩还挺有缘分不是。”

　　“我叫你小江，我的名儿叫大江，根本就是老天定下的缘分！”

　　江渺讪讪笑着，没想到岳父大人竟然这么好骗……嗯……好说话，拿出手机加了下微信。

　　结果刚加了微信，就是一个转账。

　　【大江】：（转账10000元）

　　江渺：“？？？”

　　“不是……”江渺一下子急了，“叔叔，我不是这种人！”

　　“你给再多我都不会跟学姐分开的！”

　　“而且你刚才不是说支持我俩的吗？”

　　苏大江一脸奇怪的看着他：“你想哪里去的？这钱我给我女儿的。”

　　“那你直接给学姐啊。”江渺一脸无语。

　　“我这不是给不了嘛，一给她就马上给我退回来。”苏大江懊恼道，“我把钱给你，你都给我花到粥粥身上去。”

　　“买了什么，付了钱截图下来，一笔一笔记好了。”

　　“这就是你俩的约会基金，你可不准乱花，截图我要检查的。”

　　江渺：“……”

　　看着一脸认真的苏大江，江渺感觉有点魔幻。

　　叔叔你是真不差钱还是咋地？一万块钱随手就给？

　　真不怕我贪墨啊？

　　付钱的截图记录那不是随便找人要两张就行了……

　　江渺低头看着微信上面这一万块钱的转账，怎么看怎么别扭。

　　别人家都是自家爸妈给儿子的约会基金，到了他这里，怎么就成了女方老爸偷偷塞过来约会基金了呢？

　　他这算是奉旨泡妞？

　　太离谱了吧！

　　“你犹豫啥呢？”苏大江不耐烦了，伸手过去就帮他按了接收。

　　一万块到账~

　　“那个……叔叔……”江渺有点头麻，这莫名其妙收了一万块，他都有点不敢待下去了，生怕叔叔一个脑抽再来一万块，“要不我先回去了？”

　　“行吧，你待久了粥粥怕是要怀疑。”苏大江点点头，但旋即又把他给喊住，“哎你站住！”

　　江渺刚起身的脚步一顿，扭头疑惑：“叔叔还有事儿？”

　　“咳。”苏大江从椅子上站起身，偷偷瞅了眼江渺脚上的拖鞋，把自己的拖鞋给脱了，来到江渺面前，“来看看你多高，你也脱了，咱俩比比。”

　　这点小要求江渺自然无不可，脱了拖鞋站到苏大江面前。

　　苏大江属于比较魁伟的类型，早年也是帅气过的。

　　只是如今啤酒肚起来，已经不复往年威风。

　　但身高也有个一米八，只是比江渺矮了一丢丢。

　　比完了之后，苏大江还没放过他，又从杂物里摸出一个体重秤来。

　　“你试试这个。”

　　“哦。”江渺听话往上站。

　　旁边的苏大江赶紧按住他，说道：“把浴衣脱了再称，量的标准一点。”

　　江渺也不疑有他，以为苏大江就是想了解一下他这个准女婿的身体水平。

　　结果他刚脱下浴衣，站上体重秤，就听到身后的开门声。

　　等他扭头看去的时候，苏大江已经抱着浴衣一溜烟跑掉了。

　　江渺：“？？？”

　　目瞪口呆的看着这一幕，江渺瞅瞅自己只穿了内裤的光溜溜的身子，又看看地上那双仅剩的灰色拖鞋，顿时一脸无法置信。

　　什么鬼东西？

　　“张哥……”江渺一脸懵逼问道，“叔叔他这啥意思？”

　　“咳咳……”对于老板的行为，小张很是尴尬，“你那拖鞋跟浴衣都是苏叔他以前穿的，估计是吃醋了就想抢回来。”

　　“那直说不就好了……”江渺哭笑不得。

　　“苏叔私底下就那样，按他的说法就是这样才混得开。”小张挠挠头，拿出自己的手机递过来，“我也加下微信吧？”

　　“以后你要是有什么事找苏叔，他太忙没回你的话，你直接找我也一样。”

　　“我算是苏叔的司机兼秘书。”

　　“嗯。”江渺点了点头，跟小张也加了微信。

　　加了微信后，小张又忍不住多说了两句：“你在粥粥那边，希望能尽量说几句苏叔的好话吧。”

　　“你也看得出来，他俩关系不太好。”

　　“当然你也别硬夸，就粥粥提起的时候，你稍微劝两句就好，不然反而让她反感。”

　　江渺点点头，表示理解。

　　原本他还想问问学姐跟岳父大人之间是咋回事儿的。

　　但想到学姐不愿意说的样子，江渺想了想还是算了，等以后学姐愿意说了自己再打听吧。

　　于是江渺跟小张招呼了一声，便走出了客卧，来到主卧门口，开门进去。

　　苏怀粥这会儿趴在床上看手机，听到门开的声音，一边在微信上回室友的消息，一边随口问道：“怎么去了这么久？”

　　“哦，上了个大号。”

　　江渺信口胡诌，完全没敢提刚才的事情。

　　要是让学姐知道自己让她冒充小说作者，估计会被砍死吧？

　　毕竟写那种开车恋爱小说，还被自己老爸知道了，甚至以后苏大江很可能还是细读细品。

　　江渺想想都打哆嗦。

　　太可怕了。

　　还好他机智，没说是自己写的。

　　不然他实在难以想象，岳父大人会用什么眼光看自己。

　　不过谁又能想到，学姐的老爸竟然比他这个刚上岗的男朋友还着急似的，听说学姐找了男朋友，高兴的跟什么一样……

　　但也所幸苏大江那么好说话，江渺之前的压力一下子就变小了。

　　就是那一万块钱拿着烫手。

　　就算他肯花，学姐估计也不乐意他这么乱花钱。

　　还是想个办法给退回去吧。

　　心里想着这些，江渺便迫不及待的一同趴到了床上。

　　感觉到软软的床垫和皮肤的亲密接触，江渺顿时长舒出一口气。

　　紧接着，他耳边就传来一声惊叫。

　　“呀！！”苏怀粥一扭头，就看到江渺浑身光溜溜的趴在旁边，顿时吓到了，一个咕噜钻进被窝，警惕的看着他，“你、你才解锁了三分之一，还不能干坏事！”

　　“……学姐，你听我解释。”

　　“我不听我不听！你流氓！”

　　江渺无语望天。

　　把刚才在客厅里气势逼人的学姐还回来吧！

　　这个傲娇怪能不能给收回去啊？！

　　真就只在他面前可可爱爱，到了外人面前，就立马恢复了那副温和学姐模式？

　　江渺叹了口气，眼珠一转，就掀起被子往里面钻。

　　苏怀粥一看顿时急了，连忙把被子往自己那边拉。

　　刚钻进去的江渺顿时又暴露出来。

　　然后他就去扯被子，从学姐手里抢了大半张过来，甚至还卷到身子底下压住，不让学姐再抢回去。

　　“你、你还我被子！”苏怀粥穿着浴衣的半个身子都暴露在外，小脸气的通红，愣是拽不过来。

　　“学姐可以躺过来。”江渺拍拍身旁的空位，看上去面不红心不跳的无赖道，“你看空间很足的嘛。”

　　“你滚！”苏怀粥踹了他一脚，气呼呼的撒开手，下了床来到衣柜这边，踮起脚尖，从上面的大柜子里抽出一张新的被子来。

　　把这张新被子扔到床上，苏怀粥伸手拽拽江渺身上那张被子，催促道：“你用这张被子，那张还给我。”

　　“不行，我就喜欢这张。”江渺耍赖皮，干脆钻进被子里，把自己卷成了一个春卷，等他再探出头来，顿时长呼一口气，“学姐，你的被子好香啊。”

　　“你混蛋！”苏怀粥羞的脸颊发烫，看着自己睡了好几天的被子就这么被学弟裹在身上，顿时浑身都一阵燥热。

　　……

　　半小时后，时间已经接近凌晨。

　　两人气喘吁吁的休战。

　　大战了一番后，江渺终究还是守住了学姐的原味被子，获得了它的一晚使用权。

　　苏怀粥则是气鼓鼓的抱着那张新被子，在床铺上鸭子坐，哼哼看着江渺，还瞅着机会想要抢回来。

　　不过江渺硬是把被子两边都压到身下，一点机会都不给。

　　“学姐，很晚了，该睡觉了。”江渺提醒道。

　　“还不是你害的。”苏怀粥瞪了他一眼，“本来早就睡了。”

　　“是啊，本来早就睡了。”江渺点点头，“就用一张被子多好。”

　　“你滚。”苏怀粥有气无力的顶一句回去，拿脚又踹了一下，也没什么力道，软绵绵的让江渺很舒服。

　　她下了床，打算按照往常那样，睡前脱掉浴衣。

　　结果刚解开腰带，就想起来不对劲，顿时扭头看去。

　　江渺躺在床上看到学姐解了腰带，顿时眼睛一眨不眨的看着。

　　被学姐目光抓住后，才赶紧脑袋缩进被窝里，“我不看！学姐你换衣服吧！”

　　“我信你个鬼！”苏怀粥拿起枕头就砸在他身上，重新吧腰带系上后，拿了件睡裙出来，就钻进了自己那张被子里。

　　等江渺再探头出来的时候，就只能看到那张被子一鼓一鼓的。

　　中途飞出来一件白色浴衣，江渺看着它落在旁边的椅子上，再看向那张被子的时候，顿时呼吸都急促起来。

　　要是这时候上去一个猛掀……江渺赶紧摇摇头，把这个可耻的想法给抛到脑后。

　　要是他真敢这么干，今晚估计就得睡沙发了。

　　又过了一会儿，学姐的脑袋从被子里钻出来。

　　也没给江渺看她穿了件什么，她就已经红着脸挪动到床边，把灯给关了。

　　脑袋靠到枕头上，苏怀粥拉好被子，说道：“睡觉。”

　　“嗯，睡觉。”

　　江渺应着，手已经伸了过去。

　　苏怀粥感觉到了他的手，为了防止他干坏事，只好把自己的小手塞进他的手心里。

　　“不许乱来，就这样。”

　　“嗯嗯。”江渺往学姐这边凑了凑，把自己的被子悄悄盖到学姐被子上面。

　　苏怀粥睁开眼，扭头就看到他的动作，顿时红着脸按住他，“不许乱动了！”

　　江渺也不打算硬来，见学姐已经小脸通红，顿时停下来，捏捏她的小手。

　　然后他就拿起手机，打算瞅瞅作者后台，看一下读者们的本章说，消磨一下时间。

　　“你在看什么？”见江渺没了新动静，苏怀粥反应不习惯，偷偷往他那边看了看问道。

　　“本章说。”

　　“好看吗？”

　　“当然好看了。”江渺偏移了一下手机的方向，点开一个最新的评论，“你看，比如这种，我就最喜欢看了。”

　　【父爱如山】：作者写的很棒，全部订阅支持一下！

　　“你就是馋人家订阅吧。”苏怀粥忍不住笑起来。

　　“都馋，我不光馋订阅，还馋学姐。”

　　“之前怎么没见你这么会说话？”苏怀粥皱起鼻子哼了一声，“就知道戏耍我，很好玩是吧？”

　　江渺的手被学姐揪了一下。

　　一点也不痛，还挺舒服的。

　　“那我补偿一下学姐？”江渺侧过身，顺势就要钻进她这张被子里。

　　“不行！”苏怀粥赶忙阻止，红着脸蛋说道，“你、你才解锁三分之一……只能牵手。”

　　“那我们来取材吧。”江渺一本正经说道，“上次在寝室里太挤了，而且还有我室友在，跟我书里的条件不太一样。”

　　“今天这种条件就很好，很符合姜秋以和陈闻同居时候的样子。”

　　“他俩可是睡一张被子的啊。”江渺一脸诚恳，“学姐，我就取取材，保证不乱来。”

　　苏怀粥被他说的有点心动了。

　　看着他诚恳的延伸，顿时有点心软。

　　“那、那这样……”苏怀粥伸手拉了拉江渺的被子，盖到自己的被子上。

　　然后她就裹着自己的小被子，往江渺的方向靠了靠，整个人连带着被子，都彻底被江渺的被子包裹进去。

　　江渺：“……学姐，你这样不热吗？”

　　“不热！”苏怀粥鼓嘴道，“最多、最多就这样了！”

　　“那次在寝室里不都睡过了……”

　　“那次不一样！”苏怀粥的脸颊被晕染成一片红霞，嘀咕道，“那会儿都穿着衣服的……”

　　江渺大惊：“你现在没穿衣服？”

　　“穿了！”苏怀粥气急，“你不是没穿吗？”

　　“那我现在穿一件？”

　　“你怎么那么多嘴？”苏怀粥往旁边退了退，“你再多说就不取材了。”

　　“别别别！”江渺赶紧连带着被子抱住学姐，“那就这样好了，学姐你不嫌热就行。”

　　这被子跟毯子差不多薄，抱在怀里之后，江渺还能清楚感受到学姐凹凸有致的身姿。

　　洗过头的长发香香的，江渺低下头，很想亲一口。

　　“只是取材。”苏怀粥两只小手防备在胸口，提醒道。

　　江渺点点头，一只手揽住学姐的肩膀，另一只手就再次拿起手机。

　　这一回，苏怀粥的脑袋靠在学弟肩窝里，顿时舒服的像是小猫咪似的眯起眼睛。

　　跟学弟一起看作者后台，苏怀粥突然咦了一声。

　　“学弟，你看。”苏怀粥指了指打赏一栏，一脸惊喜道，“这是不是盟主？！你看有几个零？”

　　江渺：“？？？”

　　本来他还在嗅着学姐的发香，被这么一提醒，低头猛地一看，顿时惊住了。

　　【打赏】

　　你收到了来自“父爱如山”的100000……

　　因为宽度有限，在消息页面看不见完整的信息，后面就是省略号。

　　但光是这几个零，就已经是十万起点币！

　　换算成人民币的话，就是1000块钱，也就是俗称的盟主！

　　江渺看到这里，第一反应就是巨大的惊喜。

　　旋即反应过来，自己在上架感言里貌似提过，盟主要加更三章来着……

　　艹！

　　“加更！加更！”苏怀粥咯咯笑起来，催促他点进打赏的详情页面，“点进去看看啊，我还没看过后台的盟主打赏呢。”

　　“哦……”江渺一脸无奈，伸手按了下【打赏】。

　　一番加载后，最上面那一栏赫然就是刚才的盟主打赏。

　　【作品打赏】（来自启点读书）

　　00:23

　　“父爱如山”打赏《我的女友是百万粉up主》

　　1000000起点币。

　　一连串的零晃花了江渺的眼。

　　别说苏怀粥了，他自己也是第一次收到盟主打赏。

　　于是忍不住多瞅了两眼。

　　然后就发觉了不对劲。

　　苏怀粥明显也发现了，犹豫道：“学弟，我是不是眼花了？这好像多了个零？”

　　江渺揉揉眼睛，数了好几次，嘴巴渐渐张大。

　　然后他赶紧打开启点APP，就看到页面上端飘过去一个白银盟。

　　点进去一看，果然是打赏给《我的女友是百万粉up主》的！

　　卧槽！

　　江渺一下子被惊喜砸昏了头脑，感觉脑袋都晕乎乎的。

　　下一秒，学姐如恶魔般的低吟声便在他耳边响起：“学弟，白银盟哦~欠更30章了哦~”

　　江渺：“！！！”

　　这是哪个土豪看了他的书啊？！

　　江渺一脸懵逼。

　　他的读者基本都是学生党，连个盟主都还没见过呢，怎么会突然天降一个白银盟？

　　这个叫【父爱如山】的书友是哪位啊？

　　感觉就是今天刚冒出来的……

　　江渺皱眉深思，旋即突然一个瞪眼，想到了一个可怕的猜测。

　　“学姐别说了……”江渺假装对欠更30章表示伤心，侧过身去，避开学姐的目光后，赶紧点开微信询问。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔！你是不是给粥粥的书打赏了一个白银盟？！！！

　　【大江】：对啊。

　　【大江】：我这不是寻思着，直接给钱她不要，那我假装成读者打赏给她不就得了？

　　【大江】：怎么样？叔叔我这招不错吧？（微笑）

　　【渺渺兮予怀】：嗯……不过可一不可再，不然粥粥会怀疑的。

　　【大江】：放心放心，我晓得的。

　　江渺嘴角抽搐，不知道该说啥好。

　　岳父大人这又是一万块约会基金，又是一万块打赏白银盟的，钱全都砸在他身上了。

　　但苏大江却还自以为钱都花在了女儿身上……

　　这误会可真是大了去了……

　　最关键的是，江渺这赚的完全就是自家人的钱，却还平白无故的欠了30章！

　　这找谁说理去啊？！

　　江渺关了手机，叹了口气重新转回身，隔着薄薄的被子紧紧抱住学姐的娇躯。

　　“学姐……我心好累……求安慰……”

　　苏怀粥失笑，小手也轻轻搂住他的脖颈，安慰道：“只是欠更嘛，每天日万的话，很快就……”

　　“你、你别乱摸！”刚安慰到一半，苏怀粥就羞红了脸，一把将他推开，“不给你取材了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，110.天降白银盟，欠更三十章！（9200字）免费阅读。https://xs.23sk.com 