    第53章 不要小看我

    对于科比来说。

    低位的梦幻脚步简直就是常规操作。

    曾经科比在低位背身进攻的威力。

    比联盟绝大多数中锋都要强的多。

    在09、10那几年。

    科比在低位持球进攻。

    简直就是第二个奥尼尔。

    只不过奥尼尔用的巨无霸的身体。

    而科比用的无疑伦比的技术和脚步。

    后来随着身体下滑。

    运动速率变慢。

    科比就很难在低位打出梦幻脚步进攻了。

    因为你速率慢了。

    左晃右晃。

    最后可能就是挨一帽。

    与其这样小丑一般受辱。

    还不如直接跳投拉倒。

    所以这两个赛季。

    科比已经很少再用脚步了。

    人老腿先老。

    真的是不行了。

    可是王双话都说到这个份上了。

    科比要是不来两个。

    面子上怎么能过得去呢？

    他可是球队老大啊。

    “这个臭小子，敢这样挑衅我。他之前还说什么要当老大，我已经给他面子了。难不成真把自己当做老大了？”

    科比一下子来了脾气。

    要不说王双装备了大鸟的垃圾话储存袋呢。

    这话说出来就是气人。

    不仅气对手。

    也气队友，气自己人。

    “给我传球。”科比冷冷说道。

    王双点点头。

    心想待会儿看你怎么单打莱昂纳德。

    “第一节比赛快要结束了，我们看看比分，21:22，湖人还是领先马刺1分。湖人的防守今晚真的不怎么样, 但是湖人的进攻打得很好。王双拿到10分，快占球队得分一半了。”

    苏群看着场上的局势。

    他的注意力越来越容易被王双吸引走。

    其实现在很多中国湖人球迷都这样。

    注意力都放在王双身上。

    一部分是因为喜欢。

    很久没有中国球员在NBA赛场打出这样让人兴奋，有希望的表现了。

    一部分人是因为想挑刺。

    就会拿着放大镜观察。

    王双本场目前为止没有黑点。

    投篮没丢过。

    没有失误。

    甚至犯规都没有。

    “王双拿球，给到低位的科比，科比在低位背身单打！”

    柯凡看到科比单打，有些激动。

    科比的低位背身单打。

    可以说是教科书。

    非常具有欣赏性。

    王双看到这样的机会。

    肯定要给科比传球的。

    防守科比的是莱昂纳德。

    莱昂纳德妥妥的联盟防守最好的外线球员之一。

    身高、臂展、手长, 都是一流。

    “科比背身, 假动作, 转身！假动作，莱昂纳德不吃晃，哎呦，这球太难了…”

    科比用了一个经典的内转身。

    往中路走。

    结果被莱昂纳德完全罩住了。

    一旁的丹尼-格林还过来协防。

    最后科比只能勉强出手。

    一出手，感觉就不对。

    短了。

    马刺拿到后场篮板。

    反击！

    托尼-帕克小跑车。

    一路飞奔。

    脚上像装了轮滑一般。

    直接杀篮下。

    面对兰德尔的追防。

    轻松上反篮得手。

    兰德尔这防守。

    基本就等于没有。

    “哎呀，一攻一防，马刺比分反超了。23:22，科比真的是老了呀。”

    柯凡感叹道。

    这球放以前，不说必进吧。

    起码不会这么狼狈。

    最后投的那么短。

    要是再稍微短一点点。

    这球就是个三不沾。

    更丢人。

    科比看起来有些沮丧。

    他觉得好像被王双啃了。

    本来自己已经改变打法了。

    高位持球，挡拆。

    还有在右侧底角吸引防守。

    简单的中距离、三分。

    加上利用节奏的突破。

    这是目前科比找到的最舒服的打法。

    结果被王双一激。

    非要去低位背身单打。

    还是打莱昂纳德。

    事实上不管是打莱昂纳德。

    还是打丹尼-格林。

    现在科比都会力不从心。

    王双还过来安慰科比：

    “老大，不要灰心，咱们再试试！不是没被盖帽吗？再用点力，就能进了。”

    科比给了王双一个白眼。

    你这小子就是想看我挨帽是吧？

    科比心里这么想。

    可是他不服气也是真的。

    我堂堂科比-布莱恩特。

    真的已经没有低位进攻能力了吗？

    真的就硬打都打不进去了吗？

    “给我传球。”科比冷冷道。

    即将退役的科比。

    还是不服！

    “湖人进攻我们看, 哎，科比又在低位要球了，差不多的位置，还是背身打莱昂纳德！”

    “科比这是不服啊！”

    “王双传球给到科比, 给科比喂球，马刺这边也不包夹，让莱昂纳德单防科比。科比这回往底线转身，后仰跳投……哎哟，被帽了啊！这球…”

    科比这球拼尽全力。

    晃肩，挪步，利用假动作。

    想要调动莱昂纳德的防守重心。

    结果，最后走底线，经典的后仰跳投。

    却被莱昂纳德一步上来。

    用他巨大的手掌封盖了下来。

    这一帽，真的是结结实实。

    不仅把球盖了下来。

    莱昂纳德还将球收入囊中。

    马刺获得了进攻球权。

    莱昂纳德运球过半场。

    科比被盖后，倒在了地上。

    队友们都回防了。

    科比只能艰难地从地上爬起来。

    然后跑回去防守。

    这球让很多湖人球迷都感觉到心疼。

    球星一旦老了，在球场上难免受辱。

    因为这是残酷的竞技场。

    直播间：

    “科比老了啊，放在几年前，这球就进了。”

    “科比真的老了，泪目，老大~~”

    “科比的心还可以，但他的身体已经不允许了。”

    “巅峰科比詹姆斯都是随便打的，何况莱昂纳德？”

    “詹姆斯有什么了不起？他防守能有莱昂纳德好？”

    “湖人后继无人啊，就没人能打一个吗？兰德尔呢？王双呢？”

    “别王双了，王双也就会偷鸡摸狗，他哪里会强攻啊。”

    大家都不信，王双有强攻能力。

    王双的确不会强攻。

    可是今晚的他可不一样。

    湖人在防守端做的不错。

    这次无论马刺外线怎么传导球。

    都没有给马刺机会。

    科比摔倒，也是奋力回来防守了。

    最后，莱昂纳德三分强行出手。

    没有命中。

    王双拿到篮板球。

    交球给到了科比。

    王双对科比道：“老大，待会儿给我传球，我给你看看什么叫低位进攻。”

    科比瞪了一眼王双，满脸不可置信。

    但王双信心满满的样子。

    科比道：“你也想挨帽吗？”

    王双说：“我刚刚可是连进两球了，不要小看我，老科。”

    (本章完)

