    越忻急得双眼通红，乞求地看着师尊。

    没奈何，瑶光仙子传音道：“且莫着急，凌云圣子既来了，那皓月夫人必在，不必担心！”

    越忻闻言，好歹稍稍放下些心，心中将那太阳神教彻底恨到骨子里了!

    飘缈峰下，凌云圣子手持逐日追魂枪，对峙太阳神教的金日圣子。

    “你们休想上得飘缈峰，除非从我的尸体上踏过去！”

    凌云圣子怒气冲天，恨不得将太阳神教诸人斩杀当场！

    他早就听说太阳神教那个该死的炎日教主，在打越忻的主意，只是这几年没见到动静，还以为他已经放弃了。

    未想到，人家肚子里憋着坏，就等着今天哩！

    这就要从太阳神教与焚日宗的仇怨说起了。

    这两家宗门的创造人原本是同门师兄弟，早前关系莫逆，后来因道侣之事反目成仇。

    师兄弟俩一个远避西极灵洲建立太阳神教，一个就在东临神洲建立了焚日宗，至此成为了死对头。

    一直到今天，那太阳神教之人都致力于抢焚日宗的道侣。

    想当初，炎日教主也不是未追求过皓月夫人，只是人家不搭理他，选了凌阳宗主罢了！

    说起皓月夫人，此时她正俏脸含霜的看着那金日圣子，心中恼怒到极点。

    这金日圣子也不知是炎日教主第几个儿子，长得倒是人模狗样，说出去的话却令人气得吐血！

    “呵呵，就凭你这还未结丹的小崽子，也想与我家那糟老头子争抢美人？好歹他也是个元神之辈，哪是你这个瘪三能比得！”

    金日圣子不屑地看着凌云圣子，讽刺道。

    “我呸！那老不死的也敢肖想忻妹妹，给我死来！”凌云圣子气欲狂，逐日追魂枪绽放寒光点点，神辉灿灿，向金日圣子攻去！

    “来得好！”

    金日圣子身形一侧，一脚踏破地面，身躯腾起金色神辉，转身一巴掌抽了过来，打向凌云圣子左脸！

    “咄！”

    凌云圣子身子一仰，一枪点去，枪尖锐意惊人，似要扭曲了虚空，刺在的金日圣子的掌心之上。

    “嗯？”

    金日圣子惊讶地看着掌心，其上正溢出点点金色的血液。

    “哼！倒也有点东西，不过，也到此为止了，杀！”金日圣子手捏拳印，虚空之中瞬间出现一个硕大的金色拳头，朝凌云圣子砸来！

    “哧！”

    一道惊人的火焰临空飞来，迎上了金日圣子的金色拳头。

    却是凌云圣子心知不敌道基期的金日圣子，催动了炎阳宝鉴，要以此来对敌！

    正值午时，烈日当空，爆裂的太阳真火席卷而出，将那金色的拳头焚烧殆尽！

    凌云圣子为了等越忻，在天罡期沉淀了几年，法力越发深厚，如今已能发挥出炎阳宝鉴的四成威力。

    炎阳宝鉴熠熠生辉，接引太阳星的伟力，就见那烈日之上金光大盛，投射下无尽的太阳之力。

    连绵不绝的太阳真火向金日圣子卷去，誓要把他烧成渣渣！

    金日圣子面色一紧，扬手祭起一面神镜，照射出无量神光，与太阳真火猛地撞在了一起！

    “轰！”

    飘缈峰下顿时地动山摇，虚空炸出道道裂痕，透出丝丝罡风！

    “太阳神镜！想不到，那老东西竟将这件宝物都给他了，莫非是想将教主之位传给这金日圣子不成？”

    皓月夫人喃喃念道，面色难看至极。

    这是小辈间的争斗，她身为元神之辈，倒还真不好插手。

    当然，若是凌云圣子当真有性命之忧那就是两说了。

    这金日圣子也不是个庸人，凌云圣子到底未入金丹，实打实的硬拼之下，难以讨好。

    待动静平息，众人再朝场中看去，就见他二人被这股气浪给冲了七八百米远，此时两人正各自挣扎着起身。

    金日圣子擦去嘴角溢出的金色血液，面色阴狠地看着凌云圣子。

    他的手中聚起一团金光，有如一轮大日般向凌云圣子砸下！

    “咳！”

    凌云圣子咳出一口鲜血，夹杂着内脏，他的身躯挺得笔直，太阳之力冲入炎阳宝鉴！

    顿时一道巨大无比的太阳真火如火龙般飞舞着，迎上了那团金光！

    一时间，太阳真火肆虐，金光漫天，看得人睁不开眼。

    “云儿！”

    皓月夫人一阵惊呼，瞬间如入无人之境般来到金光之中，转眼间，就见她抱着凌云圣子，飞身而出。

    越尘将将俯冲而下，就看到此等情景。

    他顿时就急了眼，若是凌云圣子有个好歹，那他姐姐怎么办，这该死的太阳神教！

    越尘心中恨极，也不管那太阳神教来人是谁，更不给他喘息的机会。

    闪雷剑带起巨大的五彩虹光，向金日圣子横斩而下。

    金日圣子咽下喉咙的血沫，身形急速后退。

    同时他的法力升腾，太阳神镜爆射出无量神光，向越尘横扫！

    越尘冷哼一声，身上五彩光华闪烁，琉璃宝色衣禁制大开，现出本来的面目。

    他不退反进，大五行阴阳剑诀施展开来，斩出道道混沌色的剑气虹光！

    这是越尘将五行法力和阴阳二色法力融合的结果。

    混沌色的剑光突破太阳神光的封锁斩在金日圣子的身上，顿时将他斩得鲜血直流！

    金日圣子恼羞成怒，他竟然被个天罡期的小辈伤了身躯，若是被家里那群家伙知晓，他还怎么继承教主之位！

    他凌厉的目光紧盯着越尘，喝道：“你是哪家的小辈，敢来管这等闲事？”

    越尘暴喝：“睁大你的狗眼看清楚，来找我姐姐的麻烦，竟连我都不认得，可见你确实该死！”

    说罢，越尘也不跟他废话，闪雷剑再次斩出！

    金日圣子心中叫苦，那越仙子的弟弟，不就是仙宗的弟子么。

    这飘缈仙宫他还敢捋捋虎须，仙宗么，还是算了罢。

    他边操纵太阳神镜阻挡越尘的攻击，边求和道：“原是仙子的弟弟，真是误会一场，本圣子是代家父来此，向越仙子提亲来的，这以后都是一家人，何必如此！”

    他不说还好，一说起这个，越尘当真是气得三尸神暴跳。

