
        燕邢，这次燕皇朝可算是派出一位相当有分量的人物。

    在燕皇朝，这位燕邢可是力量无双，身为王子，但修炼是时候可是相当残暴。

    “你虽然很强，但是太狂妄了。”燕邢说话非常厚重，声音非常的洪亮。

    “哦？是我狂妄，还是你们太过分？”萧辰笑了笑，根本没有把他的话放在心上。

    要不是你们燕皇朝和唐山逼的这么紧，有些其人太甚，萧辰也不至于这样。

    “听闻风云宴上，萧辰以低境界夺得第一，但欧阳尘似乎才是最强者，不知传言是否是真的。”这时唐山那边传来一道声音，略显狂放。

    “是唐山的狂野，看来他要出手了。”

    有人暗道，看来这次圣宴看似结束，但接下来引出的战斗，可比圣宴有意思多了。

    在秦皇朝这边，并没有出手的意思，他们要的结果就是这样，身为太子含笑看着这一切。

    像这种战斗，他根本无意去看，在他看来，无论是新声代的萧辰，还是早已成名的欧阳尘都不值得自己去关注。

    人一旦接触到一些事情，眼界自然就有所提升，别人都认为自己非常在意这个太子之位，可也只有他的父亲秦始知道，他意不在此。

    一统灵界，还不如在那个地方修行来的更诱人。

    唐狂野，同样是没有参加唐山的选拔，但他的实力毋庸置疑，绝对是年轻一辈的最强者。

    他与欧阳尘一样，年龄稍大，境界方面超越太多。

    身为上位通天境的他们，自然无需参加这种选拔，就像秦皇天一样，他们只需要压轴出场表现一番而已。

    “欧阳尘的剑法，我早就想要见识一番了。”唐狂野说道。

    在唐山，修剑的人占据大多数，唐狂野也是修剑的。

    “没想到你知道的到也挺多。”欧阳尘淡淡的说道，语气平和，听不出有任何的情绪在里面。

    “毕竟欧阳皇朝的风云宴动静不小，自然会传到别人的耳朵了。”唐狂野笑着说道。

    “但是你，我并没听说过。”欧阳尘说完，便不再看唐狂野那边。

    场面因为欧阳尘这句话变得安静了几秒，场上的萧辰也非常诧异。

    没有想到欧阳尘还有这样有趣的一面，当然在秦皇朝的圣宴上，欧阳皇朝处处被人针对，身为欧阳皇朝的人，欧阳尘自然会反击。

    “呵，看来你们欧阳皇朝的人都一样，只会在嘴上逞能罢了。”唐狂野脸色难看，寒声说道。

    对于唐狂野的质问，欧阳尘连看他都没看，而是直接指向被萧辰击败，至今还在被疗伤的唐祸。

    这一指，可比任何言语都要有用，唐山的人全部都闭上了嘴巴。

    任何言语，都比不上实际行动，如今唐山已经败了一场，自然无法占据上风。

    “哈哈，唐兄的名声在外，想来欧阳皇朝的各位没有听说过是不太可能的，之事嘴上不想承认罢了，唐兄不用放在心上。”场面变得非常尴尬，气氛也变得压抑了起来，而这个时候，秦皇天开口，为唐山解围。

    “多谢太子殿下了，只不过有些人实在是虚伪至极，让人作呕。”唐狂野含笑说道。

    在于秦皇天说话的时候，他很好的收敛了自己的狂劲，态度可是太差地别。

    “人与人是不一样的，当然眼光与眼界相差的就更多了。”秦皇天似乎话里有话，意有所指。

    “既然想战，那就战，何须这么多废话？”秦皇天的话，不就是在埋汰欧阳皇朝，甚至是嘲讽人皇陛下的眼光。

    看来不把他们打服了，他们这些人就不能把嘴好好的闭上了。

    欧阳尘脚尖一点，瞬间来到萧辰不远处的一个战台上，宛如一柄刚刚出窍的利剑，人如剑！

    唐狂野冷喝一声，来到欧阳尘的战台，事是他挑起来的，如今自然不会退缩。

    欧阳尘是强，但他既然敢挑事，自然不会惧了欧阳尘。

    “我们赶紧开始吧。”萧辰身上雷电闪耀，发出噼里啪啦的声响，他还没有见过欧阳尘的真正战力，所以对这场战斗也是非常好奇，想要赶紧结束自己的战斗。

    “哼，这么着急被虐吗？如你所愿。”燕邢双拳一握，发出清脆的声响，身上完美的肌肉线性，提现出他庞大的力量。

    燕邢怒吼一声，向着萧辰跑去，随着他的奔跑，整座战台都随之颤抖了起来，飞出咚咚咚的声响，可见起力量之大。

    萧辰也感觉到迎面而来的力量领域，这燕邢有强大的肉身力量，在法则领悟上也不弱。

    已经有了一些领域的形态在里面，萧辰可以感受到，那燕邢的领域当中，似乎有这无数妖牛在奔跑，那声势与存在的力量冲击，让人望而却步。

    “没想到燕皇朝的王子，在中位通天境就已经领悟了领域的皮毛。”秦始夸赞道。

    对于秦始的夸赞，燕皇也是回赞：“与太子还是相差甚远呀。”

    秦始也是笑了笑，这话到是确实。

    对于两个人皇如此不要脸的话，欧阳欣怡都听不下去了，但她也知道，人皇对话她自然无法插嘴。

    萧辰击败唐祸的时候，那战之领域，怎么不见他们夸赞。

    唐祸冲到萧辰的领域当中时，战斗意志都被影响，剑招变弱，被萧辰轻易击败。

    而如今这燕邢不过展现出与萧辰差不多的法则领域，就被夸成这样，欧阳欣怡自然心中不爽。

    “不必介怀，捧得太高，到时候摔的就越很。”欧阳青云笑着说道。

    自己女儿无法还嘴，但他可以，欧阳欣怡也是一样，被两个人皇这么不要脸的夸赞，到时候要是被萧辰击败，看他们的老脸往那里放。

    “呵呵，欧阳兄还真的有自信呀，虽然萧辰也形成了领域，先不说其领域的强度和完整度，他领悟的力量似乎也不能算是特别有用的吧。”燕皇笑着说道。

    对于萧辰的领域，他并不看好，战意领域，意志坚定者自然就不会受到影响了，所以他认为这个力量非常的鸡肋。
  