    第956章孤家寡人

    网上很多粉丝都称呼景杰为“儿子”，还说什么程淑玉不疼爱他、不要他，她们要。

    因为知道景杰如今的监护人是帝璟仟，而帝璟仟又是站家少夫人，所以好多粉丝把一箱箱的牛奶、可爱多、AD钙奶等等奶制品寄到或者亲自送到战家门口求转交，看着已经堆满整整一个房间的牛奶，帝璟仟忍不住拍了一张照片，然后在微博附文——

    「景仟V：感谢各位干妈的投喂，小弟牛奶已经很多，为了不浪费大家的心意，他决定留下一年的口粮，剩下的会以大家的名义捐赠给希望小学的小朋友。」

    璟仟原本还没有那么出名，虽然她的确很漂亮，但毕竟没有什么作品。但是托这段时间帝家、战家，还有帝安然和程淑玉的福，哦，还有景杰的福，她的粉丝已经达到了1600万。

    所以几乎是璟仟刚一发博，粉丝们就知道了。关注璟仟的很多粉丝都是从景杰那边过来的，于是大家开始送画笔，有的大粉甚至开始自发组织，成立了景杰爱心联盟。以景杰粉丝的名义设立了公益。

    很快，景杰名下就有了“星星孩子”、“免费午餐”、“希望小学”等公益项目，给自闭症儿童和贫困学生带去温暖。

    程淑玉从被警察抓住到被判刑，她一直都盼望着帝安然和景杰能来看她一眼。

    然而帝安然走了，景杰也没有来看她。直到半个月后，她被带上法庭。

    虽然景珞和景学安不是被她直接杀死的，但是这两个人的死因却跟她有直接的关系，最后，程淑玉被判了无期。

    被判刑那天，程淑玉整个人都在颤抖。

    她不明白她好好的生活，怎么就在一个月以内突然急转直下，变成了现在这样。

    原本，她还有个美满的家，就算璟仟嫁给了战黎川，一开始，她也没有反扑他们。

    到底是什么时候他们家的人开始倒霉的呢？

    约莫好像是璟仟抓住秦奕和景珞的奸情开始，他们所有人就走向了灭亡的道路。

    秦奕被抓，秦母被抓，秦奕的小姨、璟仟的经纪人Una被抓。

    她被判无期，景学安死了，景珞死了，帝安然从高高在上的帝家大小姐变成了一个期盼着回B国皇室，但是还没回去，名声就臭完的人。

    只有帝璟仟，从她嫁给战黎川开始，她的人生便从此平步青云。

    如今的她和帝璟仟之间，已经不再是母亲和女儿的关系，不再是打骂和被迫承受的关系，她们之间的差距已经成了天堑鸿沟。

    她是那么的高高在上，不可一世。而自己，则沦为了阶下囚。

    整个出庭的时间里，没有一个亲人陪伴在她身边。

    她一直都在哭，一直都在后悔。

    转眼一个月过去，凌千宸小朋友的病已经彻底好了，又能活蹦乱跳了。如今的凌千宸小朋友，不再是那个只有妈妈，母子俩不管走到哪儿，总有人在背后指指点点的小朋友了。

    他现在不仅有爸爸，有他最喜欢的姑姑，最崇拜……应该是第二崇拜的姑父，有慈祥和蔼的爷爷奶奶，还有三个叔叔。

    (本章完)

