    　　简凡糊里糊涂起床，洗漱完从卫生间出来的时候有点诧异，平时少不了妹妹叽叽喳喳和老妈唠唠叨叨的家里难得这么安静，一喊一叫，仁女人都不在，阳台上应了声却是老爸在那儿晒太阳，一说是今儿准备回枫林老家，仁女人上街购物去了，再一看时间已经九点多了，简凡大拍了下脑门，披上外套说了句要去送送同学。赶紧地下楼，跨上那辆破自行车直往乌龙宾馆跑。

    　　前一夜洞房折腾得够呛，初中同学、高中同学再加上单位的同龄人，亲朋旧友加狐朋狗友，洞房里来回足有三拔大小伙三二十个人把费胖子俩口别着出节目，从法式热吻到床弟三十六套动作，一干伙逼着平时就爱胡吹大气的费胖子作示范，要配合就都起哄说演得不好，重来；要不配合，采取强制措施的人有的是。直整得费胖子哭笑不得，咬牙切齿威胁没结婚的将来小心报应。哄哄哈哈的洞房直弄到两三点。简凡最后走时候，这费胖子连送的力气都没有了。

    　　结婚嘛，就是不闹不热闹。即便是看着场面有点怵，也不由得多有点向往。简凡一想费胖子被折腾的样子就好笑，不过依据这个场面。却是怎么也想像不出如果是自己的话会是一种什么样子。

    　　吱吱哑哑的破自行车飞驰着。从一中到宾馆全是下坡路，熙熙攘攘的街上已经开始冷清了，即便是有人也在做最后的抢购准备。老大薛翰勇和老三黄天野今儿要走。说好了上午来送，简凡生怕睡过了。

    　　噢。好歹没过，一路拔着手机俩人也刚准备走，到了宾馆栅外的时候。看着院子里、阳光下。老三黄天野迷瞪着眼正拿大毛刷子擦车，老大薛翰勇支着脖子看到了简凡。喊了几声，使劲地招手。

    　　自行车直驶到吉利车前才刹住，老大薛翰勇和老三都用异样的眼神看着简凡，看了看然后相视一笑。高高大大颇有男子汉英气的老大这小话来了：“哟，老二还这么个性哦。咱们没拿照他就会开车了。咱们都会开车，他倒骑上自行车了谁丫都没你有个性啊，放着好好的公务员辞了去当大师傅，好容易混到了大厨还又撂挑子，真他妈理想主义啊。

    　　说着和简凡来了个，拥抱，奸商嘴脸的老三也抱上来了，不过却凑着话：“装穷呗这小子现在月薪上万，不比咱俩挣得少啊。没准想另起炉灶了

    　　“得了啊。别拿我开涮，带上路上吃。”简凡把车篓里一提兜吃的提着直扔到车后座，拍拍这辆价值算不上不菲的吉利车，老三的座骑，取笑着：“大厨也没你这小奸商挣得多。老三。饭店生意怎么样？。

    　　“就那样吧，撑不死饿不着，不了也穷不着。黄天野开着车后厢把刷子扔进去了，估计就是等着见见简凡就走，快过年了都忙着回家，一问费胖子还来不来送，薛老大和黄老三又是忍不住哈哈大笑着，一说之下才知道电话告别了，费胖子让老大、老三俩人自己滚，不来送了。老三怀疑这货精尽人疲。爬不起来了；老大纠正，昨晚能爬上床就不错了，再爬到老婆身上圆房的可能性已经微乎其微了。

    　　四个损友，谁糗了自然就是其他仁人人取笑对象，老大和老三嘻笑地说着，边说边准备上车走了。这半天的流氓话好像简凡没怎么接茬，老大薛翰勇看不过眼，上车前拍拍站着的简凡安慰道：“哎，老二，别把你那老二憋着啊，我怎么看你像没妞没活力，缺少泄呀？得，年后来找我，哥那儿的售楼妞个顶个水灵，个顶个有钱，就你这一天工作十几个小时的体能，没准房钱都不会你出。

    　　说着动手有点关切地摸摸简凡脸上那块凸着伤疤，拍拍小脸蛋劝简凡去整整容，实在有碍市容，估计要泡不到妞的原委归结到这个上面了。简凡还没说话。老三黄天野就凑脑袋上来了反驳了：“不应该呀，二哥身边那气质妞不赖呀？以前这方面二哥可是专家啊，一炮一个，准，那像咱们这国足队员，光瞎射找着不门？。

    　　“你知道个逑呀？老二身边那妞一看就是心高气傲有教养那种。什么眼神？你以为是酒吧里的觎妞，灌几杯就哄上床了？你问问老二。他俩要是有奸情了，你把我眼珠挖了当炮踩是不是老二？。薛翰勇问着，简凡一笑置之，给老大开了车门，俩人只当是离别的瞎扯谁也没怎么在乎。说了几句路上小心，一路平安的话。直把车送上了路。

    　　走了，匆匆一见，转眼又是离别。

    　　时间不知道是怎么过去的，不过知道的一切好像都过得很快。费胖子结婚了，要安安生生在乌龙当他的土财主了，黄老三还是乐滋滋地当着自己的小奸商，薛老大据说半年前就跳槽混到了营销主管的位置。很多年前一个饭盆里抢肉、一个铺上打滚的哥们，转眼间都有了自己生活。

    　　“妈的，老大眼睛还那么毒”

    　　骑着车回家的简凡回味着老大薛翰勇的话，大部分稍有姿也的妞和稍有人样的哥，大学毕业差不多就练成情场老手了，再股练这么年。估计得个一等一“炮手。的称号也不为过，一眼就看出自己和杨红杏根本没那码事了。

    　　哎，一想到杨红杏简凡又是不由自主地叹了口气，要搁以前泡个妞。两周都等不着就火急火燎找机会炽叨个事，真难为自己这次居然等了两年，更难为的是等了两年还是那么若即若离，不近不远，俩人还停留在那个，吻的状态再没有什么进展，甚至于有时候见面淡淡的。连个吻也没有就分别了。

    　　莫非真是心高气傲？想起了老大这句话。简凡不由碍手一刹车，停下了，看看自己身上现在，白的牛仔裤。褪色的旧棉衣，再摸摸脸上那条疤痕，不用照镜子都知道和以前那个帅气的警装样子相”吓二足天下差地卜坏得打个大窟窿。莫非仅仅是出千那么，版佩每年来看看我家里？

    　　简凡吧唧着嘴说不准女人的心理了，杨红杏一来家里就和简荷腻歪在一起，和爸妈表现的也很亲热，不知道的还以为家里亲戚。而昨天，昨天没去酒席上，就在店里大个的萝卜简凡还真就雕了几大朵玫瑰，掉水蘸酱以飨佳人，杨红杏只是笑吟吟地浅尝着，夸了一番味道不错的话。但傻子也看得出，拿这东西求婚，整个就是糊弄人呢。

    　　这是一次试探，不过试探的结果是把简凡自己试得云里雾里。

    　　俩年前那次患难里的温馨仍然持续在彼此之间，彼此都像家里人一样那么亲近，这种温情无数次让简凡感觉那么的弥足珍贵坏了，是不是问题出在这儿？正是这种温情和亲近阻隔了感情的展，自己这两年一直窝在桂园厨房不闻不问，也许她心里早有想法，只是碍于那种感激才和我保持着这样不近不远的距离，甚至于即便是没有男朋友。也不想一直沉在这种带着感激和怜悯的爱里。抑或者，就我现在的得性，还根本入不了她的眼界？

    　　“呵呵随缘吧爱怎么样怎么样，”简凡有点苦笑着，又跨上了车，女人的心是天下最琢磨的东西比那一味珍慌的难度都大，甚至于做了爱都不会爱你，更甚至爱你也不妨碍和别人去做*爱，对于感情这等扯淡事，简凡只觉得离自己已经很久远了。如果真娶了杨红杏那倒也不错，即便就娶不了，也不觉得哪里就错了。

    　　这年头，找你做*爱的容易。找个真爱你的就难喽，要找个真爱你又只和你一个人做*爱的的老婆，恐怕就要难上加难了。

    　　在桂园那声色犬马的鬼地方呆久了，简凡甚至觉得爷爷奶奶说得在村里找个村姑成家也是个不错的选择。

    　　骑着车，悠悠哉哉地回了区，一进小区门就见得爸妈在忙着往车上搬大包小包的东西，简箱好容易见得劳力回来了，提着大编织袋一扔喊着叫哥上来。简凡赶紧地上前帮忙来了。这是全家过大年要回枫林了。大包包的衣服、用品、吃的一半是正月天用，一半是带给爷爷奶奶和三叔一家。这个，大家子又要三代跻跻一堂过大年了。

    　　东西一搬完简凡再回头愣了愣，这里好像还有个外人在帮忙，和妈妈妹妹逛街回来的杨红杏也乐得跟自己要回家过年一样，正纳闷着老妈披着大外套风风火火下来了。边上车边安排着：“凡啊，把杏儿送回大原啊。给杏儿妈妈的东西在店里。小米、红薯、核桃、酸枣好几样别冻着啊，红薯一冻可没法吃了一定要把杏送到家啊，这大老远几百公里路呢，”

    　　“嗨，妈，那我怎么办？”简凡打断了老妈的唠叨。

    　　“你，”老妈一回头看看傻愣眼的儿子，颇觉得这儿子很没什么眼色，剜了一眼：“你随便，你回不回家吧，你爷爷奶奶一见就问孙媳妇的事，搞得好像是我和你爸不让你娶媳妇似的，你爱干嘛干嘛去啊，省得我看见你心烦，”

    　　老妈当然很心烦，眼摸着这么娇滴滴自己中意的媳妇就是办不了事，那能不心烦么？说着把儿子一扔招着手让闺女上车走人，简荷当然理解老妈的意思，吐着舌头给哥哥做了个鬼脸，上车了。一上车告别开始了。拉着杏儿的手长话短说：“杏儿。明年过年把妈也带来啊。一个人在家多闷啊你们聊吧。我们先走了”

    　　不用说，多少应该有给自己创造个独处机会的那层意思，直把车送出小区门看不到车影了，简凡才现俩人是一个奇怪的姿势站着，一个，在前面是杨红杏，后面看着简凡相隔若干米。这架势让简凡蓦地觉得有点可笑。就像倒退三十年谈恋爱一样，保持不被人说闲话的那种距离。

    　　是啊，距离确实产生美，火红一身分外妖娆的打扮比两年前可成熟多了，如瀑的长、恬静的表情似乎不为身外什么毒所动，怨不老大那毒眼一眼就看出来了。连简凡自己也觉得时间的间隔让俩人变得有点疏远了。

    　　车走了，杨红杏回过头来了，突然间现简凡怪怪的眼神。一下没有省得这眼神其中的含义，正笑着准备说句什么话的时候，不料遭遇了一句冷冰冰的邀请：“走吧，送你回家。”

    　　说着扭头就回小区里了，那辆借来的红车就停在楼门之下，杨红杏蓦地被泼一瓢凉水，悻悻然跟着回小区，一前一后的距离差了七八步，紧追了几步，等回了到楼上房间。简凡早收拾利索妥当先往楼下走。不知道哪里来的莫名的气，杨红杏也收拾到了随手了包，关上了门。下了楼上车一拍车门，废话不多。俩字：

    　　“走吧！”

    　　，，

    　　，，

    　　一路上走得比较沉闷，亏是梁舞云这车里不缺好玩的，光。盘就二十多种。杨红杏净放着一些轻柔的音乐，听着音乐不知不觉地靠着椅背小憩上了，这年节时候路上空旷。等车一顿一觉醒来的时候，差不多过了中午已经下高了。

    　　微微有点歉意地看着驾车的简凡，关了比，又开了车窗透了透毛，几个示意的动作都没有引得简凡问一句话，杨红杏想了半晌只得先说话了：“简凡，你，你辞职究竟是怎么一回事？不会是有什么难处了吧？你妈妈还问我呢，我也说不清。”

    　　“没有我只是觉得我不该只挣这么点而已。”

    　　简凡淡淡地说着，两年的酸甜苦辣麻只有尝者自知，生活把性子里的棱棱角角已经磨去了，已经不复当年的怨天忧人和年少轻狂了。想了想说了句：

    　　“其实给私人当厨子和给公家当差没区别，都没什么尊严可言。我们一天平均干十四五个小时，生意旺季甚彳子：圳十八小时，得到的付出的不成正比一纹两年我凹叫诽了点酒店的经营，就我们所在的桂园宾馆下属的花馔楼，村委和私人老板合伙干的。其实里面经营问题很大，菜原材料采购、储存还有销售环节上人为浪费和其他细节问题就不少，这里面漏洞很多，最起码我在花馔楼外快每个月就有一两千，年底和给老板提了提建议，让我包圆了这两个厨师班的活，领着厨师们干活，三七分利润，我给厨师们工资，结果老板想也没想，直接给我扔出来了呵呵。

    　　“三七开？你要求是不是太高了？”杨红杏笑着问。

    　　“不高。其实厨师人工也占到他们纯利的百分之十五左右了。如果在进货、销售和储存上堵堵漏洞，再加快出新菜品的度，他们也是只赚不赔。当然，我也能多赚点。简凡自嘲道。这个双赢的建议在老板看来成了个大笑话，这唯一的想法破灭之后，那么就只剩下长年累月在那儿当牛做马，这恐怕才是简凡辞了那活的真正原因所在。

    　　树挪死、人挪活，如果那地方只剩下不死不活了，何必守着？

    　　说完了原委，杨红杏也无话安慰了，这种生意是斤斤计较杨红杏可不太懂。不过话锋一转有几分期待地问着：“那你准备干什么？开饭店？。

    　　“呵呵太没创意了，也没什么挑战性。我妈两年前就让我继续第一锅小店，要干早干了”简凡道。

    　　“那你干什么？”杨红杏问。

    　　“不知道，还没想好。不过说实话我也开不起饭店，房子、装修、招人、办证，在大原没有五六十万你开不出一家像样点的饭店来。这俩年我一直做得花馔，花馔的成本更高，冻干设备和鲜花运输这一块，最少也得二百多万投入没戏简凡说着，估计也是郁结在心里的难事，甩手走了很潇洒。但再做一个饭碗的难度就大了，回过头来再去给人当厨子挣工资，那明显也不是自己想干的事。

    　　这个难度让杨红杏也沉默了，弱弱地看了简凡几眼，放弃了有点累有点苦的警察工作。选择的这份更累更难的厨师职业，两年间把这个人变得多少有沉默，不像以前那样开口闭口就是一溜瞎话出来，此时一看着简凡，总是有一种如稣在喉。很多话不知道怎么说出来的感觉。

    　　进城了，稍显稀疏的车流中。这一对沉默的男女枯坐着。简凡驾着车回了工会小区已经下午四点了，到了楼下又是忙着扛着大包小包直送进杨红杏家里。丁伯母自然是客气得很，倒水沏茶眼热地看着这一对小儿女。殷勤地留简凡吃饭，不过简凡还是坚决的回绝了，理由很充分，要赶回乌龙老家过年。

    　　这倒不好挽留了，丁伯母催着女儿把简凡送下楼，自己却倚窗看着俩人。眼神里差不多要把简凡当成上门姑爷了？别说姑爷，比亲儿子还亲，这两年又是人来看，又是教食疗药膳一大堆办法，丁伯母现在的荣光满面差不多要拜这位准姑爷所赐了。

    　　其实根本不用这么麻烦，简凡知道两边的老妈是有意给自己和杨红杏留个独处的空间。毕竟这两年的见面时间太少了。上了车，简凡坐到驾驶座上没有动车，一扭头，正好杨红杏也扭头，俩人几乎是异口同声说了半截：

    　　“你是不是。

    　　然后觉得这话很奇怪，都住嘴了，杨红杏有点不悦地指着简凡：“你先说

    　　“我问什么呢？你是不是有男朋友？。简凡干脆直来直去了。

    　　“啊？我我什么时候有了？。杨红杏一愣？

    　　“那。简凡有点结舌。连他自己也不知道如何有此一问。“噢，没答应你求婚就是有男朋友了啊。呵呵。杨红杏掩着嘴笑了，原来今天不冷不热的症结在这地方呢。其实心里还想在乌龙多呆一天。就俩人一起呆着？

    　　“没事，你就有我也不在乎，我现在神经强悍得很呢简凡没来由呛了句。

    　　“看你这样，我确实应该给你找个竞争对手啊。”

    　　杨红杏也玩笑似地别一句，对于俩人之间的默契不再怀疑，不过俩人独处却多少有点别扭，有时候甚至让她隐隐有点后悔当年选择离开大原读研。现在看来，时间造成俩人之间的那种隔阂还是相当明显的。

    　　“那就是有了？。简凡一听，生气了。

    　　“有了又怎么样？我又没卖给你杨红杏也别扭上了，生气了。

    　　再细心的男人也有大男子主义的心理，而恰恰这份大男子主义碰上杨红杏这号女权主义着，撞车了。简凡觉得俩人缺少亲昵缺少那种理解和关爱了，而杨红杏何尝不觉得陌生感多少强了点，但这个时候恰恰是一个即将毕业一个。刚刚失业。这种心理之间缺乏磨合的那种微妙又岂是一言能够道尽。

    　　于是简凡斜眼忒忒瞪着杨红杏，在打量是不是另有隐情；而杨红杏有几分不屑地扬着头，在保持着自己那份高贵的矜持。一个在期待着冰山消融、一个，在期待着情意绵绵，都在等待着对方的妥协。不过瞪了好久谁也没妥协。恋爱中的男女有时候总有几分不可理喻，有时候太在乎对方，越容易对彼此形成伤害？

    　　“算了我走了。你回去吧”

    　　简凡嗒声开了车门，一条腿伸进了车稍少迟疑了几分，只待杨红杏开口挽留，不料有点生气的杨红杏侧过脸。鼻子里哼了哼，估计以为简凡是故作个姿态维唬自己。

    　　于是，简凡真的走了，出了小区，挥手正好拦了辆出租车，直奔长途汽车站赶最后一趟往乌龙的班车。等杨红杏省得这不是玩笑直奔着追出来的时候，只剩下的空荡荡的街道，如欲知后事如何，请登陆…比叭。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

