    女经理见到何雨柱的眼神看上她，她脸色的紧张，全写在脸上。

    何雨柱走到她面前，想了想，还是说道。

    “小姑娘好好干，记住这次经验教训，以后不管是谁提出质疑，都不能怼顾客，知道吗？”

    小姑娘连忙点头，双手互相揪着，显然内心极为忐忑和害怕。

    一旁张旺财还以为小姑娘得罪何雨柱了，连忙上前想来教训小姑娘，何雨柱哼了一声，看了他一眼道。

    “她的问题是经验不足，还可以学习进步，你的问题才严重，记住我刚刚的话，以后这种事情不准再出现!”

    张旺财连忙点头哈腰称是!

    何雨柱不再理会，跟着几人走出饭店。

    张旺财是何雨柱的三徒弟，跟在他身边已经快八年，何雨柱找徒弟，第一就是看人品。

    张旺财这名字虽然土气，但是为人的确老实忠厚，家里老大，一个人养活家里弟弟妹妹七人，还加一老娘，这条件比秦淮茹苦不知道多少了，何雨柱对他来说，如同再生父母。

    何雨柱对待徒弟该打，该骂的时候，绝对不含糊，但是该给甜头的时候，绝对也不小气，这才受到徒弟们的尊重。

    如今，张旺财他们几个徒弟也收了不少徒弟，收徒标准也是何雨柱收徒这套标准，忠厚为第一位。

    只是随着光色迷离的花花世界即将来临，未来他们的徒弟还能不能追随本心，那真是一言难尽了。

    未来的事，就由未来去解决吧，一代人有一代人的苦恼和忧愁，谁也没办法，用自己这个年代的解决方法，去解决未来的问题。

    走出饭店大门，娄晓娥眉开眼笑上前，一把搂紧何雨柱的胳膊，假装生气地说道。

    “哎呦，难怪我说给你开一家饭店，你不答应，原来京城大名鼎鼎的“五京”饭店，都是你开的呀？”

    一旁娄母和娄国诚也是一脸好奇地看上何雨柱。

    何雨柱无奈看了他们一眼，摇了摇头说道。

    “我早没参加饭店管理和经营了，饭店老板，都是我几位徒弟在管理，我就给他们提提意见!”

    娄晓娥显然不相信，哼了一声，还故意用自己丰满的部分蹭着何雨柱的胳膊，随即又说道。

    “我算是明白了，原来这男人呀，不能看脸，妈，你看，这柱子这张脸多憨厚一人，背后藏这么深，是怕我带何晓来分你家产还是咋的了？”

    何雨柱无奈地摇了摇头，开始把自己开京川饭店的事说几人说了说，最后还有为几个徒弟开饭店的事。

    这些饭店能这么快在燕京创出一番名气，有三个原因，第一，自然是这个年头，饭店还太少，整个燕京城加起来估计也没几千家饭店。

    第二，自然还得是味道好，菜品正宗，这个年代大家刚刚能吃饱肚子，追求都不高，燕京那些饭店，主要也是以价格便宜实惠为主，真正的私人高档饭店，“五京”绝对是独一份。

    所以靠着垄断的地位，这才有了今天这个名气，最后一个原因，还是何雨柱给他们带来第一波人气，凭借自己这些年的关系，让一些大佬和家人去“五京”饭店尝一尝，这很简单的事。

    国人嘛，都好那一口，大佬都喜欢，那下面那些人，自然觉得这才是身份的象征，有钱人也随之而来，一个木棍都能翘起地球，何雨柱就是那根木棍。

    几人听完何雨柱的介绍后，顿时再看何雨柱的眼神都有了一些不同，娄晓娥更是把何雨柱搂得更紧了。

    何雨柱只能感叹，这作孽呀！

    这晚上被冉秋叶闻到什么，又是一番恶战，现在那屠宰场的驴蛋蛋都被自己包圆了!

    何雨柱送娄母两人坐上私家车，才任由娄晓娥搂着自己去了一趟王府井，准备给他买两身西装，何雨柱死活不愿意，最后答应多陪娄晓娥一会，娄晓娥才放过他。

    娄晓娥搂着他逛了两个小时，何雨柱实在感觉自己老腰受不了，无奈投降，娄晓娥这次心满意足搂着他回酒店了。

    被娄晓娥搂着进了酒店房间，何雨柱本心是抗拒的，但是娄晓娥说了，要么去酒店休息几个小时，要么继续陪她逛街几个小时。

    男人苦呀！

    好在这酒店比何雨柱想象高级得多，这是一个三房一厅的套间，何雨柱躺在大厅沙发上，揉着老腰，这日子没法过了。

    娄晓娥妩媚地看了何雨柱一眼，给他倒了一杯水，何雨柱端起喝得一个干干净净。

    娄晓娥借机挨着他坐了下来，把手伸到他腰间，轻轻揉了揉，这自己揉和别人揉，就是不一样，何雨柱舒服的呻吟一声，干脆趴在沙发上，任由娄晓娥帮自己按摩。

    闻着香气，感受腰间的舒适感，何雨柱迷迷糊糊睡了过去。

    也不知道过了多久，何雨柱一下惊醒，梦中梦到冉秋叶插着腰，指着他鼻子吼道。

    “何雨柱，都几点了!还不滚来回来交公粮!”

    这梦实在太可怕了，何雨柱擦了擦额头上的冷汗，顿时惊醒，自己这是睡了多久了？

    突然感受到自己怀里有人，何雨柱一看，就见娄晓娥依偎着在自己怀里，也睡着了，见到何雨柱清醒，也是迷迷糊糊睁开眼。

    何雨柱没带手表，连忙询问道。

    “晓娥，几点了？”

    娄晓娥看了看手表，再抬头看了看何雨柱那焦急的神情，顿时哼了一声，想捉弄一下何雨柱，故意说道。

    “晚上九点了，这么晚了，你还回去干嘛，干脆在这休息一晚吧！”

    何雨柱一听九点了，只感觉心里一颤，连忙扶起娄晓娥，就想穿鞋走人。

    娄晓娥见到何雨柱这幅急切模样，顿时坐在沙发上，上前一把搂住何雨柱的老腰。

    何雨柱连忙一边穿鞋，一边解释道。

    “晓娥，真太晚了，被冉秋叶发现，我死定了，以后有时间再陪你!”

    娄晓娥没有松开手，反而搂得更紧了，却是没有回答何雨柱的话，眼眶有些湿润，委屈巴巴地看着何雨柱。

    何雨柱低头看到这表情，也是心里空落落的，只能暗叹作孽呀!

    自己真来不及了，想到这里，他下意识朝窗外看去，这一看，整个人愣了。

    他这才发现，外面阳光正好，一缕清风轻轻吹过，让他一愣，不是晚上九点了吗？

    自己睡懵逼了?

    娄晓娥看到何雨柱这幅懵逼表情，噗嗤一声笑出声来了，只是依旧眼眶有些泪花在闪烁。

    何雨柱被娄晓娥这一笑惊醒过来，这小妮子在玩自己呢？

    随即拿起娄晓娥的手，看了一下时间，这才下午三点五十，还早得很，顿时长舒一口气，也不穿鞋了，坐在沙发上，只感觉自己仿佛死里逃生一般。

    娄晓娥哼了一声，穿着单薄的衣服挤进他的怀里，双手依旧环抱他的老腰，双腿搭在他的腿上，仿佛共生体似的。

