    梧桐落了，秋也深了，可阳光还是温暖，金灿。

    圣芙蕾雅学园，游戏厅。

    “啊啊啊，还是跟以前一样不负责任啊，把我们这样的美少女留在这里，自己一个人出去浪……”丹朱趴在桌子上，嘴里不听的抱怨。“明明说好了一起打游戏来着，结果现在还没回来。”

    沐清枫把她们带到圣芙蕾雅学园以后就离奇失踪了，也不能说离奇失踪，他留过信息说会消失一段时间。

    丹朱对这样的事见怪不怪了，当初就是这样，从崩坏里把她们姐妹救了出来，说会照顾她们，结果撂到逐火之蛾就不管了……

    也就她们遇见危险的时候能见一面……

    虽然冷，但不是铁石心肠，这是丹朱对沐清枫的性格评价，她也蛮喜欢这样的他，但也仅仅是喜欢，性质接近于妹妹对兄长的崇拜仰慕。

    “那个，我们真的还能算是少女么？”姬麟露出了困惑的表情。

    她虽然在少女时期封印了蚩尤，封印的这些年也大都在沉睡中度过，可再怎么说也有千年岁月，少女是不是不太恰当？

    丹朱，苍玄她们同样沉睡过，还是万年之久，好像……也不能用少女吧？

    丹朱沉默了一下，她怎么也想不到，姬麟的关注点竟然在这里。

    苍玄和赤鸢之翼去游览学园了，而她们留下来是为了等一个人……符华。

    “只要相信自己是少女我们就永远都是，哪怕沉睡了万年岁月，我也是青春无敌的美少女！”丹朱挥舞着粉拳，信誓旦旦。

    丹朱她们的身份姬麟知道，虽然感觉好像哪里有问题可也没有反驳。

    这不是因为其他原因，只是因为立场。

    丹朱作为她幼时的老师，陪伴的闺蜜，并肩作战的战友，姬麟没办法去反驳她。

    看着一脸可爱表情正在卖萌的丹朱，姬麟只能笑笑，被拿捏的死死的，可她喜欢这样的感觉。

    ……

    修行如逆水行舟，不进则退，这是符华所信奉的道理之一，可不知道什么时候，符华养成了去游戏厅的习惯，原本安排的满满的训练日常有一部分被改成了玩游戏。

    有时她和琪亚娜她们一起去，有时她们自己去，这样本该实力后退，但是减少了时间，训练的效果却更好了。

    一切都在往好的地方发展，甚至于已经破碎的无瑕剑心有了要恢复的迹象。

    出神间，一些破碎模糊的画面一闪而过，符华知道，那是她之前动用羽渡尘所燃烧的记忆。

    “华……好久不见！”苍玄看着面前的女孩，露出笑容，她擦了擦眼，似乎有眼泪要从眸子里流出来。

    黑色及腰长发，富有神州特色的服饰，很可爱的少女。

    符华看着女孩的笑容，愣住了，那笑容是无比纯粹的开心，其中似乎还夹杂着很多东西。

    “抱歉，我不记得你了……”

    失忆了吗……听到符华的话，看着符华的状态，联系想到沐清枫所对他说的一切，苍玄恍然。

    即便失去记忆，还是和以前一样呆呢，以后多多指教，符华同学！

