    星河小队的新人，不止是骥星河、苏河两人挑选的五个。

    陈迅等人在六号基地那边，也挑选了六个，其中有一个原本是杰克森小队的特级机甲战士，因伤被编入了残兵连。

    不算骥星河，以及现在领导星河小队的韩力，星河小队现在拥有二十五位机甲战士。

    只看他们的金星数量的话, 不是满编状态，也不是全员集结状态的星河小队，实力依然堪称联邦绝顶。

    两个王牌，十六个特级，七个一级。

    十一位新成员里面，有四个原本就达到了特级。

    如果韩力不走, 骥星河再回归星河小队的话……

    至少在机甲战斗的方面，星河小队已经成为了无论联邦还是帝国，都必须要非常重视的一股力量。

    “现在的问题就是, 给他们每人搞一架新机甲了，还有安德烈的那一架，总的需要十二架。”

    账目还没有还完的骥星河，又新增了一笔巨额债务。

    苏河说出这个问题的时候，有些担心的看着骥星河，补充道：“不过这个暂时不用着急，相关方面会给咱们配备十一架制式机甲的。”

    正常情况下，残兵连的人就算是安装了假肢，并且重新通过了考试，拿回了属于他们的机甲驾驶资格，也不可能这么快就拿到新机甲。

    但他们都要尽快去星河小队报道，并随着星河小队一起执行任务，身为机甲战士的他们没有机甲又算怎么回事啊。

    之前星河小队讨论的编制问题，意义就在这种情况下得以显现。

    有多少编制, 就可以申请多少架机甲，已经帮联邦节省了十三架机甲的星河小队, 在还没有满员的状态下申请十一架制式机甲, 不会有任何问题。

    未来的星河机甲军团，也必然需要从联邦申请机甲资源，指望骥星河一个人……就算是他能挣七百亿又怎么样呢？

    全员都配备斩山级的情况下，一千七百亿都不够制造成本的，这还不算机甲的正常维护、保养、修理等等所需要的资金。

    真的想要养一个星河机甲兵团，没有天文数字的资金简直是白日做梦。

    “制式机甲还是不行的，我去一趟机修区。”

    说是离开，但骥星河并没有第一时间离开，而是趁机看了看骥荣欣月和那些孩子们的训练。

    苏河没有在旁边跟着，他在训练区有他的工作，看起来其实很简单，就是和一些人聊聊天。

    很多时候，语言的力量是无限的，苏河在这方面很强。

    骥荣欣月等孩子们的训练进度非常不错，和骥星河上一次离开的时候相比，他们的身体素质都有了明显的提升。

    医护人员们都说，他们在完成第二阶段治疗的时候，效果都比之前要好很多。

    功夫能强身健体这一点, 再一次被证实了。

    没等骥荣欣月的日常训练完成, 骥星河就去了机修区, 找到了沈木。

    沈木已经完成了将军甲的二次设计工作，增加了一些功能，但并没有开始打造新的将军甲。

    “如果只是回炉重造的话，半个月的时间我们就能搞定，但我们不想那么简简单单的回炉重造。”

    沈木操作全息投影屏幕，调出了一个三维模型。

    从外观上来看，和之前的将军甲没有什么区别，高度和维度几乎一致，但细节处却有了一些改变。

    “韩力上校的那架机甲我看了，使用了联邦最先进的微型能量引擎，不是关节处的引擎，而是机体外用的引擎。”

    沈木介绍的时候，拉动三维模型。

    新将军甲的后背被放大。

    “这种引擎类似于单兵星舰使用的那种，可以在异星环境中使用，我申请了一下，拿到了八个，有四个安装在将军甲的后背，另外四个分别安装在手脚上。”

    随着沈木的操作，三维模型上的能量引擎像是启动了一样，喷射出了蓝色的火焰。

    “虽然不能飞起来，但能够增加你冲锋时的移动速度，攻击时的力量，以及腾跃之后的落地速度。”

    “等你习惯了这些能量引擎之后，还可以像是韩力一样做出高难度的机动动作。”

    沈木说着，调出了韩力最近的一段作战视频。

    换了新机甲的韩力，在战场上像是开启了无双模式一样，肆意的收割着帝国机甲。

    一次冲撞让韩力的机甲失衡，单脚着地的状态下，眼看就要摔倒的时候，他机甲背后的能量引擎同时发动，推进力结合机甲自身的力量，让他在第一时间恢复了平衡并实现了击破。

    骥星河看到这一幕的时候就忍不住问道：“那战斗机呢？这种能量引擎都微型化了，是不是可以让咱们在异星上拥有战斗机、轰炸机？”

    “没意义，战斗机和轰炸机能够做到的事情，单兵星舰、宇宙战舰都能够做到，在咱们掌握了制空权的情况下，宇宙飞船同样可以被当成轰炸机使用。”

    骥星河有些遗憾。

    他这个年纪的人，还是会认为战斗机、轰炸机比较厉害。

    沈木又说道：“不过，我听说单兵星舰会进行全面升级，达到真正意义上的星舰水平，别的不说，至少以后应该可以直接运送机甲了。”

    骥星河懂了：“就是把这方面的资源，全都用来打造新的单兵星舰，就像是小型化的宇宙战舰一样？”

    “差不多吧，单兵星舰本来就是空天战机的升级版，叫宇宙战机也行。”

    这些东西基本上和机甲战士无关，除了运送机甲这一点，但短时间内应该实现不了，因为机甲实在是太重了。

    特别是将军甲这样的，重量超过了五吨，运载压力极大。

    “除了这个之外，我还帮你申请了一个好东西。”

    沈木在全息投影屏幕上一番操作，新将军甲就自动分解了，露出了里面的最核心的装置之一。

    “微型核聚变反应炉，有了这玩意，正常情况下的战斗你根本就不需要担心续航问题了。”

    骥星河眼前一亮，他之前还真没有想到联邦能给他这玩意。

    应该也算是他脱离屠远序列的一种补偿吧。

    “24小时开启全功率模式都没问题，最关键的是，等机甲用的能量护盾发生装置技术成熟的时候，就可以直接加装使用了，不需要担心能耗的问题。”

    沈木继续介绍了，语气中充满了得意，根本就不知道骥星河之前放弃了什么。

    “全联邦现在能够搭载这种反应炉的机甲，只有三架，李元霸将军的那一架，熊州的弗拉基米-罗维奇上校的那一架，鹰洲的侯赛因-凯迪林上校的那一架。”

    这三个人是除骥星河之外，联邦最强大的三个王牌机甲战士。

    其中的罗维奇，骥星河之前也算是打过交道，他参加轨道空降机甲兵团选拔的时候，主考官就是罗维奇。

    不过当时两人并没有打过照面，只是听杰克森说当初罗维奇还因为骥星河而开了一次会，参会的有一百多个特级机甲战士。

    “老骥，你的这是第四架啊，韩力上校和杰克森上校都没有呢。”

    骥星河并没有因此而得意，语气平静的问道：“那这东西什么时候能量产？”

    “量产？呵呵……”沈木冷笑了两声说道：“十年二十年吧，但就算是真的能量产，也不会大规模的应用在机甲上，星舰才是王道啊。”

    能用远程火力解决的问题，为什么要近战？

    相比于机甲，单兵星舰的能源问题、引擎问题如果可以解决的话，必定能够取代机甲成为最重要的战略资源。

    除非……

    “不过也说不定。”沈木又充满期待的说道：“能量引擎的发展速度很快，如果机甲也可以飞起来的话，这玩意真的可能在量产之后，大规模的应用在机甲上。”

    骥星河不想讨论技术的问题了，看着新将军甲的三位模型，问道：“那什么时候能造好将军甲？”

    “别着急啊，就算是我造好了，你现在也没法参战有什么意义嘛。”

    沈木的心结打开，现在恢复了正常，语气轻松的说道：“基于新将军甲定制的能量引擎、核反应炉，以及相关的零部件，都是在蔚蓝星打造的。现在已经完成制造了，不过明天才能够搭乘宇宙飞船过来，预计需要两个半月的航程。”

    “航程只剩下两个半月了吗？”

    骥星河皱起了眉头，一年半之前他来异星的时候，航程还需要三个月的时间。

    少了半个月的时间，对于联邦来说补给压力极大的减小，但凡事有利就有弊，帝国同样会趁机发起更猛烈的攻击。

    航程越近，战争的压力距离蔚蓝星就越近。

    “是啊，只剩下两个半月了。”沈木叹了一口气说道：“你的恢复时间不是三个月吗？放心，那些零部件到了之后，最多三天就能够组装好新将军甲。”

    “恩。”

    骥星河其实不想等三个月的时间，但确实需要性能更好的机甲。

    以机修师的眼光来看，他能够确定艾达康的机甲是使用钨钢金打造的，而他的武器同样是钨钢金打造的，所以攻击力严重不足。

    但基于力大砖飞的道理，只要他的机甲速度足够快、力量足够强，他就能够实现杀死艾达康的目标。

    现在去找艾达康，确实打不过。

    就算是艾达康愿意卸甲和他打，他现在也打不过。

    一拳能够把钨钢合金打出拳印的力量，他比不上，因为他已经试过了。

    但没关系，他还有时间成长。

    ……

    “没有核武器，所以这一次，你们要出手。”

    艾达康没能拿到使用核武器的权限，看着站在他身前的十二名亲卫，语气严厉。

    “我不确定骥星河的机甲损坏程度，也不确定他是否有新的机甲可以使用，但他是骥星河，所以只有你们出手，才能够对他所驾驶的机甲造成损伤。”

    “但你们要记住，骥星河不能死。”

    “不是我要拿他的人头，而是陛下亲口说了，要活捉骥星河。”

    “所以这一次我就不去了，你们自己决定谁去，四个，够吗？”

    四架公爵级的帝国机甲，面对联邦任何一位王牌机甲战士都是足够的。

    真要是四架同时出手，就算是李元霸估计也得先暂避锋芒。

    可艾达康还是有些不自信。

    “算了，还是六个一起去吧，再给你们配备五百架常规级机甲，还有……”

