    第213章 交易结束

    当叶辰来到炼丹师公会大门前时，此时赵泰己经站在那儿等他了。

    在赵泰的身后，还有两个属下，修为是武师境，身上也是带着煞气。

    煞气这东西，一般人感觉不出来，更不要说赵泰他们三人还尽可能地将煞气给隐藏起来了。

    一般人要遇到煞气重的人，心理上会本能地远离煞气重的人，觉得这种人不好惹，比较危险。

    当然，自身修为高于煞气重的人，心理上这种感觉会减弱很多。

    叶辰的功法不一般，煞气这种东西，叶辰能感应得出来。

    “你们来得很早啊。”叶辰上前说道。

    “叶小兄弟，还好，我们刚到，我们要的东西，准备好了没有？”赵泰看到叶辰前来，双眼一亮，这叶辰果然没有骗他，真的来了。

    赵泰也有点担心叶辰会放他鸽子，收了钱就不想交货了。

    不过，如果叶辰敢骗他的话，哪怕叶辰是龙阳学院的学员，也得将钱给吐出来，要付出代价，因为他是青炎王国军队的人，城主府也得给他几分面子。

    赵泰还是一名千夫长，在边境军队之中，也有着一定的地位的。

    在与黑蛮王国边境交界的防线，青炎王国布下了八百多万的军队，主要就是防御黑蛮王国，当然，在与其他王国的边境线上，青炎王国也会布置几十万至一百多万的军队不等。

    但是青炎王国与其他的王国之间很少爆发战争，就算有，也是小规模，很快就会停止，所以青炎王国的重心主要防御黑蛮王国，黑蛮王国侵略性太强了。

    反正与黑蛮王国相邻的王国，每一个王国都与黑蛮王国爆发过战争，而且还是大规模的，每一场大规模战争都是黑蛮王国先发起的。

    青炎王国疆域看起来庞大，实则上，也只不过是一个小地方而己，整个南域，比青炎王国地盘大的国家，多得很。

    黑蛮王国在这周围区域几十个国家之中，实力足以排进前三。

    “这个自然，我们找一个地方交易吧，这儿人还是挺多的。”叶辰笑道。

    “好。”赵泰点点头，然后跟着叶辰来到附近一个比较平坦的地方。

    “这是你要的一百张四阶防御灵符。”叶辰大手一挥，一大叠灵符出现在众人的面前。

    接下来，赵泰随手抽一张，然后激活，一堵半透明的真气凝聚的墙壁出现。

    接下来赵泰不停地攻击这堵墙，当赵泰攻击了第四招之后，墙壁存在的时间到，然后消散了。

    “守护之墙大约存在二十息的时间，时间一到，便会消散，如果在二十息之内，承受的攻击超过防御上限，会提前消失。”叶辰解释道。

    赵泰点点头，其实他也了解灵符的性能，防御灵符能坚持到二十息时间再消散，这时间己经很长了。

    大多数的防御灵符，时间只能维持十息，甚至更少，只有三四息的时间。

    这灵符防御力确实强，他连续攻击了四次，居然也没有达到防御上限。

    一万两能购买来这么优质的四阶灵符，真是赚到了，不但便宜，质量还这么好。

    “好，这是七十枚灵石。”既然抽检了灵符的品质，赵泰也痛快地付钱了。

    之前赵泰担心叶辰会用劣质灵符来胡弄他，所以才随意抽一张，试试威力的。

    由不得他不小心，毕竟，这些东西是战略物资，是交给军队使用的，如果质量出问题，在战斗时，后果不堪设想。

    “很好，合作愉快。”叶辰接过灵石的袋子，这一次叶辰没有数，相信对方一次，如果对方敢坑他的话，二人之间没有下一次的合作了。

    “对了，叶公子，不知道四阶攻击灵符的事，你考虑得怎么样？”赵泰问道。

    叶辰能弄来四阶防御灵符，相信弄来四阶攻击灵符应该也不难。

    “我近段时间比较忙，四阶攻击灵符就算了。”叶辰摇了摇头道。

    等获得炼丹师头衔之后，叶辰需要将丹药铺开起来，然后去猎杀妖兽，早点迈入武师境。

    否则晋级太慢了，如何在三年后，打败青炎王国这么多的天才强者？

    每一届青年大比，都会有武王境的绝顶天才出现，叶辰想获得冠军，必须得打败这些天才。

    三年时间，听起来似乎不短，但是叶辰现在连武师境还没有迈入，然后还有一个武宗境，之后才是武王境。

    叶辰的起步太晚了，现在叶辰都快要十八岁了，现在才武者境八重，离武者境九重，还有一小段距离，在龙阳学员当中，在这个年龄段，只能算中上修为而己。

    “难道说，这些灵符都是你炼制的？”赵泰听了叶辰的话，有点震惊地问道。

    “对呀，有什么问题吗？”叶辰有点不解地问道。

    “嘶。”赵泰与身后两个下属都倒吸了一口凉气，眼前的年轻小伙子居然是一个四阶灵符师？

    而且能制作出如此强大的四阶防御灵符，水平在四阶灵符师当中，也绝对是佼佼者。

    赵泰内心有点不愿相信的，但是如果不是这样，叶辰这些灵符是怎么来的呢？

    难道说，叶辰在三天的时间内，能炼制出一百张四阶灵符出来？

    天哪，这样的水平，绝对是惊人的，很多四阶灵符师，一天能做出三四张四阶灵符出来，就已经让人惊讶了，大多数只能做出一两张，叶辰居然能在三天的时间内，做出一百张四阶灵符，也就是每天三十多张，这效率......

    “大师，之前我们失礼了。”赵泰连忙给叶辰行礼，四阶灵符师，值得他们尊敬。

    灵符师的数量比炼丹师少得多，在修炼界地位很高。

    当然，地位最高的要数阵法师，阵法师比灵符师更稀少，而且高阶的阵法师，更是各大势力争相拉拢的人物。

    至于那些低阶的阵法师就算了，作用不大，起码得四阶以上的阵法师，才是各大势力拉拢的对象。

    四阶阵法师，布下的阵法，可以杀伤武宗境强者了，甚至很多武王境高手，也忌惮四阶阵法，毕竟阵法变幻莫测，暗藏杀机，一不小心，可能就丢了小命。

    “无碍，好了，交易结束了，我们就此别过吧，如果需要四阶攻击灵符的话，过段时间再跟我下订单，到时候我给出四阶攻击灵符给你们看看样品，你们再决定要不要购买。”叶辰道。

    四阶灵符，叶辰现在只习得守护之墙，至于攻击灵符，这个需要向系统购买才能习得。

    (本章完)

