    宝岛西南一府二州之地沉浸在国太薨逝的悲伤之中。

    而距离宝岛最北边的鸡笼港一百里处，神机镇按计划赶到了新开拓的屯垦点，与之前驻防在此地的宣毅镇进行换防。

    邱世平看着士兵们依次进入驻军营地，在换防文书上签字盖章后，寒暄送别了宣毅镇总兵林仇及其下属众将。

    驻军营地处于原住民边界与屯垦点的中间地带，以警戒原住民对屯垦点的破坏袭扰。

    东宁原住民总体可以分为两个族群，一个是后世大家都比较熟悉的，居住在宝岛中央山区内的高山族。

    而另一个则是生活在平原地区的平埔族。

    因为山区不值得开垦耕地，明郑对中央山脉没有开发耕地意图。

    没有大的利益冲突的高山族与明郑维持着良好的关系，双方在中央山脉脚下有许多固定的交易点。

    明郑用糖、盐、烟草及铁器等物品交换高山族的皮革、山货及猎物等。

    明郑还设置了南北宣抚司，对居住在山脚处的高山族群进行羁縻统治。

    郑克臧的老丈人陈永华主政时，设置了许多学校，鼓励高山族的孩童进学，进一步促进了双方的交融。

    但世代生活在平原地区的平埔族就不一样了，与明郑围绕着土地资源爆发了多次冲突。

    许多屯垦点长期受到平埔族的侵袭骚扰，在郑成功和郑经时代，明郑与平埔族爆发过多次严重冲突，最严重的一次，郑经甚至御驾亲征。

    双方的关系始终处在紧张状态。

    此处屯垦点经过近两年的开拓垦殖，逐渐形成了一个几百户的村落，因为村落挨着两条山涧，故而起名为双涧村。

    神机镇目前只有裘邵武带领的前镇全部装备上了燧发枪。

    而其余两镇则是装备着新式西洋火绳枪。

    如今正是收割季节，邱世宁招手将传令兵喊来，吩咐他传军令给带兵在边界巡逻的裘邵武，让他密切警惕平埔族侵袭抢粮。

    原住民边界平埔族一侧，因为土著居民的文明程度落后，缺乏有效的开垦手段。

    整个原住民控制区仍保存着大量的茂密丛林。

    离着边界线不远处，原本宁静祥和的丛林里突然惊起一片飞鸟。

    急匆匆的脚步声响起。

    “回去跟他们拼了算了。”穿着褐色麻衣的少年一脸愤恨地对跑在他前面的青年说道。

    那个青年人穿着岛上少见的丝绸薄衫，上面绣着精美的图案，被树枝挂的破破烂烂。

    本来雍容华贵的富商形象变得落魄难言。

    听见身后少年的话，青年男子微微皱眉，“专注任务，其他的都不重要。”

    少年紧抿嘴唇，眼睛泛红，“死了七八个弟兄，总旗大人也死了，不给他们报仇我咽不下这口气。”

    他顿了顿，语气坚决地道：“消息你带回去就好。”

    说罢扭身往一旁的丛林里钻去。

    “二狗！二狗！”一直保持冷静的陈泰变了脸色。

    他有心想把二狗追回来，但看见身后不远处丛林中忽闪忽现的追兵身影，咬咬牙，扭身继续往北跑去。

    二狗趴在树冠上，看见陈泰向北远去的身影，微微松了口气。

    想要为兄弟们报仇是一回事，更重要的原因是他想拖延追兵，为陈泰争取时间。

    将怀中的匕首掏出来，二狗整个人的气质突变，眼神锐利，死死地盯着快速往这边靠近的两个平埔番。

    等到两人走到二狗藏身的树下时，他从树冠上一跃而下，轻巧地落在二人身后。

    两人反应不及，二狗匕首侧刺，扎入其中一人的脖颈。

    平埔番长年狩猎，与大自然搏斗，各番社之间也经常争斗厮杀。

    每个成年男子都是狠辣优秀的战士。

    那名被刺中的番人，忍着剧痛死死地抓住二狗的手，不让他将匕首拔出。

    二狗脸色大变，松开紧握匕首的手，使劲挣脱开对方，险之又险地躲过另外一人的劈砍。

    周围都是平埔番的追兵，他不敢停留，毫不犹豫地抽身急退，往旁边的丛林里钻去。

    幸存的平埔番将背着的牛角弓解下，弯弓搭箭一气呵成。

    嗖地一声，闪着寒光的箭矢向二狗后背飞去。

    听见弓弦响起的声音，二狗下意识地向旁边一闪，箭矢擦过他的右臂，带出一条血箭。

    二狗忍不住闷哼一声，左手捂住伤口，脚步不停继续逃命。

    尖锐的吡吡声响起，眼见二狗跑出了射程，放下弓的平埔番吹响了挂在脖子上的骨哨，通知周边的族人发现了明国人的踪迹。

    大批平埔番追兵向此处聚集，片刻功夫，便聚集了数十个纹面散发，提刀背弓的平埔战士。

    领头的是一个中年男子，名叫莫那能，是平埔猫里社的头人，他脸上纹满了狰狞的刺青，眼神冷漠地看着被二狗刺死的族人尸体。

    走上前去，他用手沾了下草茎上二狗洒落的鲜血，放在鼻子旁嗅了嗅。

    沉默片刻后，声音冷厉地问道：“另外一个明人呢？”

    那个射伤二狗的平埔番跪倒在地回答道：“没看见，只有他一个人。”

    “这人是想引开我们，瓦历斯，你去把明人的头颅带回来，其他人继续找另外那个明人，绝不许他们走出这片丛林。”

    随着他的点名，一名身材高大，浑身肌肉的平埔战士站了出来，他残忍地一笑，”放心，我会让明国人后悔惹到猫里社的。”

    话音刚落，他招手带着十来个平埔战士沿着二狗留下的踪迹追了上去。

    二狗一边跑着一边从衣服上扯下布条将受伤的手臂包扎好。

    之前激烈的厮杀和奔跑让他的胸膛急剧起伏着。

    他本名刘二狗，是福建人。

    世代生活在海边的他被清廷一纸迁界令强迫迁移到内地。

    父母不愿意搬走，带着他和妹妹逃进山中躲藏了好几年。

    最终还是被清廷发现了踪迹。

    他永远忘不了那一天，伪清的官兵找到了山中的聚居地，将所有人全部杀光，也包含了他的父母和妹妹，狩猎晚归的他，侥幸躲过了屠杀。

    痛恨清廷的他逃到了东宁，被招募进了锦衣卫北镇抚司，他多次要求前往福建潜伏，都被上峰拒绝了。

    他明白，这是上峰认为他还缺乏磨练，觉得他控制不住心中的怨恨影响任务。

    无奈之下，他只能老老实实地服从上级的安排，被调到最北边的鸡笼百户所，负责刺探平埔族的情报。

    但他怎么也不会想到，一次普通的探查任务居然会出了这么大的变数。

