    有点莫名的讽刺。

    今年的林渊，在系统的帮助下，身体变得健康无比；

    然而他笔下的波洛，那个有着两撇骄傲的小胡子以及灰色脑细胞的可爱侦探，此刻却垂垂老矣。

    当波洛开始在侦探界呼风唤雨……

    当波洛逐渐成为推理读者心中的神话……

    当波洛用他的智慧一次次惩罚邪恶的罪犯……

    谁能想像！

    这么一个如此骄傲的男人，他老去时的模样？

    谁能想象！

    波洛会在他人生中的最后一个案件中，拥抱一场属于他的……

    死亡？

    所以林渊犹豫了。

    他甚至想任性的改变结局，让波洛正式退休，给他一个幸福的晚年！

    不知道是恢复了嗓子还是什么其他的影响。

    林渊感觉自己越来越感性了。

    他忽然轻轻叹了口气，好像叹气会让他舒服似的。

    眼神闪了闪。

    林渊最终还是打消了这个任性的想法。

    不知道阿加莎写下《帷幕》的时候，内心有过怎样一番挣扎。

    但从某种意义上来说，与其让读者幻想波洛垂垂老矣的模样，或许死亡才是解脱。

    人们总是会刻意回避一些事实……

    比如，人会死。

    其实，是人就会死。

    哪怕波洛是一些推理迷心目中的“神”，也一样。

    虽然波洛的死，不是正常的生老病死。

    “呼。”

    长长的吐出一口气。

    林渊不再犹豫，开始用极快的速度敲击起键盘来：【任何人在重新体验到跟往日相同的感受，或重温跟昔日同样的心情时，不都会这般恍然如梦么？】

    波洛邀请黑斯廷斯回到他们第一次联手探案的那个庄园。

    那个庄园已被改为高级旅馆了。

    令黑斯廷斯吃惊的是，波洛已经变得苍老而衰弱。

    他只能坐在轮椅上，并且他辞退了多年的男仆乔治……

    噼里啪啦。

    键盘敲击声，在十一点三十二分停下。

    林渊盯着文档看了看，终于敲下“全书完”三个字。

    准备合上笔记本时，林渊的动作忽然又是一顿。

    波洛之后，应该是写福尔摩斯的故事……

    这两个人物，在背景中应该没什么联系，因为作者压根就不是同一个人。

    但在蓝星，这两部作品应该都是出自楚狂之手。

    既然如此，为什么不让两位侦探史上最璀璨的人物，产生某种联动呢？

    这种联动可以很浅。

    但二人应该在某个瞬间，产生丁点的交集。

    这也算是变相的新书预告。

    读者会明白。

    波洛之后，还有一个男人，会在同样的领域里，达成同样出彩的成就。

    “那就这样吧……”

    林渊敲击着键盘，又加了几笔。

    那是在波洛的葬礼上。

    黑斯廷斯献花鞠躬之后，准备离开时，发现一个戴着圆顶礼帽的神秘男人正在对波洛的墓碑颔首致意。

    ……

    第二天。

    林渊直接把完成的《波洛探案集》发给了金木。

    “写完了？”

    金木知道林渊最近打算完结《波洛探案集》的事情。

    但当他收到这么多稿子时，表情还是有些震惊：“你这些天写了多少字？”

    “不知道。”

    “您这手速真的是……”

    金木感慨了几句，然后道：“我把小说先发过去让银蓝书库出版，现在全书完，应该做一个波洛大合集。”

    林渊没有意见。

    当天晚上。

    林渊忽然接到了一个电话。

    电话来自银蓝书库推理部主编曹得志。

    正常情况下，曹得志都会联系金木，这一次或许是有些急，他竟然直接联系了楚狂。

    事实上，确实很急切。

    对方在电话里的声音有些抑制不住的激动：“楚狂老师，您不能这么做！”

    林渊难得的安慰道：“冷静。”

    曹得志似乎也意识到自己过分激动了。

    他咽了口唾沫，稍微压低了声音：“您要完结《波洛探案集》我没意见，哪怕您以后不写推理小说了我都没意见，但您为什么要写死波洛，而且是以这样的形式……”

    林渊想了想道：“这是波洛的人生。”

    曹得志张了张嘴，最终什么也没说出来。

    他沉默了好久才道：“我知道了，那您结尾出现的神秘人物……”

    “下本书的主角。”

    “您还打算继续写推理？”

    “为什么不写呢？”

    “我明白了。”

    曹得志最终还是没有劝说成功。

    实际上曹得志也知道自己不太可能劝得动楚狂。

    这位的想法什么时候被编辑左右过？

    他今天这通电话，与其说是以编辑身份打来的，更像是以读者的身份打的。

    因为他既是负责《波洛探案集》系列的主编，同时本人也是波洛的铁杆粉丝！

    作为波洛的铁杆粉丝，他真的很难接受波洛以这样的方式死亡。

    虽然他也明白，《波洛探案集》的篇幅已经够长了。

    波洛的死亡，不存在烂尾的说法，反而让波洛的人物形象，更加鲜明，更加容易被读者们记住。

    “果然是老贼啊，完结了还给读者发刀片……”

    曹得志心里哔哔了一句，嘴上却不敢说出来，尽管楚狂的粉丝经常这么叫。

    当天晚上。

    银蓝书库官宣了这条震撼性消息：

    “楚狂老师经典推理大作《波洛探案集》系列将会在三天后正式完结！”

    轰隆！

    消息一出，推理圈轰然震动！

    甚至连整个小说界，都被震动了！

    这是《波洛探案集》系列应有的待遇！

    喜欢这个系列的人太多了！

    在整个推理界，这部小说，也是当之无愧的经典大作！

    而如今，这样的经典大作，却即将迎来完结。

    一时间，各方都在讨论！

    而对于这个消息，反应最大的，却是波洛系列的读者们……

    刷刷刷！

    官宣这条消息的评论区，直接被无数读者的评论所淹没，而绝大多数读者评论表达的意思其实都很一致：

    舍不得！

    很多人已经习惯了追更波洛系列，这是很多推理爱好者长期的精神食粮。

    但现在，楚狂准备给大家断粮了。

    不过读者虽然遗憾，但也接受了这部小说即将迎来完结的事实。

    楚狂老贼又不是第一次这么干了！

    再畅销的小说，老贼该完结的时候，也绝对不会手软。

    追老贼的小说，就得有这样的觉悟！

    只要给大家一个美满的结局，大家就算有遗憾，也只能认了。

    带着这样的遗憾，大家开始期待小说三天后的正式发布。

    就这样。

    三天过去了……

    波洛系列完结篇，正式发布！

    ——————————

    ps：感谢【冬熊酱】成为本书的第四十三位萌主，小姐姐的颜值贼高，然后这本书的很多活动都是这位小姐姐在帮忙负责，真的非常感谢小姐姐，污白继续写，下面进入大家最爱的盟主加更环节。

