    呜呜呜。

    天帝号角低沉的声音响彻九天，不断传递。

    无数强者纷涌而至，群雄降临，来自各种不同的恐怖大势力，包括一些禁地都走出了恐怖的高手。

    “叶寒在此，诸强退避，敢挑衅我之威严，斩！”

    一道冰冷的声音从昊天宫上方传递出去，音波激荡，犹如雷声涌动，在顷刻间传遍八方，甚至将那天地号角的声音覆压了下去。

    一道强盛的帝意就此激荡，蔓延八方，十方大地皆在震动，时空之中传递着一股令人窒息般的压力。

    唯有大帝、少帝以及一些天命七重以上的高手才能够承受，其他强者全部瑟瑟发抖，惊慌退避，根本不敢靠近昊天宫方圆百万里大地。

    “什么？叶寒？”

    “叶寒，镇天龙帝！”

    “怎么可能，会有镇天龙帝出现在这里？”

    无数强者惊疑不定，眼中露出恐惧与惊悚之色。

    “居然是镇天龙帝，如果真是他，这昊天宫的麻烦便和我无关，我可不想去送死。”

    “不错，据说镇天龙帝已经回归天帝大位，成就无敌，昔日他可是诸天第一天帝，其他九大天帝皆被他所压制一头，我们这些人算什么，前去拯救昊天宫吗？可别开玩笑了。”

    不少强者纷纷开口，在半途之间退避。

    然而，依旧有人不信，有大帝在冷笑：“就算是镇天龙帝又如何？他怎么可能回归天帝领域？如果那一日真的到来，必然是诸天万界都在震动。”

    终究还是有不少的高手，出现在了昊天宫之外。

    轰隆隆！

    虚空天地在震动。

    至少几十道强横的天命之境、少帝、大帝的手臂出现，打出各种惊世骇俗的天命神通。

    一道道极光爆射，一道道恐怖的气机激荡，全部冲着昊天宫内覆压而去。

    远处天穹中，依旧有人在接近。

    甚至，出现了古老的战车，其中盘坐着一些可怕的存在，那是一些天界大圣地，甚至天界禁地所属的老祖。

    各种恐怖的存在出世了，在暗中观察着昊天宫内的一切。

    “镇天龙帝，并未恢复！”

    片刻后，一辆虚空战车内部传出了冷漠的声音。

    轰隆！

    一道遮天般的大手，从战车中延伸而出，瞬间穿透了时空的阻隔，冲着昊天宫内部碾压而去。

    “长青圣地的老圣主？找死，想来镇压我，让你这把老骨头彻底碎掉。”

    叶寒冷哼一声，刹那杀出一击。

    一掌横空贯穿而去，与那虚空中杀来的一掌狠狠撞击。

    砰！

    一片天幕炸得粉碎。

    狂暴绝伦的力量带着无穷的帝道威势侵袭而至。

    一击，长天破裂，万道破灭，只看到那一辆无上神金铸造的虚空战车砰然炸裂。

    战车炸裂的随后，血染青天，一道残破而苍老的身躯跌跌撞撞出现。

    “你……你真的有前世之力！”

    一名白发苍苍的老人震怒开口。

    “贪心不足，死有余辜！”

    叶寒吐出八个字，隔空杀出一掌。

    哗然之间，这一掌穿透天地，彻底崩碎了白发老人的身躯体魄。

    一击，不能瞬杀大帝，但……

    足以将他的肉身彻底打废，让他走向灭亡。

    这种老家伙本就气血衰败，寿元不足，乃是强行出世的状态，肉身破碎之后，其他的根本无需叶寒动手，他自己就会崩溃，也活不了多久。

    诸强到来，叶寒不会浪费时间在此人身上，在刹那间他手中浮现出帝龙戟。

    戟光横扫而出，一击之间直接演化出一道璀璨的天地弧线。

    哧啦……！

    一片苍天被划开了。

    这一击，直接将几十名天命八重、天命九重、少帝、大帝卷入其中。

    鲜血从虚空中溅出，无比惨烈。

    叶寒的一击之力，摧枯拉朽，横扫一切，根本不是任何的防御手段所能抵挡的。

    无敌！

    真正的无敌！

    如果天帝的一击能够被挡住，那么所谓的无敌便成了笑话。

    除非同级别的强者出手对抗，亦或是那种真正万古难寻，整个纪元中孕育出的最强之力，才有可能挡住天帝的攻击。

    “龙帝大人，我等知错！”

    “求龙帝大人放过，从此以后龙帝大人所在之处，我等退避十万里……。”

    惊慌失措的声音传递而来。

    可惜，时间不能逆转，做错了事就要付出代价。

    这些利欲熏心之辈，无视自己的威严，强行前来，要冒险截杀自己，叶寒怎能放过？

    杀！

    叶寒悍然出手，不断杀出，每一击都贯穿穹宇，亦或是斩裂一片苍天。

    借助天帝大位的力量支撑，此刻的叶寒掌控天帝之力，甚至无需引动什么天帝级神通，什么绝世武技，纵然随意的一击，都能瞬间让天命九重的绝世高手身死道消。

    杀意弥漫了天地，诸强的鲜血奏响一曲凄惨的悲歌，无数人在惨叫，可惜在叶寒面前连逃离的机会都没有。

    天界太大了，强者太多了，纵然无数强者忌惮叶寒的威严而放弃支援昊天宫，然而陆续到来的高手终究不是少数。

    很多人，都是直接传送而来，等现身此地的时候，已经迟了，想走都已不可能。

    “杀，我不相信他真的恢复到天帝实力了，这是在强撑！”

    很多人在愤怒开口，奋起反击。

    事实上，他们说的话自己都不相信。

    便在叶寒出手之时，整座昊天宫已彻底陷入了混乱之中。

    无数大阵几乎全部崩灭，上千名恐怖的存在不断出手，所过之处简直是摧枯拉朽。

    昊天宫，九大天帝之一昊天大帝的行宫，这昊天界至高无上的第一大圣地、禁地、神圣之地。

    常人踏入昊天宫中，大气不敢喘息，甚至都不敢凌空飞行，不敢随意动用元力手段。

    这种地方，什么时候和今日一样被鲜血所浸染？

    轰隆！

    昊天宫的一处，大地震动，天地轰鸣。

    一头龙鳄出现了，龙鳄身躯巨大遮天，如同一座太古神山一般降临，一道爪子狠狠拍落。

    哗啦……。

    下方一座大殿哗然崩碎。

    这是一座无比重要的修行之地，闭关之地，在其中储藏着无数珍贵无比的丹药，都是平日里昊天大帝修炼所需。

    此刻，无数的珍贵大丹，甚至天帝级丹药，被龙鳄老祖一口吞了下去。

    乱象，才真正开始……。

