    怪物的数量，看那些血红色的眼睛目测有一百只。

    而那只最大的是boss无疑了。

    怪物的模样，通体是黑色的，有点像是犀牛，但是比起犀牛瘦弱一点，浑身长满了骨刺。

    【地魔骨犀王】：品级：黄金BOSS，等级：20，生命值：100000，原本只是普通的犀牛，但是因为受到魔气的侵蚀，发生了异变！变得格外强壮，甚至身体外部长出数条骨刺，十分坚硬，并且具备攻击能力。

    技能：【地踏】：使用前脚猛然踏向地面，地面会碎裂，并且有土石冲向前方最远十米处，对命中的敌人造成伤害和击飞效果。冷却时间：20秒。

    【死亡冲击】：速度提升100%，冲向一名目标，一旦命中造成巨大伤害和击飞效果。冷却时间：30秒。

    【天魔侵蚀】：释放出魔气迷雾，自身全属性提升50%，迷雾蔓延二十米，对范围内所有敌人造成失明和全属性降低50%效果，一旦进入迷雾之中，走出来走多远便会让迷雾扩散多远。迷雾持续时间一分钟，冷却时间：五分钟。

    【骨刺脉冲】：地魔骨犀的大招，浑身缩在一起化为圆球，然后进行三十秒的快速滚动，被命中的单位会受到骨刺的极大伤害，且同时受到冲击伤害。冷却时间：五分钟。

    这是地魔骨犀的属性，是最大的那只BOSS。

    其余的地魔骨犀都是十五级到二十级的黄金怪物，没有天魔侵蚀和骨刺脉冲这两个技能。

    而楚白看了一眼地魔骨犀王的大招。

    这个技能，自己如果释放会不会也长出骨刺然后在那里翻滚啊？

    “全是黄金怪。”

    陆雨凡小脸有些紧张。

    “哇！上百只十五级到二十级的黄金怪，发财啦发财啦！”

    龙梦依则是没心没肺的，激动的搓着手。

    楚白说道：“按照我刚刚说的，你们小心，我先去把BOSS灭了。”

    “好！”

    她们用力点头。

    “小雪儿，神圣时刻。”

    “呜——”

    然后小雪儿神圣时刻开启。

    嗖——

    楚白直接冲进怪物群之中。

    太勇了。

    就这一幕看的陆雨凡和龙梦依心惊胆战的。

    “咱们趁着增幅效果在，也要战斗了！”

    龙梦依然后握着平底锅，冲向那些冲过来的地魔骨犀。

    嗖——

    她纵身一跃，然后对着一个地魔骨犀的头咣当就是一平底锅。

    -2690

    “哇！好爽！”

    伤害很高，是因为有小雪儿的增幅，同时敲头伤害也是翻倍，再加上声音很大，估计又加了不少伤害，这伤害值都比得上楚白了。

    咣当——

    然后她又是对着地魔骨犀一个上挑，再是对着头用力咣当一声。

    伤害爆炸。

    “好爽好爽！”

    旁边一只地魔骨犀直接释放死亡冲击冲向她。

    然而，龙梦依将平底锅挡在胸前，挡住了地魔骨犀的冲击，没有受到任何伤害，只是她在连连后退罢了。

    “小龙儿，爆裂龙息！”龙梦依喊了一声。

    小龙儿撤到后方，喷吐出雷属性龙息。

    而陆雨凡再次释放奔流浪涌。

    冲过来的近二十只地魔骨犀全部被瀑布冲飞了出去。

    -1791

    她这一招范围伤害打的太足了。

    而且……

    “叮…空技触发。”

    冷却直接返还！

    “奔流浪涌！”

    又是一个奔流浪涌，瞬间二十只地魔骨犀被清了近四千的血量。

    小雪儿提升的是攻击力，对陆雨凡这个魔法师来说没有任何效果。

    龙梦依提升就很显著了。

    咣——

    -4929

    一个暴击直接伤害爆炸。

    “哇！小雪儿太猛了！”龙梦依惊呼了一声。

    听到这话，小龙儿不乐意了。

    “小龙儿也猛。”

    然后她浑身缠绕着雷电。

    “尝尝小龙儿的惊雷天牢引。”

    以她为中心，一片范围降下天雷！

    她带着雷霆冲进前方怪物群之中。

    轰轰轰——

    雷霆涌动，全部劈在那些怪物的身上。

    “好强。”

    陆雨凡看到这一幕也是惊呼了一声。

    她们每一个人的伤害都太高了！

    原因也很简单，她们都不平凡！

    绝对碾压了百分之九十九的玩家。

    甚至，这伤害不比楚白低。

    但，她们的持续伤害能力自然比不过楚白。

    “梦依，我技能几乎都冷却了，我得等CD了。”陆雨凡喊道。

    “收到！我回来了！小龙儿，回来。”

    龙梦依撤回。

    而另一边，楚白穿过地魔骨犀群，直接冲向那只地魔骨犀王。

    “裁定一击。”

    -1360

    BOSS直接被眩晕两秒。

    “烈焰三连劈。”

    -1360，-1360，-5440

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害。”

    “利刃华尔兹！”

    -1360，-2720，-1360，-1360，-2720

    一套爆发打完，楚白落地。

    “分影。”

    魔龙披风的分影释放出去，两个分身冲到两边，吸引着其他一些地魔骨犀的注意力。

    吼——

    地魔骨犀王清醒后，直接对着楚白顶了过来。

    而楚白也是冲过去，一个“Z”字身法，躲开冲击后立即回身。

    -1360

    “暴食！”

    【暴食】：开启后，获得一个可以抵挡1000伤害的护盾，若期间受到魔法伤害，则让伤害全额打出，伤害转换为护盾值，持续十秒。冷却时间：五分钟。

    暴食铠甲技能施放，至少可以帮楚白挡一千点伤害。

    “无尽杀机。”

    【无尽杀机】：锁定视线范围内的一名目标，对其瞬间强行造成2*攻击力的伤害。冷却时间：一分钟。

    -2720

    楚白的爆发绝对不比魔法师低，甚至陆雨凡也比不过。

    然后，那地魔骨犀王释放了天魔侵蚀技能。

    不过这个技能对楚白是没有任何的效果。

    周围，那些怪物也都汇聚了过来，技能，攻击纷纷来到。

    -97，-98，-97

    楚白三百多的防御让伤害并不是很高。

    他在怪物群中不断穿梭，逮到机会就攻击。

    增幅时间快到了。

    而另一边，几十只怪物已经冲向了陆雨凡她们。

    她们已经秒了不下三十只怪了，要知道，这才不到三十秒啊。

    小雪儿的神圣时刻让她们可以免疫魔气攻击，但是……这些怪物虽然是魔物，攻击却更多的是物理伤害。

    “三连水泡！”

    陆雨凡连续两次释放，控住六只。

    “不行，我们爆发用完了。”

    陆雨凡黛眉微蹙道。

    怪物已经把她们围起来了。

    每个人都在不停的被攻击，血条掉的很快。

    这就是魔法师尴尬的地方，一开始爆发是很高，但是技能真空期就特别尴尬。

    “有我！无限影攻击！”

    龙梦依对着一只地魔骨犀扔出手中平底锅，在空中的时候，平底锅瞬间幻化几十个，砸向周围几十只怪物！

    DuangDuang——

    怪物全部被砸飞了出去。

    平底锅又落在了她手中。

    “后撤！”

    然后她们趁机赶紧拉开距离。

    小雪儿天愈术将她们血量拉满。

    “它们又来了，我的几个技能还有接近十秒的冷却。”陆雨凡道。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声。

    圣光之眩释放，二十米内的所有怪物强制眩晕两秒。

    “好牛哇！”

    她们趁机赶紧拉出包围圈。

    楚白那边的情况也不是很好！

    怪物太多，等级太高，血量太高。

    他们属性够高了。

    但正常就单纯面对二十级黄金BOSS，现在也需要数位玩家联手！更别说现在这么多怪了。

    他们简直是在正常人眼中必死的局面中战斗。

    对楚白来说，二十级黄金BOSS肯定是能单挑的，但是他肯定需要时间才行！而且也得很小心！

    尤其周围还有那么多怪，他的血量掉的也很快。

    “这就是跟着白夜大神刷怪的感觉吗？也太刺激了吧。”

    龙梦依激动道。

    正常死也不敢来这种地方啊，上百名二转玩家或许才有点资格能来到这一层鏖战吧？

    而他们三个人就来了，虽然打的有点难，但是……

    好像能打的啊！

    “你们那边没事吧？”

    楚白一边躲避一边喊道。

    “暂时没有，白夜你呢？”陆雨凡一边躲避攻击一边问。

    “没事就行，有小雪儿在，拖技能CD，我必须把BOSS清了，不然它的技能杀伤力太高。”楚白喊道。

