
　　舒听澜抬头看窗外，见阳台上挂着她昨晚换下来的衣服，还有他的衣服，空气里飘着若有似无的洗衣液的清香。

　　所以，他昨夜，还把两人扔在浴室的衣服洗了？

　　这....未免也太绅士了。若两人不是这样的睡.友关系，而是男女朋友关系，她怕是要死心塌地爱上对方，她向来喜欢温柔又体贴的男人。

　　可惜了。

　　舒听澜兀自胡思乱想着，完全没有注意到，两人此时都未穿睡衣，又是大清晨，卓禹安的呼吸早已变得灼热。

　　他翻了个身，压下来。

　　舒听澜不备而惊叫，尾音消失在他的唇间。

　　昨夜，还有第一夜，因为是晚上，她可以要求关灯，不必看彼此的表情，然而现在是清晨，太阳刚出来，并且没有拉窗帘，舒听澜有些窘迫，她看着他，他亦是看着她，眼眸又难耐又充满柔情，目光彼此胶着。

　　舒听澜想，这样很容易让人产生一种他深爱她的幻觉，只能说，这个男人太会了，一定是情场老手，每个动作，每个眼神，都让女人产生一种自己是被宠爱的，被尊重的。完全不像是一场毫无感情的运动。这谁能抵得住？等卓禹安折腾完，天已大亮，舒听澜完全没时间多想，忍着全身酸疼，急忙起来准备出门上班。

　　两人一起乘电梯下楼，在门口

　　“我送你。”他说。

　　“不用，小区前面就是地铁站。”舒听澜想也没想就拒绝，早高峰当然是坐地铁方便，加上也不想让他送上班，一路小跑朝地铁站去，把他甩在了身后。

　　早高峰的地铁也是人满为患，等了两趟，她才勉强挤进去，人只差没悬空，身体紧挨着身体全是人，只勉强拽着扶手拉环避免摔倒。

　　地铁里虽有通风，但人太多，气味并不好闻，看着窗外漆黑通道里的广告，茫无目的地想着，她何时能买一辆车呢？

　　如果肖主任能顺利拿下卓禹安科技的项目，带着她做，有了这个经验，她将来可以独立负责项目，收入会慢慢涨上去吧？

　　如果收入涨了，先给母亲换个好的医院，再存钱买辆车。在森洲这个城市，她们都是蝼蚁，一年，两年，五年，靠时间慢慢熬着往上走，总归会越来越好吧？

　　想得太出神，地铁到了下一站靠站时，惯性使她身体往左倒，她使劲拽住拉环，结果，人倒霉喝凉水都塞牙，扶手拉环的带子竟然断了...断了..

　　她刚才若是没使劲拽着，地铁靠站的惯性不会让她摔倒，但是刚才所有重心都放在拉环上，拉环突然断了，她整个人不可避免往左边倒，并且极有可能会使左边的人被她砸倒一片。

　　就在她绝望之际，有个力量从身后轻轻扶住她

　　熟悉的声音就在耳边

　　“小心！”

　　竟然是卓禹安？他什么时候上的地铁？

　　此时的她，呆若木鸡地转头看着身后的卓禹安，她的手里还举着断了的拉环，腰被他用双手轻轻地扶着。

　　尴尬到爆！

　　她宁愿刚才摔死上社会新闻，也不想被卓禹安看到如此滑稽的一面。

　　“你..怎么也坐地铁？”

　　“坐地铁环保。”他淡淡地回答，然后手一使劲把她扶正，顺便接过她手中断了的拉环。

　　因为上下站，地铁里又一次人潮涌动，她穿着高跟鞋，又没有扶手可借力，人便站不稳，摇摇晃晃的，真是倒霉的一天。

　　但很快，卓禹安利用身高的优势，一手放在上方的拉环架子上，站在她的身后，为她屏蔽了别人的拥挤。后边九站地的路程，她都稳稳地站在他的前面。

　　地铁的气味也消散了，只有他身上清冽好闻的味道，哦对，难怪这味道熟悉，他今早用的是她的洗漱用品，衣服上也是她家洗衣液的味道。

　　她出了地铁站，卓禹安也一同走出地铁站，两人一前一后走着，舒听澜不得不自作多情地想，他是不是特意陪她坐地铁？

　　只是当在地铁口看到他的司机与助理，她才恍然，原来他是去旁边的金融街谈事，同一地铁站而已。

　　因为有他的司机与助理，她连招呼都没打，快速朝宏正律所走去。

　　她刚坐到位置上，电脑还未打开，嘉佳一路路风风火火地进来了，兴奋道

　　“你们猜，我刚才在地铁出口看到谁了？”

　　“谁啊？”

　　几位同事纷纷看向嘉佳，只有舒听澜没动。自从上次栖宁的食品项目，嘉佳甩锅给她后，她便从不与嘉佳主动来往。舒听澜愿意接受公平竞争，但绝不接受小人行径，所以平日与嘉佳只公事公办，连表面功夫都懒得做。

　　嘉佳聊天很会渲染气氛，大家的好奇心都被她引起，连周铭也抬头看她。

　　嘉佳拿着手机在大家眼前一晃，开心地说道

　　“卓远科技的卓总，他竟然也会坐地铁。”

　　办公室一阵哗然，卓禹安现在是他们并购组重点开发的客户，一举一动都牵动他们的心。

　　“不可能吧，他什么身份？会坐地铁？”

　　“你是不是看错了？”

　　大家质疑嘉佳。23sk.Com

　　“千真万确就是他，我还偷拍了几张他的照片，你们看。”

　　“好帅啊。”

　　“连背影都这么帅！”

　　关注的重心瞬间偏离，尤其行政与前台的小女孩双眼冒星星，几位律师倒是稳重没凑热闹。

　　舒听澜原本完全不想听这些没用的八卦新闻，但是一提到卓禹安，地铁等字眼，她内心便焦灼起来，一时不确定，嘉佳是在地铁车厢里就看到了卓禹安还是在地铁出口看到的。

　　她与卓禹安现在这样纯粹睡友的关系，她绝不想让任何人知道，连林之侽，她都没敢说。

　　“咦？前面那个是不是听澜？”前台小女孩眼尖地发现，在地铁出口处，卓禹安前面一米远的是舒听澜。

　　舒听澜心一沉，以为是车厢里的照片。在车厢里，她与卓禹安虽全程无交流，但卓禹安一直站在她的身后，在外人看来，关系亲密。

　　“对啊，听澜只顾着走路，错过了身后的大佬。我叫了她两声，她都没听见。好遗憾，否则你们见面，卓总或许就想起来，你们是高中同学呢。”嘉佳语带讽刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第22章 绅士免费阅读。https://xs.23sk.com 