    “休得无礼！！”

    眼见三人冒犯。

    辛环一声大喝，然后连忙上前制止：“兄弟们不得妄为，快下马来参谒。”

    又指闻仲道：“此是朝歌闻太师。”

    什么？！

    居然是大商的定海神针！

    闻太师当面！！

    邓、张、陶三人听说是闻太师。

    先是一阵错愕，紧接着便滚鞍下马，拜伏在地，口称：“太师，久慕大名, 未得亲觌尊颜，今幸天缘，大驾过此，末将等不识，致多冒渎，正谓误犯，万望恕罪啊！”

    方才有多怒。

    现在便有多悔多恨。

    其实早年间他们也是想过投身朝廷的。

    只是出于种种原因，终究未成，最后落草为寇，待在了这黄花山之中。

    可即便饶是如此，他们对朝廷也还是心怀憧憬的，对传说中的闻太师更是满怀敬意。

    闻仲有收服四人之心，此刻听说，自是温慰，乃问道：“哈哈，吾等这是不打不相识，今日幸逢，老夫亦与有荣焉。”

    邓忠忙接过话：“太师，我弟兄四人，结义多年，末将姓邓，名忠；次名辛环；三名张节；四名陶荣……只因诸侯荒乱，暂借居此山，权且为安身之地, 其实皆非末将等本心。”

    言下之意：我们其实也是想要建功立业的，只是因为一些原因只好待在这里, 至于是什么原因……这就不方便让你知晓了。

    闻仲笑呵呵道, “你等肯随吾征伐西岐，候有功之日，俱是朝廷臣子，很不必为此绿林之事，埋没英雄，辜负生平本事。”

    这四人是什么想法。

    他如今也算是摸清楚了。

    说到底，这也是他治国无方啊。

    不然也不会让这等勇猛而又有志之士流落绿林。

    辛环听说，立即接过话：

    “如太师不弃，我等愿随鞭镫。”

    闻仲笑说道：“你可晓谕众人：愿随征者，去，不愿随征者，宁释还家，仍给赏财物，也是他跟随你们一场。”

    这山上一万多人虽然让人眼馋。

    可闻仲并非那失智之辈。

    不会做出那等强行逼迫人家从军这样的事情来，不愿意者自是不必强留。

    不仅不必强留，还需给些银钱，如此方不失仁义之师的做派。

    辛环等领命。

    把此令传与众人。

    山上一万余众，有愿去的，也有不愿去的。

    辛环索性一不做二不休，俱将历年所积给与诸人。

    最后除不去的, 尚余七千多人马。

    次日。

    闻仲起并。

    浩浩荡荡，甚是军威雄猛。

    正是：

    烈烈旗幡飞杀气，纷纷战马似龙蛟！

    ……

    数日。

    闻仲方面人马正行。

    抬头见一石碣，上书“绝龙岭”三字。

    闻仲在墨麒麟上看见。

    默默无言，半晌不语。

    邓忠见他勒骑不行，面上有惊恐之色，不禁问道：“太师为何停骑不语？”

    闻仲叹一声说道：“吾当时悟道，在碧游宫拜金灵圣母为师之时，学艺五十年。”

    “后修成地仙，因资质稍逊，仙道难有所求，吾师命我下山佐成汤，临行，问师曰：‘弟子归着如何？’吾师道：‘你一生逢不得“绝”字。’……”

    “今日行兵，恰恰见此石碣，上书‘绝’字，心上迟疑，故此不决。”

    说着。

    闻仲又是连叹了好几声气。

    要知道，自家师尊可从来是算无遗漏。

    所以既然说自己逢不得“绝”字，那定然便是逢不得的。

    如今遇着了……

    只怕非吉……

    邓忠等四将不同道法，亦不知道金灵圣母是何等人物，只是笑：“太师此言差矣！大丈夫岂可以一字定终身祸福？”

    “况且‘吉人天相’，只以太师之才德，岂有不克西岐之理。从古云：‘不疑何卜？’”

    闻仲听了。

    亦不笑不语。

    其实他也并非在乎个人之生死。

    早在当初他没有依照自家师尊谕令离商，而是选择了继续扶持大商的时候，他就已经抱有了为成汤江山现身的必死之决心。

    只是他没想到的是……

    这一天，会来得这么快。

    快到他还来不及为扫平西岐，也还未能为这成汤江山添上一些气数。

    “或许，我闻仲即将命丧西岐啊……”

    闻太师心中又叹。

    他亦知道，如自己陨落。

    那么这成汤江山的气数，就真的尽了。

    往后再无人能匡扶起大商，也没有人敢扶商。

    ……

    且说众将连太师兴致不高，催人马速行。

    紧赶至西岐南门。

    闻太师传令：“安营。”

    一声炮响，三军呐一声喊。

    在此安营结寨。

    只见：

    营安南北分龙虎，阵摆东西按木金。

    围子手平添杀气，虎狼威长起征云。

    拐子马齐齐整整，宝纛幡卷起威风。

    阵前小校披金甲，传枪儿郎挂锦裙。

    先行官如同猛虎，佐军官恶似彪熊。

    定营炮天崩地裂，催阵鼓一似雷鸣。

    ……

    见此情此景。

    闻太师又生豪情。

    “是了！即便是天意注定又如何？”

    “我截教就是要争那天道之下的一线生机！”

    “而今，我闻仲，为成汤争命！！！”

    ……

    与此同时。

    天庭，天治天宝阁。

    云霄仙子忽对金灵圣母道：“师姐，你那弟子已行过绝龙岭，只怕是……”

    “只怕是此行凶多吉少了？”

    金灵圣母很平静的接过话，视线扫过在场的这四位师弟师妹，淡淡道：“当日我入天庭坐此尊位，也曾传令于他，叫他早日抽身，是他不听吾令，如今至此境地……也是咎由自取。”

    又说：“再者，前些时日我等不是已经议过他了？这是个无缘仙道的，他日封神归位，我再教导他神道便是。”

    关于这个话题。

    金灵圣母也不想多言了。

    在教导弟子这方面上，她和她的师尊通天教主是持有一样态度的。

    有教无类，任其自己发展。

    只要不是走在了完全错误且无可挽回的道路上，便无需多加出手干预。

    所以在当时几度传谕闻仲都没有得到结果后，她也便放弃了。

    至于说现在……

    如果说闻仲还未到绝龙岭，还未见到这三个字，或许她愿意的话还能救一救。

    可如今既已见到，便是已经应验，除非是自己的师尊通天教主出手强行逆天改命，否则断难救其脱劫。

    ——当然，还有一种办法，就是闻仲凭自身实力攻破西岐，破了命数。

    但……

    这可能么？

    不是谁都是子牙师弟。

    也不是谁都能像子牙师弟一样和命数抗争，还取得了一定成效的。

    ……

    同一时刻。

    勾陈天宫。

    姜尚还在为菩提子要如何处理而烦恼。

    他想过很多的方法。

    可无一例外又都被他自己给排除掉。

    最好的方法莫过于交给自家师尊元始天尊……

    他相信如果自己这么做了，自家师尊绝对会妥善处置这三颗菩提子……

    （PS姜尚：以我对师尊的了解，我如果将菩提子送给他，那完全就属于拱火行为，我毫不怀疑师尊会揣着这三颗先天菩提子，然后再带上一葫芦九转金丹，然后……

    毫不犹豫地登上灵山，光明正大的都送给西方二圣，并且拍一拍他们的肩膀，摇一摇头，再叹口气，说一声“多谢你们的菩提子，但西方贫瘠，这见面礼就不用给了……来来来，尝尝我们东方的九转金丹，可好吃了，都是同门，可别跟贫道见外。”）

    （PS元始天尊：什么叫做一葫芦九转金丹？那是九转金丹吗，是糖豆吧，不然贫道我可定是舍不得送人的。）

    但姜尚又考虑到自己目前并不是只有这个任务，还有一个很久之前触发的，不能离开天庭的任务。

    那个任务的奖励是什么来着？

    系统升级？

    对，就是系统升级！

    那这个可不兴放弃，拥有的系统升级后是种什么体验呢？

    我没见过，所以我想去见识一下。

    “哎，一定还有更为妥善的方法。”

    “只是贫道还没有发现罢了。”

    “嗯……革【防河蟹】命尚未成功，同【防河蟹】志任需努力啊！加油干！”

    ……

    又说那凡间之地。

    西岐。

    报马报进相府：

    “闻太师调三十万人马，在南门安营。”

    申公豹暗思：“当时吾在朝歌，不曾会闻太师，今日他领兵到此，倒要看看看他到底如何。”

    道不同不相与谋。

    这句话在很多时刻都被展现得淋漓尽致。

    就好比此刻，申公豹对闻仲是很欣赏的，但出于立场和思想上不同的问题，他们只能是敌人。

    申公豹与众将同到城敌楼上，观看闻太师行营。

    只见：

    满空杀气，片片征云。

    一川铁马兵戈，五色旌旗缥缈。

    千枝画戟，豹尾描金五彩幡；万口钢刀，诛龙斩虎青铜剑。

    密密钺斧，幡旗大小水晶盘；对对长枪，盏口粗细银画杆。

    幽幽画角，犹如东海老龙吟；灿灿银盔，滚滚冰霜如雪练。

    申公豹观看良久。

    有黄飞虎在侧说：“丞相不必忧虑，况且魔家四将尚且不过如此，如今即便是太师亲至，也不必过于担心了。”

    申公豹：“……”

    还真是可恶啊！

    你是不担心了，我呢！

    而且什么叫做不必太过担心啊？

    就算不用脑袋想，我也知道那位闻太师不是什么简单角色，你怎么能够如此轻敌！

    但申公豹并没有当场发作，因为从来不会试图和讲不通道理的人讲道理啊！因为讲不通。

    只是说道：“虽练兵如此，可民不安生，军逢恶战，将累鞍马，俱不是宁泰之象也。”

    “黄将军，此时正值你等这些将领立功之时，汝当努力。”

    （PS黄飞虎：瞧这话说得，咋总觉得有哪里怪怪的呢…）

    这时忽然闻报：

    “闻太师差官下书。”

    申公豹传令：“令来。”

    其实本不想见。

    只是不得不见罢了。

    ……

    不一时。

    西岐有数小将汇集开城。

    放一员大将至相府。

    那将将书呈上。

    申公豹拆开观看。

    只见……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

