    他又惊又怒地，看着陈枫，吼叫道：“不可能的，就你的实力，不可能能够猎杀得了火龙！”

    “这火龙头颅，肯定是你不知道从哪弄来，说不定是偷来的！对，没错！”

    他像是找到了一个借口，指着陈枫，大声喝道：“老老实实把事情交代，我饶你不死，要不然的话，我一掌将你打得粉碎！”

    陈枫摇摇头，此人当真是极为无耻，竟然又想出这样的借口。

    他微笑说道：“要打就打，哪来这么多废话？”

    白袍青年一声冷笑：“你这是找死”

    说着，他便是大步向前走去。

    而他每向前走一步，身后气势便是疯狂提升。

    大殿之上，骤然刮起了一阵阴风，让人毛骨悚然。

    空中更有鬼叫之声不断响起。

    然后众人就看到，在他身后，黑雾缭绕，而在黑雾之中，出现了一座巨大的白骨骷髅，足有数百米高。

    此时，他脸上肌肉急剧收缩，很快，整个人就变得如同一具干尸一样。

    整个人体表，像是有无数黑色冤魂缠绕，发出阵阵鬼叫。

    人群之中忽然有人发出惊叫：“白骨骷髅！”

    “我想起来了，此人乃是杜无情！比岳远山还要高好几届的学长。他实力超卓，据说在狂战学院的时候，就已经达到了武君境一重！”

    “后来在狂战学院期满之后，便离开这里，没想到现在实力竟然已经突破到了武君境二重，如此强大！他突然回来干什么？”

    听到这些议论声，白袍青年杜无情哈哈大笑：“没想到，我离开狂战学院这么久，竟然还有人记得我！”

    他看向众人，极度傲然说道：“我现在在雍州太守手下效力，这一次回来，是听说咱们学院出了一个胆大妄为之人，竟然敢杀掉雍州太守的儿子，我特来取他性命！”

    “不过，在此之前，我要先料理了你！”

    说着，他一声狂吼，双拳挥击而出。

    随着他这双拳挥出，空气之中无数白骨，凝结成两条骨龙，向着陈枫狠狠冲击而来。

    众人感觉，空气之中瞬间森寒如冰，鬼气森森，他们骇然发现，自己身体一动都不能动，完全僵住了，似乎已经被控制了身体一样。

    众人震惊，他们都如此，直接被攻击的陈枫，又会是何等样子？

    陈枫此时，感觉一阵冰寒向自己涌了过来，似乎要从里到外将自己冻透了。

    耳边更是生出无数鬼叫，眼前则有无数幻象产生，让陈枫万念俱灰，一时间根本就无法生出抵抗之心，甚至有些绝望，想要直接跪地求饶。

    陈枫陡然抬头，朗声长笑。

    丹田之中，金泉喷涌，那条雷龙，疯狂游走！

    陈枫表面，一阵雷霆霹雳闪过，轰的一下，这些幻象直接就被完全劈碎。

    那股冰寒刺骨的感觉也是消失不见，面前重新乃是朗朗青天。

    然后陈枫一声大吼，凌空跃起，屠龙刀斩出。

    这一刀斩出之后，众人只感觉，一股煌煌阳刚之力，充斥在这大殿之中。

    大殿中所有冰寒，瞬间被席卷，消失不见。

    陈枫身体周围，雷光电闪，白色的雷电疯狂流转，他的身形，并无变化，但是众人感觉，就好像是顶天立地一般巨大！

    他这一刀斩出之后，天空之中，卡啦啦一声巨响。

    狂战学院上方，一朵雷云骤然成型，然后，足足有九道直径超过十米的巨大雷柱，轰然劈落。

    砰的一声巨响，任务殿的殿顶，直接被轰飞。

    然后，九道雷柱，狠狠的贯穿下来，凶狠无比的打在杜无情，以及杜无情身后那巨大的白骨骷髅之上！

    轰的一声，白骨骷髅剧烈颤抖了两下，然后直接化作一阵白光消失。

    而杜无情的攻势，则是直接被一道雷柱轻松劈碎，剩下那几道雷柱，尽数轰在他身上。

    杜无情发出一声凄厉的惨叫，直接被雷柱劈的浑身焦黑，身体之上，鲜血迸射，出现了无数道伤口。

    这些鲜血刚一出现，就被雷电直接高温蒸发。

    他重重地摔倒在地，发出凄厉的惨叫。

    就这一下，就已然让他重伤濒死。

    他不敢置信的看着陈枫，大声吼道：“怎么可能？你不是凝魂九重之人吗？怎么可能发出如此强大的一招？这一招，拥有武君境三重的威力！”

    他惊骇欲绝，不敢想象陈枫实力竟然如此强大。

    周围围观之人，也都是发出一声巨大的惊呼。

    “陈枫竟然一招就将武君境二重的高手打的重伤，陈枫到底有什么样的实力？难道说，他的实力，已经达到武君境三重了吗？”

    “简直太强大了！他才多大？不过是十九岁而已！”

    杜无情满脸惊骇的看着陈枫，心中闪过一个可怕的念头，大声吼道：“难道，这火龙真的是你杀的？”

    陈枫嘴角露出一抹笑：“当然，我刚才就说了，我是过来交卸任务的！”

    杜无情脸上露出一抹心如死灰之色，惨笑道：“我输得不冤，你连三品玄兽都能击杀，又怎么可能杀不了我？但是，你怎么可能如此强大？”

    周围围观众人，看着陈枫，如同看一尊神祇，充满了景仰之色。

    刚才的质疑，彻底的消失。

    “原来，陈枫真的没有吹嘘，他真的如此强大，足以斩杀三品玄兽！我们之前已经将陈枫想得足够厉害，却没想到，他的厉害简直是出乎了我们的想象！”

    “陈枫简直不是人呀，他的修炼速度简直逆天，这么快的时间就已经达到如此境界！”

    “对了，”陈枫看向杜无情，微笑说道：“你来这里，不是要找陈枫吗？”

    “穷得很，”陈枫哈哈笑道：“区区不才，陈枫正是在下！”，o

    杜无情目光一缩，浑身一个激灵，然后脸上更是绝望之极点！

    陈枫忽然目光变得冰冷起来，淡淡说道：“谁让谁滚？”

    杜无情一愣：“什么？”

    陈枫盯着他，杀气宛如实质一般，一字一句说道：“谁让谁滚？”

    杜无情顿时浑身一个激灵，陈枫的杀气，扑面而来，让他几乎无法呼吸，他知道，如果他回答的不让陈枫满意，绝对会直接被杀！

    他赶紧颤声说道：“我滚，我滚！”

    （还有一章更新）

