    酒店内。

    “冰冰，晚上可以陪我们两个人睡吗？”

    房间内，小雀斑女孩马晓丽一副可怜兮兮的模样看着周冰冰。

    “陪你们两个人？我还想找人陪我呢。”

    “行了，早点睡吧，现在你们是安全的，我还有些事，也回房间了。”

    周冰冰站在床边，瞪了一眼床上的小雀斑女孩儿。

    刚才从酒吧回来之后，知道惹了事的她们三人也没出去玩儿，直接去了医院。

    确保那两位同伴没有什么生命危险之后，三人这才返回了酒。

    毕竟两个男同胞住院，她们呆在那里守着也不太合适，所以刚才回来之后，周冰冰又给周小波打电话，让他安排几个人去医院。

    折腾到现在，总算完事。

    周冰冰也有些筋疲力尽，让小雀斑女孩俩人休息，她自己去隔壁的房间。

    刚要走，小雀斑女孩儿却可怜兮兮的看着她，想要让她留下。

    周冰冰毫不犹豫一口回绝。

    “你们两个就给我呆着好好反省一下，今晚上要不是你们，也不会惹出这么大的乱子。”

    周冰冰临走前，还狠狠瞪了这俩丫头一眼。

    “这关我们什么事儿，我们好容易来一次海阳，还不应该给你打一个电话吗？”

    小雀斑女孩儿也是一脸委屈。

    不过马上又眨巴了眨巴眼睛，一副很好奇的模样看着周冰冰。

    “冰冰，刚才来的路上，你还说咱们三个晚上睡一个房间呢，怎么现在突然改变主意，要自己去隔壁了？”

    “对呀，来的路上说的好好的，你怎么突然变卦？”

    旁边另一个女孩也是有些不解道。

    “没什么，我就是想要自己冷静一下。”

    周冰冰随便找了一个借口。

    “自己冷静一下，我看不是吧？”

    小雀斑一副笑嘻嘻的模样。

    “刚才看你摆弄了半天手机，好像是再跟谁聊天。”

    “不会是陆天龙吧？”

    “是不是他待会儿要过来，所以你才要自己去一个房间等他？”

    小雀斑女孩马晓丽很大胆的猜测道。

    “别胡说。”

    “谁要跟他一个房间，在乱说，小心我撕烂你的嘴。”

    周冰冰眼神之中闪过一丝慌乱，马上咬牙切齿的盯着马晓丽道。

    “哈哈，露馅了吧？”

    “冰冰呀，我太了解你了，如果我说错了，你肯定会是一副不屑一顾的模样，不会像现在这样激动。”

    “没错没错，你太激动了，明显不正常！”

    旁边女孩也看出了猫腻，笑着调侃道。

    “我激动个屁呀。”

    “你们老老实实睡觉，要是有事就给我打电话，我就在隔壁房间。”

    周冰冰头也不回扭头就走。

    她真的不擅长撒谎，再待下去，非得说漏嘴不可。

    没错，刚才他阿就是在跟陆天龙发短信，而且陆天龙说要过来，她竟然也鬼使神差的答应了。

    “哈哈，冰冰你别走呀，还没说清楚呢。”

    “你就在隔壁房间，那我有事找你直接过去敲门不好吗，怎么还要打电话？不会是害怕我们扫了你们的兴吗？”

    “不过，就算是打电话也不行呀，万一你们正在深入的沟通交流，电话铃一响，说不定会他一泻千里……”

    小雀斑女孩马晓丽也是个能搞怪的家伙，小嘴吧嗒吧嗒说个不停，直到周冰冰气急败坏摔门离开。

    走廊里。

    周冰冰长长出了一口气，心道幸亏自己走的及时，要不是再被那俩丫头问下去，还真的说漏嘴。

    刚才在来的路上，这俩丫头就对陆天龙表现出了浓厚的兴趣。

    说他长得帅，又霸气，说这话的时候眼睛里面都冒小星星。

    最后竟然还找周冰冰要陆天龙的电话号码，说没事的时候要经常跟他联系一下。

    这些都被周冰冰严词拒绝。

    她绝对不会再让那混蛋四处沾花惹草的！

    “这个混蛋，哪有那么好，怎么随便一个女孩就会觉得他好？”

    周冰冰一边在心里想着，一边自己嘟囔着。

    冷不丁一个人影突然出现在了他的面前。

    “说谁帅呢？是再说我吧？”

    “好吧，其实我自己是不承认的，若是你们非要这么说，那我也只能送你们三个字……有眼光！”

    来人正是陆天龙。

    刚才他进了走廊，见周冰冰一个人低着头在那里不知道自言自语着什么，便悄无声息走了过来。

    这一开口，直接把周冰冰给吓了一跳。

    “吓死我了，你想死呀！”

    周冰冰一只手拍着胸脯，小脸都有些苍白了，咬牙瞪着陆天龙道。

    “做什么亏心事了，吓成这样？”

    陆天龙上下看了她一眼，最后停在了拍着胸脯的小手上。

    “恩，另外还是不要拍了，本来就不大，拍小了以后没人要了！”

    “……”

    看他一本正经的模样，周冰冰恨不得直接发飙，上去将这家伙直接捏死。

    嘴里就没一句正行的。

    “冷静。”

    “我先去跟你的两个朋友打声招呼，然后有重要的事情对你说。”

    见她要扑上来，陆天龙却瞬间变脸，一副特别郑重的模样开口道。

    “恩？”

    周冰冰一愣。

    见他很严肃的模样，犹豫了一下也就没再追究刚才调戏自己的事儿。

    “她们都已经睡了，你就不要见了。”

    她含糊道。

    现在反正是绝对不能让陆天龙再见到马晓丽那俩人了，绝对不给他们三个人红杏出墙的机会。

    “你有什么重要的事，赶紧说吧。”

    她又催促道。

    “在这里说？不方便，我们要买找个房间，要买就回陆氏庄园吧。”

    陆天龙朝着四周看一眼，空荡荡的走廊里面就他们两个人，分外的寂静，所以哪怕说话声音不大，也显得挺突兀。

    “……”

    “那就进房间说吧。”

    周冰冰犹豫了一下，随后从兜里翻出一张房卡，朝着旁边的房间走去。

    “这不是都已经开好了房间，看来你早就对我意图不轨了哈。“

    陆天龙跟在她的后面，一边朝着房间里面走去一边开口道。

    “……”

    周冰冰身子一颤，尼玛真是恨不得一脑袋撞死在墙上。

    不对，是按照陆天龙的脑袋让他撞死在墙上，还能不能要点脸，还能不能要点脸了！

    行吧，走廊里面也没法跟他折腾，要是被人发现影响不好。

    所以周冰冰只能很无奈的跟他一起进了房间。

    “来，脱掉衣服！”

    进入房间之后，还没等周冰冰缓过神来，陆天龙突然开口说道。

    “啊？”

    “陆天龙你想死呀！”

    周冰冰小火爆脾气又爆发了，张牙舞爪就要朝着陆天龙扑过来。

    “别闹，我跟你说正事呢！”

    陆天龙一拧身子躲过了她的攻击，很认真道。

    “放屁，让我脱衣服，这是什么正事，你简直就是……”

    周冰冰真要疯了。

    陆天龙这家伙还能不能行了？

    怎么脑袋里面想的都是这些乱七八糟的东西。

    想就想吧，竟然还这么明目张胆，你觉得用这种态度让自己脱衣服，可能嘛！

    好歹也得温柔一点吧？

    不不不，温柔一点也不行！

    “周冰冰，我，现在跟你说的，就是正事！”

    陆天龙表情突然特别严肃起来，郑重无比的盯着周冰冰道。

    “啊？”

    周冰冰一愣，本来伸手想要去掐陆天龙的，可被陆天龙现在的模样镇住，手一下就停在了半空。

    “周冰冰，我首先要对你今天晚上的行为提出批评。”

    “你差点就惹了大祸，还差点连累你的朋友丧命，你知道吧？”

    陆天龙仍是一副特别严肃的模样，开口道。

    “……”

    “我知道，可我之前也没想到会是这样的后果。”

    周冰冰表情有些不自然，尽管很想反驳，却必须承认，如果不是她偷偷从陆氏庄园里面跑出来，也应该不会有今晚上这么多的事儿。

    “不管想到没想到，但是事情就是发生了。”

    “要不是我及时到达，说不定你现在早就被人弄死之后不知道扔在哪个臭水沟了。”

    陆天龙声色俱厉道。

    “我……”

    “你什么你，错了就是错了，不要理由，不要借口。”

    “可是……”

    “没有可是，周冰冰，若是你到现在都还没有觉察到自己的错误，那我无话可说。”

    “不……”

    “不什么不，如果你觉得我是多管闲事，那好，从现在开始，你的任何事情，我都可以不再过问。”

    周冰冰每次想说话，都被陆天龙严厉打断，然后从特别生硬的口气教训。

    一练几次，说的话越来越重，周冰冰的脸色开始变了。

    小脸逐渐苍白起来，死死握着拳头，紧紧咬着牙，眼中似乎都已经有泪花再闪动。

    这个倔强的丫头，自然受不了陆天龙这样的训斥。

    ”别给我装出这幅可怜的模样，就算是哭又怎么样？我宁愿你平日里流泪，也不愿意你因为自己的任性而流血！”

    陆天龙仍是一副不依不饶的模样。

    他马上就要离开海阳，这一去还不知道什么时候才能回来。

    心里最放心不下的便是陆氏庄园里面的这些女孩，必须要好好调教周冰冰，让她以后不再这么肆意妄为。

    周冰冰心里委屈，却倔强的低着头不说话。

    她就是这脾气，哪怕心里知道自己错了，可让她道歉却很不容易。

    \”周冰冰，你想变强吗？”

    突然，陆天龙变幻了语气，轻描淡写道。

