
　　艾隆和薇都很惊讶。

　　灵石巨人的乌玛语在冰缝中央飘荡，非自然生命，口中说出的词句让你无法忽视，却又不知道该如何去回答这种问题。

　　“你想知道秘密，还是继续旅行？”

　　肯恩走出来回答它，因为他能够感觉到支撑灵怪行动的意志里面，有很大一部分都是执念,但是这种使命在岁月折磨下或许已经成为了负担。

　　思尔德林家族的秘密会由揭惘者来负责见证与传承，它本身应该获得自由了。

　　灵石巨人在迷茫中苏醒。

　　它似乎静滞了片刻，压低脑袋，斑驳泛白的古代圆石，上面交错着淡淡的魔法涓流，嶙峋的表面没有勾勒出任何细致的表情，但是有被时间模糊了图印法阵,还有冰封前长起来的青苔和泥沙。

　　“我想……我想什么呢？”

　　巨人抬起头看着已经眯成一条线的裂缝,歪斜脑袋,在由遗憾和执念组成的心脏中搜寻自我。

　　肯恩总是在散播希望，即便面对的是魔法制造出来的图印仆役，也依旧如此。

　　灵石巨人想了很久才说：“我想去寻找，我得走起来，或许我会找到它，或许我能找到更多东西。真奇怪，我竟然想不起来是要替谁去寻找了……”

　　艾隆插着胳膊，刚要开口，就被一只手捂住了嘴巴。

　　他用惊讶的目光看着薇，紧接着向旁边闪躲，并且朝着周围呸了好几声。

　　薇用眼神暗示肯恩。

　　灵石巨人在陷入沉睡之前遭到了亚龙的重创，令它丢失了部分关于使命的记忆。

　　矮人族统治帕洛图斯比的时代不知道过去了多少年，即便它完成了目的,也只会陷入无尽空虚或者失去支撑的惊恐当中……

　　肯恩不希望它变成这样。

　　但是他还是将选择权交给对方：“你做了个很长很忧伤的梦，我建议你出去走走,小心些，但或许你更想要得知真相。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩举起那枚插在狩堕亚龙头顶的金属碎片。

　　“选择了解全部,或者,凭借现在的你，去重新踏上旅程。”

　　灵石巨人没有急着动，而是盯着深渊下方无垠的黑暗，又抬起头试图看见裂缝外的世界。

　　可是亡灵潮的硝烟已经遮盖了星空，今晚没有月色，也没有值得伸手去触碰的雨。

　　肯恩静静地等待。

　　灵石巨人晃了晃庞大的肩膀，最后将另一只手从裂缝中抽出来。

　　整个平台伴随着冰块震动向下滑动了两步，又因为巨人的双腿紧急停止。

　　肯恩感觉有人抓着自己使劲摇了摇，在失重和内脏阵痛的交替中，手中的东西似乎被取走了。

　　他有点失望，但又颇为无奈。

　　建议永远只能是建议，决定权在别人那里。

　　肯恩表示理解。

　　灵石巨人拿着那枚卷曲变形的金属，就像是朗兹拿着一根针，缓缓旋转的核心组件，并且是思尔德林国王亲自锻造的物品。

　　它在寒冰悬崖中间发出叹息，古老且夹杂着泥土香味的气浪穿过黑暗。

　　巨人颤抖得频率越来越快，魔法流光下的身体剧烈摇晃，动静越来越大，直到所有的四肢开始向不同的方向拉出一段距离，造成“分尸”的惊悚错觉。

　　丝丝缕缕的光线正在汇聚。

　　谷孼</span>巨人各部分肢体最中央的位置，开始凝聚出一颗光团，紧接着便从那刻拼图核心中飞出了好多强大且神秘的力量。

　　它重新合拢起来，放任光团在空气中旋转。

　　灵石巨人用手支撑着墙壁，有些摇晃，是身体还没有适应重组，又有些轻松，是某些很古老的执念终于被轻轻放下了。

　　“不必失望，你应该替那位王看看现在的世界，或者替你自己。”

　　肯恩很高兴它没有选择接受使命。

　　他和巨人同时看向光球。

　　明亮的绛紫和金属本身散发的阴影交织，直到中间原本的物件被溶解干净，或者说变成了它熔铸成为核心之前㡷的模样。

　　“年轻的先生，留下吧。”

　　灵石巨人说着，单手兜住光球，隔空托举着将它递过来。

　　肯恩便知道这算是自己的奖励了。

　　【饰品：律典指环】

　　【品质：匠品·思尔德林】

　　【描述：古老锻造技艺巅峰，艺术与实用结合的珍贵案例，或许将它摘离手指，才能够在释怀中获得更加强大的力量。】

　　肯恩接过来，有些余温，但不烫手。

　　戒指符合自己自己的指圈，灵石巨人不愧是矮人皇的图印仆役，在凝聚复原的同时，竟然还记得它原本的工艺细节并加以调整。

　　艾隆插着胳膊凑过去问道：“你要告诉它在哪儿吗？”

　　肯恩没有回答，而是转过头看向巨人由带棱圆石组成的脸，询问道：“你想知道吗？关于那副雕塑作品的具体位置。”

　　巨人一言不发。

　　它的心空了，或许有愿望残留，却不至于变成执念。

　　巨人看着冰川裂纹顶端的缝隙，上面被压缩成一条歪折的线：“太遥远了，我暂时不想知道，或许我该自己出去吹吹风，我听说南疆有月轮树影，有浸泡在岩浆里的火山……”

　　肯恩能够在它脸上读出越来越强烈的期待感。

　　他笑着说：“那就去吧，年长的陌生人，祝你旅途愉快。”

　　灵石巨人终于点了点头，然后单手托举着他们开始向上攀登，庞大粗壮的四肢让所有动作看起来都有些缓慢，可它其实异常灵敏，并且还保留着思尔德林给它准备的防身手段。

　　肯恩他们终于看见头顶的光越来越明显。

　　巨人却沿着裂缝朝着更遥远的地方移动，毕竟它能够感知到亡灵潮，还有上面听见动静前来探查的詹泽雷斯部落斥候。

　　等到足够偏僻，它才重新向上移动。

　　巨人庞大粗糙的指节在冰川裂缝边缘留下了深深的痕迹，碎石向下坠落，而几个人已经重新落在了地面上。

　　他们望着夜空与大地的边缘，黎明就像是滴在黑暗中的光，昏沉中带着些许提神的亮色。

　　“祝你好运。”

　　肯恩再次道别。

　　巨人拾起目标，迈开步子在荒原上移动。

　　它会攀登过险峻的山峰，顶着狂风或者冰雪，穿过生机勃勃的苔原与清凉幽深的密林……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0454：律典指环免费阅读。https://xs.23sk.com 