    “姜长生？他答应要过来了？”沧海老人神色有些激动，没想到大宗师居然亲自来见自己。

    原本沧海老人只是抱着试试看的态度，顺口提了一句。

    没想到姜长生居然这么给他面子。

    很快，姜辰就驱车来到李家别墅。

    刚走进大厅，就见到了曾经的师父沧海老人。

    再见故人，姜辰的心境有些复杂但没有表露出来，表面依旧是一脸的云淡风轻。

    如今还不是和师父相认的时候。

    “姜大师，这位是沧海派的纪沧掌门。”李长坤站出来介绍道。

    随后他又对沧海老人说道：“纪老弟，这位就是我们李家的恩人，武道大师姜长生。”

    “他不仅是一位武道大师，还是一位医术高手。”

    听到李长坤的介绍，沧海老人很是诧异的看着眼前的年轻人。

    眼前的年轻人看起来也就二十多岁，和李熙儿年纪相仿。

    这样一个看起来平平无奇的年轻人，放到人堆里都不一定能第一时间找出来。

    你跟别人说他就是大宗师姜长生，谁信啊？

    那些名门正派的掌门绝不会信，心里更不能接受一个如此年轻的天骄会是大宗师的实力，因为这样一来，他们这些自视甚高的掌门人岂不是被年轻人给比下去了。

    估计那海外洪门掌门人戴天仇也不会信，杀他儿子女婿的神秘强者居然会是一个年轻人！

    这传出去简直是离谱。

    就连纪沧自己都开始怀疑，眼前的人到底是不是姜长生。

    但有件事情是无法作假的。

    眼前的年轻人身上散发着一股让他纪沧都感觉危险的恐怕威压。

    大宗师与宗师一字之差，但实力天差地别。

    能让自己一个老牌剑道宗师感受到危险，此子实力在大宗师境界无疑。

    “在下沧海派纪沧，见过姜前辈。”沧海老人心服口服的说道。

    年纪轻轻就修炼到大宗师境界，哪怕姜辰看起来再年轻，他都不得不喊上一声前辈。

    其实纪沧并不知道一件事。

    姜辰之所以表露出大宗师的修为，那是因为武道一途的上限就只有大宗师。

    “纪掌门，我们平辈称呼即可。”姜辰摆摆手说道。

    “那好，那我就斗胆喊你一声姜老弟了。”沧海老人笑吟吟道。

    随后他就见李家几人面色古怪的看着他。

    李熙儿撅了撅嘴不满地说道：“纪爷爷，你这样子会坏了辈分的！”

    “啥？”沧海老人懵了懵。

    这时李长坤在沧海老人耳边解释了一句。

    闻言，沧海老人顿时反应过来。

    看了看李熙儿又看了看姜辰，神秘一笑。

    原来如此。

    “无妨，咱们各论各的。”沧海老人笑道。

    “叫声爷爷来听听。”姜辰坏笑着对李熙儿说道。

    “哼！你们三个坏东西！”李熙儿伸出手狠狠掐了姜辰手肘一下。

    姜大师这个坏蛋！

    “不理你们三个了，我修炼去了！”李熙儿说完直接逃开了。

    看着狼狈离去的李熙儿，三人皆是会心一笑。

    这时沧海老人问道：“姜老弟，我看你一身大宗师修为，不知你是何门派出身？”

    在沧海老人看来，能培养出姜辰这样的绝世天骄，其背后的门派肯定底蕴深厚。

    说不定和那些隐世不出的隐世宗门有关。

    然而姜辰的回答让他有些失望了。

    “我无门无派，如果非要说的话，算是我自己自成一派吧。”姜辰淡淡说道。

    但沧海老人知道，姜辰说这些都是借口，一个人无门无派又怎么可能踏上武道一途，又如何成长为绝世天骄，连华英豪都得自愧不如的天才大宗师。

    既然姜辰不愿说，那他也就不追问了。

    几人留下来一起吃了顿晚饭。

    晚饭后，沧海老人便先告辞离开。

    几人一路送到门口。

    看着沧海老人离去的孤单背影，姜辰身旁的李熙儿对他说道：“辰哥，刚才我听爷爷说，沧海派就剩纪爷爷一个人。”

    “他孤家寡人真的有点可怜。”李熙儿表情沉重的说道。

    听到这话姜辰心情也沉重了起来。

    按照前世的轨迹，沧海老人在来雍州后不久就会被武林同道设计针对，最后连沧海派参加天下第一武道大会的名额都被剥夺。

    而这一世，因为自己扮演的纪辰的身份出现，沧海派可以保住参赛的机会，也不知道等到比赛开幕那天，自己的师父沧海老人见到这样的惊喜会是怎样的表情。

    “沧海派也不一定是没人了，也许这些年也有辽东之战后幸存下来的弟子失散在外啊。”姜辰淡淡说道。

    他早已经给自己沧海派弟子的身份想好了出身。

    辽东之战时沧海派失散在外的门人留下的传承，而纪辰就是这份传承的继承者。

    如此身份合情合理，挑不出任何毛病。

    “希望如此吧，不然纪爷爷一个人守着老祖宗的传承就太孤独了。”李熙儿说道。

    她抬头看着姜辰愤愤说道：“今天我还听纪爷爷说，今天武安局召开掌门大会，他提出了几条龙国武道界目前的弊病，却被其他掌门人联手欺辱，甚至还撕毁了他沧海派的秘籍。”

    “这些人就是欺负沧海派无人，实在是太过分了。”

    “辰哥，我以前一直很向往那些名门正派，觉得他们就像电影电视剧里的侠客那样，潇潇洒洒，可以替天行道除暴安良。”

    “现在看来，这武林的林子大了也是什么鸟都有，藏污纳垢！”李熙儿心中很是不平。

    她实在想不明白，像沧海派这样的卫国英雄，为什么还会被这些武林人士欺辱。

    自小认为武者是除暴安良侠客形象的她，一时间根本难以接受这武林黑暗的一面。

    “那些人会付出代价的，很快就会付出代价的！”姜辰目光冰冷一片，敢欺负他师父，这些人看来是活腻歪了！

    前世，海外洪门强势回归，洪门少主戴胜一人便将天下第一武道大会闹个天翻地覆。

    如今戴胜虽死，但龙国武林的年青一代实力依旧青黄不接，注定是惨败之局。

    更何况，这一次还有他姜长生！

    姜辰要做那个搅局者，打烂这些武林败类的脸！

    “师父，等着吧。段天涯已经痛失爱女，剩下的人也绝不会好过！”姜辰暗中攥了攥拳头。

