    第175章云易4

    是顶层的露天包厢，有专门服务员在前面引路，男人很高，走到哪都是冷意盎然，只觉得美不胜收。

    顶层很大，四周都是透明玻璃，擦的亮堂堂，有着反光，那半球形的玻璃半开着，有着微风徐徐吹来，沈凌瑶扶住乱吹的头发，看着下面房间。

    风景很好。

    美不胜收的风景就在眼底。

    莫名让人心情好了不少。

    还有着花香，这些花颜色没有艳俗，清淡的要命，异常符合沈凌瑶审美。

    没走几步，她闻到正宗川菜的辣味，直直冲到天灵盖令人直直皱眉说不出话，她手扇扇冲鼻味道，辣归辣。

    沈凌瑶眼睛里有着泪光纯粹是被呛的，她眼睛亮许多，瞧着身边不紧不慢的男人。

    这男人看起来一直漫不经心的，无尽的冷意在他周身飘荡着。

    听北亦辰说这是云boss特别安排的饭菜，心中的紧张在看见这些菜时候松许多，惊喜异常，“你怎么知道我喜欢辣的？”

    云易指了位子，沈凌瑶入座前，他微摸摸她的脑袋，手有些凉，这手掌的凉意直直传入她的心中。

    直直让她心软起来。

    男人坐在主位，双腿叠在一起，完好以暇瞧眼喜悦少女，少女扬起脑袋亮晶晶的眼睛没有恐惧。

    沈凌瑶只有着欣喜崇拜，如同那小兔子一般，男人暴虐血腥翻涌的心瞬间平静不少，似那波涛汹涌海浪直直抚平，他吐出二字，“猜的。”

    猜？

    这未免太准了些。

    偏偏这男人还不动声色。

    沈凌瑶抿唇轻轻的入座，她心中芥蒂渐渐消弭不少，云易给她夹菜，夹得是她爱的。

    她看着碗里的菜，暗暗排腹，男人真的太对她的胃口些，后面还有陆陆续续的菜上来，这些菜的量特别的少，摆盘精致的要命，一口就可以吃掉。

    这些私人饭店，一个字贵。

    后面的菜清淡很，是降火的菜。

    想也知道是谁，倒是细心如斯般。

    云易异常漠然淡定冷清如斯，他犹如出尘贵公子，眉眼桀骜如丝般掺杂着薄凉，俊美无双，直直叫人叹一句，公子世无双。

    他独特的容颜已经是容颜顶峰，也难怪那些集团大小姐宁愿在云易别墅内做女佣就是为了看云易。

    沈凌瑶真心后悔答应这场饭局，这气氛真的超级超级尴尬，再说云易长得太帅了，她真的没有丝毫抵抗力。

    沈凌瑶充斥着菜，那眼睛直勾勾盯着云易的手，“云boss，你……手好好看。”

    男人手一顿明显心情好许多，面上却不显，“嗯。”

    沈凌瑶笑着吃着碗中东西，眼睛时不时瞧着男人，越看越觉得帅气异常，她不由得多看好久。

    云易今天真的格外有魅力，让沈凌瑶完全没有抵抗力，云易淡淡的吃着菜面色冷清，“有话便说。”

    “云boss，现在的你好有魅力，我刚才在车里闻到了你身上的药香，是安神的，这味道……很好闻，云boss，谢谢啊。”

    男人夹菜的手一顿，饶有兴致瞧着少女，“谢什么？”

    (本章完)

