    永安宫中。

    天符帝看着礼部递上来的名单。

    名单上面，便是此次礼部拟定并已发送请柬的官员姓名。

    为了撑起场面，朝中大臣，几乎全都邀请了一遍。

    甚至为了彰显对李青的重视、对非世家官员的重视，天符帝今日也会隆重出席长宁公主和李青的大婚。

    “寒门士子当中，多有胸怀大才之辈。可为了一时的利益，大都投靠了世家、藩王。

    借由此次婚礼, 朕给予李青最为恩宠的待遇，进一步拉拢寒门士子之心。”

    天符帝放下名单，吩咐一旁的殿中太监。

    “宣武坤过来。”

    武坤，是天符帝的次子，大周二皇子。

    天符帝以乾坤二字，分别给他的长子和次子命名。

    从小便悉心培养, 对二人寄予了厚望。

    八位皇子当中, 唯有这二人才有资格继承他的皇位。

    然而直到天符帝年过七十，却依旧没有选出储君。

    文治武功，对任何一位皇帝来说，都是无法拒绝的诱惑。

    天符帝执政五十三年，深深地明白要想同时做到实在是太难了。

    先帝平定七王之乱，为大周迎来了几十年休养生息。

    他自身在位时期，藩王势弱，世家做大。

    五十多年来，一直在玩弄权术，制衡世家，以确保皇权稳固。

    一代人有一代人的使命。

    以七国的格局，以及大周的现状。

    天符帝在犹豫究竟应当选择哪条国策，在犹豫应当给下一代皇帝定下什么样的使命。

    是选大皇子继位治理国家打压世家提升寒门，还是选二皇子开疆拓土南征离国北伐蛮族。

    “儿臣参见父皇！”

    就在天符帝陷入沉思当中，二皇子武坤来到了永安宫。

    二皇子自幼便在军中磨砺，先后跟随过太师闻人懋，已故镇北将军, 以及如今声名赫赫的镇国公。

    三十多年来, 一直在军中磨砺。

    以至于他身上丝毫没有皇室宗亲身上的贵气，更像是一名久经沙场的大将。

    他面色威严, 双目含煞。

    常年掌军，养成了他雷厉风行、杀伐果断的性格。

    近十年来，二皇子统帅镇南军，和统帅征南军的神威将军韩牧，一同镇守大周和离国边境。

    几日前国师提及儒家大道后，天符帝急诏他回京。

    妥善安排好了军中大小事务，二皇子于昨日深夜赶回盛京。

    “坐吧，等等你兄长，他也该到了。”

    天符帝在长宁公主和八皇子，甚至其他皇子面前，都一副和善慈祥的老父亲模样。

    给予了他们极大的包容。

    唯有对待大皇子和二皇子，却十分严厉，甚至可以说是苛刻。

    他们但凡犯了一丝错误，便会遭到天符帝的责骂。

    等待大皇子到来的时候，二皇子武坤问道：

    “父皇，儿臣听闻八弟被一名御史，当着整个盛京百姓的面给斩了？”

    在这个皇权至上的时代, 皇室宗亲的地位高到可怕。

    堂堂皇子获罪被斩，在朝野之间掀起了轩然大波。

    二皇子昨夜回京得知此事，便推测其中必有其他缘由。

    以他治军的理念, 军中统帅，下达的命令说一不二，当有绝对的权威，不容任何人挑衅。

    作为一国之主，同样得如此。

    皇子被斩，落的是皇室的脸面，冲击的是皇室的权威。

    天符帝平静地看着二皇子，问道：“武绩这些年犯下的恶行，想必你也有所耳闻，你认为他当斩不当斩？”

    二皇子心中一凛，每当天符帝这个样子，就是在对他或者大皇子进行考校。

    沉吟片刻之后，二皇子道：“回父皇，若以国法来论，八弟当斩。若站在皇权的角度来论，八弟不当斩。

    父皇既然允许那御史斩杀八弟，想来背后另有原因。

    儿臣思来想去，只想到了两点。

    其一，以八弟之死，树立国法威严，震慑世家官员。

    其二，南边离国完成变革，国力得到巨大提升，如今蠢蠢欲动，边境随时都有可能爆发战争。

    北方蛮族背靠万妖国，有妖族支持，入侵我大周之心不死，定会卷土重来。

    父皇斩八弟，将极大的收获民心。

    届时我大周腹背受敌，加大赋税并从民间招兵的阻碍会小一些，百姓们怨声载道的声音也会小一些。”

    天符帝脸上一如既往的平静，继续问道：“朕此举带来的隐患呢？”

    二皇子脸色一怔，他终究只是军伍中人。

    所思所想还达不到天符帝的深度。

    其中蕴含的隐患，除了有损皇室威严之外，再想不出其他。

    “儿臣求见父皇。”

    正当二皇子绞尽脑汁思考背后的隐患之时，大皇子武乾已经来到永安宫外求见。

    “进来吧。”

    天符帝说完，大皇子走进永安宫，一丝不苟的行礼。

    “参见父皇，父皇万安。”

    “坐你二弟旁边。”天符帝瞥了一眼大皇子，站起身来，背对二人，望着天边红彤彤的朝阳。

    “朕当了五十三年的皇帝，如今已日薄西山，却未立储君。你二人可知缘由？”

    大皇子和二皇子闻言，顿时脸色大变。

    刚要开口，便被天符帝打断。

    “储君人选，五十多年来也只有你们二人。大周江山，也由你们中的一人继承。这一点从未变过。”

    “朕之所以迟迟不立储君，原因颇多。但现在，朕给你们一个公平竞争的机会。”

    “谁做的好，谁继承大周江山。”

    天符帝转身，凌厉的眼神如刀子般刮在大皇子和二皇子身上。

    “武乾！即日起，除军事之外，朝中大小事务，由你辅佐朕一同受理。百官奏章，和朕一同批阅。

    武坤！离国野心勃勃，边境上不断与我大周发生摩擦，入侵我大周不过是早晚之事。

    朕会下令，让神威将军和征南军听你调动，征南镇南两军，皆由你统辖。负责对离国的战事。”

    大皇子和二皇子闻言，目中似有熊熊烈火燃烧。

    天下岂有五十年皇子乎？

    他们之中，谁不想当皇帝？

    二人齐声大喊：“儿臣遵旨！”

    当今局势，天符帝也不知如何抉择大周国策。

    但他已经不想之前那样，有足够充裕的时间来考虑。

    早就过了知天命的天符帝，留给他的时间不多了，选择了一个最直接的办法。

    用生命中剩下的时间来对两位皇子进行考核。

    谁做得好，谁就是下一任大周皇帝。

    “国师推断有关儒家大道显化之事，你二人也要早做准备。”

    “读书也将成为修行的一种手段，必将对世家大族产生巨大的冲击。世家的毒害有多大，不用朕说你们也清楚。”

    “趁着现在世家还不知此事，你们要好好利用这其中的时间差。”

    朝堂之上，世家把持朝政，掣肘皇权。

    军伍当中，世家潜在的危害也十分巨大。

    大周号称三百万大军，其中称得上是精锐的，仅仅只有二十万。

    而这二十万精锐，几乎都是没有走科举路线的世家子弟。

    他们有修行功法，自幼便开始修行，再加上有家中提供的大量资源。

    修为之高，根本不是普通百姓入伍的士兵所能够比拟。

    军中高层将领、中层将领，几乎都出自世家。

    军令对他们而言，的确重如泰山。但家族的命令，比泰山还重！

    一旦世家作乱，顷刻间就会有无数将领响应。

    世家在军伍中潜在的危害，丝毫不比在朝堂中要小。

    将来无论是大皇子登基，还是二皇子上位，提高寒门、打压世家都是他们的治国方针。

    天符帝又缓缓的说道：“李青虽不敬皇权，却是打压世家最重要的棋子，动他不得。

    现在这个时候，朕反而要以最快的速度提升他在文坛上的名声威望，促使他尽快完善儒家大道，让儒家大道彻底显化。

    一旦儒家大道彻底显化，朝堂之中寒门力量提升，人人皆可通过读书修行。

    无论你二人谁登基，都留不得李青。

    身为皇帝，需要如李青一般刚正不阿的臣子，需要行圣贤之道的君子。

    却不需要不敬皇权，以圣贤道德标榜自身，欲做当代圣贤的臣子！”

    天符帝对李青十分满意，如此刚正不阿大公无私之人，任何一个皇帝都会喜欢。

    对天符帝而言，李青简直就是上天特意派来协助他打压寒门之人。

    但还是他方才所说的那番话。

    作为皇帝，不需要一名要成为圣贤的臣子。

    这会极大的威胁皇权。

    利用完了，就必须杀之而后快。

    大皇子和二皇子牢牢记住天符帝的教诲。

    父子三人在永安宫又聊了一些政事。

    见时间差不多了，天符帝起身道：“你二人，随朕出席长宁和李青的大婚。”

    ……

    五月初八，是司天监根据李青和长宁公主生辰八字选定的宜婚嫁的良辰吉日。

    为了彰显对李青的恩宠和重用，天符帝允许大婚之后，长宁公主直接入住李府，不用住在公主府。

    甚至连大婚都在李青的府邸举办。

    在礼部官员的筹划之下，今日李青府上张灯结彩一片喜庆。

    来往宾客络绎不绝。

    府外整条街道，车水马龙。

    不少盛京百姓听闻李青大婚，特意赶来为李青送上祝福。

    只不过因为李府门口，不断有朝中大臣携大礼而至，让他们不敢靠近，只敢在远处探头张望。

    “李大人真是得陛下恩宠啊！”

    “陛下非但不以李大人出身而芥蒂，反而给予了如此之大的浩荡皇恩。”

    “寒门士子只要有才学，也能似李大人一般得陛下隆恩，未来前途不可限量。”

    “我家虽不富裕，现在也打算咬牙供我儿子读书了。不求他高中状元，考个举人回来都算是光宗耀祖了。”

    百姓议论纷纷之时，一阵礼乐声从前方传来。

    只见李青身穿大红新郎官服，骑着龙鳞马而来。

    李青身旁，是一顶十六人抬得花轿。

    身后，足足有上千规模的迎亲队伍跟随。

    迎亲队伍前锣打鼓，簇拥着李青和花轿往李府而去。

    道路两旁，百姓们欢呼雀跃，纷纷送上祝福。

    十六抬花轿当中，长宁公主端坐其中。

    她两边脸庞上涂抹着腮红，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，一双凤眼没有之前的锐利，眸中带着娇羞。

    原本十分不喜欢穿女子衣裳的长宁公主，竟对身上的凤冠霞帔一点都不排斥。

    迎亲队伍缓缓往李府而去，围观的百姓当中，有三个头戴斗笠之人，分散各处，双眼紧紧地盯着李青。

    他们要趁着李青大婚之夜，将其刺杀！

