    黐蛸轻蔑的哼笑，虽说皇城巡卫军数量多，那也不过只是多点而已，在他看来也就是些扎堆的蚂蚁罢了。

    “没空陪你们玩。”黐蛸转身欲有，忽然又想起来事情：“哦对了，你们认识李常春不认识？”

    左将军怒目而视，当然认识，但是在勾星大陆直呼李常春大名可是大逆不道的罪名。

    吐槽一声“神经病”，然后挥手吩咐道：“别跟他墨迹，抓回去跟他慢慢说。”

    “小子走吧。”

    一名巡卫走上前抬手搭在黐蛸肩头。

    黐蛸冷哼：“一群不知死活的家伙。”

    谁没看清黐蛸是怎么动的，就见黐蛸已经出现在了巡卫身后，甩手一巴掌扇在座位后脑勺。

    座位两颗眼珠子“砰”的蹦了出去，随之灵魂被震碎没了气息软软的倒在了地上。

    街道上看热闹的群众纷纷惊呼出声。

    要说与宗门斗法还说得过去，敢杀皇城巡卫这典型的就是老寿星上吊，绝对不想活了，或者就是疯子。

    左将军的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    “大胆狂徒！给我杀，死活不论！”

    巡卫们刀枪相向，四面八方的吼叫着杀向黐蛸。

    黐蛸无奈的摇了摇头。

    心道既然他们求死，也没办法。

    “天罗灭杀，启！”

    顷刻间，以黐蛸为中心生出数十条触手，像是章鱼触手一般柔软坚韧。

    每根触手都有三四十米长，紫黑紫黑。

    轰隆隆——

    触手四周狂奔甩，所过之处房屋倒塌，石崩地裂，空间塌陷，幻影片片。

    周遭百米之内无一幸免，被砸住的士兵以及街道上的行人均被砸成了肉泥。

    尤其是那群围过来离得比较近的巡卫们第一时间就被砸的连同铠甲变成了铁饼。

    “好厉害的家伙！”左将军激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    左将军阅人无数，谁是高手一眼即看得出来。

    像黐蛸如此强悍的高手，他见得屈指可数。

    因为左将军见过李常春等一些大人物。

    算是有眼光的，当即判断出此人应该是上面下来的高手，远远不是他们这群凡人能招架得住的角色。

    想到这里，左将军催动马匹转身就跑。

    眨眼间跑出百米多远。

    黐蛸嗤笑：“这就想跑，你跑的出去么。”

    心念所致，一条触手极速追着左将军生长，追上左将军后卷着他的腰从马匹上卷了下来。

    左将军扑通一声被拉着重重摔倒在黐蛸脚下。

    黐蛸勾嘴：“嘿，小子，你认识李常春吗？”

    左将军张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看黐蛸。

    “你是什么人，找我家太上皇什么事！”

    黐蛸心道有戏，终于找到个认识李常春的人，眼珠一转笑道：“我是春帝大人仙界的朋友，下来帮忙取点东西。”

    左将军心跳加快，心道果然是上面来的家伙。

    李常春交代如果上面来敌人对付不了就第一时间用传讯玉简给他联络。

    可是当前情况不容乐观，怕是这家伙不会给他这个机会。

    左将军也不好判断黐蛸说的是真是假，在心里判断的话应该是假的。

    因为如果是李常春派人下来的话是绝对不会在皇城胡闹的。

    在心里默默盘算，现在能做的是尽量拖住这家伙，抽机会尽快汇报给李常春前来支援才是。

    黐蛸又问道：“李常春在哪住，都有什么亲人在呀？告诉我越详细越好。”

    左将军沉默了下回道：“我家太上皇飞升时候把家属都带上去了，下面现在没有什么家属。”

    黐蛸脸色不悦，如此说来岂不是要白跑一趟。

    寻思不行，不管怎样也要抓点什么回去，哪怕跟李常春有关系的七大姑八大姨或者亲朋好友也算一回。

    “你叫李常春太上皇，这么说来皇城是李常春天下咯？”

    “是的。”左将军抬头说道：“朋友，所以建议您给太上皇个面子不要胡闹下去，这样对谁也不好。”

    “好吧。”黐蛸松开了左将军，笑着说道：“走，带我去皇宫转转吧。”

    “这……”

    左将军打去身上尘土站了起来，拧着眉头抿嘴犹豫，心里还是直打鼓，到底该不该带他进去呢？

    随之苦笑，皇宫那么明显，就算自己不带有什么用。

    人家随便转转也能找到，何况这家伙实力强悍，皇宫那点防备力量也不见得挡得住，权当先稳住他再说别的吧。

    “您随我来。”

    左将军前面带路，带着黐蛸一路走向皇宫门口。

    有左将军带着进宫，自然而然也没闹什么动静就走进了皇宫内。

    黐蛸扫视皇宫，黄琉璃瓦顶、青白石底座，到处画着精美绝伦的彩绘，让这座巨大的宫殿群显得金碧辉煌。

    然一脸的不屑神色，虽说雕龙画栋看起来不错，但缺少灵气。

    跟仙界比起来这里的环境太庸俗。

    走着走着，黐蛸突然定住了脚步，抬起鼻子使劲嗅了两口空气。

    “怎么了？”左将军问道。

    准备把黐蛸带劲偏殿安置的，不知为何停下了脚步。

    黐蛸手指不远处御花园方向问道：“那是什么地方？”

    左将军回道：“那里是御花园罢了，不怕大人笑话，里面只是住着一些佣人在里面种了些蔬菜瓜果；大人咱们这边请，小人带您去清月殿休息。”

    黐蛸摆手：“不，我要去御花园。”

    说罢，不理左将军反应，径直向御花园行了过去。

    左将军心说坏事，御花园里面可是李常春的相亲父老，以及金莲、花满月两位太后祖宗，这若是闹出点事可担当不起。

    “大人、大人，那只是一片菜园子，还是算了，小的给您准备上好的酒菜还是去大殿歇息吧。”

    左将军越是这么说，黐蛸越感觉欲盖弥彰。

    不说别的，以他仙帝修为，明显感觉到御花园中有天材地宝散发出来的味道。

    黐蛸大手一挥扒开左将军：“滚开，再敢挡道小心本帝对你不客气。”

    左将军欲哭无泪，他也挡不住黐蛸啊。

    别看皇宫高手众多，但这些只不过对于凡人来说的高手，哪里挡得住黐蛸，左将军更是两头为难不敢叫人阻挡。

    看着黐蛸一步步走向御花园，左将军此刻这心，绷得好紧啊！

    心里害怕得像十五只吊桶打水——七上八下的。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌。

    长叹一口气只能默默祈祷黐蛸别干出什么破格的事情。

    转眼间，黐蛸踏步走进御花园大门。

    目光所及之处一片浓郁的仙灵气息，闪烁着翁隆迷人的光彩。

    这只有开了天眼的大罗金仙以上高手才能看到的光彩，凡人肉眼凡胎是看不出来的。

    就好比院子中一颗普通的青菜，在凡人眼里看起来翠绿，在他眼里看到的则是天材地宝般的景象。

    “这是谁种的？”黐蛸激动的问道。

    左将军面色疑惑，心说仙人都有病吧，见一颗青菜激动的心潮澎拜？

    难不成仙界没青菜吃？天天都吃仙果金丹？

    “这些菜都是佣人们种的。”

    “佣人，哪个佣人？”黐蛸突然对种菜之人产生了浓浓的兴趣，想看看是谁能种出如此大片的天材地宝。

    “是我种的。”金莲面带微笑的走了过来，脱掉带着泥巴的手套对左将军自己黐蛸躬身：“左将军好，这位是……”

    左将军一个劲儿的对金莲使眼色：“哦，这位是太上皇仙界的朋友。”

    “原来是夫君的朋友呀。”金莲甜甜地笑着，圆圆的脸孔闪着晶莹的光彩：“奴家招待不周还望见谅，快屋里去坐吧，奴家给您倒杯茶水。”

    左将军仰面朝天，心道完蛋。

    金莲一句话就暴露了身份，这若是碰到有歹心的人咯，岂不是要遭殃。

    黐蛸无声的笑了，喜笑颜开打量眼前的女人。

    心道可真是得来全不费工夫。

    什么狗屁的佣人、农田。

    这分明就是李常春在凡间“培育”仙植物的地方嘛。

    “咳咳！”黐蛸冷眼扫向左将军：“这里没你事了，你爱干嘛干嘛去吧，我陪夫人说点事情。”

    左将军张了张嘴又闭上，哀叹一口气只好拱手离开。

    事情再发展下去不好说，这事得赶紧通报给李常春询问一下最好。

    “先生里面请。”金莲躬身施礼。

    黐蛸一把扣住了金莲手腕，阴冷的笑道：“夫人，我想请你帮个忙。”

    金莲眉头微蹙，意识到了微笑。

    “你、你不是夫君的朋友！”

    “不是。”黐蛸冷笑：“你家夫君那么厉害，怎么能看得上我，其实我是来抓你的，哈哈哈……”

    “你卑鄙、无耻。”金莲竭尽全力挣扎，但她的力量怎么可能挣扎得开黐蛸的魔爪。

    “随我走一趟吧。”

    黐蛸背后悠悠生出一条触手卷住金莲，把金莲包裹死死，只露出一张憋的通红的脸庞。

    贪婪的目光扫视院子里的各种仙植，不由的舔了舔舌头。

    心道既然来了，所幸就给他清了，回头带回去也好给自己补补身子。

    一条触手卷着金莲，背后又生出七条，像只大蜘蛛似的奔向就近的青菜地。

    “哞——”

    一声沉闷的牛吼响起，牛圈中的紫瞳牛魔王愤怒的瞪向黐蛸。

    只不过是一声牛吼而已，黐蛸就觉得心头发闷，两眼发黑，双腿一软噗通跪倒在地。

    噗嗤一大口脓血喷了出来，随之哗啦啦的一个劲儿呕血不止。

    黐蛸感觉心头有块巨大的石头，被压的喘不上气，五脏六腑都被挤压的难受。

    脑海里乱七八糟的，一片漆黑。

    紫瞳牛魔王鼻孔出气：“废物一个竟然也敢来打俺老牛的主意，活的不耐烦了。”

    咕咕咕咕～

    三足金乌化身的鸽子扑棱棱落在黐蛸脑袋上：“牛哥，这只章鱼怎么处理？”

    紫瞳牛魔王转身过去，做不理会姿态：“反正俺老牛吃素的，你爱怎么处理就怎么处理。”

    三足金乌两眼金光闪闪，爪子一划划断黐蛸卷着金莲的触手。

    心道主人的老婆动不得，先放一边。

    小嘴一张，不可思议、很不科学的竟然一口吞下了掉在地上的出手。

    仰头咕咚一口吞下，一副享受美味的样子。

    黐蛸痛苦万分，湿漉漉的头发披散在前额上，眉毛拧在一起，眼窝几乎要突出来，鼻孔一闭一闭，声音沙哑，双手紧紧抠着草地，胳膊上的血管鼓了起来。

    他的脸色由黄变红，由紫变白，手心滴着汗，浑身发抖，连说话的力气都没有了。

    咯咯咯~

    这是九天凤凰化作的大公鸡迈着高昂的步伐也走了过来。

    “金乌，有好吃的别独吞啊，给本尊也留一口。”

    “嘿嘿，先到先得。”

    三足金乌身体极速旋转，攸的穿透黐蛸脑壳。

    黐蛸灵魂海一震，瞪着一双不知与不甘的双眼陨落，趴在地上化作了原形——一只体型硕大的八爪章鱼。

    三足金乌张嘴就吞，九天凤凰纵身一跃拉扯住黐蛸半只身体。

    一鸡一鸽子两边拉扯，把黐蛸扯成了两半。

    一禽一半美滋滋的把黐蛸咽进了肚子里。

    三足金乌意犹未尽的抹了把嘴，仰头望天：“不知啥时候还能吃到如此美味。”

    怀念起以前没被抓的时候，那时候天上地下吃的叫个爽快，太阳都敢给他上去啃两口去。

    看如今吃只小海鲜都得盼星星盼月亮，所以说别以为厉害了就可以为所欲为。

    天狗啃月亮，金乌啃太阳，都是闲得蛋疼无敌搞事情。

    人外有人，天外有天，总有治你的地方。

