    看着殿内十数位大臣的神色，太上皇知道，木秋波所言之事若是不能说个清楚明白，只怕他们心中的疑云是解不开了。

    此次铁网山之行，先是他遇到行刺，然后政变，而且政变的幕后主使还是皇帝，如此种种，皇家的颜面已经扫地。

    若是再有一个天大的关乎天家血统的丑闻、疑云萦绕在朝野之间，只怕大玄的根基都要动荡了！

    这是他绝对不允许的事。

    但他却也知道，堵不如疏的道理……

    索性，打开了说，说清楚说明白了，人没有了疑惑，也就不会那么好奇了。

    正好，他也想听听，皇帝，究竟是怎么样的一个皇帝。

    这么多年了，他以为他对皇帝已经足够了解，现在看来，还远远不够。

    面如乌云一般的太上皇，苍然立在御阶之前，看着前面的景泰帝，问道：

    “皇帝，你怎么说？”

    景泰帝面色阴沉如水，他死死的盯了木秋波一阵儿之后，转过了头。

    到底他还是一个帝王，在木秋波对他视而不见的时候，不至于骂街……

    但是，不失态，不代表他内心没有激起惊涛骇浪！

    他为何要急着从太上皇手中夺权？

    除了因为这么多年来的憋屈，除了大皇子的死对他的巨大打击，更有一点，苏玉成临死之前说的话给了他警示！

    世上没有不透风的墙。

    他最大的秘密，早晚有被人揭露的一天，到了那时，面对天下人的指摘，他一个不能一言九鼎的帝王如何自处？

    怕是只能羞愤而死！

    但若是他已经彻底掌握大权，成为真正的人间至尊帝王了呢？

    自然情况就不一样了。

    相信，在屠刀的刀锋之下，没有几个人，愿意拿自己的生命来“鄙视他”。

    所以，他必须要夺权，尽快的夺权，且必须要成功……

    可惜，他还是失败了。

    不但失败了，还失败的那么彻底，那么的毫无还手之力！

    他不甘，他愤怒。

    不甘心失败，愤怒自己在太上皇面前的弱小，也怨恨他的父皇，居然一直防备他至此……

    在失败和这些负面情绪之下，他感觉他已经压制不住自己了，也不想压制了。

    所以，面对太上皇的问罪，他不再委曲求全，不再忍辱负重。

    此时，听得太上皇之言，他甚至心中发出一阵笑声，而后轻飘飘的回道：“儿臣谨遵父皇之意，父皇想要如何，便如何。”

    既然父皇你想听，那就听吧。

    无所谓了……

    这个天下是你的，皇家的体面也是你的，而我，除了耻辱，什么都不是。

    见景泰帝如此，太上皇强忍心中怒意，不再理他，转而对沐秋波道：

    “你可知，今日你的话，但凡有一句不真，从今而后，大玄将再无沐王府。”

    “臣明白，谢太上皇恩典。”

    沐秋波似丝毫听不出来太上皇话中的冷意，他伏地叩谢皇恩。

    场面一时安静，连仍旧跪在殿内，无人在意的吴天佑和赵权等人都早已停止了哀嚎，尖着耳朵等候听这等皇家秘闻。

    礼部尚书李守善略显性急，加之知道这种事太上皇不便亲口询问，便主动出来问道：“沐王爷，你方才所言可有凭证？陛下虽然对大皇子略有偏爱，但也不能因此就揣测二皇子三公主等人皆非陛下子嗣！

    王爷可知道，你方才的话若是传出去，对朝野有多么大的影响？”

    沐秋波直起身，偏头看着李守善，脸颊上的肉微微一动，语气莫名道：“凭证？就凭当今陛下，早在二十年前就不能人道，如此可够？”

    沐秋波的话语虽淡，但是听在李守善等人的耳中，却如平地惊雷一般响亮！

    堂堂天子，九五至尊，居然……这如何可能？

    所有人的目光，不自觉的看向景泰帝，欲求真假。

    许是早有心理准备，景泰帝并没有太多的反应，他冰冷的目光迎向众人，所有人与他对视一眼，皆避开。

    不管怎么说，景泰帝都是皇帝，哪怕今日是景泰帝最落魄的时候，但是当了十多年皇帝的那一丝皇权加注的威严，仍旧令人心生畏惧。

    只有沐秋波没有，他脸上没什么表情，若真要说，大概也就是淡淡的嘲讽之色了。

    景泰帝看见，眼神更加阴沉几分。

    但是，他还是没有说什么。

    帝王的骄傲，让他不屑于在这等事上纠缠，做没有意义的辩驳。

    当然，他也不会主动承认什么。

    只是慢慢的转回头，保持之前的状态，垂首而立。

    这样，也就没人能看见他的神态了。

    见到这个状况，跪在太上皇身侧的叶琼忍不住身子都晃了晃……

    景泰帝的反应，无疑有默认之意。

    若是这样，那景灏，莫非真的不是帝王血脉？

    虽然如今的二皇子已经不像从前那样对他的话言听计从，但是到底是他看着长大的名义上的外孙，他对他也是有感情的。

    他很难想象，若这便是真相，对那个自小内心要强，如今也还不到及冠之年的小小人儿，会是怎样的厄运。

    他可能经受得住这样的打击？

    呵呵，受不住又如何？世上最不公平的是命，最公平的，也是命。

    回头想想，从这些年景泰帝的行为当中，其实还是能够观察到一些蛛丝马迹的，只是没有人敢往这个方向怀疑。

    如今，似乎一切都能说得通了。

    原来堂堂天子，大玄皇帝陛下，竟然只有一个大皇子是他所出。

    可是，为什么，为什么会如此？

    与叶琼一样看出端倪的人很多，和他一样疑惑的人也很多。

    李守善强自镇定，他不敢去追问景泰帝他的生理问题，只能把问题抛还沐秋波：“你如何知道这些？”

    是啊，这等隐秘之事，沐秋波如何知道？

    二十年前，沐秋波也才几岁吧？

    沐秋波并没有解释他为何知道，他缓缓开口，语气沉稳，犹如回忆多年往事一般：

    “自承瑞太子薨逝之后，储君之位空悬，太上皇膝下仅剩的数位皇子之中，三皇子勇武刚毅，四皇子温润谦和，乃是最有希望夺得储君之位的人选……”

    在场不乏太上皇一朝的老人，闻言一愣之后，随即心内一声长叹。

    回想起来，当年可非正是如此？

    三皇子好武艺，擅长军事，太上皇数度亲征，皆会随行，以弱冠之年，便在军中立下了赫赫战功，深得军中将领的爱戴和尊崇。

    反观四皇子，虽然平素默默无闻，但在诸皇子中，是出了名的性格好。加上当时太上皇子嗣遭难之后，所剩皇子不多，四皇子齿序又在前面，所以太上皇出京，几乎都是留的四皇子监国。

    四皇子虽无天赋之才，但是处理朝政十分勤奋，所以一来二往，也得了朝中许多大臣的青睐。

    想当年，他们还曾猜测过，太上皇究竟会在他二人中选择哪一位做太子。

    当然，大多数人的猜测还是三皇子，毕竟三皇子较之四皇子，既是嫡，又是长。

    可惜……

    “三皇子和四皇子两位殿下各有所长，表面上虽然兄友弟恭，但实际上却是互不相服，甚至为了夺得储君之位，明争暗斗……”

    这些皇室的陈年旧事，往常人都不敢提，但是沐秋波却无所顾忌，就像是评论普通豪门一般，将这些事一一抖露出来。

    “两位殿下在暗地里的争斗中，互有胜负，最终是三皇子殿下胜出了，太上皇明确表示出了立三皇子为储君的意思。

    于是三皇子殿下心安了，他以为他和四皇子不过是利益之争，也或许是觉得手足所剩不多，想要挽留这一段兄弟之情，当然，也有可能是以胜利者的姿态表现自己的大度也有可能。

    总之，三皇子最后没有乘胜追击，反而主动与四皇子示好。

    四皇子欣然接受……

    但是三皇子不知道的是，那时的四皇子早已对他恨之入骨，又怎么可能真心接受他的示好？

    果然，没过太久，三皇子就在四皇子的策划之下，就卷入了丽妃案中，不得不举兵逼宫，事败后自刎谢罪而死。”

    这些往事，便是他们这些朝中重臣，都只敢私下里悄悄和亲密之人偶尔提及，万万不敢与外人述说。

    如今听得沐秋波之言，自然都显得很沉默。

    而且，沐秋波说了半日，似乎没有说到重点……

    “各位大人可是想问我说这些作甚？或者为何我要说四皇子早就对三殿下恨之入骨？

    呵呵呵……其实这是一个问题，因为，早在曾经的一次争斗中，三殿下手下的侠士，误伤了四皇子，致使四皇子身体有缺，成为不全之人！

    至于这是哪一年哪个时节的事，小王并不知清楚，各位大人若是真想知道，估计只能问我们的皇帝陛下了。”

    众臣讪讪，深叹沐秋波大胆，竟然说这种事的时候还敢笑？

    哪怕景泰帝过不了这一关，但是你这样，落在太上皇眼中，也是妥妥的蔑视、侮辱皇家之罪啊。

    但是正如不太明智的沐秋波一样，群臣之中，也有些不太理智之人，竟然当真向景泰帝投去询问的目光……

    陛下，你真的是太监么？

    景泰帝余光见之，面色微微狰狞起来。

    