    马家堡。

    哗啦啦。

    夏日的雨，说来就来。

    又急又猛，一如那丫头……

    马如风，是马家堡当代家主。

    自女儿马芳芳带人离开家中已过了三日，到现在都还没消息传回。

    马如风心中已有猜测，但却没有多想。

    可今日，从暴雨中快马赶来的手下，所报上来的消息，让他彻底确定心中猜测。

    “老爷……”

    马夫人在旁低声道：“芳儿本就资质不佳，还剑走偏锋，选了我们马家最难成功的诡武[避天途]，四象诡武，她把握不住，也是……”

    感觉到马如风的视线，马夫人立刻低头止声。

    马芳芳，并非马夫人的亲生骨肉，而是马如风收养的义女，收养时就已经是懂事的岁数。

    明明在马家堡的新生代中，岁数最小，却成了马家堡的大小姐，早就引起马家堡内部不满。

    似乎也是因为这个原因，好强的马芳芳，才会选择修炼那种诡武。

    “她只是放不下昔日仇恨。”

    叹了口气，马如风看向报信之人。

    后者立刻会意，低头道：“大小姐的尸骨在运回途中，[避天途]的武谱并未找到，下落不明，还有三阴剑也没寻到下落。”

    顿了下，那人忍不住问道：“家主，运回大小姐尸骨，莫非是为了凑足四象诡武[断情层]的修炼条件……”

    “乔丁，不该问的别问。”

    “……是！”

    养育之恩，并非无以回报，只是换了一种方式罢了。

    对故人之女，倾注关爱，也并非单纯情感发作。

    马如风能走到今天这一步，并非只靠蛮力，一切皆有规划。

    不过……三阴剑和[避天途]武谱遗失，终究是个问题，那两个物件，不能遗留在外。

    [避天途]武谱还好，只是抄本，找到后销毁即可。

    问题是三阴剑，造价不菲，虽说马家堡还有一把备用的，但能回收还是回收为好。

    诡武[避天途]，是马家先祖崛起之根本。

    只可惜练成之后，[夺寿]的副作用会伴随一生，每次晋级都会吸取阳寿，变得极为短命。

    因此马如风，从没考虑过这种走捷径的诡武。

    不过是区区豁免一项修炼条件罢了，他马家，还是耗得起这个资源的。

    虽说额外学习一项诡武极为让人心动，可他潜力已尽，晋级无望，长久的活着，才是最重要的。

    但这并不意味着，他会对此事坐视不理。

    “吩咐下去，让七少爷准备仪式，[煞身]境的诡武，确定为[避天途]。”

    他马如风可以不修炼[避天途]，但马家必须有一位传人，得练得此功。

    因为[避天途]有一个特性，那就是当世之中，如果有人已经练成[避天途]，其他人就无法再修炼成功。

    这是避天途的特性，具备绝对的唯一性。只要有一人练成，在此人没死之前，其他任何人都无法修炼成功。

    马家祖传的诡武，需要牢牢把握在马家人的手中。

    “七少爷？”马夫人脸上闪过喜色，那是妾室的子女，并非她的骨肉。

    虽说避天途很强，可会变成短命鬼，就意味着不可能成为马家堡的下一位家主。

    她的孩子的竞争对手又少了一个！

    将事情吩咐下去，马如风心中若有所思。

    “芳儿的[起仪]地点，是在荒古血树那，离荒古血树最近的有三座城。而尸体的发现地，是在朝雾道，离白雾城最近，[三阴剑]和[避天途]抄本的下落，应该是在白雾城。”

    “等小晨学会[避天途]后，就让他带人去一趟白雾城，把事情了结了。”

    马如风不怕这件物件的遗失，因为短期内没人能达到[避天途]的修炼条件。

    只有马家堡，世代传承这项诡武，为此专门收集过特定材料，才能快速重现特定的天气，锁定特定的地形，甚至每年不断的人工喂养特定少女少年，才有资本快速进行诡武仪式。

    “天时的话，这次的暴雨就是一个契机，在后山那片黄红之地，定下[锁云阵]，燃起[乌红木][尖血木]等材料，混合气候，加速天时的出现，应当就差不多了。”

    这种人为干预的天时，后山那片劣质的黄红之地，所修炼出来的诡武，效果比起马芳芳所追求的天然天时地时，会差上很多。

    几乎可以确定，晋级时不会有额外诡武槽。

    同时单项豁免条件，也会降低为只是豁免某一种材料，而不是彻底豁免[天][地][人][物]中的某一项。

    如此修炼而来的避天途，几乎就是个半残的废物诡武，单纯突破了人体极限，能继续提升高属性罢了。

    但唯独，唯一性的特性，是不会消失的！这诡武，终究还是牢牢的，世世代代的，被把控在他们马家手中！

    至于马如风的第七个儿子，七少爷？那只是人形的消耗品罢了，儿子，他还怕生不出来新的吗？

    武者的寿命，若无特别的诡武消耗，那是比一般人要长寿的多的。

    可令马如风没有想到的，他的七儿子，竟有些倔强。

    “父亲，孩儿想在芳芳姐死去的[荒古血树]地起仪。”

    “小晨，单纯的地时，是不会提升多少[避天途]的效果的。”

    “孩儿知道。”小晨抬起头，眼睛微微发红：“孩儿想替芳芳姐报仇，她应是被仪式引来的诡异所杀，待孩儿修炼成功，便找那诡异为她报仇。”

    “……你倒是有心了。”

    大手一挥，此事定下基调。

    几天后，一队浩浩荡荡的人马，从马家堡出发，往白雾城而去。

    “说起来，芳儿倒是可惜了，若是能逃到白雾城里，说不定当时就能捡回一命。”

    望着马小晨的队伍远去，马如风感叹道。

    “老爷，白雾城有什么特殊的吗？”

    “白雾城啊，没你们想的那么简单。那种吸取阳寿换取伤势快速恢复的手段，连我都垂涎不已。若有一天，你们能见到白雾城起雾了，那就说明，那位大人出关了，那等风采，我此生也只见过一次，只能说是……”

    似是想起了什么，马如风感叹着留下了四个字：“惊为天人。”

    ……

