
　　说话的时候，护士已经把手术衣拿了过来。

　　“周主任的情况已经稳定下来，ecmo也接上了。”

　　说完，他忍不住感慨。

　　“院长，这次的主刀医生确实厉害，我在医院这么多年，第一次见到这样的外科手术，按照我们医院的资源，也就周数主任能做这个手术了，不过我觉得这个大夫更厉害一些，因为他做手术的速度非常快，我有的时候都跟不上。”

　　“没错，院长，您什么时候请来的医生？我们都不知道，而且这位医生看上去非常的年轻，我们都没见过。”

　　听他们这么说，王越悬着的一颗心总算可以放下来，不过他也有些疑惑。

　　他记得院里没有年轻的心外科医生，一般能做这个手术的，都要经过几十年的经验累积才可以，可是这个人却能让大家如此信任和夸赞，他真是有些好奇这个医生是谁！ŴŴŴ.23sk.com

　　穿好手术服，院长王越在众人让出的道路中哦组了进去。

　　看到正在做手术的医生，王越一脸疑惑。

　　他记忆中根本就不认识这个大夫，他看得出来，这个人很年轻，比这里的所有人都要年轻。

　　“这是哪位医生？”

　　王越一头雾水，他巡视一圈，认出了副手，那是周园，是周数带的学生，既然副手是他，那主刀医生又是谁？

　　院长王越带着疑惑看向手术方向，只看了一眼，他就露出了欣慰的笑容。

　　这缝合手法，确实应该得到夸奖，不对，甚至是榜样。

　　这么迅速，一点都不用担心手术时间，而且，他的手法很有美感，看得久了，反倒觉得这场手术没那么煎熬。

　　就这一个缝合，这里的外科医生就没有能比得上的。

　　随后，王越发现这个医生带给他的惊喜远不止这些。

　　他看了一眼，就知道周数心脏上的伤口很多，而这个医生竟然能准确地找到手上的位置，快速将他们缝合。

　　整个过程下来，这个医生的动作越来越熟练，也越来越快，果然是熟能生巧！

　　不过一个小时，心脏被全部缝合，王越将整个过程看下来，心里疑惑。

　　这哪里是缝合心脏，这根本就是一台缝纫机。

　　王越一脸惊讶看着做手术的人，心里无比震惊。

　　“这个医生是谁？”

　　“确实很厉害。”

　　院长询问身边的护士，却听到他说：“这个人就是新来的实习生赵诚。”

　　“……”

　　这是实习生？院长一句话都没说，一脸阴翳。

　　这句话，糊弄小孩，小孩都不信。

　　手术室再一次陷入沉默，所有人都盯着手术，生怕自己错过什么。

　　从刚开始的焦急和紧张，他们的心情更多的是期待，因为他们知道，这个手术的成功率很大。

　　……

　　时间流逝的很快，只有在手术室，才能真正明白什么叫争分夺秒。

　　五十分钟后！

　　心脏缝合彻底结束，接下来是进行冲洗的工作，然后要留一个引流管。

　　同一时间，手术室传来一声轻叹，这是如释重负的声音，因为这一声，手术是紧张的气氛有所缓和。

　　此时此刻，周数主任的血氧饱和度总算回到正常，至于其他的数据虽然和正常只有些出入，但并无大碍，只要合理用药，就能恢复之前的数值。

　　此刻的赵诚，好像在鬼门关走了一遭，手术结束的那一瞬间，他也跌坐再地，额头满是汗水。

　　不仅如此，他发现自己身上的衣服也被浸湿，贴在背脊，长时间的集中让他的身体感到疲倦，甚至有些晕。

　　就在赵诚打算支撑自己起来的时候，身边一个护士抓着他的手，赵诚礼貌的笑笑，就势站了起来。

　　和刚才不同，整个手术室的人把眼神放在赵诚身上，他们看着这个是牺牲，一脸钦佩。

　　赵诚有些尴尬的看着他们，打算说点什么的时候，一阵哭声响起，顺着声音看过去，发出声音的人是周园，堂堂七尺男儿，终于忍不住心里的情绪，大声哭了起来。

　　不过他的哭声不是难过，是高兴，是喜极而泣。

　　……

　　手术结束的时候，门外的实习生争先恐后的往前凑。

　　“情况怎么样了？”

　　“手术好像结束了。”

　　“医生也太危险了，一不小心就会丧命。”

　　“我说，你们有没有看到赵诚掏心的样子，真是太帅了，他就是我的梦中情人。”

　　此时此刻，赵诚的身份在众多实习生眼中有了很大的转变，他不再是一格靠脸留下来的人，他是真的有实力，有知识，用现在的词语来说，赵诚就是大佬。

　　“我决绝的赵诚好帅啊，我一个男的，都觉得他好帅，你说我是不是没救了？”

　　“肤浅，你们怎么光看人家的脸？我和你们就不一样，以后，赵诚就是我的榜样，我以后也要成为那样的人！”

　　众人纷纷议论赵诚的举动，正如他们说的那样，那个时候的赵诚，比任何一个人都要帅。

　　那一幕，就像一个传奇，印在护士和医生的心里。

　　随着开门的声音响起，院长，参与手术的各科主任，包括赵诚，一同走了出来。

　　看到他们，所有人都迎了过去。

　　“怎么样？有没有成功？”

　　他们十分期待的看着赵诚他们，希望能得到想要的答案。

　　“大家不用担心，周主任的情况好了很多。”

　　听到这句话，那些护士纷纷高呼。

　　“太好了。”

　　“竟然成功了，周主任有救了。”

　　“我一定要把这个消息告诉我的朋友。”

　　所有人开始欢呼这场手术的成功，有的人和周园一样，喜极而泣。

　　作为周数主任的同事，没有人比他们更希望周数活下来，同时也希望医院因医患关系而丧命的事情越来越少。

　　手术进行了一个小时，外面的人也等了一个小时，这一个小时里，他们没有心情工作，没有胃口吃饭，所有人都在等，等手术后的结果。

　　好在，主任们没有让他们失望。

　　周数主任救回来了，他们心里的石头总算可以落地。

　　看着他们高兴的样子，院长也露出了笑容。

　　这一场仗，是医院的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第七章 名声大噪免费阅读。https://xs.23sk.com 