    “哈哈哈，笑死我了。”

    温子明在一旁，就像是看笑话一样，冲着陆沉几人喊道：“刚才偷袭我的时候，还以为你们有多嚣张呢，可现在，还不是被人像狗一样给赶出来了？”

    “云平兄，你终于肯现身了。”

    说罢，温子明便看向了，碧炎幽火阵的中心位置。

    六大书院的宗门大阵。

    除了书院院主有全力开启之外，其他人也只有借助首席令牌，才能将大阵开启到如此的强度。

    “温子明你真是废物啊，这么长时间，连一个降气一层的军老爷都没办法斩杀。”

    一声冷哼出现，直接就是对着温子明怒骂。

    随后，那碧炎幽火阵中心，便逐渐凝聚出，一个被碧蓝色火焰包裹的人影。

    “云平，你还好意思说我？”

    温子明冷哼一声，身影闪烁，迅速向云平方向移动：“如果你早一点现身，我们早就将他们斩杀干净了，怎么可能让他们站到现在？”

    “哼……，少说废话了，准备开始宗门聚合大阵吧。”

    云平一步从阵法中踏出，并不想与温子明多做纠缠。

    他全身覆盖碧蓝色火焰，看着陆沉目光无比阴狠：“不管是陆沉还是军老爷，能够开启神通法眼的人，就绝对不能让他们活着从这里出去。”

    “神通法眼？那是什么？”

    温子明来到云平身边，言语之间有些疑惑。

    可是，云平并没有解释的意思，他一步步的上前，碧炎幽火阵，也跟着他的步伐一步步开启扩大，地面之上，赫然出现碧蓝色的流光游走。

    当云平距离陆沉还有二百米时，他脚下，碧炎幽火阵已经全部成形。

    这是一个长宽，各有四百丈的长方形阵法。

    并且！

    阵法完全成型的瞬间，就将碧炎弟子全部链接起来。

    三万多的碧炎弟子，最少都有降气三层的实力，在他们组合成大阵的同时，云平的气势再度攀升。

    这一次，云平借助大阵，直接让修为攀升到了沉丹巅峰。

    “沉丹巅峰？”

    “这怎么可能，云平在半年前才不过降气巅峰，就算他在秘境中得到惊人的机缘，哪也根本不可能有沉丹巅峰的实力。”

    “这绝对不可能……”

    看着云平所散发的气势，军老爷直接皱起了眉头。

    “不用怀疑，这的确就是沉丹巅峰的气息。”

    陆沉扫视着云平身上的火焰，想起火山刚才出现的时候，曾经向北方投射出一道碧蓝流光。

    云平自身的天赋资质，自然不可能短时间突破沉丹巅峰，但是有火山那一道流光相助，云平的实力还是可以暂时突破沉丹巅峰的。

    “现在的局面，看上去有些似曾相识啊。”

    看着对面逐渐成型的大阵，陆沉无奈的笑了起来：“小军子，准备全力一战吧。”

    “我们第一次闯山门时，就曾经迎接过三院的挑战，只不过，这一次没有了冲虚聚灵大阵，也没有了冲虚宗门大阵，战斗危险也会成百倍的增长。”

    “很有可能，这一次只有我们三人，去抵抗碧炎三院聚合大阵的威压了。”

    陆沉抿着嘴唇，轻轻的呢喃了起来。

    前不久，他斩杀周凡的消息暴露，已经让他的试炼计划破碎了大半，此刻，云平在火山的帮助下，直接突破了沉丹巅峰，直接让他的计划破碎了个干净。

    碧炎幽火阵逐渐稳定。

    云平的气息，也逐渐稳定在沉丹境巅峰，这时，就算陆沉还想破坏大阵，短时间内也根本做不到了。

    “老大……，哪些弟子朝我们聚过来了。”

    南天一剑的话语，将沉思中的陆沉惊醒。

    两万多风雷弟子，早就已经退出战场，一直在山林中寻找陆沉报仇，而那三万多的碧炎弟子，更是在大阵成形的一瞬间，被云平直接使用阵法之力，给带到了陆沉他们这边的战场。

    三家书院的聚合大阵，很快就会完成，到时候，他们必然能够召唤出，突破冲田境的奉天府老祖。

    “小军子……”

    陆沉右手深入怀中，抚摸着刚得到的风雷首席令牌。

    开启书院聚合大阵，必须要借助首席令牌。

    否则，就算云平强行开启聚合大阵，所召唤出来的老祖，境界也会因为令牌数量不足而实力大减。

    虽然刚才周常已经说他杀了周凡，但是，周常似乎担心首席令牌丢失，并没有直接说出首席令牌的下落，因此，风雷首席令牌，被陆沉得到的还没有多少人知道。

    现如今，这块风雷首席令牌，就很可能就是他们唯一机会。

    陆沉缓缓抬起头，将风雷令牌藏在右手中，环视战场的同时，不断思考着如何才能将优势最大化。

    此刻的局面，是两块令牌对战两块令牌。

    两方势力，虽然看上去是均力敌的局面，但是，冲虚弟子人数稀少，他们几个人的实力境界，又远远低于云平和温子明。

    这种情况下，就算他们同时开启大阵，也会因为冲虚弟子不能提供更多的能量，而让他们的大阵威力远远弱与云平开启的聚合大阵。

    很快，陆沉的目光，便停留在了温子明的身上。

    温子明，刚才在与军老爷的大战中，已经受到一定程度的伤势。

    而且！

    他消耗的灵气，到现在也并没有恢复，再加上白云的核心弟子，已经全部失去了战斗力。

    如此相比之下，温子明的战力，就是他们这些人中最弱的，他也是陆沉有办法一击必杀的存在。

    不仅如此，陆沉盯上温子明，还有很大一部分其他原因。

    温子明作为白云首席，身上有一块白云首席令牌，只要能将这块首席令牌抢夺过来，那就算是云平成功开启聚合大阵，也只能发挥出六分之一的实力。

    现在，在这种差距极大的情况下，抢夺白云首席令牌，相对来说，还是比破坏聚合大阵容易的。??

    “小军子……”

    陆沉擦去嘴角的污迹，再次轻喊了一声军老爷。

    “先不说云平已经拥有沉丹境巅峰的实力，就算是云平集合三个书院的力量，合力召唤奉天府老祖，也绝对不是我们几个人能够对抗的。”

    陆沉目光死死的盯着温子明，舔着嘴唇说道“温子明的实力，刚才你也应该充分了解了，只有斩杀温子明，最大程度削减云平的实力，我们才有一线逃生的机会。”

    “温子明刚刚突破沉丹一层。”

    “不过，经过刚才的大战，温子明估计只剩下降气巅峰的力量，我们趁现在偷袭，只要爆发出全力一击，应该能在他们反应过来前斩杀温子明。”

    军老爷对于陆沉的话语，并没有丝毫的奇怪，甚至是一副早就做好打算的样子。

    “嘿，小军子你分析得很透彻啊。”

    陆沉嘿嘿一笑，有军老爷这些话，他就算是与军老爷达成一致了：“既然如此……”

    “御使天道决：天雷法眼！天罚镇魔！”

    陆沉的话语刚起，军老爷的气势便直接爆发，这是两人长时间配合来的默契，只需要一个字，两人就能感知到对方的下一步计划。

    一瞬间，军老爷爆发出，目前能够受使用的最强术法。

    漫天雷电开始落下，一道道龙形长枪，从天空中的雷龙眉心射出。

    军老爷自己，则融入雷电巨人眉心，让巨人藏匿在漫天雷电中，直接吸取空间中的雷电，向着温子明射出一道天雷镇魔枪。

    “额……，你们两个小儿，现在竟然还敢偷袭！”

    温子明直接被一枪大腿，正当他要将雷电驱散时，第二道长枪便已经冲着他眉心射来。

    温子明连忙驾驭着身法逃离。

    可是，周围已经被黑紫色雷电覆盖，无论温子明出现在哪一个地方，瞬间就会被天雷镇魔枪锁定。

    此刻，温子明心中也非常的奇怪，刚才他明明和军老爷战斗过。

    天雷镇魔枪的确很强大，但那个时候，军老爷很长时间才能射出一枪，可是此刻，军老爷却像是不要命了一样，一枪接着一枪射出天雷镇魔枪。

    “难道……，不好……”

    温子明眉头一紧，他看着陆沉与军老爷，心中顿时有了一个非常坏的念头。

    周凡已经身死，那风雷首席令牌，现在必然是无主状态。

    陆沉能亲手杀死了周凡，不管是从哪一方面出发，必然会翻看周凡的空间包裹。

    如果，事情真的是他猜想的这样，那他与云平，就忽略了非常重要的一点。

    周凡的首席令牌，很可能就是在陆沉手中。?

    首席令牌，可以开启对应书院的大阵，也可以聚合起来召唤老祖降世，而且，只要参与聚合的首席令牌越多，所召唤出来的老祖就越强大。

    可不管怎么样，开启聚合大阵，最少得有一块首席令牌才可以。

    温子明一边躲避着天雷镇魔枪，一边带入陆沉思考方案。

    此刻，陆沉手中，一直拥有有冲虚首席令牌，杀死周凡后，有七成可能会得到风雷首席令牌。

    他与云平也有两块首席令牌，相对而言是五五开的局面。

    不过，他们这边提供能量的弟子很多，而且他与云平的境界都是沉丹境，开启聚合大阵后，很大几率能召唤出冲田境老祖。

    温子明看着陆沉的方向。

    如果他是陆沉的话，想要解决这一次的危机，只有破坏聚合大阵，又或者是削减首席令牌的数量。

    现在，云平那边凭借沉丹巅峰实力，已经将主持的聚合大阵处理成型，而他这边，主持的大阵却还没有起来，甚至，就连白云天剑阵，他也还没有重新凝聚出来。

    云平的境界在沉丹巅峰，很明显陆沉不愿意去硬碰硬，那现在，就只剩下削减首席令牌这一种可能。

    想到这里，温子明的瞳孔瞬间放大，一股深深的恐惧从他心底升起。

    

