
　　哪怕陆泽说用了点手段，可一个地级五阶，有再高的实力又如何能战胜天级一阶还将对方抹杀？

　　更何况，陆泽的声音听起来中气十足，只怕都没有受伤。

　　一时间何鹤轩竟然觉得恐怖起来，陆泽看起来这般年轻，返祖时间能有多长？

　　这怕是一位妖孽啊……

　　……

　　陆泽挂了电话后，便继续修炼，想早日突破到天级。

　　而此时，华南大学内。

　　一位扎着马尾辫，带着眼镜，身着连衣裙一副书香样子的女子正在走着。

　　她五官精致，魔鬼般的身材曲线，这样的女人若是走在大街上必然会有不少的男人会来与她搭讪。

　　可此时，在她前面的路人，却是纷纷的让了道路，仿佛和她沾边都会倒霉一般。

　　“看啊，就是她，就是这个女人。”

　　“还只是大学生，就这么的不检点，真是丢人啊。”

　　“是啊，听说她本来还在学校排名前三，现在……啧啧。”

　　“要我说，学校早该开除她了，和她在一个学校就让人感到恶心！返祖的也不知道是个什么东西，不过现在还在学校，估计也不是啥好玩意吧？”

　　这些声音已经不是第一次传入蒋云清的耳朵中了，她脸上的表情并没有波动，因为她这几天已经习惯了。

　　发生这种事情的起因是，蒋云清感觉到了不舒服，甚至有时候会呕吐，在几个好友的陪同下，一起去了医院做检查。

　　但检查的结果却是让震惊，特别是蒋云清，连思考都停止了一阵，因为她的检查报告上写着，她怀孕了！

　　当然，她也跟人确认过是不是报告错了，但得到的答复却是让她不得不接受这个现实，报告是真的。

　　到现在，当时好友们看向自己的眼神蒋云清依旧是历历在目，虽然她们一口一个说自己会保守好这个秘密的。

　　但回到学校后，第二天。

　　这个消息就已经变得人尽皆知了，甚至还有蒋云清是在外面赚不干净的钱，才有了这个孩子的传闻出现。

　　但蒋云清的心中却是清楚，这孩子只属于一个人，虽然现在自己的肚子还没有大起来，但恐怕用不了多久，自己就要离开这个校园了。

　　走进拐角一个没人的阴暗处，蒋云清捂着嘴，小声的哭泣着。

　　原本自己和谐的校园生活，就这么在一瞬间破灭的一干二净，平日里和自己有说有笑的好友们，开始纷纷的将自己的事情当作谈资和饭后的笑料。

　　她一个弱女子，面对这种事情不敢告诉父母，只能一个人默默的承受着，不论是意志如何坚定的女人，都是无法忍受的，她只能这样抒发着自己的情绪。

　　嘟嘟……

　　手机传来一阵震动的声音，蒋云清打开手机一看，发现是自己高中时期的好友，刘涵涵邀请自己来参加高中的同学会。

　　现在在这个校园，就连老师都对自己是冷眼相对。

　　蒋云清飞快的发了一串信息，表示自己会去，现在的她太需要换一个环境了，至少高中的同学们都不知道这些事情，能够像以前一样，好好的聊会天。

　　不过蒋云清不知道的是，在她的高中班级中，一个只少了她的班级群内。

　　“涵涵，你真是太坏了，在这个时候说要开同学会。”

　　“是啊，不过我喜欢，早就看那个蒋云清不顺眼了。”

　　“哼，当初还觉得她是一个不错的女孩，真是没想到啊！”

　　……

　　而此时的陆泽正在修炼。

　　等他的实力达到地级七阶之时，他便要将紫电根利用起来。

　　以紫电根为主炼制出来的天尘冰莲丹，足以让他一举达到地级大圆满的地步。

　　天尘冰莲丹乃是八品最上的丹药，甚至可以说他是九品丹。

　　丹药品级从一到九，越高对丹师的要求和材料的要求也更为苛刻。

　　虽说九品丹也只是武侠时代的丹药，可部分八九品丹药，哪怕是对高武时代的人也作用及大。

　　天尘冰莲丹便是其中之一，单单是其中蕴含的能量，就足以让陆泽从地级七阶一跃达到地级九阶。

　　同时还能蕴养他的神识，让他的神识更为强大。

　　他的神识强大起来了，一来可以解开封魂木中的秘密。

　　二来，他的锁魂决与佛祖心莲发挥出来的效果如何，与他的神识强大也息息相关。

　　一颗天尘冰莲丹，能让他的实力达到地级大圆满，还能让他神识强度倍增。

　　这就是为什么，他拿到紫电根的时候会那般高兴。

　　天尘冰莲丹最主要的便是紫电根中蕴含的强大能量，这要是他突破吃下丹药能突破至地级大圆满的原因。

　　而神识的提升，则需要这天尘冰莲丹中的三阴冰莲。

　　虽然这东西也是很稀有的天材地宝，可论珍贵程度还远没有紫电根稀有。

　　眼下不论是黑市之主邵徳还是顾顺金团，亦或是那高武强者何鹤轩，都欠着他人情。

　　他想要这三阴冰莲，还不是手到拈来。

　　“叮！任务发布，感天动地兄弟情，奖励：天狼魔骨一根！”

　　“什么玩意？”

　　系统突然发布任务，让陆泽直接吐槽出声。

　　感天动地兄弟情？这是什么任务描述？也没让他干什么啊？

　　还有天狼魔骨是什么？

　　“天狼乃是八大妖尊之一，它的骨头既能炼器，也能炼丹，更能吸收。”

　　系统再次出声，这让陆泽眼睛微微一眯。

　　八大妖尊之一？这个陆泽接触不到，暂且不提。

　　炼器和炼丹，他只会炼丹，妖尊的骨头拿来炼的丹药，那品级估计也是他目前炼不了的。

　　而吸收，才是陆泽最感兴趣的。

　　因为他有万妖宝典，如若吸收这妖尊的骨头，他能获得什么能力？

　　他正想着呢，忽然间一个电话打了过来，拿起来一看，居然是赵强打来的。

　　“那个……老陆啊，之前拍卖会上你不是赚了不少钱吗……我想找你借点。”

　　赵强的声音很为委婉，寻常人或许会认为赵强怕冒犯到陆泽一样。

　　可是陆泽清楚赵强的为人，这小子就算知道他现在究竟有多强，也不会对他这么客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第129章 感天动地兄弟情免费阅读。https://xs.23sk.com 