    屈楚无视这一切，继续挑暗夜盟的人下手。

    她根本无视他们的攻击，只管自已进攻，几乎是一刀收割一条生命。

    暗夜盟的人虽然受过专业训练，但也被屈楚的凶残吓到，几乎没人愿意和她照面。

    但屈楚今天的目的就是要将暗夜盟的人全部绞杀，哪里会有丝毫容情之心？

    屈楚杀气全开, 势不可挡。再加上玄铁大刀的锋锐无比以及护身宝甲，直接将人一劈为二。

    血液乱喷、血流成河！

    真是凶残！

    就连凌霄阁的人看到这一幕都忍不住头皮发麻。

    还好，自已面对的敌人不是她！

    ……

    在屈楚的带动下，凌霄阁的人士气高涨，而暗夜盟的人节节败退。

    屈楚已经杀死四个戴银色面具之人，是暗夜盟八个堂主的一半。至于其他死在屈楚刀下的普通面具人更不知几何。

    ……

    一个时辰后，战场上很难找到穿黑衣戴面具之人。

    屈楚看了一下战局，飞到一处高地, 运足内气大声喊出：

    “面具人已基本给我们杀尽，南夷国的士兵有缴械投降者可以不杀。”

    虽然现在屈楚带的这些士兵不是她从西北带出来的，是原本的南夷边军，但是经过樊将军几个月的调教，其战斗力提高也不止一点两点。

    而南夷士兵一向偏安一隅，过着他们平和安详的日子，并不喜战。

    虽然听从南夷王的命令出来攻打大虞国，但他们其实不是真心想打仗，只是在凶残的面具人的监视之下，他们不得不打仗。

    现在已经厮杀了一个时辰了，他们已死了不少人，也都打累了，他们真心不想再厮杀。

    现在听说面具人死得差不多了，缴械投降可以不杀，他们就有些犹豫起来。

    这时候，屈楚又喊话了。

    “南夷国的神司和本将军说：只要本将军杀了面具人，他就立马退兵。现在面具人已死的差不多了，你们还不投降吗？”

    神司在南夷人心中的地位还是很高的, 虽然不知道屈楚说的话是真是假, 但原本就想投降的南夷士兵便有人带头丢了兵器。

    不说南夷国士兵，就是这些大虞国士兵其实也不想再打了。

    他们毕竟不是屈楚亲手调教出来的北方兵士，其杀伐气势远不如北方军队，之前守在南夷边境也没经历过真正的战争，见有南夷士兵丢了兵器，便也不再杀他们。

    屈楚又适时喊出了第三句话：“投降的南夷士兵们，你们原地蹲下，双手抱头。”

    好了！

    有了屈楚的第三句话，那些没投降的南夷士兵也投降了。

    他们心想：其他人都投降了，我们还在这里傻打干啥？

    ……

    这一场战役，暗夜盟的人还是逃走了十几个人。屈楚清理现场只发现6具戴银色面具之人的尸体。

    至于南夷士兵，虽然后来投降了，但是之前一个多时辰的战斗还是死了不少人。

    统计了一下，南夷士兵死了三万多人，大虞国士兵死了一万多人。伤者不计其数。

    屈楚默然。

    战争就是这样，只要发动了，就没有不死人的。

    大虞国虽然死了一万多士兵, 但是大虞国人多，要补充起来也快。但南夷国就不一样了。

    南夷国一共才几十万的人口，十五万的军队差不多已经是他们全部的中青年男子，想要再补充兵士没有可能。

    这一战后，相信南夷再也不敢随便发动战争。

    ……

    屈楚问东方御：“凌霄阁的人伤势如何？”

    东方御道：“虽然受了不同程度的伤，但都不致命，养养就好了。”

    “这次多谢你们，如果不是你们牵制住暗夜盟的人，死亡的士兵怕是要多上许多。”

    屈楚这声道谢很真诚。

    她说的也是事实。

    暗夜盟的人原本学的就是暗杀之术，其手段凶残狠毒，如果他们对上普通士兵，怕是一个人能杀死几十上百个人。

    而暗夜盟有三百多人，那最少多死亡一万多的大虞国士兵。

    但换成凌霄阁的人对上南夷国的士兵情况就会完全不一样。

    不是凌霄阁的人武功不如暗夜盟的人，而是他们不会对身手低过他们许多的普通无辜南夷国士兵下狠手。

    他们狠不下这个心！

    这一点屈楚心里明白的很，所以从来没想过要凌霄阁的人上战场对付普通的南夷士兵。

    但是让凌霄阁的人对上暗夜盟的人则完全不一样。

    一是对方武功差不了他们多少，而对方手段又比他们凶残，假若不尽全力的话，死伤的只会是他们自已。

    而且他们也知道对方不是好人，每一个人手里都不知道积了多少条人命。因此面对暗夜盟的人时，凌霄阁的人不会心软。

    ……

    东方御道：

    “我有些想不通，暗夜盟的人原本是江湖之人，为什么要参与到战争中来？还要联合南夷国的士兵攻打大虞国？”

    屈楚没想到东方御竟然不知道暗夜盟的背景，她淡声说道：“暗夜盟是老江城王在二十多年前开始培植的江湖势力。”

    东方御没想到竟然如此！

    不过，他联想到了凌霄阁。

    凌霄阁也是皇上培植起来的江湖势力，会不会有一天也步上暗夜盟的后尘？

    东方御到底是没怎么经历过世事之人，心里想什么脸上就带了些出来。

    屈楚看穿了他的想法，给他吃了一颗定心丸。

    “当初楚王奉皇上的命令培植凌霄阁，原本的用意只是想凌霄阁稳定住江湖。

    皇上与江城王不同，他将朝廷与江湖分得很清。

    至于这一次，如果不是暗夜盟的加入，我也不会将凌霄阁牵扯进战争中。

    以后你们也放心，你们只管在江湖中做好你们自已就行。”

    屈楚这话也算是变相给了凌霄阁一个保证。

    东方御与屈楚也算熟悉，知道她说话从来算话，听了屈楚这话后心里的大石终于落地。

    ……

    屈楚将清理战场后事的工作全权交给樊将军，她和凌霄阁的人先返回军营。

    ……

    天明时分，屈楚抵达了军营。

    还没下马，就冲上来一人，“阿楚、阿楚。”

    一身白衣、眼若星辰。

    来的正是宁佑北。

