    德国美人号上，飞行到了国土中部上空时，接收到了央视播放王艾上午接受采访的信号，于是在大屏幕上播放出来，国家队23人，教练组5人，副领队1人，保卫2人，团团围坐观看。

    电视里的王艾一身国家队队服，坐在张斌对面侃侃而谈：“关于本次世界杯的目标，大家也都知道了，我重复一遍，是夺取世界杯冠军。”

    张斌点点头，突然笑着道：“我代表部分球迷问一句，你别嫌我说话直啊。”

    王艾咧嘴一笑：“作为国家队的一员，有责任接受球迷的质询，您请问。”

    “……世界杯冠军，你们有这个实力吗？”张斌做了个歉然的手势：“这确实是许多人心中的疑问。”

    “国际足联排名世界第10，难道没有争取冠军的机会吗？”王艾反问。

    张斌点了点头：“但，这个是不是太快了点？02年我们才进入世界杯，8年后就要夺取世界杯冠军？”

    王艾严肃的想了想，突然一笑：“也是。”

    电视里，坐在王艾斜对面的张斌，也呵呵一笑。

    “但是，这毕竟是体育，不像是国家的发展这类复杂问题，要考虑这个、考虑那个的，体育其实挺简单的。”王艾用拇指和食指比量了一下：“竞技体育，固然离不开整体大环境做基础，但也有一定偶然性。比如你赶上这波人了，他们正好出成绩，于是这个领域的成绩就上去了，等这波人退役了，那成绩可能就下去了，起起伏伏是常态，所以大家不必过于惊讶。”

    “你的意思是要淡定？”

    “也别太淡定。”王艾嘿嘿笑道：“运动员总归需要得到一点反馈的，别我们这边踢的热火朝天，你那边鸦雀无声，那到底是对我们满意啊、满意啊、还是满意啊？”

    “你太难伺候了，这尺度不好把握嘛。”张斌笑道。

    “那天见到一个领导，领导说我是在全国球迷的眼皮子底下长大的，其实也不光是我，我们这支国家队也差不多是这样。所以，我们一提到球迷这两个字，就不由自主的想到了叔叔大爷。”王艾笑道：“所以，有时候面对球迷提的问题，我们可能调皮了些。”

    “想到了夺冠之后怎么庆祝了吗？”

    “没。”

    “假了吧？你都喊出来夺冠半年了，能没想过？”

    “嘿嘿，因为到时候我们说话也不算啊，得听组织安排，自行其是还行？得让我们去哪去哪、让我们干啥干啥，所以我们自己想了有什么用？组织和领导替我们想了。”

    “会来体育频道吗？”

    “肯定的呀。”王艾开玩笑道：“要不是你们台领导小扣不肯掏赞助费，我们球衣都恨不得印上体育频道四个字。”

    张斌哈哈大笑，这是他听过的最美的夸奖，也是史上最融洽的国家队和体育频道的关系，等他笑够了突然话锋一转：“失败了会来吗？”

    王艾的表情一下僵住了，眨了眨眼，收起了笑容，点头道：“会。我们说了大话没实现，当然要来跟全国人民解释一下，我们怎么总结的，不足在哪，打算怎么提高。”

    “做检讨？”

    “不是。”王艾摇头：“世界杯夺冠这个目标，既不是球迷要求我们的，也不是上级下达的任务，这是我们鞭策自己提出来的，所以，不能说是检讨，只能说是总结。当然你要批评我，说是我小王儿吹牛，那我听你的，你说的对。”

    “那你们何必给自己这么大压力呢？”张斌推了推眼镜：“我记得以前你说过，压力不能太大，不是说所有压力都会变成动力，超过了一定幅度，就压碎了，你们不怕吗？”

    “没想过怕。”王艾说完一句，想了想：“我们是一只从小到大夺取了所有我们能夺取的冠军的球队，我们的心气很高。世少赛、世青赛、亚运会、奥运会都是冠军，那到了世界杯，凭什么例外？而且我们有足够的实力做支撑，提出光辉的目标以后，只会让我们更团结、更投入。坦白说，从去年联合会杯回来我们就内部酝酿了这个目标，只是怕我们的球迷一时无法接受才在年底由我非正式的提出来。这一年多，我们全队、所有人，都在为这个目标努力，每时每刻都处在这个目标的影响之下。蒿俊闵和我说，他这一年在德国，不能说都没睡好，但每天晚上临睡前的最后一个想法，肯定是这个。”

    “精诚所至，金石为开？”张斌叹息了一声道：“但你们就不怕你们提出来更高的目标以后，领导和群众对你们的要求也水涨船高吗？不给自己留后路？”

    “后路是肯定不留的。”王艾嘿嘿笑道：“我今年24了，世界杯4年才一次，我还能拼几次？再说，上级可没有水涨船高的意思，领导跟我说的很明白，你们的任务就是小组出线，小组出线就是胜利完成任务。以后的，看你们的，走的更远更好，没走出去，国家也不怪你，照样给你们办庆功会。在这个目标提出来以后，我看了很多网友的留言，也从足协那边看了很多球迷来信，球迷们也很宽容，和领导一样，劝我们不要有太大压力，劝我们尽力就好。我记得有个球迷曾经专程到米兰去看我，当面和我说，中国足球有了精气神，能够和世界强队一较高下，我们就已经非常非常满意了。毕竟世界杯80年来，拿到冠军的总共才7个球队，中国足球的基础又那么差。虽然我们内心深处都盼望你们真的能夺冠，但我们不强求，一点也不。”

    张斌动容的点头，王艾舒了口气，自嘲了笑了笑：“这人嘛，有的时候就这样，你逼着我、打着我，我可能有了逆反心理，你越让我干我越不干。但偏偏的，你们都宽容、都谅解、都爱护、都给我们很大空间，我们这……反而浑身难受了。”

    张斌皱着眉笑着看王艾，王艾也释然的一笑，看着镜头：“你们不抽我们，我们自己抽自己。”

