    “牛哥！！”

    见王远被虎山君一口咬住了脑袋，割一刀震九州几人背后的汗毛都立起来了。

    玩家在游戏里是不怕死的，可那也得看怎么死不是。

    就算死了能复活，被人一刀砍死和被老虎一口咬掉脑袋那也是两种体验。

    莫说当事人了，就连一旁围观的人，都感到一阵毛骨悚然，不寒而栗。

    不过这时候众人却发现王远身上包裹着一圈金色光芒。

    “咦？还没死，快上去帮忙！”

    看到这一幕，割一刀震九州和剑凌云二人连忙冲上前去救人。

    二人刚往前冲了没几步，只见被虎山君咬住脑袋的王远双臂一举，左手抓住了虎山君的上颚，右手拉住虎山君的下巴，双手上下一分。

    “吱嘎！”

    虎山君的嘴巴直接被王远硬生生掰开！然后王远不慌不忙的把脑袋抽了出来。

    “这……”

    一刀二人见状，顿时停下了脚步，整个人都愣在了那里，直勾勾的瞪着王远，完全不知道该怎么表达自己的心情。

    “他么的，你有口臭！”

    王远甩了甩脑袋，心有余悸的骂了一声。

    得亏方才被虎山君一口咬住的时候，【金刚拜塔】回气完毕，不然非得被这畜生一口把脑袋咬下来不可！

    从虎嘴中拿出脑袋，王远下意识的就要抽禅杖抡这畜生，可手一挥却搂了个空。

    “？”

    王远微微一愣，连忙往旁边一看，只见自己的禅杖被虎山君方才那一巴掌打出去了十数米远，插在了一颗大树上，王远心中顿时惊讶万分。

    不得不承认，虎是一种极其聪明的生物，虎山君能修炼成精，其智商亦是高的离谱。

    方才让伥鬼攻击王远的时候，虎山君试探出了王远只有拿着禅杖攻击才具有克制自己的属性，所以虎山君才招雷电攻击王远，然后趁机打飞了王远的兵刃。

    王远的大韦陀杵只是初窥门径，还没有修炼到拳发杵劲的境界，没了武器自然就用不出大韦陀杵，也就对虎山君造不成克制伤害。

    “吼！”

    见王远这副模样，虎山君得意的嘶吼一声纵身一跃便扑了上来。

    “好畜生！竟然跟我耍心眼！”

    面对飞向自己的虎山君，王远冷笑一声，眼睛一眯后退了一步拉开距离，恰巧闪过了虎山君的落地位置。

    “啪嗒！”

    虎山君一击扑空，两只前爪着地。

    不等虎山君后脚落下身形站稳，王远蒲扇大小的右手猛地往前一伸，直接抓在了虎山君左脸上，随即往后用力一拉使出了一招【胡搅蛮缠】。

    虎山君召唤雷电过后，气力明显下降了不少，判定自是不及之前。

    这招胡搅蛮缠攻击不高，却是抓取招式，判定本就强力，在王远手里判定更是高的恐怖。

    即便虎山君气力巅峰，都不见得能抗住王远这一下，何况此时气力衰弱？

    猝不及防之下被王远这么一拉，虎山君登时来了个颜面扫地，一脑袋杵在了地上。

    王远顺势一按虎山君的脑袋，当即翻身上了虎山君的后背，双腿用力一夹，夹住了虎山君的脖子，左手一抓一攥，揪住了虎山君的后颈颈皮。

    猫科动物的弱点就在后颈上，虎山君自然也不例外，被王远这么用力一攥虎山君只觉得浑身一阵酥麻，四肢使不上力气。

    王远左臂用力往下一按，将虎山君按在了地面上，右手提起沙包大的拳头，一拳接一拳，连绵不断的砸在了虎山君的眼睛和耳朵上。

    “砰砰砰砰！”

    与此同时恐怖的击打声不绝于耳。

    王远的力道何其恐怖，虚弱状态下的虎山君被王远一只左手按在地上，四肢挣扎着将地面都刨出了一个大坑也没能站起身来，这右手每一拳下去都能带起一蓬血雾。

    虎山君脑袋上的血条，也在王远不间断的铁拳下，簌簌下降。

    按着BOSS狠揍，对于王远来讲不过是家常便饭。

    可三煞庄众人却都看的呆了。

    除了一刀和剑凌云三人外，三煞庄都是些小号，他们初入江湖何曾见过如此神勇之人。

    就连一刀他们几个，也是第一次见把BOSS按在地上捶的狠人……

    要知道，这虎山君可是野兽型BOSS，力量方面比同等级人形BOSS不知道高了多少，这大和尚却能在力量上完全压制，这尼玛得加了多少臂力？

    “快上！快上！快上！”

    相比起割一刀震九州，那个小楼一夜听春雨就精明多了，王远被虎山君咬住的时候，这小子一动也不动，随时准备跑路，此时见王远把虎山君按住，这家伙连忙冲上前来举刀便砍，同时还不忘招呼三煞庄其他玩家输出。

    王远的攻击本就极高，在三煞庄众人的合力输出下，虎山君脑袋上的血条很快就降到了10%。

    “吼！！！”

    就在这时候，被王远打的满脸是血的虎山君突然长啸一声，嘴巴一张，如同长鲸吸水一般，将虎啸林上空尚未散去的浓雾尽皆吸进了嘴巴里。

    一道灰色的光芒自虎山君身上迸发出来。

    强大的力道，将三煞庄众人当场吹飞了出去，王远双手齐齐攥出虎山君的后颈，这才堪堪没被吹飞。

    吸收了浓雾后虎山君气力暴增，只见他后肢站稳前肢猛地一撑地，整个虎便站立起来。

    王远手一滑，被掀的往后飞去。

    “噗通！”

    一声巨响，王远重重摔落在地，脑袋上的血条被摔掉了五分之一。

    暴走状态下的虎山君果然强悍，只是一个起身，就把王远这身钢筋铁骨摔得够呛。

    落地后，王远忙往后一个翻滚起身，半蹲在了地上。

    可王远刚稳住身形，虎山君后退一步，鞭子一样的尾巴对着王远的脸就抽了过来。

    虎山君的尾巴攻击又快又狠自然不是寻常斑斓虎卫能比。

    “啪！”

    随着一声清响，虎山君的尾巴结结实实抽在了王远脸上。

    尾剪是虎山君的主要攻击技能之一，普通状态下的虎山君能一尾巴抽死一个满血玩家，暴走状态下的虎山君攻击力可想而知，这一尾巴抽下来，王远脑袋上的血条骤降到了一半。

    而王远只是被抽的脑袋微微一晃，左手往前一抓拽住了虎山君的尾巴，同时脸上露出了一抹残忍的笑容。