    第3591章  设置   

    “问题是，究竟是谁给瑞雯队长设置了这么一个封印，他们的目的又是什么？

    而且最重要的是，解开了这个封印后，会不会出现什么副作用？”

    

    雨令微微抬起头，看向了恒彦林，张口说道。

    

    听到了雨令说的这些话，他们也都是在一瞬间微微一怔，旋即他们的面庞上就浮现出了非常认真的神色，互相对视。

    

    恒彦林看向了老毛，问道：“老毛，你怎么看？”

    

    其他人也都是因为恒彦林的话而齐齐看向了老毛。

    

    因为老毛是从小照顾着瑞雯长大的，可以说老毛就是瑞雯的父亲那样，而且老毛跟瑞雯的父亲又是挚友，所以想来应该是对于瑞雯身上的这一道封印会有一些了解才对。

    

    听到恒彦林的询问，再看到瑞雯的目光也是看向了自己，老毛也是抿了抿嘴唇，然后紧皱起了眉毛，认真的思考着眼前的这个事情。

    

    众人也都是静静的没有出声，等待着老毛回忆，想要从对方这里得到一些具体消息。

    

    最终，老毛似乎想到了什么，他的双眼便是绽放出了一道璀璨的光芒，旋即就看向了恒彦林，然后又是看向了瑞雯，而后出声说道：“我记得之前，在瑞雯的父亲把瑞雯交给我的时候，曾经说过一句话。”

    

    瑞雯急忙问道：“什么话？”

    

    “那是一个磅礴大雨的时候，他带着你来到了酒吧，将你抱着送到我的怀里，然后对我说，希望我可以好好照顾你，最好是成为一个普通人，不要再卷入到那些纷争之中，快快乐乐的过完这一辈子就可以了。”

    

    “普通人？

    纷争？”

    

    瑞雯听到这些话，整个人都是傻了。

    

    她是真的完全没有想到，事情居然会是这个样子的！   

    “所以，你的意思是说，瑞雯身上的封印，很有可能就是她的父亲给她设下的？”

    看着老毛，恒彦林出声问道。

    

    听到了恒彦林的询问，老毛轻轻地点了点头，开口回答道：“我只不过是这样猜测而已，很有可能是她的父亲给他设下的封印，当然了，具体到底是不是，这个我也不是很清楚。”

    

    恒彦林听到这话，顿时剑眉紧皱，英俊帅气的脸庞上便是有着认真的表情浮现而出，开始思考起来。

    

    “雨令，你能不能查看清楚这个封印到底是一个什么封印，如果解开的话，会不会产生什么副作用？”

    

    “这正是我刚刚想要跟你们说的。”

    

    听到了恒彦林口中的询问，当下雨令便是张开嘴巴，出声解释道：“我可以解开这个封印，但我所说的解开封印，是强行解开封印，并不会在意这个封印究竟是什么，所以到底会有什么副作用，具体我也不是很清楚，因为想要查清楚解开这个封印究竟会产生什么副作用，就得先去进行查阅，了解才行。”

    

    恒彦林闻言，当下便是出声问道：“所以，你的意思是说，现在是没有办法解开封印的？”

    

    “解开是可以解开，但是具体会出现什么隐患，倒也是不知道……”   

    恒彦林听到这话，当下便是微微皱起了眉毛，他看着瑞雯，问道：“你是怎么想的？”

    

    是的，恒彦林没有擅自帮瑞雯做决定，毕竟这是瑞雯身上的封印，到底要如何去做，还是要取决于瑞雯自己。

    

    瑞雯听到了恒彦林的询问，再看到众人注视的目光，瑞雯想了一想，便是张开自己的嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那么我想要知道，如果要很安全的解开我身上的封印，需要多长的时间？”

    

    恒彦林闻言，就微微抬起头，看向了雨令。

    

    雨令当即就张口回答道：“这个……我也不太确定，毕竟我得去将这个封印模型拿去进行解析，拆分，然后再根据模板进行寻找。”

    

    “所以，如果要是运气好的话，可能一天的时间就找到了，可要是运气不好的话……可能就得很长一段时间了。”

    

    “如果就这样暴力解封的话，那会造成什么样的后果？”

    瑞雯开口问道。

    

    雨令紧皱着眉毛，认真的思考着，然后回答道：“这个……我不知道要怎么回答你才好，毕竟这样的事情，我也不太清楚，会产生什么样的后果，我也不知道，但总之很有可能是不会有什么副作用，但也很有可能会发生很严重的副作用，因为……”   

    说到这里，雨令顿了一顿，又是继续出声说道：“因为如果这真的是你父亲给你设下的封印，那么肯定是有他什么的原因，不希望你的天赋展现出来给世人知晓。”

    

    “……”   

    瑞雯沉默不语，因为她知道，雨令所说的的确是很有道理。

    

    只是，瑞雯在这一会儿却也是非常纠结，因为她觉得，如果自己体内的这个封印要是解开的话，那么说不得就能够发现很多当年不知道的秘密了。

    

    包括自己父母的死亡。

    

    但是，如果解开之后，要是产生的后果很有可能伤害到眼下她所拥有的朋友们呢？

    会破坏掉她眼前所拥有的这一切呢？

    

    到了那个时候，自己会不会因此而后悔呢？

    

    哎呀，好烦啊！！   

    想到这里，瑞雯便是感觉到非常烦躁，让她的整张脸色都是变得无比阴沉。

    

    恒彦林看到了瑞雯如此的纠结，当下也是轻声说道：“瑞雯，我知道你在苦恼着什么，这样把，就给雨令到下一场比赛的时间吧，如果在下一场比赛的时间，他还没有找到这个封印的正解办法，我们就直接强行破开，至于会产生什么副作用……我们陪着你一起承担就是了，反正你父亲设下这个封印，不可能是要了你的命的。”

    

    听到恒彦林的解释，瑞雯想了一想，也是觉得的确是这个样子，当下她便是轻轻地点了点头，对着恒彦林说道：“你说的没有错，那就按照你说的去做吧。”

    

    恒彦林闻言，便是微微抬起头，目光看向了雨令，开口说道：“你听到了吧？”

    

    雨令满脸无奈之色。

    

    

