    秦玉眉道：“君上，那质子爷他……”

    昭和冷声道：“他厉害，不需要人保护。”

    秦玉眉一怔，看到纪寒跟在昭和身后过来了。

    “你走得好快，追了你好久。”

    纪寒又道：“原来我在昭和眼里那么厉害。”

    昭和身子一僵，转眸，看到他拿着佩剑，一副脸不红，心不跳，气不喘的模样，气不打一处来。

    “不是说不来吗？”

    纪寒委屈开口：“我回去拿惊鸿去了，难不成你要我空手而去，虽然我厉害，他们都打不过我，但是对上有武器的人还是有一点点吃亏。”

    昭和皮笑肉不笑：“你再这样说话，我就弄死你。”纪寒立马保持了沉默。

    秦玉眉在一旁都看呆了。

    君上和质子爷平日里就是这样相处的么？质子爷虽然是君上的贴身侍卫，但是别国皇子就是别国皇子，所以他们还是叫他质子爷。

    这也是一种尊敬。

    中源城。

    胖金坐在高高的柱子上，手里拿着蛇骨鞭，看着底下的人一个个像狗一样匍匐前进。

    “快点给我爬，谁爬得最快，就能吃到今日的晚饭，姿势必须正确，看到我就要行礼然后刨地知道吗？”

    那些难民一个个的都像只真狗一样，双手双脚的撑着地，听到这话，连忙吐出舌头，表示知道了，这也是胖金规定的。

    其他弟兄们也全都端着碗，边吃饭边看这一场好戏，“疯狗，快点爬，老子给你舔鸡骨头。”

    胖金傲娇抬头：“兄弟们，想玩的尽管玩，这可是大人恩准的，出了事师兄替你们兜着。”

    他们都兴奋了。

    饭也不吃了，一把把碗扔到地上，然后在他们爬过来的必经之路上插入小刀，密密麻麻的全是，想要吃到这一点食物就必须经过这片刀山。

    其他人也不甘示弱，都在布置着自己的障碍。

    毒药、粘液、屎尿混合液体……什么都有。

    “小狗们，快过来，这里可是有鸡腿哦。”

    “我这里有鸡鸭鱼肉，什么都有。”

    “我这里也是，哈哈哈，快过来。”

    难民们看到他们手里拿着的食物，一个个跟疯了一样，不管地上摆了什么，眼睛冒着血光的学着狗叫的四面八方冲了过去。

    “嗷嗷嗷……”

    爬刀山、碰毒药、躺粘液……一个个把自己弄得狼狈不堪，爬刀山的难民们身上全是鲜血，而中毒的都在翻白眼，吐唾沫，还是要去吃那一点点“蚊子肉”。

    那些全身沾满了粘液、屎尿混合液体的，倒留下了命，不过那些“主子”嫌恶心，一刀把人干死了，布置的是她们，嫌恶心的也是她们。

    探子看的眼圈一红，愤怒至极。

    恨其不幸，也怒其不争。

    君上，你快来吧，这里已经是炼狱了。

    玉带子看着下面那么混乱的场景，喉咙处泛起一丝恶心，难受的问道：“师弟，你这又是什么新主意，瞅着怎么那么难受啊。”

    银带子敛下眸子，掩下了那一瞬间的兴奋。

    “师兄，万事俱备，只欠东风。”

    “报——”

    玉带子问：“何事？”

    “南城那边出动了大批兵马！直直的朝向我们中源城，她们发起进攻了！”

    玉带子慌乱道：“师弟，现在我们该怎么办？”

    银带子道：“师兄，不着急，先喝茶。”

    他递给他一杯茶。

    玉带子哪里有心情喝茶：“师弟，都这种时候了，你还有心情喝茶，快点，想主意啊。”

    银带子见他不喝，自己拿着杯子小酌了起来：“怕什么，她们拢共就三万人，又往东西北三城输送了不少兵力，南城也需要人防守。”

    “她们能用的上的最多才两万的兵力，我们的人绝对打得过，师兄莫担心。”

    银带子又看着底下的人，勾唇。

    下面传来一阵欢呼声：“打起来，打起来。”

    只见最中央站着两个难民，他们身体强壮，此时的二人为了一碗米饭大打出手。

    胖金大声道：“不准用武器，就肉搏，谁赢了米饭归谁。”

    两人对那碗米饭都是势在必得，随着胖金的一声令下，二人的战斗正式开始。

    过肩摔、梯云纵、扶摇踢……所有招式使的天花缭乱，胖金吃着沙葡萄，轻呵：“没想到他们还藏着这一手。”

    而瘦金则死死的皱着眉头，这些招式未免太过正式，而且有许多都是某些江湖门派才会有的招式，他们两个不是难民吗？怎么会……

    就在瘦金想这些的时候，那两个难民不在争锋相对，而是齐齐向着胖金和瘦金二人出手，“畜生拿命来！”

    胖金刚吃下一个葡萄，就这一下，葡萄就咕咚一下滑了下去，卡在了喉咙处，他难受的掐着脖子，脸都憋红了，一直在咳嗽，想把葡萄咳出来。

    而其中一个难民不给他这个机会，直接一拳打在他的胸前，正好把胖金喉咙里的那个葡萄给打了出来，噗的一声飞的老远，直直的插进了土里。

    胖金压下喉咙处的不舒服，抽出蛇骨鞭，啪的一声打在那人的身上，那人却使着一个奇妙的步法闪开来，胖金还没反应过来，人就伸着手掐住了自己的脖子。

    胖金用手肘敲着他的手肘，呜呜咽咽的嘶吼。

    那人嗤笑：“我刚混进来，就看到了这么一幅惨绝人寰的画面，而这些全都是你搞出来的，你该死！”他继续捏紧了手。

    瘦金已经把那人给打趴下了，看到胖金这边有危险，立马跑了过来：“让开！”

    胖金不停的嘶吼。

    貌似再说，慢点慢点！我的命脉可掐在他手里呢！命只有一次，兄弟！

    你先稳住他。

    瘦金却听不懂他的暗示，猛的一个直冲，猛虎坐大象，砰的一声坐在了二人的身上，明明很瘦弱的身子，硬生生让他坐出了一个强大的效果。

    不管刺客懵没懵，反正胖金懵了，他被别人掐脖子没死，好像要被人压死了。

    “瘦金，快……快……”

    还没等胖金说完，瘦金以为他说赶紧把刺客弄死，屁股底下的力气更重了。

    “快……起来。”

    胖金两眼一翻晕了过去。

