    

    唐月带着曹乐兄妹两抵达了杭州之后，先是带着两人去西湖溜达了一圈，说起来她可是正儿八经的杭州人，虽然不生活在安界之内，可却是属于这片地界的，加上曹乐也不是很着急的缘故，自然要尽一下地主之谊了。

    不管曹乐玩的是不是真开心，曹颖今天是真的被这里吸引到了。

    从到来这里，一直到深夜，他们才回到了唐月租的一间公寓内。

    “明天我带你去觉醒魔法，不过去的地方有点特殊，所以到了之后可不要乱说话哦。”

    唐月舒舒服服洗了个澡之后，穿着一件料子不是很厚的睡衣坐在了沙发上说道。

    “唐月老师，你不热么？”对于她所说，曹乐显然不是很在意。

    似乎是因为刚刚洗过澡的原因，加上没有束缚的关系，真实的唐月老师就摆在了自己的面前。

    这个时候讨论些什么觉醒不觉醒的事情，那重要嘛？

    而且，这女人也真的是心大，就不怕自己化身饿狼么？

    “看什么看！”唐月老师风情万种的给了曹乐一个娇嗔的大白眼。

    就没见过有几个男人比曹乐这家伙更没礼貌的了，那眼睛都巴不得贴在别人身上，到底懂不懂什么叫偷窥啊，到底有没有点脸皮啊！

    不过她很快也是发现了自己的状态，这才反应过来...今天家里可不只是自己。

    “我去换个衣服！”当即，唐月站了起来，便是匆忙跑到了屋子里。

    美景虽然没有了，可是曹乐却是嘀嘀咕咕的思考了起来。

    那美凶....

    至少D级巅峰啊！

    在曹乐失望的时候，曹颖屁颠屁颠的从浴室走了出来。

    曹乐找到了吹风机给她吹干了头发之后，便是给她打发睡觉去了。

    “看不出来，你还挺会照顾人的嘛。”在曹乐给曹颖送回屋子里之后，身后唐月轻声说道。

    此时唐月老师已经换了一件长款森女系针织衫搭配了一条小短裙。

    而那该束缚的地方，也是重新被裹起来了。不过依旧很“凶”的样子！

    虽然没有刚刚那么耀眼，但这份性感与妩媚恐怕依旧是很多青涩姑娘们最为羡慕同时又无法通过任何浓妆艳抹模仿的吧。

    对于曹乐这一双眼要贴在自己身上的样子，唐月以及见怪不怪了....

    两人坐在了沙发上之后，唐月看着曹乐道：“你第二次觉醒，真的是想着随缘？”

    “其实有一种觉醒方式，是可以引导觉醒的。觉醒你想要的魔法....”

    虽然说魔法系到最后，不论什么系都是很强大的。可是，曹乐现在是一个暗影系，这只单单的是一个位移技能。

    几乎没有任何的攻击手段，要不是他的暗影系比较特殊，还有着一个黑暗召唤的话，可以说，初阶的曹乐，几乎没有什么战斗力的。

    要是第二个魔法系，在觉醒一个前期没什么输出的魔法，那他的日子还真的是不太好过了。

    所以，唐月觉得，还是不要随缘的好，引导觉醒的效果会更好。

    毕竟，自身有着不错的天赋，引导觉醒的话，自然也是成功率更大一些了。

    “我知道的，也了解过，不过就是因为魔法系太多了，我并不知道要引导觉醒什么，所以才会想着随缘的。”曹乐耸了耸肩道。

    “我觉得你也可以觉醒一个火系，不论是在现阶段还是以后的阶段，火系都是一个极强的魔法系了。当然能引导觉醒雷系的话，那就更好了，这样毁灭力你也就具备了。”唐月建议道。

    “雷火的确是不错，可相应的，也需要足够的资源，未来的灵种、魂种那都是不易获得的。而且，让我引导这个，我觉得还是算了，碰运气其实也不是什么坏事。人各有命，上天注定。”

    让曹乐引导觉醒一个元素系魔法，他是真的有些不甘心。

    第一次就觉醒了一个黑魔法，而且还是一个很特殊的黑魔法。所以，曹乐很想知道，自己这随缘的第二系，又会是得到那个系魔法的青睐了？

    当然，第二系要是觉醒就是元素系的话，那他倒是也没什么好说的。只能认命呗....

    “你倒是看的开，不过还有一晚上，你还是可以考虑考虑的。”唐月说完，便是从沙发上站了起来，伸了个懒腰，接着又道：“早点休息吧，明天一早我带你去觉醒。”

    这次唐月回屋曹乐倒是没有在欣赏什么。

    毕竟，听唐月说的吧，心里多少有些挣扎。

    引导觉醒的确是有好处的。

    不管是雷是火，这两个魔法系若是修炼的话，对他似乎都有着很大的帮助了。

    输出这方面，曹乐有信心把自己武装到最强！

    可他真的是缺少输出的么？

    不说影仆的实力，就是那黑影给自己的这黑暗器皿，曹乐便可以肯定，威力必定不凡。

    只要自己位移吃的通透，毁灭法师怕是连魔法都来不及释放，就会死在自己手里了！

    想了想之后，曹乐还是认定了随缘！

    一夜无话....

    虽然这一晚没有纠结魔法觉醒的事情，可曹乐依旧一晚上没有睡好....对于那睡衣里的景色0....嗯....好奇心就好像猫挠的一样....

    加上唐月明明就只隔着一堵墙，就更是让人难受了。

    可惜，他不是曹颖，有着能和唐月共眠的机会....

    次日一早，唐月便是悄声的来到了他屋门外，把他喊醒，旋即两人便是向着杭州宋城的审判会赶去。

    唐月昨天说觉醒魔法虽然没有说地方，但是他也猜测到了。

    审判会其实也没什么太过惊艳的，依旧是在这城市的高楼大厦内罢了。

    唐月并没有权利带着他四处逛逛，虽然她叔还是啥的是这里的审判长，但更因为如此，她才没有带着曹乐乱窜的意思。

    恰巧的是，曹乐也压根没有要溜达的意思，对于这里，他没什么好好奇的。

    “曹乐，你想好了没有，我可跟你说，一旦觉醒了之后，就没有机会了。”唐月带着曹乐来到了觉醒室门前的时候，再次询问道。        

