    古族大军覆灭，无一幸免，在林凡洞天消散的那一刻，古圣界天意便已经感受到了。

    震怒，无边的震怒。

    古圣界所有生灵，都现虚空之中雷霆闪烁，犹如世界末日一般。

    他们不知道生了什么事情，因为这种情况，从未生过。

    古族八大至高悠闲高坐宝座之上，看到古圣界天意所传递下来的消息，也是淡然一笑。

    对于其他七大至高来说，这跟他们没有任何关系。

    不过对林凡所在的区域古族至高来说，却是怒火中烧。

    哪怕是绝望侯之死，威君王之死，也没有让他如此震怒。

    可是现在的情况却不一样了，古族大军，号称百万，十名统领，无数万夫长，竟然在水火秘境全部死亡，这如何不让古族至高震怒。

    至高一怒，所有君王全部胆寒。

    他们虽说地位崇高，但是他们知道，在至高眼中，他们就是一只蚂蚁。

    死了一个他们，至高还能制造出更多的君王。

    新上任的威君王享受无边权势，此刻却是颤抖的匍匐在地，绝世霸气的脑袋，深埋在地下，不敢抬头。

    虚空震荡，一条皮鞭出现，朝着威君王抽去。

    每一次鞭策，都是虚空爆炸，威君王更是元神溃散，仿佛都能消散一般。

    “给我找到这个人族，拿他的头颅来见我。”

    数百鞭之后，至高咆哮一声，震的威君王的皇宫差点破碎，而威君王更是吓的浑身颤抖，急忙点头。

    “遵命，至高，属下一定找到这个人族。”

    当虚空平静之后，威君王站了起来，那畏惧的面色变了，随后变的阴沉了起来。

    “给我找，如果找不到这个人族，你们都得死。”威君王怒了，他没想到一个人族，竟然将古族大军覆灭，这对古族来说，是无边的耻辱，如果不将其洗刷，将被世人耻笑。

    “是，君王。”无数古族匍匐在那，颤抖的点着头。

    ……。

    “这前面就是云宗了。”虚空深处，一群人在飞行着，云河长老指着前方一片虚空说道。

    林凡抬头望去，前面虽说空荡没有一物，但是他知道，云宗想必隐藏的很深。

    不然如果那么容易就被现的话，古族早就攻来了。

    随着不断临近，云河长老手掌一拍，法力涌动，前方的虚空顿时裂开。

    “在古圣界任何宗门隐藏的都很深，不过有许多宗门被古族现，最后被灭门。”云河长老说道，随后带着林凡等人穿入到这缝隙之中。

    刹那之间，眼前的景色变了。

    不再是空无一物，而是山清水秀，鸟语花香，可当得上人间仙境了。

    林凡抬头望去，这应该不是在古圣界之中，而是一片次元之中。

    林凡心中感叹万分，到底是哪个大能者有这样的本事，竟然能够开辟出如此次元。

    云河长老仿佛也看出了林凡的疑惑，随后也是自豪的说道。

    “这是云宗开宗祖师，以**力开辟出来的洞天，依附在古圣界之中，如果没有云宗特有的法力开启，外人是不可能进来的。”云河长老说道。

    “竟然是洞天？”林凡有些傻眼了，莫非云宗是活在某个大能者的洞天之内不成。

    如果那个大能者死亡吗，那么这个洞天也会破灭。

    不过这在林凡看来，应该是不可能的，不过到底是什么情况，林凡也没多问，既然云河长老没说，那就不问那么多了。

    一座座金碧辉煌的房屋漂浮在虚空之中，而在每一座房屋之间，都连接着一条通道。

    而就在这个时候，远方一道光芒陡然闪烁过来，刹那之间，便出现在了林凡的面前。

    “什么人？”出现在林凡面前的是一名青年男子，修为青天位中阶，而当看到云河等人的时候，也是面色一喜，“云河长老，您们回来了，我现在就通报下去。”

    这时青年男子拿出一根碧绿色的长笛，放在嘴边吹起，随后将其收回。

    “云河长老，您们前去水火秘境还算顺利？”青年男子好奇的问道。

    他们这等实力，很少有机会能够出去，除非有长老带领，或者修为进入神天位境界，否则也只能在这洞天之中修炼。

    “九死一生。”云河说道。

    青年男子一听，面色一变，随后望去，却现出去的人，只回来一半，顿时面色有些暗淡。

    他知道那些师兄弟们，恐怕都已经死去了。

    “林凡，我们先去大殿之中。”云河长老说道。

    “好。”林凡点了点头。

    当林凡与云河长老离开之后，那出来迎接的青年男子倒是好奇的看向了远去的林凡。

    “师姐，那人是谁？”青年男子问道。

    “一名人族天骄，如果不是他，我们这一次恐怕都要死在古族手里。”

    “是啊，师弟，你是没有看到那人的厉害，要是你看到的话，绝对是要吓哭了。”

    ……。

    青年男子听着师兄师姐们的诉说，嘴巴也是越长越大，眼中也是闪烁着崇拜的光芒。

    而在这里，只有方伟峰却是怨气滔天，随后挣开魏天，独自一人朝着远方飞去。

    魏天看着方师兄离去的方向，眉头也是微微一皱，不过随后舒展开来。

    “师兄这是怒火中烧了，不过可千万别找死啊。”魏天现在已经是服气了，反正他已经不敢跟林凡做对了。

    在他看来，这人族林凡简直就是不是人，实在是太强大了。

    就算是大师兄柳痕，想必也没有这个人族那么变态啊。

    大殿之中。

    林凡与一名男子对视着。

    这名中年男子身穿白衣，如同文弱书生，全身气息飘渺虚无，但是自身却携带一种威严。

    但就是这样的一个中年男子，却是洞天雷劫足足有一百八十八道灵气风暴的云宗宗主。

    而在林凡看来，这云宗宗主的修为，竟然比威君王还强。

    神天位八重天地神丹境界。

    “果然是人族天骄，这等实力让人惊叹，多谢救我门人回来。”云宗宗主一双眼睛如同看穿一切一般，随后抱拳感激道。

    “云宗主客气了，只是为了帮我渡过雷劫，云河长老他们将从水火秘境中得到的道器交给了我，还希望不要怪罪他们。”林凡说道。

    “云河做的很对，区区一些道器，便能保住一名人族天骄，如果是在云宗，就算举其全宗之力，也在所不惜。”云宗宗主说道。

    林凡看着云宗宗主说的话，没有一丝假意，倒也是敬佩的很。

    来了一个好宗门，在这里短暂休息，倒也不是问题。

    “哎，只是没想到竟然被古族现了，这件事情，我还需要调查一番，云河你安排好住所，等我将这件事情调查清楚，再来接待。”

    “是，宗主。”

    ……。