    革命军的将士眉头皱起，对乌尔达哈的威胁十分不快。

    一人刚想发言给乌尔达哈一点教训，龙先一步抬手阻止了部下，看着乌尔达哈冷冷的说道，“我连政府都不怕，你觉得我会怕其他人吗？”

    “哈？”

    乌尔达哈的眼睛夸张一瞪，然后更疯狂的笑出声来，“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    “那我也告诉你一件事情。”

    乌尔达哈挣扎着被锁链束缚住的身体，全然不顾伤口被锁链迸出鲜血，“你知道罗伊大人大领主的称号你什么意思吗？你不知道，一名海军曾经说过，罗伊大人比政府，还要恐怖，他将统治世界！！！”

    “还真是和金狮子一个德行，终于知道你们为什么会投靠他了！”龙摇了摇头，现在自己安插在海军的老牌卧底得到情报，罗伊实际上还有另一层身份，让人始料未及，真是个危险的家伙。

    “你不明白，呵，不过没关系，总有一天，你会明白的！”

    咔啦！咔啦！咔啦！

    听到乌尔达哈的挣扎将锁链发出“咔咔”作响的声音，不少人面带畏惧的看着黑色的锁链逐渐被染成了红色，“你会后悔的，龙，你应该是亲自体验一下，双方实力的差距，别以为推翻了几个国家就沾沾自喜了，罗伊大人，绝对会成为掌控世界的D，Devil，他是恶魔，神之天敌……他会把那些所谓的神拉下神坛！”

    龙并没有理会他的大叫，而是转过身，徒步走开，背对着乌尔达哈说道：“把他们放出来，毕竟是重要的交易人质！”

    ……

    伟大航路前半段。

    “那，那是四皇罗伊的标志！”

    “为什么四，四皇的船会出现在这里？”

    “哈哈哈，大好机会，取下四皇的人头，我就可以名扬天下了。”

    “你是不是傻，快点返航，换路走，跑啊！快点跑啊！”

    当看到标有罗伊“狐狸头”标志的船往这边看来的时候，无数海贼团纷纷躲避，该说不愧是四皇的标志，光凭这一点，就能让不少人吓破胆。

    但是伟大航路前半段的海贼还真是够多的，越是道前面的位置，海贼就越泛滥，新世界的海贼都不及这里的十分之一。

    这些海贼，识时务的占据大部分，但也有初生牛犊不怕虎的白痴，喊着“杀了四皇，我就出名”之类的口号冲上来。

    “啊嘞，好久没回来了，笨蛋还是这么多啊！”马诺洛斯背上，罗伊很无语。

    “主人，我刚好有点饿了！”马诺洛斯扭动着他的骷髅脖子说道。

    “那还等什么？”罗伊咧嘴一笑。

    马诺洛斯授意之后，巨大的嘴巴咧出一个笑容，加速向前游去，当距离那些不知死活的海贼还有百米的时候，突然嘴巴张开巨大，一口气将两艘海贼团咬入骷髅嘴巴中。

    咔，咔！

    马诺洛斯如同嚼口香糖一样的嚼着，自言自语道，“啊，肮脏的灵魂，真香。”

    不过远处逃离的海贼团船员们看到这一幕，一个个吓得起鸡皮疙瘩。

    “那就是幽灵战舰，马诺洛斯？”

    “悬赏金4亿5500万贝利，只是四皇罗伊的坐骑？”

    “在他身上宫殿广场上的那个就是四皇罗伊吗？那个男人觉得不需要自己出手吗？”

    “但是为什么四皇要跑到这里来？旅游吗？像白胡子那样吗？”

    四皇之中，唯有白胡子喜欢全世界乱跑，其他三人最近几年给人的印象就是守在新世界称霸，罗伊的圣光海贼团忽然出现在乐园，着实令人捉摸不透。

    “距离东海还有多远？”罗伊忽然问道。

    一名女航海士赶紧回答道：“罗伊大人，硬是穿过无风带的话，不到一个星期就能到达，如果按照磁道航线，需要一个月以上。”

    穿越无风带的好处就在于可以很好的节省时间，这也是为什么海军可以以不可思议的速度穿过四海的原因。

    “那还需要选吗？”罗伊凝视右侧，也就是无风带的风向：“当然是抄近路！”

    罗伊这次没把汉库克她们带过来，因为修斯达尔多弗朗明哥的闹剧结束之后，罗伊命令汉库克看看能不能顺便将其收复，维奥莱特则已德雷斯罗萨公主的身份前去邀请。

    ……

    “泽法有消息了吗？”

    在忙完今天的工作之后，空伸了一个懒腰，对旁边的文官说道。

    最新消息，红发海贼团正在和凯多的百兽海贼团交战，不，准确的说，是红发想要把凯多手下一个大型岛屿据为己有，因为红发处于发展阶段，值得关注，但是还达不到威胁，所以空只能安排人监视。

    但是他在意的是，泽法的事情。

    虽然已经有泽法外出旅游的前例，但是这次空找鹤和战国确认，在他们那里没有得到答案，泽法离开没有和任何人说，空有一些担心。

    “还没有，泽法先生的实力是顶尖的，即使是CP，要找到独行的他也是很困难的。”文官在一旁摇头。

    “泽法……哎！”

    空叹了一口气准备起身离开办公室，回家睡觉。

    呼呜！

    就在这时，推拉门狠狠地拉开，连敲门声都没有，就见一名军官拿着文件递给空说道：“元帅阁下，刚刚收到G4支部基地长阿兰松中将发来的报告，在伟大航路附近抓捕的海贼，透露看到圣光海贼团进入伟大航路前半段的情报。”

    原本脸上已经充满睡意的空瞬间像是被人抽了一巴掌醒了过来，激动之下差点没把身后的椅子摔了，“罗伊也在吗？”

    空说着打开文件，上面写着罗伊强行穿越无风带，普朗克，亚索，马诺洛斯，斯特拉格斯等干部随行，不出意外的话，他们将在五天之后到达东海。

    原本空的内心抱着一丝侥幸的心理，猜测罗伊是不会像白胡子那样只是无聊四处旅游。

    但显然不是，罗伊显然不是这种人。

    “元帅！”这时旁边一个文官站出来说道：“再过一个星期，就是天龙人到哥亚王国巡视的日子，这个时候……”

    “碰巧吗？还是真的另有所图？”

    空头疼的抓了一下自己的额头，罗伊这崽子，要不不干事，一干就是影响世界格局的大事。

    而空也陷入为难之中，是阻止天龙人出行，还是去和罗伊作战？