    地图的事情，不算是人尽皆知。

    却也已经有人知道了，这件事情很难藏下去。

    现在怎么办？

    看着面前的蔡望津，余惊鹊问道：“科长，我们现在怎么应对？”

    “你是什么意思？”蔡望津对余惊鹊询问。

    这个问题，蔡望津问自己，余惊鹊认为是想要看看自己的能力。

    至于蔡望津心里，或许已经有办法了，而且就算是这件事情没有办法，其实对蔡望津的影响也不大。

    他是真的不知道地下党手里的地图是做什么用的。

    日本人难不成，还能真的给蔡望津定罪不成？

    不过余惊鹊却有自己的算计，他想要利用这件事情，看看能不能让组织的任务完成。

    组织现在对地方监狱，是一筹莫展，所以余惊鹊想要改变现在的格局，看看能不能找到一线机会。

    既然蔡望津问了，余惊鹊当然要说。

    “科长，我们必须要查地方监狱。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    明明日本人都已经在了，你还查什么？

    但是蔡望津没有这样问，他说道：“继续。”

    “科长，我们已经知道了地图是地方监狱的地图，现在我们就算是停手不查，也会让很多人感觉奇怪。”

    “明明我们已经掌握了线索，怎么就不调查了？”

    “有心人随便一想，就会明白，我们恐怕已经什么都清楚了。”

    余惊鹊说的话不假，他们掌握了情报，掌握了线索，就是要继续调查。

    但是特务科却无声无息，将这件事情就给放弃了，那么不合常理啊。

    大家随便想一想，都知道应该是特务科查到了背后的日本人，不想招惹是非，所以就停手了。

    停手不好吗？

    挺好的。

    如果特务科没有破坏监狱里面之人的计划，那么停手没有问题。

    但是你已经破坏了，你现在停手，就是一种心虚的表现。

    而且你破坏了，但是监狱的人还不知道呢，还在守株待兔呢。

    你起码要告诉监狱的人一声吧，但是你却没有通知。

    这会造成他们的判断失误，可能造成任务的失败，这些责任算谁的？

    所以余惊鹊的意思就是继续调查，他们既然什么都不知道，那么自然是要调查下去。

    等到查到日本人头上，才恍然大悟，原来如此。

    “可是查到日本人头上，梁天实这里也瞒不住。”余惊鹊又说道。

    但是蔡望津在乎吗？

    蔡望津根本就不在乎梁天实。

    到时候监狱里面的人，怎么和日本人解释，那是他们的事情。

    只是梁天实，会告诉日本人，提前见过余惊鹊吗？

    梁天实不会，他又不傻，这件事情说出来，对他一点好处都没有。

    而且他可以装傻，说自己什么都不知道，地图怎么来的，他都可以不认。

    如果监狱里面的人，让梁天实认，梁天实就需要寻求这个人的保护。

    那么梁天实更加不会说见过余惊鹊，因为这就是欺骗啊，梁天实为了自己，将监狱的人给隐瞒了。

    明白了余惊鹊的意思，蔡望津知道余惊鹊想要顺水推舟。

    既然不知情，那就彻彻底底不知情一次，一查到底。

    到时候被日本人赶回来，这件事情也就算是告一段落。

    说不定运气好，真的找到了监狱里面地下党的重要人物，这也不是没有可能。

    思考之后，蔡望津说道：“你去？”

    听到这句话，余惊鹊后退了一步，有些为难的说道：“科长，我不行吧。”

    这里面有日本人，余惊鹊不想去，免得自己找麻烦。

    “你出的主意，你不去？”蔡望津笑着问道。

    他自然知道余惊鹊不想去，这种事情是吃力不讨好，谁愿意呢？

    余惊鹊低声说道：“剑持股长怎么样？”

    剑持拓海。

    余惊鹊不能去，因为这一次的调查，一定会出乱子。

    组织是必须要借着这一次的调查，和里面的同志有所接触，得到想要的东西。

    余惊鹊去的话，到时候出了问题，他不是有责任吗？

    所以余惊鹊想到了剑持拓海，剑持拓海的后台硬啊，有宪兵队的人。

    而且剑持拓海也是日本人。

    就算是知道了监狱里面，有日本人守株待兔，可是剑持拓海不定就会放弃。

    功劳这种东西，不是你的就是别人的，既然如此，为什么就不能是自己的呢？

    听到余惊鹊的提议，蔡望津其实心里是认同的。

    剑持拓海杀了万群，还想要架空蔡望津，你说蔡望津心里真的一点火气都没有吗？

    如果有机会，肯定是想要报复一下剑持拓海。

    现如今的局面，大的报复肯定不行，但是小的报复就不一定了。

    有机会使绊子，蔡望津也不会放弃。

    “他会同意吗？”蔡望津担心的是剑持拓海不上钩。

    面对蔡望津的问题，余惊鹊说道：“我会实话实说，说我们放弃了这个任务，也会告诉剑持股长，背后日本人的事情。”

    余惊鹊的意思就是不要骗，你所有东西都说真的，这样剑持拓海才会信。

    因为剑持拓海是一个很聪明的人，你说假话，他很容易就能猜出来。

    “我们告诉剑持股长的都是实情，但是只有一条是假的。”余惊鹊笑着说道。

    “哪一条？”蔡望津同样笑着问道，他心里已经有了答案。

    “地下党关在地方监狱里面的人，非常重要，可能是地下党冰城的负责人，找出来之后，就可以将地下党在冰城的势力一网打尽。”余惊鹊认真的说道。

    你说地下党冰城的负责人，会被抓起来吗？

    这个谁说的准，说不定就被抓起来了呢。

    这种东西，就是推理的，余惊鹊也没有说一定要让剑持拓海相信自己。

    可是如果剑持拓海，自己相信了，你能怪余惊鹊吗？

    余惊鹊也是猜测啊。

    至于剑持拓海会不会信，这是剑持拓海自己的事情。

    这样的把握大吗？

    余惊鹊认为把握很大，因为剑持拓海想要立功，一方面是给下面的警员看，他要拉拢下面的警员。

    一方面是给背后的羽生次郎看，让羽生次郎看到自己的能力，架空蔡望津之后，他就想要上位，他要提前做准备。

    如果真的能将地下党，在冰城的势力，连根拔起。

    那么剑持拓海的威信，在特务科里面，说不定真的可以直接超过蔡望津，到时候蔡望津就算是跟着剑持拓海一起出任务，下面的警员，说不定都会听剑持拓海的。

    这个诱惑，对剑持拓海来说，已经够了。

    