    会议很快结束，

    泽拜尔有些脸色难看的离开了会议场，

    而在离开的时候，

    里斯克似乎又与他说了几句话，

    让他的脸色更加难看了，

    他万万没有想到事情会变成这样。

    拿沙原本因为月球基地的事情，有了回暖的趋势，

    毕竟里斯克着重研究的是火箭回收，以及重型火箭技术，

    还没有向月球发射过火箭的经验，

    更何况宇航员的培训经验还不多，

    在这方面还需要依仗拿沙。

    泽拜尔原本以为，火星载人登陆的情况出现后，

    拿沙可以从里斯克数年的吸血中，再次恢复一些，

    但现在看来，

    里斯克竟然有踹开拿沙自己独干的想法，

    想到这里，泽拜尔此时的心中甚至像是喝了氟锑酸一样难受。

    至于里斯克为何想踹开拿沙，

    他的心中也十分清楚，

    还是因为拨款的问题，

    那些向来吝啬的国会姥爷竟然要对登陆火星投入海量的资金。

    上万亿鹰元的投入，

    纵使是里斯克也愿意将绞死自己的绳索交出去，

    何况是他。

    至于为何要投入如此大的资金，

    泽拜尔立刻想到了，几个月前大都地面指挥中心宣布自己建立月球基地后的景象，

    那剧烈震动的股市，

    现在回想起来，他的脸上忍不住散发出绿光，

    更何况是那些国会姥爷，

    “如果大华比我们先登陆火星，天知道会发生什么？”

    身为拿沙负责人的他，对于拨款向来十分关注，

    进而对合众鹰国的经济也有了一定的了解，

    合众鹰国早已制造业空心化，

    如今能，支撑自家经济的很大一部分都是金融，

    而金融中有很大一部分又和信誉挂钩，

    这里的信誉即包含，信用贷款方面，以及蓝星人类对于鹰元的信任程度，

    要想保证信誉，首要条件便是要保证合众鹰国一直是蓝星第一强国，

    无论是经济、军事、还是科技、

    都应该是蓝星最强的存在，

    若是换做平时这三项可以互为补充，形成稳固的三角结构，

    可如今经济上已经出现了问题，

    不但有着后浪追了上来，自身也面临着经济危机，

    而军事上如今也有着收缩的态势，

    唯一还能保持一定优势的也只有科技方面，

    而如今大都地面指挥中心，如果能登陆火星，

    对他们的打击必然是巨大的，

    在科技上的超越，会引发一连串的危机，

    人们惊讶的发现，这里已经不是世界第一强国了，

    人才迷茫，信誉顿减，

    已经埋下隐患的经济危机也许会因此爆发。

    他一个拿沙的负责人尚且能想到这些方面，何况是那些国会姥爷，

    因此争取火星登陆，必须提上日程。

    就算不能比大华先登陆火星，也要紧随其后，

    将一些事情的影响降低到最小。

    “里斯克想要将拿沙踹开独自登陆火星并不是一件容易的事情啊！”

    泽拜尔想到了什么，微微的摇了摇头，

    准备返回拿沙指挥中心，

    可就在这时一个人影撞在了他的身上，

    被撞疼的泽拜尔正准备口吐芬芳，

    却突然发现不小撞到自己的竟然是自己的好友，

    “卢克斯，你这么匆忙是赶着去见上帝吗？”

    卢克斯听到有人说话，摸了摸自己的脑袋道：

    “泽拜尔！”

    看到是拿沙的负责人，

    卢克斯顿时惊喜到：

    “泽拜尔，我们发现了μ粒子的物质信号的传递性！”

    “μ粒子？”

    听到卢克斯的话，泽拜尔一时间没有反应过来，他话中的意思。

    可正当他要再次询问什么的时候，

    卢克斯在扔下一句：

    “等我回来联系后！”

    便匆匆离去了，

    而看着他前往的方向，加密通信研究机构，他顿时想到了什么，

    “难道是中微子中的μ中微子！”

    想到这个可能，他的心中也是闪过了一丝惊讶，

    “卢克斯要比我幸运啊，看来他有机会获得诺贝尔奖了！”

    卢克斯的事情对于他来说只是一个小小的插曲，

    身为拿沙的负责人，

    他现在最为关心的是大都地面指挥中心何时登陆火星的问题，

    而这样的问题对于许多人来说都是一件极为关注的事情，

    ……

    大都地面指挥中心，

    关于火星登陆的事情，

    大都再次和王猛联系了一次，

    当看到了王猛传回照片里，

    那科技感十足的火星实验基地舱，

    无论是老长官，还是其他工作人员都将心放在了肚子里，

    “既然火星基地的事情已经确定，那火星登陆事情可以列出准确的计划了！”

    随着老长官命令的下达，

    整个大都地面指挥中心再次忙碌起来，

    而老长官此时也正在翻看着一些文件，

    相对于平板他还是更喜欢纸质文件，

    而他手中的这些文件，正是王猛反馈的一些问题，

    “事情有些多啊！”

    听到老长官的感叹，一旁老者插话到：

    “是啊！我们的材料研究所已经将研究计划排到了半年后了！”

    “这样的进度可不行，我不是让你们多招人了吗？”

    听到此话，老者无奈的苦笑了一声：

    “老长官这样的进度已经很快了，

    我的学生们，这些日子基本都住在实验室，

    这也多亏我们这些年大力扶持工学发展，

    要是换做其他势力，现在人手都找不齐，何谈开战研究！”

    “这样啊！”老者的说辞让老长官叹息了一声，

    光是凭借他们如今的研究能力，似乎已经无法满足王猛的要求，

    毕竟他们不像合众鹰国一样可以吸纳整个蓝星的人才，

    就算他们自身实行快乐教育，

    也不影响高等人才的人数，

    可放在这里却不行了，

    想到这里，老长官放下了手中的文件，向一旁的秘书询问道：

    “一个小时快到了，王猛还没有回信吗？”

    听到老长官的话，秘书拿起平板看了一眼后，默默的摇了摇头，

    见此老长官忍不住挑了一下眉头，

    “这样的通信效率真是低下！”

    来回一个小时的信号传递过程，有些让人难以忍受，

    可已经达到光速的电磁传送，已经是人类如今最快的传送方式了，

    想要更进一步基本是看不到希望。

