
　　黄老听了不由得一愣，略带惊讶道：“只要七八分钟？这么快？”

　　“真的假的？”

　　一旁的聂卫国也不是很相信。

　　陈江海从容说道：“不信，你们可以算一下时间的。”

　　黄老扭头吩咐道：“看下时间。”

　　“好的，现在是八点过三分。”聂卫国赶紧抬起手腕看了一下手表说道。

　　接下来，房间里没有了声音，三人都在等着水开的时间。

　　八点过九分的时候，水壶里的声音越来越大了。

　　很快，水壶啪的一声，自动断电了。

　　“烧好了！”

　　陈江海朗声说道。

　　“用了几分钟？”黄老扭头问道。

　　聂卫国赶紧答道：“现在八点十分，应该没用到八分钟。”

　　“嗯，这个速度很快了，它还会自己断电吗？”黄老直到此刻才反应过来，用惊讶的目光看向陈江海。

　　陈江海点头道：“是的，这是为了安全着想。”

　　黄老听了连连点头：“不错不错，你这个东西做的确实可以，那售价方面呢？”

　　不得不说，黄老还是很有眼光的，一下就问到了最核心的问题。

　　陈江海笑道：“会比现在的电水壶，还便宜一点。”

　　“什么？还便宜？那你还能赚钱吗？”

　　一直平静的黄老也浮现几分惊讶之色。

　　“黄老，要是不能赚钱，我承包这个工厂干嘛？再说就我现在的身家，不赚钱哪能养得起这么一大帮人呢？”陈江海坦然应道。

　　黄老沉吟了片刻，随后说道：“小伙子，你很有想法，也有能力，不过市场这个东西，很多人都琢磨不透，你有信心吗？”

　　“大不了从头再来，反正我还年轻。”陈江海坦然的说道，但目光之中却透露着无比的自信。

　　“好啊！”

　　黄老听了双手击拳，赞道：“你既然能有这种破釜沉舟的决心，那绝对能干成事！”

　　陈江海连忙问道：“黄老，您能帮我？”

　　铺垫了这么久，陈江海总算说出了自己的目的。

　　黄老人老成精，当然明白陈江海的心思，但并不反感。

　　他呵呵一笑：“话都说道这个份上，我帮你一把有如何？”

　　“那真是太谢谢您了！”陈江海赶紧躬身道谢。

　　同时心中总算是暗暗松了口气。

　　这件事总算有指望了。

　　黄老却摆摆手道：“你先别高兴的太早，我只能帮你打个招呼，至于成不成就要看你自己的了。”

　　“有黄老您这句话，就已经足够了。”陈江海脸上一片笑意。

　　之前请徐栋帮忙，这件事成功的可能性有六成。

　　现在有了这位明显身居高位的黄老帮忙，可能性高达九成！

　　九成可能性，基本上就是一句话的事了。

　　……

　　有了黄老这尊大佛的背书，陈江海回家的路上都特别安心。

　　等陈江海到家的时候，差不多晚上九点了。

　　家里的灯还亮着，看样子林婉秋还没睡。

　　“江海，你回来了！”

　　看到陈江海回来，林婉秋一脸的高兴，赶紧迎了上来，双手接过他手中的工具包。

　　陈江海点点头道：“回来了，婉秋，你怎么还没睡啊？”

　　“你还没吃饭吧？我给你去热热！”林婉秋说完，就去桌上端菜。

　　陈江海赶紧说道：“你去歇着，我自己来就行了。”

　　林婉秋白了他一眼，装作生气的样子：“这你也跟我争？快坐下喝点水，马上就好！”

　　说完，林婉秋就端着饭菜进了厨房。

　　很快，饭菜就热好了。

　　折腾了一晚上，陈江海也是真的饿了，拿起筷子就是一顿狼吞虎咽。

　　“辛苦了吧？”

　　林婉秋擦了擦陈江海额头的汗水，关心地问道。

　　陈江海摇摇头：“哈哈，不辛苦，婉秋，今天我可是办成了一件大事！”

　　“什么大事？”林婉秋有些好奇地问道。

　　陈江海微微一笑：“暂时只是个可能，以后你就知道了。”

　　烧水壶厂的事，陈江海暂时不想告诉林婉秋。

　　为了秋海维修店的事，林婉秋已经操了很多心。

　　要是跟林婉秋说他要承包工厂的话，还不知道她要怎么担心呢。M.23sk.com

　　所以在工厂的事儿没正式定下来前，陈江海准备先瞒着林婉秋。

　　林婉秋也没有再问，只是温柔地说道：“你吃慢点，我去帮你打点热水，等会洗洗啊。”

　　“宝贝，谢谢你！”

　　陈江海嘴角一笑道。

　　“死样，又来了！”

　　林婉秋闻言，顿时面色一红，似乎已经知道陈江海想要做什么了。

　　……

　　第二天，陈江海刚来到店里，方爱国等人立即就围了上来。

　　“海哥，昨天你什么时候回去的啊？”

　　方爱国率先开口问道。

　　陈江海略带调侃道：“怎么着，现在还管到我头上来了？”

　　“嗨，不是这个意思，荣新说他回来的时候，你还在招待所，我这不是好奇嘛！”方爱国赶紧解释道。

　　陈江海随口说道：“没多久就走了，行了，没事了，大家干活去吧！”

　　众人一听是这样，也就没再多打听，各自去忙自己的工作了。

　　最近这几天，店里的生意还是很不错的。

　　不过在陈江海看来，这还不够，需要再推出一点活动。

　　来到柜台上，陈江海拿来纸笔，在上面写了一些东西。

　　方爱国凑了过来，好奇的问道：“海哥，你这写的什么？”

　　“等下去找个毛笔字好的人，给我写在纸板上。”陈江海说。

　　听到陈江海这样说，方爱国一下就明白过来了。

　　海哥这是又要搞活动了。

　　看样子接下来的生意会更好。

　　经历过这几次的活动，方爱国对陈江海已经有一种盲目的信任。

　　只要海哥推出了新的活动，那生意肯定会更上一个台阶。

　　等了片刻，陈江海把写好的纸条递给了方爱国。

　　方爱国接过纸条，迫不及待的放在手上看了起来。

　　一旁的朱茵茵也凑上来，眼中全是好奇。

　　【即日起，本店实行免费上门维修。】

　　这是第一行。

　　第二行的字有很多，总结起来就是各种优惠。

　　店里消费一百元，就能返现十元；消费两百元，返现二十元等等。

　　这些活动的目的只有一个，那就是让客户自愿把钱掏出来。

　　“海哥，这第一个免费上门倒没问题，不过这第二个，优惠的也太多了吧？”方爱国有些疑惑的问道。

　　一百元就要返现十元，那不是少挣了十元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十九章 宝贝，谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 