    

    统一面馆门前的那条长街，还空荡荡的无人行走，两侧的门店住家都大门紧闭，石板路上有些许斑驳的血迹，无人认领的刀子、跑掉了的鞋子，东一只西一只的到处都是，刚才发生在这里的倭人军队正面刚大通商行乌合之众这种事，看起来还是很吓人。

    洪升兴高采烈的在街上接着了由团练护送回来的聂尘与何斌两人，不住口的向他们描述刚才看到的一幕。

    “松浦诚之助带的是他最强的军队，玄甲铁炮军！”洪升双手比划着，模仿当时的情景：“李国助顿时就傻眼了，呆呆看着不敢动，别看他们人多，倭人铁炮朝天放了一轮就全散了，你挤我我推你，一股脑的往后逃，街上的血都是他们自己踩自己弄出来的，我刚才出去捡了些鞋子回来，等下送点给城里的穷人。”

    “我们没人受伤吧。”聂尘关心的不是鞋子。

    “没有，我们按你的吩咐，早早的进了院子，在墙头上看了这场热闹。”洪升哈哈笑着，乐不可支：“聂老大，你没看到李国助的样子，呵呵呵，笑死个人，被倭人踩在脚底下还一个劲的叫误会误会，那模样，丢死人了！”

    “想必经过今天，他颜面尽失，今后会收敛一点。”聂尘看了看有些不自然的何斌，很体谅的说道：“不说这些了，里面的人到了多少？”

    “有一点，不过施大哥说可能还有人会赶过来，毕竟时间有些短，这么大的事做出决定很仓促，很多人会有顾虑。”洪升答道，抢前几步，推开统一面馆隔壁那间大排面商铺的门。

    聂尘走到门口，仰头向上看，“中华远洋商行”几个大字金光闪闪的裱在黑漆招牌上，看起来极为有气势。

    见聂尘注意，洪升笑道：“这是请城里写字最好的先生写的，花了二十两银子做出来的招牌，还可以吧？”

    “不错。”聂尘抬脚迈过门槛：“门口再弄两镇宅兽，一定要比大通商行的大！”

    “没问题，明天就去找匠人做。”洪升答应着，迎着两人走过门后的影壁。

    影壁后，按照平户的建筑习惯，是一个大大的院子，因为聂尘盘下来这一连好几个铺面，所以院子也被打通，里面的院子也格外的大。

    当三人转进去时，迎面看到的，是一大片黑压压的人头。

    这些聚在院里的人，正一堆堆小声说着话，不知谁率先瞧见了进来的三人，叫道：“来了来了！”然后大伙都把头转了过来。

    聂尘停住了脚步，迎着无数道目光，显然有些吃惊。

    “怎么这么多人？”他侧头问洪升：“你不是说只有一点吗？”

    洪升无辜的低声答道：“我以为来的人会比这多得多的……”

    “这还少吗？”何斌皱着眉头：“大通商行一半的船老大都在这儿了吧？”

    “拜见龙头大哥！”有人叫道。

    “拜见龙头大哥！”

    随着山呼海啸一样的高喊，站在院里的数百皮肤黝黑的汉子一起单膝下跪，纳头就拜，向着聂尘向了大礼。

    这些平日里踏浪闯海的汉子，很难让他们低下羁傲的头，现在却一齐跪下，向聂尘下拜。

    洪升被声浪冲了一下，摇摇摆摆如饮酒微醺，激动地几乎站不住了。

    何斌微微眯眼，刻意朝后退了半步，让聂尘独享这份殊荣。

    聂尘双手抱拳，向四面八方拱手，口中道：“多谢诸位老大，请快快起身，都是一家兄弟，不必行这么大的礼。”

    “要的、要的，今后跟着聂老大混饭吃，叩个头是必须的!”刚才带头喊出口号的施大喧跪在第一排，他抬头严肃的答道：“聂老大是中华远洋商行的龙头，弟兄们在大通商行割了席，断了念，从此归附聂老大，当然要向龙头表忠心。”

    聂尘忙把他扶起来，施大喧就势站起高声朝后一嗓子吼：“各位兄弟你们说是不是？”

    “对！”

    “是，施老大说的对！”

    “我们今后就跟聂老大混了！”

    “跟着聂龙头，吃喝不用愁！”

    身后的船老大们七嘴八舌的叫着，纷纷拍胸口鼓巴掌，吵吵成一团。

    “可是人有些多…….里面是不是有些不在契约名单上？”聂尘低声问施大喧。

    施大喧摸摸头，往后瞧了瞧：“我不知道哇，我没数……反正我偷偷转回来后，在圈子里讲了这事，说愿意跟着跳槽的就今天过来，就来了这么多人。”

    “.…..”聂尘无语的站了片刻，耳畔充斥着震耳欲聋的喊叫，觉得头有点痛。

    人多了点，可别把大通商行掏得太空了，跟松浦诚之助的协议是分一半出来，可现在看起来，不止一半啊。

    该怎么办呢？吃下去会不会噎着？

    聂尘眨了眨眼，觉得有些幸福的烦恼。

    与这边比起来，大通商行就要悲惨多了。

    李国助面色苍白的从后宅走出来，一群哭哭戚戚的留守家人就迎了上来告状。

    “少爷，你们刚走，姓聂的就带人冲进来，杀人硬闯，可凶得很。”

    “何斌叛变了，他带着姓聂的进来的。”

    李国助抿着嘴，没有回答，这些他已经知道了。

    对他打击最大的，是老爹弄假成真，现在真的死了，一出盘算好的计谋被人戳得千疮百孔，一败涂地。

    “少爷，你可要替我们报仇哇！”

    李国助点点头，闷声走出后宅，身后有人抬着已经僵硬的李旦，放进从灵堂抬来的棺材中，棺材空了好多天，这时终于有了主人。

    灵堂布置得很好，却真的要用来办丧事。

    来到后堂，那群被架着回来的老头子都在这里，有两个正被郎中急救，其他的也哼哼唧唧，身上挂彩头顶流血。

    虽然输的很惨，但老头子们依然倔强，一个个的破口大骂，骂完聂尘骂何斌，连倭人都没放过，口水横飞。

    李国助茫然的走进去，一屁股在椅子上坐下。

    老头子们纷纷关切的询问：“少东家不必气馁，宵小奸徒一时得逞罢了，有什么了不起，明天我们就带人去砸了他们的店子，我们大通商行在平户深耕这么多年，什么事情没见过，想当年…….”

    “几位叔伯，今天我们带这么多人过去，都被打得这么惨，明天去，就能赢么？”李国助底气不足的答道，一只手撑着脑袋，有些疲惫的问。

    “当然能赢，明天我等先去会会松浦家主，我们在平户这些年送了多少银子给松浦家，他不念人面也要看钱面吧？倭人都是见钱眼开的主，只要给钱，他们一定帮我们。”

    李国助听了这话，眉头稍松，不过随即又拧起来：“那送多少钱合适呢？”

    几个老头子相互对视，然后搓着手问道：“这要看商行盘子里还有多少了？少东家必然知道吧。”

    李国助瞄了他们一眼，语焉不详的哼哼道：“这个我得去看了再说……近来商行开销很大，估计现钱不多，了不得拿出个几千两吧。”

    老头子们失望了，纷纷咂舌头摸脸皮，摇着头道：“舍不得孩子套不着狼，少东家不能小气，当年李老大送银子给倭人，出手就是上万两。”

    “.……那就一万两吧。”李国助肉痛的答道，表情痛苦，仿佛真的在割他的肉。

    “一万两有些局促。”

    “两万两…….不能再多了。”李国助咬牙。

    老头们愉悦起来，纷纷赞同道：“两万两就合适了，少东家放心，明天我等送了银子，一定乾坤倒转，松浦家一定会变了态度，有了倭人支持，呵呵，姓聂的就是块肉。”

    李国助眼睛亮了亮，他觉得又有信心了。

    “有钱能使鬼推磨，老爹说得不错啊。”他暗自思量道：“只是白白的送出去两万两，着实可惜啊。”

    抬着棺材的人从后堂经过，去往布置成灵堂的前厅，正在高谈阔论的人看到了，一下就变得沉默，众人高涨的情绪顿时像被泼了一盆冷水。

    “不好了，不好了！”

    门外又传来惊叫，有人跑着闯了进来，惊慌仓皇。

    几个老头子正一肚子气没处撒，闻声怒骂：“不长眼的东西，这里是李老大的灵堂！大呼小叫的成什么样子！？”

    进来的人连忙停步，在门口勉强鞠了个躬，

    “什么事？”李国助问道，他现在是大通商行的龙头，应该站出来问一问。

    “远洋商行那边正在开会，召集了我们这边很多船老大过去。”来人忙答道：“听说规模很大，院子里都站满了人。”

    “站满了人？”李国助闻声大怒，拍着椅子扶手站起来：“都他妈是哪些不知廉耻的家伙当了叛徒？”

    “好像是施大喧拉的人过去。”报信的人道。

    “哼！我就知道是这个没骨气的东西！”一个老头哼声骂道：“当初这个家伙来投靠的时候，我就劝过李老大不要收他，这人头后有反骨，跟魏延一个路数，现在怎样？我没说错吧！”

    “这话我也说过。”另一个老头子也点着头道：“李老大仁慈，硬收了他，若是听了我的，也不至于有今日。”

    “几位叔伯，现在怎么办？”李国助急问道，这些老头子老是把话扯到以前，抓不住重点。

    “一个施大喧，走了就走了，怕什么？”老头子们眼一瞪：“我大通商行船有数百，人有数千，一个施大喧，有何打紧？让他滚！”

    “不是……几位老掌柜，我刚刚的话是这么说的。”报信的人舔了舔舌头，加重了语气：“我们这边有很多船老大都过去了！”

    “很多……”老头子们终于警惕起来，问道：“有多少？”

    “院子里全是人，我估摸算算，怕有两三百人。”

    “两三百人？！”

    李国助和白胡子老头子们全都吓了一跳，同时站起：“你看清楚了？不是姓聂的派人壮的声势？”

    “错不了，小人在商行里做了这么久的事，别的不知道，认人还是牢靠的。”来人答道：“都是我们的船老大，全是熟面孔，他们以为我也是去投靠远洋商行的，所以没有阻拦我，我方才能回来报信。”

    “真的有两三百船老大过去？”李国助倒抽了一口冷气。

    虽然一直被李旦训斥不干正经事，但大通商行的底子他还是清楚的，嫡系的船差不多有一百多条，关系紧密的还有一百多条，余下的全是附庸，总共约莫有近五百条船，相应的船老大也有五百人左右，这些人就是李旦大通商行横行海上的倚靠，没有他们，就没有如今的大通商行。

    这样的骨干，竟然一下就被抽走了将近一半，再谈定的人，哪怕李旦复生，恐怕也会惊掉了下巴。

    吃惊之后，就是生气。

    “太过分了！”

    老头子们叫道：“向来只有大通商行挖别人的墙角，从来没有人敢挖我们的墙角，姓聂的太过分了！”

    “若是不教训他，只怕今后平户再无我们大通商行的立足之地！”

    “说得对，这人行事毫无道理可言，根本不讲江湖规矩，我等岂能容他？”

    叫了一阵，却无人说明该怎么教训聂尘。

    “几位叔伯，我们该怎么办？”李国助像沙师弟一样，照例询问道。

    “.……”几个老头闭目沉思，然后彼此对望。

    说狠话容易，发狠做事难。

    现在都知道了聂尘在几条街之外开大会，于是就有两个选择，一、带人打上门去；二、咽了这口气。

    打上门去是不可能的，已经打过一次了，被反打得很惨。

    眼下这口气也是不可能的，束手待毙不是大通商行的行事态度。

    “有了，我们立刻上门去给松浦诚之助送礼，倭人得了钱，必然会偏向我们，也不要他帮着，只要我们动手时他装作没看见就行了。”一个老头子灵光乍现，拍着大腿说出一条妙计。

    “这法子好，我们本就有送礼的打算，事不宜迟，现在就去！”众人猛拍大腿，一齐称赞好主意。

    不过众元老都是被殴打过的，脸皮再厚也不愿去给刚抽了自己耳光的人送礼，这个差事自然就落到了李国助头上。

    大通商行新的龙头当仁不让，很自觉的接了任务，令账房点了两万俩真金白银，用木箱装了，搬到大车上，带了护卫就去找松浦诚之助。

    松浦诚之助已经离开勘定所，回到城下町的自家寓所内，李国助满平户乱窜，到处找人问，终于找到了人，兴冲冲的敲门进去了。

    另一边，聂尘的大会也开到了尾声。

    来的人都在一张拟好的契约上签了字画了押，从此以后，就成了中华远洋商行的船老大。

    聂尘甄别了一下，起码有三分之一的人不再预计的名单上，这些人都是计划外的选手，是被施大喧这个卧底拉过来的。

    “你怎么做到的？”聂尘很好奇，施大喧并不是以口舌见长，他怎么做到的呢？

    “这还用得着我去说嘛？”施大喧很诚实的回答：“你的名声在那里摆着，之前挂李家认旗的船在福建根本走不动，必须给李魁奇再交一份银子才能通过，你一巴掌就把李魁奇扇没了；荷兰红毛鬼多么厉害，向来欺负我们大明的船只，来这里的人里面就有人被红毛鬼大炮轰过，你一把火把他们烧得跑回了巴达维亚。”

    他板着手指头，对聂尘说道：“凭这两件事，大伙儿就觉得，跟着你有前途，比跟着李国助强多了，那纨绔儿子，连他爹一半的能耐都及不上，大通商行指定玩完，唯有跟着你，才是出路啊。”

    仿佛在印证他说得对一样，又有几个迟到的船老大匆匆而来，先来的人鄙视他们，笑问不是说不来吗，怎么又来了？

    这几个人红着脸，大骂李国助不是东西，没脸没皮，不知廉耻。

    众人奇了，追问为什么。

    几人答道，李国助刚才差他们一起陪着，押了几辆银车装了两万俩银子去向倭人送礼，进门连站都没站一会，就被松浦诚之助的家臣连打带骂的赶了出来，连银子也不收，李国助还在门口苦苦哀求，对方理都不理，还放狗驱赶。

    这脸真的是丢到家了。

    “还是跟着聂老大好。”这几个人跪在地上纳头就拜：“起码做个堂堂男子汉，不像那没出息的东西一样！”

    聂尘神色古怪，似笑非笑。

    他脑子里想的是，若是被这些人知道我送的银子有多少，不晓得他们还会不会跟着我啊。        

