    颁奖典礼在晚上，师淼淼本想回酒店午休一下，接着化妆，再去典礼现场。

    时间相当的充裕，可是事实证明，职场里的时间都是被挤压的，高厉说有两个名导想约见。

    师淼淼本来安排好的行程，又给增添了一项。

    于是没午休，只有工作。

    与名导相见，无非是手中有项目，想寻求投资。

    其实他们也不缺投资，只不过想越多越好而已。

    师淼淼发现名导给人讲故事的能力还是有区别的。有一个名导他可以很完整的将他想拍的故事表达给别人。而另外一个名导，明显最笨了一些。

    不过师淼淼之前看过他拍的电影，特别有个人风格。在网上播出过他的鬼畜视频。就是他口头表达的，和他真是呈现的。

    如果从口头表达来定论，总觉得不靠谱。可是他的第一部电影就是表达不行，自己独自做了一个demo给投资方看，然后拿到了投资，最关键还获奖了，直接给自己身份镀上一层真金。

    这就是人不可貌相，海水不可斗量。

    师淼淼对他们所讲的故事很耐心的听完，而且她发现每个名导的脑回路都很奇特。

    听完两人的故事后，师淼淼明显有个倾向，她似乎更喜欢表达能力不足的那位名导。

    所以在名气上，表达流畅的导演明显高出一筹，故事也不错。但谈到新颖，表达能力不足的名导更具一格。

    而作为boss的师淼淼，也深知自己的决策，会直接影响公司的盈利。

    独具慧眼这种事，不是一两天能够形成的。所以在投资方面，也需要各方面的考量。

    接见完两位名导后，时间有点赶，不过还好高厉安排的团队都是非常优秀的。

    师淼淼也算是半个公众人物，平时在公司时，师淼淼比较随意，但一出差，尤其是参加各种活动时，都是自带化妆造型师。

    经过尤其是化妆师的手笔描眉画眼，师淼淼整个人与平时淡妆的自己有着不同的韵味。

    这个化妆师，师淼淼必须夸一下，出席不同场合，她画不同妆容，每次是恰到其分。

    该增艳时增艳，该淡然时淡然。

    今晚群星璀璨，师淼淼没有与这些明星争鲜斗艳的想法。不过自身美貌过硬，化妆师自然不会让她落了下风。

    画完后，师淼淼看了下镜子里的自己，特别满意，还不忘拍了好几张自拍，顺带发给李彦川。

    “如何？”师淼淼询问李彦川的意见。

    在实验基地的李彦川，刚好要去吃饭，看到照片后，勾唇回复一句：“美的不可方物。”

    正在换鞋子的师淼淼看了回复之后，回了一句：“可惜你不再身边，不然就可以近距离欣赏了。”

    几秒后，李彦川回了一句：“我最喜欢素颜的你。”

    “什么意思？不美吗？”师淼淼以为李彦川不喜欢她的妆容，不由提出疑问。

    “美，但不想让太多人看到你的美。”李彦川回复。

    师淼淼瞬间笑开了：“难不成你还想把我金屋藏娇啊！”

    “想！”李彦川如实回道。

