    可以说只要姜空耐心足够，且花费一定量的时间，基本上可以破解大部分的阵法。

    当然破解阵法不意味着他能够构建出来一样的阵法，阵法之中的一些符箓等等是很难实现的，他也不是一个阵法师，自然做不到这些。

    进进出出约莫八九次之后，他终于在玉简中刻画出了这个所谓的引雷大阵。

    这一个掌剑里蕴含着的引雷大阵一共有七十二处的阵眼。

    自己现在得到的掌剑只不过是一个二级阵眼罢了。

    七十二处阵眼也是有细致划分的。

    其中一共划分为四级。

    最低层次的阵眼为四级阵眼，四级阵眼中一共有四十八道掌剑。

    三级阵眼里有二十道掌剑。

    二级阵眼有着三道掌剑。

    最后的一级阵眼也就是主阵眼只有一道掌剑。

    四层阵眼勾勒出了一个呈现出圈塔型的阵法，可以不断摄取天地间的雷气，先是通过一个个低级阵眼集中，而后传送到最高阶的阵眼里面。

    “不过我上哪去寻找剩下的阵眼？”

    姜空眉头一皱，微微有些失落。

    二级阵眼也就是眼前的掌剑，明显已经不是凡物。

    锻造出一级阵眼以及剩下的二级阵眼的青铜恐怕只有梵天圣域才有。

    而且这等铸造手段，怕是问海大师都无法胜任。

    火神太岁道：“其实你并不需要完整的阵法，你完全可以将阵法给缩略。

    用现在你手中的东西来代替一级阵眼，而后你只需要锻造出原来阵法里的三级阵眼将之作为缩略版阵法的二级阵眼。

    这样子你完全可以以最小的力量去完成一个阵法。”

    姜空眼前一亮：“关键时候你还是有用的嘛。”

    火神太岁轻哼一声：“你以为你火神爷爷这些年是白活的？”

    “不过现在还不是锻造此物的时候，明天就要进入望圣古道了。

    这种阵眼的材料也很难寻，还是留着进入以后再说吧。”

    姜空收起来了掌剑。

    看了看窗外，发现已经是天黑了。

    每一次进入掌剑里的空间看似很短，实际上消耗的时间都有一两个时辰。

    姜空收拾好东西入定养神，借用一些丹药修复着体内的损耗。

    第二日一大早昭天雪就来了。

    昭天雪带着他进入了雪皇宫的中央地界。

    雪皇宫内的地界很是辽阔，之前的四大行宫也不过是在外围罢了。

    两人来到了一处池塘之地。

    池塘中央有一座古朴的门户，池塘的水很是清澈，能够倒映出外面的天地，可是却一眼很难望见底部。

    昭天雪如若一个信徒，虔诚的对着石门默念着什么，而后对着石门递出一块白色的冰晶。

    冰晶吸入石门，石门中间凝结出一个空间通道，另一侧满是风雪。

    “去吧，一个月之后这里会将你强制给送回来。”

    昭天雪道。

    姜空心怀向往，步入石门中。

    石门的阵法开始一点点合上去，而在池塘上出现了一个盘坐的身影，身影的模样正是姜空。

    一道黑色的环悬浮在姜空的头顶山，这环自然就是古圣纹。

    只要是这一道幻影开始黯淡散去，就意味着姜空在里面有性命危险。

    穿越了层层空间壁垒，一股子完整的天道气息瞬间扑面而来。

    雄浑的气息令其四肢百骸如同挣脱了某一种禁锢与束缚。

    “完整天道？

    不对，是模拟出来的完整天道！”

    姜空心中暗喜。

    即便是人为构建出来的完整天道，都让他血肉产生了一种来自于灵魂深处的自由感。

    这一刻的他像是逃脱了天地囚笼的束缚！不过这种感觉也是短暂的，只有区区的一个月时间。

    四周的气候冰冷异常，他豁然才发现自己存在在一处巨大的山头上。

    山上狂风暴雪延绵天际，一脚下去的积雪都足有两尺多深，还没有到达底部。

    嗡！天地间一道黑色的力量没入他的手腕上。

    姜空一惊，立马抬头望去。

    只见到在远处的虚空中一个人面无表情的看着他，并且用手中的狼毫在玉简上记载着什么。

    “编号九十七万九千九百一十八。

    叫什么？”

    “你是？”

    姜空一怔。

    “叫什么？”

    这个人依旧是平淡的开口。

    姜空动用洞天瞳才猛然发现，这个人不是一个人，而是一道幻影！“姜空。”

    他记载下姜空的名字后身躯如同云烟般散去。

    姜空不禁有点一头雾水，很是不解，嘀咕道：“这个望圣古道还真是奇怪。”

    “应该是此地守护者遗留下来的分身幻影，会将每一个进入此地的人记载下来。

    这种分身幻影的原身实力至少在天圣之上。”

    “我的编号是九十七万多，也就是说在这里恐怕已经来了快百万的人！”

    姜空顿时热血沸腾。

    近乎百万的天骄来过这里，就算是除去死去的或者是离开的，望圣古道的天骄恐怕也不下于几十万！这是什么概念，几十万个可以在灵虚大陆称霸一方的强大汇聚此地。

    这里才是一个群雄争霸的大舞台，这里才是他所向往的地方！“路无尽，心无穷，翻过一山有一山。

    小子，去吧。

    这里是属于你的天地。”

    火神太岁也是淡笑感慨道：“我个不知道多少岁数的老东西，也陪你热血年轻一把！”

    “这片天地，也会和灵虚大陆、九天一样留下我的名字！以这里为起点，开始新的征程！”

    姜空起身朝着山下而去，拥抱这个新的天地挑战！在这片大陆最中央，一个碉堡般的建筑存在在山峰之巅，山背上刻着巨大的圣纹殿四个大字。

    无数光影从各个方向涌入其中。

    在碉堡内，一道道光影进入一个发光的池子消失不见，而池子里面游动着一个个新的名字。

    其中姜空二字就在这些名字之中出现游动。

    

