    乌鱼去皮炒之，金线鱼和豆豉蒸之，另有一番风味。

    益宁城跑堂的伙计骄傲地介绍，乌鱼是今天从大观河的船家手里买的，金线鱼是在老篆塘买的，都是稀有鱼种。

    尤其是金线鱼，更是滇池流域独有的品种。

    所以, 价钱也稍微独有了一点，一钵乌鱼三缗钱，一钵金线鱼五缗钱。

    别嫌贵，这东西你有钱都不一定能吃到。

    付账是用开元通宝，大唐的钱币。

    真别奇怪，大唐的钱币在这里畅通无阻, 甚至爨弘达弄到唐兴县的铜，也几乎都是铸开元通宝，所以后世考证爨族钱币才很难。

    这样一顿饭，只是宴请一个叫“鱼锅”的帮闲而已。

    鱼锅歪扎头帕，领口斜扯，眼睛斜睥，吃着金线鱼还嫌弃不够大。

    陆肆嘴角扯了一下。

    若非有事相求，陆肆能把他的脑袋按进钵里，让他吃个痛快。

    这样的混账人物，也只是因为他有门道，能联系到爨弘达最钟爱的孙儿爨志远罢了。

    现在摆低姿态，只是因为他们眼下假借嶲州会川县商贾的名义行事而已。

    鱼锅不时吩咐掌柜加个菜、加坛酒，丝毫没有当客人的自觉，一副反客为主的派头。

    “想结识爨志远小首领，在昆州安安稳稳开一处店铺？”鱼锅啜了一口酒，眼睛斜得更厉害了。“我的关系，也只是小首领的身边人，要安排你们会面，难啊！”

    雷绝色将五缗钱放到桌上, 鱼锅只是打了个哈哈。

    得加钱！

    雷绝色眼里飞快地掠过一丝不快，再掏了五缗摆上来，面上不动声色。

    旁边充当护卫的陆肆微微点头。

    “等消息，三天内给你回话。”鱼锅把钱挎肩上，抱着一坛子酒，歪歪斜斜地走出酒肆。

    酒肆里，满口巴蜀腔的掌柜看着雷绝色，叹了口气：“看在乡里乡亲的份上，提醒你一句，昆州的绕晕，都不是什么好东西。”

    雷绝色淡淡点头：“要得嘛，老乡就是实在！这个事嘛，莫要操心，我身边的伙计也不是吃素的嘛。”

    不苟言笑的雷绝色，虽然看上去还有一点娘气，却不如笑起来妖艳。

    所以，雷绝色现在也不轻易显露笑容。

    三天一晃就过，雷绝色带着陆肆在一个小摊子上，见到了一脚踩着草墩、浑身泼皮模样，抬着一个比脸还大的钵头、埋头吃三鲜粲的鱼锅。

    雷绝色耐心地站在鱼锅身后, 静静地等待他吃完，冷眼看他将钵头重重扔桌上。

    “记账！”

    摊贩无奈地摇头：“从来没见过这样的人，吃碗粲还要赖账！一文钱你给是有不起！”

    鱼锅转身，看到雷绝色，面上居然没有半点异色。

    “雷东主，我已经跟小首领身边的人打好招呼了。三天时间，你们能见到小首领！”

    看着鱼锅东歪西倒的身形，雷绝色眼里难得露出寒气。

    “陆护卫，看样子，那十缗钱喂狗咯。”

    陆肆露出一丝笑容，能止小儿夜啼的笑容。

    又三天。

    这次连陆肆这老江湖都诧异了。

    真会玩。

    鱼锅恰恰在最后一天，被昆州益宁城官府抓捕，以非法持弩入狱。

    至于何时宣判、又会如何宣判，无人得知。

    陆肆不知在哪里招的手下，经过打探后，得到一个惊人的消息。

    益宁城典狱，就是鱼锅的亲娘舅！

    也就是说，鱼锅就是去省亲了！

    昆州的绕晕，果然不负盛名！

    要么雷绝色他们无处喊冤、黯然离去，要么你就等个十年八年的吧。

    总而言之，吃定你外地人了，怎么地吧。

    雷绝色反而轻松下来：“难怪明府说昆州的绕晕很厉害，果然名不虚传。换成常人，只能自认倒霉，从此弃昆州而去了吧？”

    陆肆的面容现出一丝狰狞。

    “其他人怎么招惹，耶耶管不着。骗到耶耶头上，那是老寿星上吊——活得不耐烦了。”

    ……

    益宁城牢狱，是设在大观河畔。

    典狱、问事、白直之类的官职，只是大唐这头用，爨族自然另有称呼。

    鱼锅在牢狱里，就如同回到了自己家，不时还乐呵呵地帮厨。

    “我说你小子，老大不小了，婆娘不讨一个，就那么东混西骗的，算怎么回事？”

    典狱忍不住骂了两句。

    鱼锅赔着笑脸：“舅舅，我这鬼样子么，讨婆娘是让人家跟着受罪。也别说外甥骗人，那是替他们散财消灾，反正也没哪个差那十缗八缗的。”

    典狱呸道：“你就不怕缺德事干多了，哪天别个找你算账！”

    鱼锅笑道：“反正我就是路死沟埋的贱命，爱咋整咋整，最多一身皮肉还债。”

    典狱无奈地摇头：“你又不是联系不上小首领，就是真介绍人家认识一下怎么了？”

    鱼锅笑而不答。

    真介绍？

    不，那就不是绕晕这一行的做法！

    绕晕，就是要坑人，往死里坑！

    酒足饭饱，唱着荒腔走板的花灯，鱼锅进了一间备用的白直房间，倒头拉鼾。

    以为鱼锅在牢狱里受罪的雷东主，对不住咯！

    夜风有点凉，鱼锅不经意间冷醒了。

    被褥呢？

    伸手摸个空的鱼锅一惊，骤然睁眼，却见满天星斗，寒气逼人的河风狠狠刮着。

    鱼锅第一次知道，不下雪的昆州也能那么冷。

    脚下不怎么稳，隐约来回晃动，在河边长大的鱼锅知道，自己被弄到了船上。

    上得山多终遇虎，这是遇上了硬铁板啊！

    虽然是一叶扁舟，但对方敢于不束缚鱼锅的手脚，就不怕他跑了出去。

    鱼锅扭头看了眼有零星灯火的益宁城，大致判断了自己的位置。

    离岸边也就三五里远，在陆地上不值一提的距离，在水里却能让人精疲力竭。

    更何况，冬季的滇池水，那是透骨的寒！

    如果是十年前，体能巅峰之时，鱼锅不惧于这一点距离。

    可这十年，彻底废了。

    船头上，静静地立着一个壮实的身影。

    鱼锅一眼就认出来了，那是雷东主身边的护卫。

    即便牢狱的防守其实并不怎么严实，可有能力、有胆量从里头弄人出来的，不管是什么渠道，都不是区区绕晕惹得起的！

    “好汉饶命！”鱼锅噗通跪下了。

