    夏瑶瑶脑海一片石化。

    十分钟之后。

    她忽然叫了一声。

    贾纯感觉不对劲，忙提起金丹的气息，快速的解酒。

    一看是夏瑶瑶。

    “是你？”

    夏瑶瑶脸红的下了床，捡起衣服哭着跑了出去。

    贾纯仔细回忆刚才，好像没成吧？

    现在酒劲儿全醒了，还是该干啥干啥去，回去治病去吧。

    冲了把脸，出门喊了一个内卫，开着车，把他送到了桃花村中医院。

    “贾哥，这么快就回来了啊？”熊向天打着招呼。

    “啊。”贾纯尴尬的答应了一声。

    桃花村中医院里面也有几位实习医生，一般的小病，实习医生就能诊断了，不过贾纯现在想用工作麻木一下自己，开始给病人把脉诊断。

    贾纯连续诊断了几十位病人，雪鹿端了杯水过来，放下，看了看贾纯的脸色，然后慢慢离开。

    “哎，既然发生了，你也没有必要那么自责。”耳边传来轻飘飘的一句，把贾纯吓得半死。

    见是无毒。

    “我擦，无毒，你一天天的神出鬼没的，不对，你什么意思？刚才……你都看见了？”

    无毒叹道：“你需要活着，给我母亲治病，但你又得罪了不少的仇家，所以我尽可以的利用一些时间暗中对你保护保护，也不是有意发现的。”

    “我擦！那你告诉我，我和那个夏瑶瑶，到底有没有……”

    无毒捂着额头说：“有没有？搞懂这个问题前，我想请问，亲吻会怀孕么？”

    “我擦！无毒，你个……当然不会了。”

    “哦，你们拥吻十分钟。”

    “然后呢？”贾纯继续问。

    “然后……”无毒像是在回忆，也是像是在研究什么。

    “然后那个女孩儿叫了一声，你就醒了，应该是一半吧。”

    “一半？”贾纯有些明白了。

    贾纯随后摸了摸自己的鼻尖，又按住自己经脉，作为《大品天仙决》的修行者，他自然可以探查入微了。

    根据《大品天仙决》的推断，刚才并没有实际的进行，就是他的没有少，但的确强攻了。

    贾纯准备找个时间和夏瑶瑶解释解释，根本不是故意的，所谓不知者不怪罪，但夏瑶瑶也总有翻墙入室的爱好，这一点也不怪自己的。

    一连三天，贾纯都在桃花村中医院，和果树园两点一线的来回跑。

    又给果园注入了几次真气，果子已经青涩了，看样子用不了多久，就会又结出一茬新果了。

    大表姐唐冰南宫带人来过一次，查看了果园，并且摘走了几颗样品果子回去化验，这次化验的结果比上次果子的营养还要高，唐冰南宫唏嘘起来，抢着给贾纯二百块一公斤的价格，而且预算了果子的收成，先把钱打了过来。

    贾纯这次的果园扩大了差不多三倍，总产量要达到百万斤左右，唐冰南宫那边也大方的打过来一个亿的货款，要求果子颗颗归仓，不能外流，而且也委派了专业人员进行作业。

    贾纯这边反而省事儿了，钱收了，田间管理暂时也不用太管了。

    贾纯揣着一个亿，想了想，又开着二手捷达车，转悠到了翡翠市场。

    期间，贾纯开车到了奔驰4S店，不过那辆奔驰g63还在修理中，估计还要一周左右才能恢复如初。

    贾纯开着大破车，进了赌石一条街，刚在一个门口的摊位前停下，一位瘦子抬头就赶人。

    “谁的破车？赶紧给我……我擦！这是贾哥？”

    瘦子两眼发出绿光来。

    主动给贾纯打开了车门。

    “贾哥，几天不见，你又帅呆了！”

    “我擦，瘦猴，你贾哥我哪次不帅？”贾纯自嘲的挑了挑眉毛。

    “那是，那是。”瘦猴依旧大拍马屁。

    “贾哥，您抬抬眼，麻烦看看这几块石头如何？”

    瘦猴把贾纯让进了里屋。

    里面放着四五块一人多高的原石。

    贾纯啧啧几声：“瘦猴，这么大的石头，你放在屋里干什么？放在外面啊？这样才能招揽生意啊！”

    贾纯说着话，手放在其中一块原石上。

    “怎么卖的？”

    “一个亿。”瘦猴笑眯眯的伸出一根手指。

    贾纯蒙圈了：“啥玩意儿就一个亿啊？”

    瘦猴赔笑道：“如果别人看上的，那就一百万，贾哥您看上就一个亿，谁让贾哥您看上的石头，就是老坑翡翠呢？”

    “我擦！你个猴子，鬼精鬼精的。”

    贾纯挨个石头摸了一遍，瘦猴都卖一个亿，贾纯摸完就坐下喝茶，瘦猴急了。

    “贾哥，您要哪块？”

    贾纯撇了撇嘴：“猴子，老坑翡翠哪有那么容易出的？你入行这么多年，见过几次？”

    猴子叹道：“上好的成色，块头大的，五根手指数得过来。”

    “所以啊！我能每次都碰到老坑翡翠？每次你都能有好东西？比如你收的这些破烂！都什么玩意？”

    贾纯起身扒拉旁边放着的一堆铜铁。

    拎起一把青龙偃月刀：“你别告诉我，这是关二爷用过的，这呢？还有双股铁锏，你别告诉我是秦琼秦书宝用的，还有这把小刀，你别说是小李飞刀他娘用的……”

    “那是，那是，这些肯定不是真的，不过也是有年头的哦。”瘦子有些不好意思。

    但贾纯眼中已经出现一抹精光。

