    神主消失了，神主使者也追随而去，同时消失在了姜小凡眼前。这片残破的大陆上又只剩下了姜小凡一人，他立身在星宇中，星风淡淡，吹起了额前的黑发。

    “走到巅峰……”

    他喃喃自语。

    半响后，他扫视着这片星空，最终还是摇了摇头，转身离去。

    星空浩瀚无匹，茫茫不可见边际，寻不到尽头。不过，姜小凡如今已然是罗天第二重天的强大存在，遨游星空已经没有丝毫问题，如同步履平地般简单。

    神主离开了，回归了神国。

    姜小凡很想一起前往神国，他实在有些想念那个单纯的小丫头。但是他悟性极高，听懂了神主话语中的意思，此刻显得很平静，并不因为未能前往神国而懊恼。

    “把握不了局面……”

    他握了握拳头。

    他眸子中闪烁着淡淡幽光，知道神主话语中的意思。或许在上古时代，当天族三人袭杀而来的时候，她就已经发现了什么吧，她虽然仁慈，但是却并不傻。

    “安迪加！”

    他眼中闪烁冷芒。

    这个名字是如今神族新一代的主人，他记住了这三个字。

    “唰！”

    星空中闪过一抹幽光，他最后在这个地方停留了片刻，闪身离去。

    星空显得无比的广袤，但是对于如今的姜小凡而言，这一切显得非常简单。他并不着急，如同一个过路游人，悠闲的在星空中跨着步子，缓慢而行。

    “嗷！”

    一头可怖的凶兽突然出现，张开血盆大口，朝着他吞噬而来。

    星空中，这样的凶兽并不少见。

    “噗！”

    他伸出右手，点出了一指，将冲杀而至的凶兽震碎。

    以他如今的实力，罗天七重天之下已经没有几人可以与他抗衡。毕竟经过了几次大道天劫，且在不久前还接受了圣天级道则的洗礼，战力可谓是突飞猛进。

    “那六种道源……”

    他低声自语。

    老骗子说的没有错，六种最为原始的大道本源，神族竟然真的知晓。这其实让他有些诧异，老骗子和月瞳始祖皆不知晓，但是却一致认为神族知道，而最后，神族的确有六种本源的线索。

    “为什么呢。”

    他有些疑惑。

    直觉告诉他，这些事情似乎并不简单。

    “算了，现在可不是想这些的时候。”

    半响后，他摇了摇头。

    神主将六种大道本源的气息传入了他心间，令他这样天不怕地不怕的人都感觉悚然起来。这六种本源简直就是禁忌啊，连圣天存在靠近也是九死一生。

    “我要得到它们！”

    他心中暗道。

    六枚神印在他体内刻下轮回印记，演化一则无上圣术，他能够体会到这则秘术的可怕。他的敌人太强大了，为了对抗他们，他无论如何也要习得这则秘法。

    “证道，天，这则术或许可以帮助我。”

    他低声道。

    现在的他无法展出那则逆天的圣术，但是他相信它的可怕，没有丝毫怀疑。当他真正习得这则秘术的时候，或许整片天地都会因此而颤抖吧。

    时间已经不多了，他眼中闪过一抹精芒，直接加速。

    “嗖！”

    一条光道在星空中划过，他如彗星划破长空，刹那间消失，射向了星空深处。

    遨游星宇，时间总是过得很快。

    不久后，四个月过去了……

    有了神主传入他心中的信息，他开始有目的的前行，穿过片片星宇，走入了一片新的古老星域。这里是“古罗星域”，存在的历史极为悠久，气息非常沧桑。

    世间万物皆有生死，星域也不例外。

    诸多星域在一个又一个的纪元交替下走向终结，但是这片星域却是一直保存了下来，与紫微古星域一般，是星空中为数不多的几个古老星域之一。

    “就是这里了……”

    姜小凡低语。

    他第一次出现在这片星域中，多少显得有些陌生，不过他终究不是常人，很快就恢复了过来，寻到一个方向后，径直射了下去。

    一眨眼，又是五天过去了……

    “轰！”

    就在这一天，当姜小凡从星空通道中走出后，前方传来了一股惊人的波动。

    他随意的偏头望去，前方有数十道身影，纵横交错，个个都是强大的人物。这数十人或手持神剑，或头顶大斧，或执掌神印，皆在三清领域。

    最为主要的是，他们在合力围杀最中央的一人，一个女子。

    女子披着一头红火的长发，身材阿罗多姿，玉胸挺拔，令人遐想无限。她生有一张妩媚至极的脸颊，足以令任何男人动心，但是，这张妩媚的脸颊上却是始终挂着冰冷的寒光，甚至有一股嗜血的味道。

    “杀光你们！”

    女子开口。

    她的声音很好听，但是却更冰寒。

    血芒在她身边扩散，她如一尊三清帝君般从血海中走来，一掌拍出，星空尽裂。她躯体修长，妩媚多姿，但是出手却极为狠辣，招招都直取人体要害。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在苍穹上炸开，一个又一个的修士陨落，血染星空。

    “这股气息……”

    姜小凡皱了皱眉头。

    他眼中划过一抹金光，在这个女子身上感觉到了熟悉的气机。

    “很强。”

    他给出了这么一个评价。

    女子看上去也就二十岁的样子，姜小凡能够看的出来，分得清女子的年龄。而在这个年龄段就能够达到三清七重天这等层次，这不得不说很强大，天资逆世。

    “受死！”

    有强大的三清古王大吼。

    数十人围杀红发女子，皆展出了至强古宝，布满了星空。

    “杀光你们！”

    女子显得更加强势，依旧只有这四个字。

    她只有一个人，但是出手却极为可怕，完全挡住了围杀他的数十道身影。甚至于，她在这些人的包围圈中纵横，血芒过境，一具具的尸骸就此滚落。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    此时此刻，场面显得有些血腥。

    女子只有一个人，躯体看上去很单薄，但是尽管如此，她的手段却是令人心悸，根本不像是只有二十年龄的年轻少女。她每次动手都会带出大片的血光，惨叫声顿时间此起彼伏。

    “啊！”

    有人大吼，惊恐不已，开始逃亡。

    红发女子极为冷酷，遍走八方，将逃走的人追上，一个接着一个斩杀。

    不久后，数十人近乎被他杀了个干净，只剩下了最后一人。

    “嗖！”

    最后一人狼狈的逃遁，逃跑的方向正好面对着姜小凡。

    这人身着一袭黑衣，是一个中年男子。看到姜小凡后，这个中年男子顿时大叫：“道友救我，救我啊。”

    他脸上带着极度惶恐之色。

    “休想逃！”

    远方，红发女子冷喝，瞬身闪了过来。

    “轰！”

    血芒扩散，阵阵交织，极为可怖。

    中年男子被吓的三魂七魄直接跑了大半，惊恐的望着姜小凡，以近乎祈求般的语气道：“救我，道友救我！”

    “去死吧！”

    远方，红发女子跨了过来。

    近距离观看，她的容颜更加令人惊艳，只不过被笼罩在无情的冰霜中。她看到了姜小凡，但是脸色却没有丝毫变化，手中凝聚出一杆血色的战矛，径直朝着这边投掷而来，崩碎一片星宇。

    “咻！”

    破空的声音响起，极为刺耳。

    姜小凡皱了皱眉头……

    他只是从这里经过而已，虽然看到了这样一场大战，但是他却并没有打算插手，这本就与他没有什么关系。相对于这些人而言，他不过是一个过客而已。

    但是现在，这女子的战矛杀来，将他也牵连在了其中。

    他也被当作了目标。

    或则说，女子在投掷出战矛的时候，根本就没有想过这一击下来有可能将姜小凡也牵连在其中，她只是想着能够杀敌就好。

    “哼！”

    红发女子显然发现了姜小凡的存在，但是手中战矛依旧洞穿了过来，并没有在意他。她立身星空中，满头红发舞动，如同一头小天鹅般，冷傲的扫了一眼姜小凡，眼中没有丝毫情绪波动。

    姜小凡的眉头就皱的更深了几分。

    身边的陌生中年人还在呼救，再加上女子的态度令他很是不喜，所以他出手了，屈指轻弹，将洞穿至眼前的战矛直接崩飞，寸寸尽断。

    “与种族无关，但是，女孩子还是要善良一点好。”

    他面无表情的道。

    红发女子有些震惊，似乎没有想到姜小凡竟然能够如此轻易的接下她射出的毁灭一矛。不过很快，她眼中闪烁出了更加刺骨的冷芒，周身血芒涌动。

    “他们调戏本姑娘，就该死，你帮助他们，一样也要死！”

    她冷冷的道。

    顷刻间而已，她身上的气息变得更加可怕了，有一杆真实的战矛从她体内射出，铮铮而鸣，震动星穹。

    “轰！”

    滚滚神光扩散，强大至极，骇人听闻。

    姜小凡身边，逃亡过来的中年男子满脸心悸之色，躯体瑟瑟发抖，躲在姜小凡身后连头都不敢冒。

    姜小凡再次皱眉……

    当然，他并不是因为女子此刻散发出来的气息而惊讶，而是因为女子刚才的话。这些人，之前是想调戏她？所以她才痛下杀手？