
　　随着日子一天天过去，白终于带着受伤的再不斩回到了波之国的临时住所。

　　卡多在得到狙击造桥专家达兹纳失败后，立刻带上艾伦和香磷破门而入，一脸讽刺的嘲笑道：“真是的！居然连你也夹着尾巴逃回来了。看来水之国的雾忍还真是没用啊！连替部下擦屁股都办不到，算什么鬼人。真是笑死人了！”

　　说罢，这个胆大妄为的家伙居然伸出手想要去拉开再不斩脸上缠绕的绷带。

　　可还没等到他碰到对方，一旁的白再也忍不住，猛地抓住卡多的手腕，语气严肃的警告道：“不要用你的脏手碰再不斩先生！”

　　在忍者那超越常人的力量作用下，卡多顿时发出杀猪般的惨叫：“啊啊啊啊啊啊！！！！！放开！快放开！不然会断掉的！”

　　看到这有趣的一模，艾伦立刻笑着询问道：“雇主先生，需要帮忙吗？”

　　“废……废话！快帮我教训一下这个小子！”卡多怒不可遏的大声咆哮道。

　　“香磷！去帮帮我们的雇主，顺便让某些人明白，这里可不是他们撒野的地方。”艾伦不动声色给身边的女孩下达了命令。

　　“明白！”

　　香磷二话不说，一个箭步冲到近前，抡起拳头便狠狠地砸了下来去。

　　由于速度太快的关系，白根本来不及闪避，只能暂时放开卡多，双臂交叉护在胸前。

　　下一秒……

　　轰！

　　在念能力和查克拉的双重加持下，拳头命中瞬间释放出了恐怖的螺旋状冲击力。

　　白整个人宛如炮弹一样向后飞出去，径直在后面的墙壁上撞出一个大坑，同时最前边的那条手臂呈现出扭曲的形状，明显是被打断了，嘴里更是挖的一声喷出一大口鲜血。

　　震惊！

　　恐惧！

　　难以置信！

　　他完全不敢相信，以自己的实力竟然连对方一拳都挡不下来。

　　同样反应的还有躺在病床上的鬼人再不斩。

　　“大人，需要杀了他吗？”香磷转过身用不是很确定的语气问。

　　“宰了他！立刻宰了他！冲主人龇牙的狗没有存在的价值！”

　　还没等艾伦表态，卡多就立刻捂着肿胀起来的手腕发出了愤怒的吼叫。

　　作为一个有钱有势，而且主要地盘远离大国影响的富商，他还是第一次遇到敢对自己这个雇主出手的家伙，所以内心之中对白充满了怨恨。

　　可遗憾的是，香磷完全没有理会卡多的意思，仅仅是走到近前一把抓住白的脖子，将其从得上提起来，等待艾伦的答复。

　　“还是算了吧。毕竟这位鬼人再不斩先生可是收了钱，如果现在把他们都杀了，谁去对付那些被木叶忍者保护的达兹纳呢。要知道除非万不得已，我可不想跟五大国的忍者对上，那会很麻烦的。”

　　说着，艾伦弯下腰盯着白的眼睛，掏出一张手手帕替对方擦了擦嘴角的血：“希望你能记住这次教训！忍界是一个弱肉强食胜者为尊的地方，作为丧家之犬最好老老实实夹着尾巴做人。不管是你也好，还是你身后那位鬼人再不斩也罢。”

　　“你究竟是谁？”白强忍着内心之中的屈辱低声质问道。

　　“我只是个微不足道的无名小卒，接受了卡多先生的雇佣保护他的安全。另外，你们最好能按时完成任务，不然卡多先生很可能会让我来出手解决麻烦。要知道我可是最讨厌替别人擦屁股了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦瞬间使用医疗忍术，对白断裂的骨头和内伤进行了简单的修复，然后才跟卡多一起转身离开这个房间。

　　他们一行三人前脚刚离开，后脚白就从地上爬起来，一脸严肃的说道：“再不斩先生，我们还是赶紧离开这个国家吧。卡多身边那两个忍者实在是太厉害了，我恐怕不是他们的对手。”

　　“你的意思是……让我放弃任务逃走？”

　　躺在床上一动不动的再不斩顿时释放出令人不寒而栗的杀气。

　　要知道这次任务已经让他损失了两名宝贵的手下，同时自己还被卡卡西那个家伙击败，如果就这样灰溜溜的逃跑，他以后也不用在忍者圈子里混了。

　　“可是卡多身边的那两个人……”白语气中透露出强烈的担忧。

　　“先不要去管他们！我们现在要把注意力集中在卡卡西身上！下一次，我绝不会再输给他了。”再不斩用不容置疑的语气做出了决定。

　　放弃任务是不可能放弃的！

　　更何况他根本不觉得自己比卡卡西差，之前那次失败只是轻敌大意的结果。

　　至于卡多身边突然多出来的两个保镖，他总觉得有什么地方不对劲。

　　尤其是香磷表现出来的态度，完全没有一丁点对于雇主的尊重。

　　……

　　另外一边，离开再不斩住处之后，卡多立刻皱起眉头问艾伦：“你刚才为什么不帮我杀了那个小鬼？”天籁小说网

　　“杀了他？为什么？别忘了，您可是个商人，商人不是要凡事都以利益为先吗？”艾伦微笑着反问道。

　　“利益？那个小鬼能有什么利益？”卡多脸上浮现出疑惑的表情。

　　“别小看任何一名忍者。据我所知，白可是拥有冰遁的血继限界，一旦他全力施展秘术，整个房间都会被笼罩在刺骨的寒意之下。所以在接下来的任务中，他会是再不斩的好帮手。就算要杀他，起码也要等到任务完成了再杀。”艾伦似笑非笑的给出了解释。

　　“原来如此！那我就再让那两个家伙多活一点时间吧。”卡多从善如流的点了点头。

　　没办法！

　　他虽然有钱有势，可对于忍界的事情却是两眼一抹黑，只能别人说什么就是什么。

　　再加上前不久大量得武士和地痞流氓都已经被打残抛弃掉，手头能用的人实在有限，只能先依仗身边这两个实力强大的保镖。

　　【蠢货！】

　　看着卡多被艾伦玩弄于股掌之上的样子，香磷眼神中闪过一抹嘲弄。

　　毫无疑问，她一点也不喜欢这个贪婪凶狠的商人，所以十分期待当时机成熟夺取财产的时候，对方会有怎么样精彩有趣的反应。

　　至于忍者只能通过任务来获取报酬这种事情，艾伦是绝对不会遵守的。

　　从本质上他就不是个忍者，做起事情来自然百无禁忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十一章 百无禁忌（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 