    江边的风不大，太阳却挺烈的，南艺骑车到了江边时脸热得红扑扑的，整个人都出了一层薄汗。

    夏泽明赶紧跑到一便利店给南艺买了冰水和冰淇淋。

    回来时，他像哄小孩似的让南艺先挑冰点的口味。

    “我要这个白桃味的。”

    南艺刚要拿过那只白桃味的冰淇淋，就听夏泽明说：“我来给你打开，粘到手上黏黏糊糊的，你会不舒服。”

    “泽明哥，你对女生好体贴，你女朋友都被你宠坏了吧？”

    南艺没想到夏泽明这么有眼色，照顾女生的小细节太到位了，让她都想给他打个满分。

    夏泽明边打开冰淇淋边笑着摇头，“我不会哄女孩子，上大学就是单着，读了研单得更严重了。”

    他将冰淇淋递给南艺，南艺拿过去抿了一口，将冰水放在脸上缓解一下自己的灼热的脸颊。

    南艺转身看向江边，却见傅辰坐在一小观光游轮的甲板上，背着阳光垂钓。

    他的目光落在她身上，确切地说是落在她手里的冰水上。

    与傅辰同行的有林筱澄、方远时，还有一个南艺没见过的小姑娘，她竟趴在傅辰的腿上，乖顺得像只波斯猫。

    “表哥，那不是南小姐么？”

    麦沁怡因为怕太阳晒，没顾忌地躲在傅辰前面挡阳光，看到南艺审视的目光在她脸上逡巡，她心慌地想坐起来。

    却被傅辰按了回去，“你不是怕热又没睡醒么？趴好了。”

    方远时有点无语，他头次发现傅辰竟然也有赌气任性的时候。

    他转头对林筱澄说：“你说得对，南艺不好把控。傅辰搞不好，输人又输阵。”

    南艺咬了下嘴唇，她没想到傅辰速度这么快，一下子就找到下家了。

    只是两人举止暧昧就算了，那女人既挑衅又张狂，南艺心口像堵了一块棉花一样，很憋屈也很酸涩。

    夏泽明顺着南艺的眼光看到了傅辰。

    果然，傅辰真人比网上和电视上还要出众，气质矜贵，只是他看人的眼神疏离冷漠，让人很不舒服。

    “南小姐，那不是你男朋友么？”夏泽明自然知道那晚的世纪大告白，“你要不要过去找他？”

    南艺收回视线，讪笑着解释，“前男友，前两天分手了。”

    她拉过夏泽明，“走吧，泽明哥，我们去买些新鲜的鱼获，中午夏伯伯说要做鱼给我吃呢！”

    夏泽明没想到有钱人的感情这么不稳定，说分手就分手。

    “好，”他帮南艺拿着包，跟着她身后，“我爸做鱼的手艺特别绝，你一定会喜欢的。”

    二人又骑着自行车走了。

    “我看人家有些两小无猜的意思了，”方远时看到这，转头揶揄傅辰，“你真不去追？”

    傅辰低着眉眼，没什么语气，“你有病还是我有病？”

    他拍了拍麦沁怡，起了身，“站没站相，坐没坐相，舅妈对你管教太少了！”

    麦沁怡看着一向宠着她的表哥翻了脸，委屈地嘟着嘴，“人家要起来，是你把我按下去的。”

    “沁沁，别理他，”方远时笑得意味深长，“你哥现在心里乱，说不定正在捉摸你未来的表嫂跟小帅哥去哪了呢！”

    麦沁怡眨着眼睛，有些不解，“那他俩是分手了，还是闹别扭？”

    麦沁怡才十七岁，人却出落得异常漂亮，是傅辰舅舅麦佑辉的小女儿。

    傅氏夫妇也很喜欢她，是傅麦两家的团宠。

    她因为高中课业压力大，非要傅辰陪她出来玩，正巧方远时要陪着林筱澄来云桥镇采风，他们就结伴同行了。

    方远时笑得和暖，“不好说，可能是分手了吧，你表哥是这么说的。”

    麦沁怡有些遗憾地叹了口气，“我还挺吃南艺的颜的，她那天在直播里实在太好看了，要是真分手了，那就可惜了。”

    中午，本来要在酒店吃饭的傅辰被方远时开车拉到了一家当地的农家乐。

    “筱澄说这家的鱼火锅在网上的评分特别高，她上次来吃过，很好吃，”方远时扶着方向盘，又劝傅辰，“她位置都订好了，你就别矫情了。”

    傅辰有洁癖，吃不惯小店的东西。

    农家乐这种东西他从来就没尝试过，但是麦沁怡嚷着要去吃，他也就跟了过来，他想大不了，他不吃好了。

    小店的名字取得到很有诗意，叫云桥小鱼舍，而傅辰他们的位置就在室外的一处草亭。

    草亭周围开满了粉红色的蔷薇花，而草亭旁就是一个干净的小水渠，用餐环境很有几分诗情画意。

    麦沁怡很喜欢这里，“这个地方真惬意，来对啦！”

    傅辰穿着白色的短袖，外面罩了一件淡蓝色的衬衫短袖，穿着十分休闲随性，看上去比以往多了几分阳光，格外的帅气。

    而方远时也是长得过分好看的主儿，气质儒雅清俊，再加上林筱澄和麦沁怡两位美女，瞬间就吸引了其他食客的目光，频频向他们这看。

    不多久，夏泽明端着几个小菜走了过来，后面还跟着南艺，她手里提着一小篮子下火锅的蔬菜。

    她换了白色的裙子，头发还有些湿，被她随意地编成一条辫子，像是刚洗过澡，脸上还有淡淡的红晕。

    南艺没想到傅辰他们会到这里来吃饭，她率先将坐在傅辰身边的小姑娘打量一下，人家长得确实好看又水灵，只是年龄看上去比她还要小五六岁。

    南艺咬了下嘴唇，随即走过去，将菜篮放在桌子上，和方远时和林筱澄打了招呼，“方律师，筱澄姐，你们来这玩啊？”

    “是啊，南小姐，你怎么也到这来了？”

    “我呀，我到这边赏花赏月赏渣男，”南艺笑呵呵地瞟了一眼傅辰和麦沁怡，“你们慢用。”

    方远时和林筱澄被南艺的“赏渣男”给逗笑了。

    傅辰却面无表情，南艺要走时，他才轻飘飘地说：“南助理，你懂不懂礼貌？我是你老板，你见我不应该打招呼？”

    南艺翻了白眼，气闷地转过身，鞠了个躬，“傅总好，欢迎你光临云桥小鱼舍。”

    她又对夏泽明说：“泽明哥，这可是位大金主，好吃好喝伺候着，他给的小费可多了。”

    夏泽明尴尬地笑笑，“走吧，南小姐，爷爷等咱们吃饭呐！”

    南艺挎着夏泽明的胳膊，往里面走，小声对他叮嘱，“别回头，给我在渣男面前撑点场面。”

    夏泽明气场跟傅辰不在一个量级上，南艺担心他露怯，事实上他确实露怯了，回头对上了傅辰阴森的目光。

    “南艺小姐，回来吃饭了！”

    夏洪从里面走了过来，跳过南艺他看到了坐在草亭里的傅辰和方远时，“傅总，你和方律师也来了？”

    傅辰见到夏洪，站起身走了过来，“夏爷爷，您怎么在这？”

    “这是我儿子开的民宿，”夏洪忽而想起一事，就回手拉过夏泽明，“傅总，这是我孙子夏泽明，学计算机软件工程的，正在宁科大读研。”

    南艺听到这整个人泄了气，这夏爷爷咋还和傅辰套上近乎了？

    她觉得她现在急需一个与傅辰旗鼓相当的男人撑场面。

    傅辰冲夏泽明点点头，以往他未必会说什么，此刻倒是恭维道：”泽明同学，确实一表人才，夏爷爷很会教导小辈。“

    夏洪听得高兴，他可不就是希望夏泽明能有份高薪工作，要是能去瑞驰供职那就更好不过了。

    他笑眯着眼睛，“傅总和方律师，过来一起吃吧，我可存着一瓶二十年的茅台呢！”

    “再说了，到我这和自家一样，哪有坐外边吃饭的道理？”

    方远时一听也顺水推舟，站起了身，“那就叨扰夏爷爷了。筱澄，沁沁，我们到里面吃。”

    南艺转身对夏洪说：“夏爷爷，我不饿，先上楼了！”

    说完，南艺就往楼上走......

