
　　“方铭，你要不要表现的这么厉害？”

　　后院，韩乔乔一直盯着方铭，半响后突然冒出了这么一句话。

　　咳咳……

　　正在想事情的方铭突然被韩乔乔这句话给呛到了，尤其是韩乔乔此刻就坐在他面前，双手托着下巴，一双大眼睛眨巴眨巴的盯着他，让他一瞬间想的邪恶了。

　　厉害……

　　貌似应该的吧……天籁小说网

　　“我告诉你，你越是表现的厉害，你就越倒霉了，以她的性子就更加不会放手了，你看吧，没准今天晚上就安排咱两睡一间房了。”

　　韩乔乔撇了撇嘴，原本只是让方铭假装自己的男朋友，但现在怎么越演越真了。

　　方铭莞尔，他明白韩乔乔这话的意思，只是自己师门曝光在修炼界会有这么大的震慑力，这是他所没有想到的。

　　威慑力越大，到时候真相揭开，带来的后果也就越严重。想到这里，方铭心中有着急迫感，那就是要急迫提升自己的实力。

　　……

　　襄阳！

　　一座历史古城，曾经诸葛亮便是隐居于此，在那隆中地方，所以便有了著名的隆中对。

　　除此之外，襄阳西连神农架，这座在国内充满了神秘的原始深林，所以森林资源十分的丰富，除此之外景点也是众多。

　　“怎么，罗兄你原来来过襄阳？”

　　襄阳火车站，方铭看着面带复杂之色打量着周围的罗锦城，开口问道。

　　“没有。”

　　罗锦城摇了摇头，“这也是我第一次来到襄阳。”

　　方铭眼中闪过精光，没有再询问，但他可以确定罗锦城绝对和襄阳有特殊的关系，因为从在车上的时候，罗锦城的表情就有些不对劲。

　　“是方公子吗？”

　　当方铭和罗锦城走出车站的时候，迎面便是走来了一位中年男子，而在这中年男子的身后则是跟着两位穿着旗袍身材妙曼容貌上佳的女子。

　　“你是？”方铭看向中年男子，有些好奇问道。

　　“我是罗家罗阳，是特意在这里等候方公子的，知道方公子要来我罗家参加这一次的盛会，族长他们非常的高兴。”

　　罗阳说完的时候，朝着身后两位旗袍女子使了一个眼神，那两女子立刻捧着面巾上前给方铭还有罗锦城擦汗。

　　软香扑鼻，吸引着其他乘客羡慕的目光，方铭却是有些尴尬，不过他更好奇的是罗家怎么会知道自己是这一趟车来的。

　　当方铭问出了这个问题后，罗阳哈哈一笑，“这就是缘分吧，方公子，罗先生，请！”

　　方铭莞尔，没有揭破罗阳的话，因为他刚刚听到这两旗袍女子小声的嘀咕的话。

　　“第五天了，总算是等来了。”

　　很显然，罗阳能够接到方铭靠的并不是缘分，而是因为他每天都来等，已经是在这里等了五天了，至于罗阳会认出方铭，这并不是一件复杂的事情，估计罗家人找人打听过。

　　罗家接待方铭的规则很高，加长版的林肯，一上车，两位旗袍女子便是端茶倒水，那贴身的旗袍将浑圆的翘臀展露无遗，丝毫不在意就这么暴露在方铭和罗锦城的面前。

　　看到这两旗袍男子，罗阳眼中有着邪火，不过很快便是按捺住了，因为他知道这是家族给方铭所挑选出来的，因为前几天发生在无锡的时候罗家也是知道了，黄家因为一个女子而招惹到了方铭。

　　也正是因为这一点，罗家人才会安排两位美女，而且这两位也早就是得到了授意，那就是不管方铭有什么举动，她们都不得反抗。

　　也就是说如果方铭此刻兽性大发，这两位旗袍美女也只能是配合，当然，罗家人开出的价码也非同一般，足够这两位一辈子衣食无忧了。

　　不过，方铭的眼中没有任何的邪念，而一旁的罗锦城更是沉默的一言不发，似乎是在思考着什么事情。

　　车子行驶，很快便是离开了市区，朝着神农架那边开去，罗家虽然在襄阳也有房产，但祖宅还是在神农架那边，而这一次罗家便是把大会的举办地点放在了祖宅。

　　两个小时之后，车子驶进了一座占地广阔的庄园，最后停在了一座院子前。

　　“这是给方公子安排的居住的地方，方公子舟车劳顿可以先去休息下。”

　　“谢谢了。”

　　方铭点头表示谢意，走下了房车，而车上两位旗袍女子则是用幽怨的目光盯着方铭，虽然方铭长得不是很帅，但到底是一位年轻人，如果只是陪一位年轻人，就可以得到一笔巨款，她们还是愿意的。

　　所以在车上的时候，两女便是时不时的用身体接触方铭，就是想要撩拔方铭，可让她们郁闷的，对方就跟个石头一样，对她们的一些暗示无动于衷。

　　“方公子，要不，就让她们这几天伺候你的生活起居？”罗阳试探性的问了下。

　　“不用这么麻烦了，我又不是七老八十了，哪里需要人伺候。”方铭无视两女的幽怨目光，笑着拒绝了。

　　“那行，那就不打扰方公子和罗先生休息了。”

　　罗阳没有强求，在他看来也许是因为方铭他们罗家不熟悉，所以才没有接受，不过他的目的也已经是达到了，那就是代表罗家对方铭释放出了足够的诚意和善意。

　　开着罗阳和车子离去，一路沉默的罗锦城开口了，“看来罗家这一次还真的是冲着你来的，又是送美女又是高规则接待的，我估计那大罗金果很有可能落在你手上，怎么，跟这两个女人你不动心，只要你点个头，任你索求的。”

　　“吃人嘴软，那人手软，再说了，我也没那个心思。”

　　方铭笑着摇了摇头，随即走进了院子，罗锦城也是跟着走了进去。

　　院子不小，里面除了主卧之外还有好几间厢房，足够居住七八个人，院子里栽满了花草，打扫的也是一尘不染。

　　“方老板，我有些累了，先回房休息了。”

　　“行。”

　　看着罗锦城走进厢房的背影，方铭脸上有着思索之色，直觉告诉他，罗锦城肯定是有什么秘密瞒着他，不过罗锦城不说他也不会刨根问底。

　　“方公子在吗？”

　　就在方铭也准备回自己房间的时候，院门口突然传来了声音，听到这声音，方铭脸上露出了笑容，看向门口方向，“念仙子请进。”

　　一袭白衣长裙的念瑶冰出现在了院门口，“刚从罗家那边得知方公子来了，就特意过来拜访了。”

　　“要是知道念仙子也到了，我肯定会该过去拜访念仙子的。”方铭笑着回道。

　　“你这骗人吧。”

　　念瑶冰用嗔怪的眼神白了一眼方铭，“我要是不来，恐怕到大会结束你都不会来找我。”

　　“咳咳……”

　　方铭不知道该怎么接了，因为还真被念瑶冰给说中了，如果念瑶冰不来，他是不会去单独拜访念瑶冰的，最多在大会的时候遇到打个招呼。

　　“看似多情却无情。”

　　念瑶冰叹了一口气，“方公子，这一次大会的重头戏我相信你也该清楚了吧。”

　　“罗家老祖讲道三天和那罗天金丹。”

　　“没错，大部分道友都是冲着这两点来的，修炼之路太过坎坷，一步错很有可能就是步步错，一位地级九层的强者讲道，哪怕只是一些最基本的，对于一些散修来说也将是受益无穷，至于那罗天金丹就更不用说了，修炼界十大圣药之一，可不是浪得虚名的。”

　　罗天金丹，在修炼界的丹药榜中排名第十，虽然只是最后一名，但整个修炼界丹药有上万种，能够排的上第十名便已经是足够说明其珍贵程度了，更何况最前面那几名的都已经是失传了。

　　方铭目光看向念瑶冰，如果念瑶冰是来说这个事情的话，那未免有些多余了，因为这是总所周知的秘密了。

　　“方公子，罗家老祖讲道的事情不说，但罗家关于罗天金丹的获得之法想来你还不知道吧。”

　　“愿闻其详。”

　　念瑶冰微微一笑，没有直接回答方铭的问题，“怎么，就让我站在这门口说啊，这大热天的，茶水也没有一杯。”

　　“是我的错，念仙子请。”

　　方铭将念瑶冰给请入大厅，泡上茶水之后，念瑶冰轻抿了一口，放下茶杯后这才开始说道：“好了，不逗你了，说正事。”

　　念瑶冰的表情变得正色起来，“就在昨天，罗家公布了获得罗天金丹的方法，那就是进罗家祖地，然后能够拿出一样东西者，就可以得到罗家的罗天金丹，但不是所有人都可以进入罗家祖地的，只有地级以下的修炼者才能够进入。”

　　听到念瑶冰的话，方铭眼中有着诧异之色。

　　“知道外面怎么看待罗家的吗，当罗家公布出这获得方法之后，很多人便是觉得罗家这是特意为了你而采取的方式，虽然你还没有到人级九层的境界，但当初你所展露出来的战斗力也是达到了人级顶尖了。”

　　念瑶冰目光看向方铭，一字一顿的说道：“不过以我得到的消息，罗家这么做并不全是为了你，而是另有图谋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第398章 另有图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 