    收租太监点点头：

    “是啊，越西太子昨日就与奴才约定好了，今日要搬过来。不多说了，奴才先走了。”

    “哎，等一下！”

    桃宝叫住他，指着破烂的房顶，不好意思地开口问道：

    “这间屋子房顶破了，下雨会漏雨。可不可以给我们换一间屋顶完好的屋子？”

    收租太监一扬手里的拂尘，破锣嗓子的音调明显尖锐了许多。

    “自然是可以的，只是这租金就要翻倍了......”

    说到这，他眯起眼睛，用审视的目光看着桃宝：

    “十一公主，你可别忘了，还欠着清逸苑一千两的赔偿金呢！”

    “太监爷我可是看在二皇子的面子上，暂时不收你租金，让你们在冷宫住下，你可别得寸进尺。”

    木樨按照戳了戳桃宝，低声道：

    “算了，公主。他说得对，咱们现在身无分文，又负债累累，有个容身之地，不至于流落在外，就很不错了。”

    桃宝点点头：“那我去把母灰找回来吧。”

    “哎，等等！”

    收租太监拦住了她的去路，狞笑着说道：

    “说起二皇子，爷我才想起来，宫中的五位皇子今儿一大早都到云顶山围猎去了，要半个月才回来呢，眼下可是没人能给你撑腰了。”

    “十两租金，先交出来吧。否则，你们就给老子滚蛋！”

    桃宝急得满头大汗：“你这不是为难我吗？你也知道，我们所有的东西都被大火烧了，身上哪里还有一分钱......”

    收租太监一甩拂尘，双手抱胸，高傲的仰起头，鼻孔都快要翻到天上去了。

    “这我可不管，我只管收银子。拿不出银子来，你们就收拾东西滚蛋！”

    木樨扑通一声跪下求情道：

    “太监爷，您就行行好吧，宽限几天......”

    桃宝：“......这剧情我好像在哪见过。”

    气氛正焦灼，忽然一个温柔而有力量的女声响起：

    “十两租金是吧？本宫这里有，你拿去吧。”

    桃宝闻声望去，只见徐才人施施然走了进来，摘下手腕上的白玉镯子，交到收租太监手里。

    她语气不卑不亢，脸上尽是淡然的神情，甚至还有一丝傲气，全然不复平日唯唯诺诺胆小如鼠的模样。

    收租太监在手上掂了掂那只镯子，冷哼一声：“哼，想不到你们这些穷鬼，还有这么值钱的玉镯子。”

    木樨见状，急得大喊：

    “才人，那镯子可是从小跟着您的，是您的母亲留给您唯一的念想。您怎么可以......”

    说完，她扑上前就要从收租太监手里夺回那只镯子。

    收租太监自然是不肯的。到手的肥肉岂能再拱手送回？

    他和木樨一人抓着镯子一边，两下里一起用力，谁也不肯松手。

    忽然，叮当一声，镯子里掉下一粒米。

    桃宝好奇地跑上前，捡起那粒米一看，惊叫道：

    “这米粒上面写了个字！''”

    “什么？”

    收租太监一听，一时之间大惊失色。

    他像被镯子咬了一口似地，一把松开镯子。

    桃宝连忙凑上前，和木樨一起研究起那只白玉镯子来。

    原来，那镯子上面有个机关，表面上看起来是一只正常完整的白玉镯，实际上用力拉开，便会分为两段白玉，中间用铰链连接在一起。

    那颗刻字的米粒，就是从铰链间掉落的。

    收租太监哆哆嗦嗦的凑上前，看清了米粒上写的字后，瞬间变了一张脸。

    他弯下腰，脸上带着谄媚的笑：

    “才人，公主，奴才刚刚是同你们开玩笑呢。你们直接住下，租金的事以后再说。奴才知道公主赚钱能力一流，一定能很快赚到租金的。”

    “越西太子还在等着奴才呢，奴才就先告辞了。”

    说完，也不等桃宝回话，便一溜烟跑了。

    一团疑云笼罩在桃宝的心头。

    据她所知，徐才人不是出身农家，父母因为穷的吃不起饭，才将她卖入宫为宫女吗？

    为什么她手上会戴有这么一只设计精巧，暗藏玄机的镯子？

    难道说......

    她将那颗米粒重新放进镯子里，将镯子扣好，戴在徐才人纤细的手腕上。

    “母灰，你不是在别的娘娘宫里吗，怎么......”

    徐才人微微一笑：“方才有小太监来通报，告诉母妃清逸苑失火的事情。母妃去清逸苑没看到你们，就知道你们在这里了。”

    木樨难过的低下头，啜泣道：

    “才人，都是奴婢不好，要不是奴婢不小心睡着了，也不会失火......”

    徐才人拍了拍她的肩膀，语气如春风拂面般温和：

    “你也是为本宫熬药太辛苦，不怪你。”

    桃宝也屁颠屁颠走上前，抱住木樨大腿，奶fufu说道：

    “木樨姐姐，没事的。只要我们还在一起就好，多大的困难我们都能一起渡过！”

    木樨擦了擦感动的泪水，哽咽着道：

    “公主，那么今晚的晚饭怎么办？咱们没有钱买啊......”

    唉！唉！唉！

    钱钱钱，又是钱！

    桃宝忍不住仰天吐槽：

    “这云梦国的皇帝是个憨批吗？怎么后宫什么都要自己掏钱！”

    “自己的小老婆要花钱也就罢了，毕竟还是跟他没有血缘关系的。怎么连子女的衣食住行也要花钱啊？”

    “这么喜欢钱，他干脆掉进钱眼里算了！”

    徐才人连忙捂住桃宝的嘴，紧张兮兮的说：

    “嘘！”

    木樨也连忙说道：

    “公主，这话可不兴说啊！”

    “两年前，有位贵人也是站在养心殿前大骂陛下是憨批，结果她被判了二十一年蹲大牢！”

    “一年是因为辱骂皇帝，二十年是因为泄露国家机密......"

    桃宝：“......好家伙，我直接好家伙！”

    木樨愁眉苦脸的推了推桃宝：

    “公主，别好家伙了，还是想想怎么赚钱吧。这一顿晚饭可以饿过去，以后怎么办呢？”

    正说着，只听一声欢快的猫叫。

    原来是招财在屋子里，玩着从破烂屋顶飘进去的落叶。

    桃宝微微一笑：“眼前这不就有一棵摇钱树吗？”

    忽然，冷宫门口一阵杂乱的脚步声传来，紧接着就是收租太监难听的破锣嗓子。

    “小子，这间就是你的屋子了。一手交钱，一手交钥匙。”

    桃宝心下清楚，是收租太监带独孤煜来了。

    独孤煜面无表情地将二十两银子放到收租太监手上。

    然后，在桃宝一家人羡慕的目光下，他走进了那间屋顶完好的屋子，砰的一声关上了房门。

    “收租的，他不是向来住在寒露殿吗？怎么会突然到冷宫来住了？”

    八卦是女人的天性，桃宝忍不住向收租太监问道。

    “寒露殿的租金是五十两银子一个月，这冷宫的租金才多少啊！想来是他母家减少了每个月给他的生活费吧！”

    收租太监撂下一句话，拂尘一甩，扭头便走了。

    桃宝却并不认可他的说法。

    独孤煜身为越西国唯一的男丁，也是太子，越西国虽然穷，但是每个月送来的生活费也不会少到哪里去。

    至少，独孤煜在云梦国基本的衣食住行是可以得到保障的。

    可独孤煜一直穷困潦倒，甚至连饭都吃不饱。

    原因无他，必定是云梦国的宫女太监中饱私囊，贪污了他部分生活费。

    如今他搬到冷宫来住，一定是那些宫女加大了贪污力度，导致独孤煜穷上加穷。

    桃宝忍不住叹了口气。

    唉，小小年纪，流落异乡，也是个可怜的娃子啊！

    她忽然觉得，其实从某种程度上来说，独孤煜和她是同病相怜的。

    她不也是背井离乡，穿书到这个陌生的国度吗？

    木樨见她站在原地，若有所思的样子，忍不住走上前道：

    “公主，方才你说的摇钱树，是什么呢？”

    桃宝这才如梦初醒。

    她走进屋子，指着在地上欢快玩耍的招财，扬眉一笑：

    “摇钱树，就是它！”

