    甘宁摆手：“无妨，还有机会，传令，暂且退兵！”

    五千兵马渐渐退去，当烟尘消失在远处的天空，宛城城墙上的守军军士们都松了一口气。

    下午，甘宁再次率军来到城下搦战, 这次，他亲自出马，为了就是要斩杀此前与苏飞斗将的夏侯尚。

    夏侯尚在城楼上被城外甘宁和荆州军军士骂得暴跳如雷，不顾太守杨俊的阻拦就提着兵器往城下跑去，准备点起兵马出城把甘宁斩于马下。

    “来人，把他给我拦下！”杨俊气得大叫。

    几个兵士跑去阻拦夏侯尚, 却被用长枪指着，“若再行阻拦, 立斩不赦！”

    军士们被吓到了, 不敢再上前阻拦，夏侯尚命人打开城门，他带着一千人马杀出城外。

    “夏侯尚在此，哪家短命鬼前来送死？速速报上名来！”夏侯尚一边拍马冲向甘宁一边大吼道。

    “杀夏侯尚者，巴郡甘宁是也！”甘宁拍马冲上去大吼一声，一刀斩下。

    夏侯尚被气笑了，挺枪便刺。

    战不三合，夏侯尚被斩于马下。

    “杀——”甘宁一刀斩了夏侯尚，举刀向前一指大吼一声，拍马向夏侯尚带出来的一千余名兵士冲过去。

    身后五千兵马在苏飞的率领下一起冲向曹军，人人大吼：“杀——”

    曹军见主将都被斩了，士气瞬间跌落到底，纷纷扭头就向城门方向狂奔。

    跑在前面的曹军军士一边狂奔一边大喊：“开城门，快打开城门让吾等进城！”

    杨俊铁青着脸，指着城下曹军军士们大喊：“敌军追至, 若开城门，敌军比尾随冲入城内，尔等当掉头转身与敌决一死战！本官会命弓兵放箭为尔等助阵掩护，战则有一线生机，不战，死路一条！”

    跑在最后面的曹军军士们接连被追上来的甘宁切菜砍瓜一般利索的解决掉，正要再往前冲砍杀更多曹军，这时城楼上传来一声大喊：“放箭！”

    霎时间，箭如雨下。

    甘宁急忙挥舞大刀，不停剥开射来的箭矢，但箭矢太过密集，他身上还是被射中两箭，坐骑也中箭倒下了下去，他打了一个滚躲避一波箭矢，起身奋力挥舞兵器把所有射来的箭矢一一磕飞，总算脱离了箭矢的打击范围。

    苏飞此时已带人杀了过来，甘宁立即大吼：“停止追击，撤！”

    将士们停了下来，苏飞等将校上前关切的询问：“将军受伤了？”

    “无妨，皮外伤, 不碍事！”

    下午的战事草草结束, 回到营地的甘宁在军医取下箭矢之后正在包扎伤口。

    这时一个军士按剑快步进来下拜道：“启禀将军，秦将军派人来了！”

    “快让人进来！”

    “诺！”

    一个兵士被引了进来，此人单膝下拜之后呈上书信：“我家将军有书信给甘将军！”

    谷磘

    甘宁招了招手，旁边一个小校把书信拿过来交给他，他拆开书信看完，思索一下就对送信的军士说：“汝回去禀报秦将军，某会照办！”

    “诺！”

    送信军士离开后，甘宁把苏飞找来，下令派人去附近山林砍伐树木，征集附近工匠打造攻城器械，还派人把方圆几十里范围内的百姓都找过来，协助搬运木料，声势极为浩大。

    宛城城内，几个将校急得如热锅上的蚂蚁。

    “太守，夏侯将军的尸首被荆州军带走了，我等如何向丞相交代啊？”一个裨将焦急的问杨俊。

    另外一个牙门将也说：“是啊，战死沙场也就罢了，死得其所，可吾等总要把夏侯将军的尸首送回许都吧？”

    杨俊沉思片刻，说道：“既如此，那就派人出城去找荆州军赎回夏侯将军遗体，顺利探查一下荆州军虚实，不知何人敢走一朝荆州军大营？”

    一个官员站出来拱手：“府尊，下官愿往！”

    杨俊一看这人是长史秦不疑，大喜道：“先生出马，定能马到功成！”

    秦不疑第一次前往荆州军大营只带了两个随从，除此之外什么都没带，这一次主要是交涉和谈判，荆州军留着夏侯尚的尸首也没有什么作用，带走尸体无非就是得知了夏侯尚的身份，想讹诈一些赎金罢了。

    被带进军营之后，秦不疑看到了许许多多工匠正在打造攻城器械，还有很多民壮在搬运木料，看这规模，秦不疑不由有些肝颤，看来荆州军很快就要开始攻城了。

    进了中军大帐之后，秦不疑向甘宁拱手：“在下南阳长史秦不疑，受太守之命前来面见将军！”

    甘宁问道：“秦长史前来见吾所为何事？”

    “自古以来，世人皆以死者为大，不能不敬，交战双方皆准许对方收回将士遗体，收敛遗体时不许攻击，此乃战场规矩，还请将军归还我方将士尸首，以全将军名节！”秦不疑说道。

    甘宁看着他，“吾若不给呢？”

    秦不疑指了指外面问：“将军打造攻城器械想必是打算攻城了，攻城战端一开，将军麾下将士必会死伤惨重，那时我军若不许将军在战后收敛麾下将士遗体，不知其他将士作何感想？”

    甘宁看着秦不疑，数息之后说道：“其他将士遗体可以归还给汝等，但有一人的遗体不行，汝等必须以重金赎回！”

    “不知将军指的是何人遗体？”秦不疑试探道，他要试探甘宁是否得知夏侯尚的身份。

    甘宁似笑非笑的看着秦不疑，“要不要本将下令把那人尸体挂起来让秦长史辨认一番？”

    秦不疑闻言叹道：“将军开个价吧！”

    “吾不多要，一千金！”

    “······最多五百！”

    “八百金，汝再叽歪就滚回去！”甘宁也懒得再讨价还价。

    秦不疑治好答应，并约定明日一早在城下一手交钱，一手归还夏侯尚的遗体。

    回城后，秦不疑把自己在荆州军见到的以及与甘宁谈判的结果一一向杨俊报告。

    杨俊听后思考着说道：“看来荆州军是打算明日就要攻城了，吾等要把城防再做一番调整，不知诸位将军有何想法？”

