    这时，我们的面前突然传出来一阵又一阵的颤栗。

    咚咚咚～

    节奏十分的整齐，就好像是洪荒巨兽践踏在大地之上引起的震撼！

    我眉头一皱，迅速把任务分布了下去，尹志高和洛樱欣然答应，虽然大个子牧民想要发挥更多的作用，但是为了自己的小命，无奈也只能担任骚扰组成员！

    我目光沉重的看着面前的雪雾，因为刚才的爆炸，现在依旧没有散去！

    但是，

    一个巨大的黑色影子已经出现了！

    见状之后，我大喝一声：“随时做好准备！”

    说完我立刻抽出了腰间的蓬莱剑，双腿微微弯曲，让我的重心向下，浑身肌肉紧绷，随时可以应对紧急情况！

    “吼～”

    对面传来了一阵愤怒的吼叫声！

    我知道！

    是夔牛感知到了我们几个人的气息，从心中爆发出来了无边的愤怒！

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我心中默念八字真言，让自己的实力猛地拔升一大截，随后将浑身的灵力输入到手中的蓬莱剑之中，顿时就让剑身绽放出一阵璀璨的光芒！

    “万剑归宗！”

    我眼睛微微的闭上，口中默默的念出万剑归宗的剑诀，引导者蓬莱剑的剑身衍生出一道又一道的剑气，铺天盖地的环绕在我的周围！

    而旁边的阿达和大个子牧民见到这种情况之后直接就被吓懵逼了，更是颠覆了他们的认知！

    这还是个人吗？

    这他喵的就是一个天神啊！

    此刻他们二人的眼中慢慢的都是尊敬和崇拜，如果之前他们对我可能是感动，觉得我是一个好人，实力也非常的强大。

    但是现在我在他们对我心中就是宛如天神降临一般，差一点就让他们给我跪下了！

    当天空之中的剑气足足化为数万道之后，我的眼睛缓缓的睁开，带着极其的锐利之色，射入面前的雪雾之中！

    似乎是感受到了我眼神之中的锐利之色，让夔牛感觉到了挑衅。

    “吼！”

    它再一次发出一声宛如雷声的吼叫，践踏大地的声音变得快速起来。

    而它的身影很快的就出现在了我们的面前！

    不出我所料！

    这一次，夔牛又变强了！

    每一次夔牛受伤都会让它的实力再次增长，这就让我很疑惑，究竟是它的天赋本能，还是有其他的办法！

    来不及继续思索，我挥动手中的蓬莱剑，宛如一个剑之君主，引领着无数道的剑气向夔牛的身上刺去！

    刚从雪雾里面出来的夔牛顿时懵逼了，直接就被我的万剑归宗打了一个措手不及，身上茂密厚实的毛发被我削了大半。

    因为我的万剑归宗是三百六十度无死角全覆盖，所以说夔牛不仅仅是背上的毛发，就连裆下的毛发也没了八八九九！

    颇有侮辱的意思！

    感受到裆下传来凉飕飕的感觉，夔牛先是猛地一惊，随后怒了，直接红了眼睛，看着我的眼神之中带着无边的怒火！

    又是你这个人类小子！

    三番五次的来骚扰我休息！

    现在又对我做出如此苟且之事，我不杀死，天理难容！

    夔牛顿时甩动四个蹄子，宛如灯笼一般的两个眼珠子里面通通都是我的身影，迅速的朝着我扑了过来！

    我脚下运转禹步，一边遵循着北斗七星的诡计，一边使用着八卦阵的步伐躲避夔牛的攻击。

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一边躲避，我一边祭出天雷咒，召唤出一道又一道水缸粗般的雷霆朝着它的身上面劈了过去。

    就在这时，夔牛的身体猛的立在了原地，大嘴张开，露出它那水缸粗般的喉管！

    我眉头一皱，心中不禁升起疑惑，这个夔牛这是想要干什么？

    紧接着，只见他的喉咙处出现了一个硕大的漩涡，爆发出一阵强烈的吸引力，周围的冰雪不受控制的都朝着他的口中飞去！

    逐渐的，它口中的那个漩涡的吸引力越来越强，甚至连离他几十米远的我也感觉到一股强烈拉扯力，让我不受控制的朝着他的那里走去。

    我连忙停下脚步，将手中的蓬莱剑插入到雪地之中，想要和这股强大的拉扯力抗衡！

    夔牛口中再次发出一声低沉的呜咽，身上的气息再次爆炸，浑身的毛发炸立起来，这皮肤变得血红血红，无数的白色烟雾从他的身上升腾。

    随着这一系列的变化，他口中的漩涡从黑色缓缓的增加了一丝猩红，透露着恐怖的气息，吸引力再次暴涨数倍！

    噌噌噌！

    我手中的蓬莱剑不断的在地上犁出一道深坑，哪怕是我剑身全部插到土地里面也只是徒劳的，根本就没有办法逃脱夔牛的吸引力！

    如果我再不做出任何抵抗的话，恐怕真的要被它吞到肚子里面！

    我心中默念金光神咒，浑身绽放出金光，紧接着激发我体内的巫神血脉，让浑身的肌肉紧绷暴涨，宛如开了狂暴一样，死死地把双脚踩到了地上！

    做完这一切之后，我的身体死死的扎在了原地，和夔牛抗衡在一起！

    砰砰！

    一连两声枪声响起，是躲在远处的阿达和大个子牧民出手了，两颗子弹在空中飞速的旋转，在不到短短的一秒钟便来到了夔牛的面前，本来是朝着夔牛的眼睛射的，但是却在吸引力的拉扯下进入了它的肚子里面。

    我顿时猛地眼眶一缩，连子弹的极速都无法逃脱它的吸引力，如果僵持下去的话，恐怕也只能是以我的体力不支最终被吞到它的肚子里面为结局！

    这时，我分明看到了夔牛严重的戏谑之色，甚至是一丝丝的嘲讽，恐怕它也知道，如果这样僵持下去的话，最终胜利者必然是它，论体力我们谁也比不上它，而旁边猎枪对于他的伤害基本是忽略不计的！

    不仅如此，夔牛甚至还不时的减弱一下吸引力，感觉就是在戏弄我一样，好好的折磨一番再解决掉我！

