    第195章册封为妃（1）

    听他问起。

    于澜微微摇头，“没，妾挺好的。”

    身子靠着他，手不自觉放在了他衣袖处，手指下丝滑柔软。微微低头，线里，明黄色的锦袍绣了龙纹,阳光下那一身大贵气，神圣不可侵犯，给人一种难以接近的感觉。

    看到那龙纹，于澜手指停顿了一下，暗自深吸一口气，从他怀里退了出去。

    “妾，拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”

    后退一些，于澜双手交叠就要跪下给他行跪拜之礼。不过她才屈膝,人还没有跪下去，手腕就被身前的人握住，于澜只感觉手腕一紧，她人就到了他怀里。

    身子靠他怀里，于澜手习惯性的搭在了他脖颈处。

    “皇……”

    “皇上……”

    于澜之前是一直叫他爷的，偶尔情到浓时也会叫他夫君，可这忽然改了口叫别的，倒是让于澜感觉好不习惯，生硬的很。

    伸手把人抱到自己腿上坐下，

    赵承稷手揽过她的腰把人圈在自己怀里，手轻放在了她小腹上。

    “以后见了朕免跪。”

    他就是偏爱，也不怕被任何人知道。对于她，不仅是因为自己喜欢,另外她还怀了自己唯一的子嗣，光是这一点，就足够她母贫子贵了。

    免跪吗？

    于澜听后,心里有了一丝甜意。对于他的心意,还有偏爱于澜都感觉到了。

    心下热热的,那是难以形容的感觉。

    他还是自己认识的那个赵远之，自己喜欢的那个人。

    “这样，会不会不太好。”

    这还没进宫，就得此殊荣，这是要拉仇恨的，说不定还会有人说她是那魅惑君主的狐狸精。

    可能是看出她的想法，赵承稷淡淡道：“你现在有孕在身，没人敢说什么。”

    所以……

    这就是所谓的母贫子贵吗？还真是，有些心情复杂。不过既然他都如此说了，那于澜自然是欣然接受。

    想到这里于澜露出笑容，手轻放在了他手臂上。

    “妾，谢过皇上。”

    微微抬头，眼前是男人俊美的侧脸。

    这就是帝王威仪。

    原来他就是皇帝，原来北域国的皇帝陛下是长这样的。

    “皇上……”

    看着他，于澜忍不住轻叫了他一声。

    听她叫自己。

    赵承稷手抚上她脸颊，手心贴在了她脸颊处，“怎么了？”

    脸贴着他的手心，轻轻蹭了蹭,好像从内心接受他身份以后,那种紧张害怕的感觉就淡了。

    “没想到爷会是皇上。”

    “嗯,吓到了？”

    于澜点头。

    “嗯……”

    确实是给吓到了。

    知道他身份的时候，于澜感觉自己整个人都是懵的，手心冒汗，额头发热以至于怀疑人生。

    好在，现在冷静下来了，感觉也还是能接受的。就是身份不一样了。直接从皇上身边的红人，成了皇帝他本人，从某种意义上来说还是差不多的，反正都是他……

    赵承稷手指轻抚她脸颊侧，“册封圣旨朕已经拟好，等回到宫里就昭告天下册封你为宸妃。”

    宸妃……

    听了他的话，于澜终于明白，上次他说赐自己一个字，是什么意思了。那天他的话自己还能清晰的记得。

    他说许她一世荣富贵荣华，就算是将来犯了死罪……现在明白了。

    鼻子有点酸涩，也有点感动。他竟然一开始就想要册立她为妃的。就是于澜不了解那些个后宫品级，也知道能被册封为妃，地位肯定是很高的。

    于澜以前就听说过，能进宫伴驾的女子，那都是千挑万选出来的。听人说，一入宫门深似海，有的人，一辈子也不一定能被册封为妃，所以，他对自己总是不同的。

    “臣妾谢皇上恩典。”

    赵承稷淡淡一笑，凑近她耳际低声道：“爱妃无需多礼。”

    爱妃……

    之前听见这两个字，脑子是懵的厉害。可现在那落于耳边的声音，听着却让于澜有种心跳加速，脸颊发热的感觉。

    微微侧过头，于澜在他脸颊处亲了一下，然后脸热的靠在了他肩膀上。

    抬眸看了一眼天色。

    “该启程了。”

    于澜听后小声问道：“现在就要走吗？”

    “嗯，太后知道你有了身孕，不放心，派人来接了，这几日天气好，早些走。”

    一开始的时候，太后知道他与一女人行了正妻礼，那是在信里对他各种数落，还说他一国之君如此荒唐。总之，好一番的教育，甚至于，已经扯到江山社稷上面去了。

    对于这，他的回信很简单。

    就一句话。

    有孕在身。

    接到他大消息，知道于澜怀孕以后，当夜太后就祭拜了列祖列宗，只为给于澜腹中孩子祈福，让其能保佑她孩子能平安出生。至于，之前还觉得自己儿子荒唐那事，早就被她给抛之脑后了。

    和荒唐比起来，肯定是孙子重要。

    皇室一脉子嗣单薄，要是于澜能给她们皇家多生两个大胖小子，别说是荒唐了，就是自己儿子要独宠于她，太后也不会有任何意见。

    这不，太后怕自己儿子第一次当父亲粗心，不放心之下就派了人前来接他们。或者说接的是于澜，至于他那就是顺带的。

    那阵仗，还不小，骠骑大将军领兵前来接人，另外，太医，宫女，就连御厨也都来了。其中那跟着过来的宫女，还是太后身边的掌事宫女。总之，赵承稷能想象得到，以后自己这家庭地位，肯定不咋样。

    这就要离开此处了。

    还以为，要在此地留个一两天的。好不容易，见到桂花，就要分别了，还挺舍不得的。

    这次之后，怕是很难再见到了。就是要走了，总要和她说一声的。

    想到这里，于澜伸手轻拉了拉他大衣袖，“皇上，我想和桂花道个别。”

    听了她的话，赵承稷冷硬的脸色露出一丝笑意。

    “朕已封她为女官，以后跟你身边伺候，等到一定年纪准许出宫嫁人，到时朕还会赏赐她一份嫁妆。”

    那姑娘人品确实是不错的，既然于澜喜欢，那就留她身边伺候。

    于澜先是一愣，然后反应了过来。

    就是说，桂花她要跟着自己进宫了。

    “咦，这什么时候的事。”

    她都不知道。

    他也没和他透露一点。

    ?  ?这两天感冒严重，见谅，明天早点起来码字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

