    “轰！”

    当一道震耳欲聋的爆炸声响起，下一秒梦比优斯奥特曼直接就被可怕的爆炸声震飞了出去。

    “滴嘟滴嘟！”

    被狠狠的震飞之后，梦比优斯奥特曼胸前的彩色计时器闪躲的更加迅速的。

    “武藏，我要去帮他一下，你看好了！”

    林阳看着朝梦比优斯奥特曼一步步靠近过去的卡欧斯黑暗，他回头对着春野武藏说了一声。

    下一秒，林阳开始变身了。

    “破坏光线.深红破坏！”

    在林阳开始变身的时候，只见卡欧斯黑暗从手掌中连续发射出了红色破坏光弹。

    顷刻间，这些红色破坏光弹就疯狂的朝梦比优斯奥特曼射去。

    “轰轰轰！”

    一时间，在梦比优斯奥特曼的周围产生了连锁的爆炸。

    当数道爆炸声响起后，紧接着梦比优斯奥特曼亲眼看到一个红色破坏光弹直接朝自己飞来。

    可这时候的梦比优斯奥特曼已经没有多余的能量离开了。

    甚至，如果变回人间体的话，可怕的爆炸绝对会将人间体毁灭的。

    所以，无奈之下，梦比优斯奥特曼只能硬抗这一招。

    “奥特屏障！”

    不过，就在这时候，一道厉喝声响了起来，下一秒一道雄伟的身影出现在了梦比优斯奥特曼的面前。

    “轰！”

    与此同时，可怕的红色破坏光弹也落在了突然间出现的奥特屏障上。

    虽然爆炸的威力相当可怕，但施展这一招的林阳却并没有后退半步。

    “好强！”

    哪怕梦比优斯奥特曼知道林阳的实力很强大，可眼见为实的他还是忍不住露出了震惊之色。

    “咻咻咻！”

    在挡下卡欧斯黑暗的绝招后，林阳回头看了一眼能量即将耗尽的梦比优斯奥特曼，紧接着他右手轻轻一挥，一缕包裹着强大奥特能量的光球迅速的飞进了梦比优斯奥特曼的彩色计时器里。

    吸收了这些奥特能量后，梦比优斯奥特曼胸前的彩色计时器瞬间就变蓝了。

    接着，梦比优斯奥特曼火速的从地上站了起来。

    “林阳，多谢了！”

    梦比优斯奥特曼来到林阳的身边后，他真心的道谢了一声。

    “客气了，这个怪兽不简单，咱们一起联手消灭他。”林阳回答道。

    “好！”

    梦比优斯奥特曼应了一声，随后双拳紧握朝着怪兽摆出了攻击姿势。

    “上吧！”

    随着林阳一声厉喝，下一秒他和梦比优斯奥特曼一同朝卡欧斯黑暗发动了攻击。

    而当两个奥特曼在和怪兽大打出手的时候，站在不远处的春野武藏整个人心情也是格外的激动。

    毕竟，春野武藏体内也有奥特曼的能量，只是这股能量还不足以让他变身罢了。

    可是，奥特曼的能量是可以通过其他方式积累起来的，比如自身的勇气，他人的希望。

    所以，春野武藏看着和怪兽大战在一起的两个奥特曼，他心中竟然也有一种很想冲上去战斗的想法。

    甚至，这种感觉越来越强，越来越猛烈。

    “这是......”

    就当林阳和梦比优斯奥特曼努力的和卡欧斯黑暗大战时，突然间他们感受到了一股新的奥特能量在不断变强之中。

    “果然如此！”

    感受到这股新的奥特能量在增强，林阳心中一喜。

    看来他的猜测没错，只要让春野武藏看着他们打怪兽的场景，他体内的奥特能量就会随着他的斗志而不断增强之中。

    林阳就是为了让春野武藏重新拥有变身的能力，所以他才没有将眼前这只怪兽一击必杀。

    否则的话，以林阳九个奥特曼融合在一起的实力，区区一只普通的怪兽又算得了什么。

    哪怕这只怪兽对梦比优斯奥特曼来说是非常强大的，但对林阳来说，那就是渣渣。

    “梦比优斯，等一下咱们都被这只怪兽打倒，然后彻底激发那小子体内的奥特能量，这样他就可以变身了！”

    林阳对梦比优斯提醒了一声，紧接着他朝怪兽发动了一个小招。

    没办法，以林阳的实力如果动用大招的话，这怪兽就被秒掉了。

    如今好不容易有一个可以让春野武藏变成高斯奥特曼的机会，林阳可不能错过。

    “好！”

    梦比优斯应了一声，接着他发出了一个大招。

    两招之下，卡欧斯黑暗再次愤怒了，紧接着它再次施展了一次破坏光线。

    “轰！”

    当林阳将这一招挡下后，紧接着两人连退了数步后重重的摔在了地上，顷刻间不少建筑物都被他们两人给压垮了。

    “什么！”

    春野武藏见到两个奥特曼都打不过这只怪兽时，他整个人都慌了。

    “为什么，我不是也能变成奥特曼吗？为什么不能变身，为什么！”情急之下，春野武藏疯狂大叫了起来。

    而随着他的大叫，体内的奥特能量瞬间爆涌了出来。

    接着，这些奥特能量迅速在春野武藏的手中凝聚出了变身道具“日月同辉！”

    “这是！”

    春野武藏见到自己的手中莫名其妙的多出了一样东西时，他整个人都惊讶了。

    与此同时，他被封存的记忆一点点解开了。

    “我...就是高斯奥特曼！”

    随着记忆的解封，春野武藏终于想起了自己是高斯奥特曼。

    “高斯！”

    随着春野武藏大叫一声，随即变身器花瓣状顶部绽开，强大的光明瞬间覆盖全身。

    顷刻间，一个浑身蓝色的巨人出现在了城市中。

    “快看，第三个奥特曼出现了！”

    “我认识他，那是高斯，高斯奥特曼！”

    “......”

    当春野武藏终于变成了高斯奥特曼后，周围的人仿佛也都记忆解封了一样。

    “终于出现了！”

    到底的林阳见到高斯奥特曼出现后，他的心情好极了。

    “高斯奥特曼，欢迎你回来！”

    当林阳从地上站起来后，他看着月神形态的高斯奥特曼友好的打了一个招呼。

    “你们，没事吧！”

    高斯奥特曼看着从地上站起来的林阳和梦比优斯奥特曼，他轻声问道。

    “没事，没事！”

    林阳笑着摆了摆手。

    “吼吼吼！”

    而就在这时候，好像意识到自己被无视的卡欧斯黑暗再次发出了一道道咆哮声。

    “吵死了！”

    正打算从高斯奥特曼身上索要一股能量的林阳见状，他的脸上露出了愤怒之色。

    接着，林阳直接甩了一道能量飞刃过去。

    “轰！”

    当这道能量飞刃落在卡欧斯黑暗身上后，只见好好的怪兽顷刻间被炸的四分五裂了。

