    “我在很长一段时间里，都以为萨诺斯在群星中疯狂的制造屠杀，只是为了取悦你。”

    在这未知星球的落日下，梅林背负着双手，感受着天际光晕的温暖，他语气温和的对身后的死亡女士说：

    “我曾和很多人一样，以为萨诺斯只是一个被蛊惑的傀儡，以扭曲爱情的名义做下无数恶事。”

    “我认为他是一个浅薄的人，一个不值得太过重视的人。”

    “但直到在他进入地球，收集到六颗宝石的时候，我才意识到，我对萨诺斯的了解太过浅显。”

    “我才是那个浅薄的人。”

    梅林回过头看着死亡，他说：

    “他确实很眷恋你，愿意为你做一切事情，但他如此固执的追逐死亡，并不只是为了满足内心的欲望...”

    “我猜，在他蛮横残暴的所作所为之下，他真正想要做的事情和我没有不同。”

    “他要抹杀群星的一半生灵，让死亡的力量达到峰值，为你塑造出物质世界的实体...其实也是为了对抗必然会到来的‘外神’，对吧？”

    死亡没有回答。

    她冷漠的就如一尊黑暗覆盖的雕塑，也许是她不屑于回答，或者她本身就是如此冷漠的女人。

    “在一些只有我能看懂的典籍中，我看到了灭霸儿时的经历。”

    梅林看着死亡，他说：

    “他以奇异的姿态诞生，被所有亲人畏惧唾弃，在小小年纪就亲手解剖了自己的母亲，杀死了自己除了星狐之外，所有的亲人。”

    “那看上去像是发疯，看上去像是被死亡的意志扭曲。但如果反过来看，也许那是萨诺斯给他亲人们的解脱呢？”

    “他在儿时便知晓这片群星的真相，他不愿意活在一个虚幻的世界里，更不愿意让自己的亲人们成为外神的玩物，包括他自己。”

    “他在反抗，以屠杀的方式反抗。”

    “我大概能理解那种思维，如果这个世界本就是假的，那么保护与毁灭就没有区分的意义，反正万物总会在既定的时刻终结。”

    渡鸦的声音越发低沉，死亡的面具之下，那双跳动的死寂眼神也微微闪耀。

    “是你在引导他，是你塑造了他，是你推动了如今的一切，也是你制造了现在这个结果。”

    “就如那些外神玩弄我的命运一样，你也在操纵萨诺斯的命运。”

    “我被苦难与真相击溃，那些支离破碎的过去，塑造了现在的我，萨诺斯也被残酷的真相推动着走到现在这一步。”

    “我想，他死的时候应该没有遗憾，他已经亲手完成了自己对外神的复仇，那就是你...”

    “他塑造出了你，而你，你会竭尽全力的对抗外神，和我一样。”

    梅林朝着死亡伸出手，他说：

    “那么，联手吧，女士。”

    “永恒阁下也选择了自己的战士，吞星之女和我们站在一起，还有代表‘存在’的至高上帝，与代表‘需求’的巨凶兽，这片群星的伟大之力已经联合在了一起。”

    “我们可以一起完成对外神的驱逐！我们可以一起赢得这场战争。”

    梅林向死亡女士发出了邀请。

    但后者毫无回应。

    渡鸦伸出的手停在原地，这一幕看上去稍显尴尬，但梅林并没有露出什么特殊的表情，他在等待回应。

    “我和你们不一样。”

    死亡终是做出了回应。

    她将自己的镰刀握在手中，手腕摇摆之间，那镰刀便化为一支黑色的，即将凋零的玫瑰。

    她越过梅林，将那玫瑰放置在坟边，她很坦然的说：

    “我所做的一切，只是为了维护‘死亡’这个概念的纯粹，外神的力量以白霜的姿态盘亘于这片群星，它在干扰我的存在。”

    “如果我放任不管，那么不管是你，还是外神点燃熔炉，在下一个纪元里，我的存在就会被取代，这是我无法容忍的。”

    “我不会和你们联合，我看不到你们胜利的可能。”

    死亡转过身，走向在整个世界的光幕下翻涌的黑暗，她说：

    “但如果你们能将那狂妄的外神困住，我倒是不介意为他带去真正的‘死亡’。”

    “好吧。”

    渡鸦耸了耸肩，他看着死亡消逝于黑暗中的身影，他高声问到：

    “我最后确认一次。”

    “你要杀掉的，是泰瑞昂.黎明之刃，对吧？我们会给你创造出机会的，朋友。”

    “嗖”

    黑色的弧光翻滚而来，那锋利的，携带着死亡神力的刀刃就那么停在梅林的额头处，又没有丝毫暂停。

    黑光之刃擦着渡鸦的颅骨落下，只是眨眼之间，梅林的躯体存在就被整个破坏掉。

    甚至没有鲜血流出。

    就好像是在存在性的层面被抹掉了一样。

    这代表着死亡的警告。

    “我们，不是朋友...”

    黑暗流转之间，扛着镰刀的死亡女士，在那黑色乌鸦的环绕中，消失在了这个未知的星球里。

    在她离开之后，被死亡神力湮灭的梅林也一点一点的从空气中“挤”了出来。

    在这黄昏下的风中，他摸了摸完好无损的脖子，然后回头看了一眼萨诺斯的坟墓。

    那放置在坟墓前的黑色玫瑰，在风的吹拂下一片一片的散开，舞动的花瓣在光芒下如肥皂泡一样破碎，给这风景平添了一份凄凉。

    “好吧。”

    梅林站直身体，双手插在裤兜中，脖子上悬挂的围巾在风中摇摆。

    他对这新坟说：

    “不是朋友...女人啊，果然都是小心眼。”

    “嗖”

    又一道黑光切开空间刺向梅林，似乎是对渡鸦出言不逊的惩罚。

    但在梅林的轻笑声中，他的身影骤然消失在坟墓前，那斩出的死亡刀光无法捕捉到梅林的去向。

    它最终化作一团黑色的光羽，落在了萨诺斯的坟地上。

    那些代表死亡力量的光渗入大地，在数次呼吸之后，这方世界就如被分解一样，在最美好的夕阳里一点一点的崩溃，分解，像极了无限手套打出响指后的形态。

    萨诺斯已经死了。

    就别再让其他人去打扰他了。

    “嗡”

    渡鸦的身影在转瞬间跨越过群星边际，如咫尺天涯一样出现在纽约城中，他站在地狱厨房的一栋高楼边缘，向下看去。

    在地狱厨房码头上的纪念碑之下，还有源源不断的人在悼念，送来花束，或者埋头痛哭。

    梅林看着那些身影，那些流淌的感情，那些不可见的，但却可以被他真是感觉到的情绪。

    他额头处的六边形水晶散发出光芒，那是七宗罪感应到了负面情绪而被点燃的光。

    但梅林并没有去干扰这些情绪，也没有试图去操纵它们。

    尽管只需要一个意识的拨动，身负七宗罪的渡鸦大君就能让整个地球从悲伤中走入同仇敌忾。

    但他并不愿意那么做。

    如果未来的最后一战赢了，世界恢复到正常，那么这一次的灾难就足以给世界带来反思与影响，就如黑死病推动文艺复兴一样。

    这一次的灾难会让地球文明进入新的思潮萌生中。

    这是正确的，而且是必然的。

    如果未来的最后一战输了，群星的虚妄纪元将在燃烧的火焰中毁灭。

    那么现在，这些人们对于逝去者的哀悼，也会成为他们对于自己的哀悼。

    那是万物俱亡的末日，没有谁能逃离。

    “那就哭吧。”

    梅林看着下方哀悼的人群，他轻声说：

    “在还能哭的时候，尽情的哭吧。”

    “哟，梅林！”

    矫揉造作的喊声在梅林身后响起，让梅林平静的心情又起波澜。

    他扭过头，就看到死侍大爷正从墙边爬上来，那家伙还是穿着万年不变的红色战衣，背着两把刀。

    他像苍蝇一样搓着手，快步跑到梅林身边，他对梅林说：

    “那个...我遇到了一点麻烦，想要求你帮忙。”

    梅林瞥了他一眼，几乎不用猜，渡鸦都知道死侍要他帮忙做什么。

    渡鸦说：

    “死亡刚刚死了男朋友，心情很糟，你最好别去打扰她，别去自讨苦吃。”

    “嗯？”

    死侍的眼睛眨了眨，他半是疑惑，半是兴奋的说：

    “这难道不是更好吗？寂寞的小寡妇唉...”

    “你真的是无可救药了，韦德。”

    梅林摇了摇头，他真的是很难理解死侍那独特的思维，他说：

    “要是被你老婆知道了，那你就完了，我听说，夏坷垃已经怀孕了，这时候你跑去找其他女人...啧啧，我可不想帮忙，更不想牵扯到你的家事烂摊子里。”

    “一次，就一次嘛。”

    死侍夸张的央求着梅林，他说：

    “还有夏坷垃没怀孕，那只是谣传...”

    “她最近气不顺，和我闹离婚来着，我都快烦死啦！帮个忙嘛，梅林，就看在我过去帮了你那么多事的份上。”

    “来，给我一剑！”

    死侍指着自己心头，他说：

    “一剑就好啦，我知道你们都讨厌我，而且还恨不得干掉我，这难道不是个绝好的报复机会嘛，快来啊！”

    梅林不为所动。

    但死侍的纠缠让他不厌其烦，他正想要用相位移动将死侍丢入海底。

    谁曾想只是刚刚抬起手，一团灼热的火光就从空气中窜出，如箭一样打在死侍身上。

    那火焰并不剧烈，但能级超高，在接触的瞬间，死侍甚至没发出标志性的尖叫，就被烧成了一团灰烬。

    当然，有梅林的不死诅咒加持，这家伙没有那么容易死，他还是会自愈，但那古怪的火焰会让他自愈的速度降低到极限。

    这家伙现在有的是时间去勾引刚刚死了男朋友的死亡了。

    算是如了他的意。

    梅林甚至能听到死侍沉入死亡神国的灵魂，发出的得意的口哨声。

    “哗”

    在梅林身后，在展开的烈焰门扉里，最近一段时间都销声匿迹的凤凰女，琴.格蕾踩着流淌的火焰漫步走出。

    她拨了拨如烈焰燃烧的长发，站在了梅林身边。

    她和凤凰之力的融合非常完美，在一举一动之时，在琴身后的空气里，都会有如展翅凤凰一样的幻象涌动。

    “我...做出决定了。”

    琴顺着梅林的目光看去，她看着那些在死难者纪念碑前悼念的人们，她对梅林说：

    “我不想成为刽子手的刀，也不想就这么随波逐流，更不想看到这片群星因我而亡。”

    “我要帮你，梅林。”

    琴朝着渡鸦伸出手，她说：

    “一起打败那些可恶的‘外神’！”

    “真的下定决心了？”

    梅林看着琴伸出的手，他并没有立刻去握住，他说：

    “你不再考虑一下？”

    “我实话说吧，这一次的驱逐与抵抗，我自己都没太多信心，简直就是去送死呢，你本有大好前程，就算是保持中立，在下一个纪元里你也能收获无数的好处。”

    “再说了，这个世界是假的，你已经知道了真相，何必要为虚假的世界付出这么多呢？”

    “嘿！我是来帮忙的！”

    琴很不满的伸手指了指梅林的心口，她说：

    “我诞生在这个世界里，我在这个世界里成长，我保护这个世界，在我目光所及之处，无数的生命在期待欣欣向荣的未来。”

    “真真假假有什么关系？”

    凤凰女固执的说：

    “我认为它是真的，那它就是真的。我们的世界存亡与否，凭什么让两个外来者来判断？就算这群星是他们铸造的又怎么样？”

    “造物主要灭世，难道我们真要闭目等死吗？”

    “所以，你到底接不接受我的帮忙？”

    面对琴的质问，梅林没有立刻回答。

    他打量着琴燃烧的双眼，在确认凤凰女是真的下定决心之后，梅林笑了笑。

    他伸手握住了琴灼热的手，他说：

    “那么，琴.格蕾...”

    “欢迎加入，赴死者联盟。”

    PS：新书《左道江湖》求个收藏，求个推荐票。

    昨日看本章说，兄弟们不用担心，虽然题材是武侠，但并不是纯武侠，也不是复古武侠，有很多新元素，总之，相信我吧~给我点支持吧~我很需要~爱你们~

