    “自然是求之不得。”

    如果九州武盟的总部也搬到罪恶之都来，那么，四大武馆的总部就都在这里了，罪恶之都也将成为天下的武学圣地。

    可以说。

    学武若不来罪恶之都，那便是白学了。

    这对于罪恶之都而言，是极为增长声势的举措，另外，总部在哪，基本上也等于四大武馆的立场在哪了。

    那四位总馆主不仅仅在现实中是无始境巅峰，在幻想时代的时候，也都是皇级。

    再加上一个尚云芝……

    “看来，我收留李和这步棋走的很对。”任侠笑着对尚云芝说道，至少，李和不来，尚云芝应该是不会来的。

    “在任盟主看来，这是买椟还珠？”

    尚云芝轻声问道。

    任侠摇摇头，表示：“只是意外之喜，椟和珠是什么，我还是分得清的，旁人会觉得多一位皇的支持才是关键，而在我看来，李和才是关键。”

    “你可能不知道，赵清影和玄苦都是我派往江城的。”

    “朱宝玉虽然是不错的人才，但不足以成为他们此行的目的，真正的目的是……李和。”

    尚云芝眼神一凝，正坐问道：“有什么缘由？”

    她没有想到李和在最开始什么都没有做的时候，就被无禁者联盟注意到了，其中的内情在她看来，绝对不是什么小事……

    任侠慢慢斟酒，说道：“李新德有个女儿。”

    “知道这件事的人有一些，但是，知道他女儿是谁的，只有我跟周瑞。”

    尚云芝听到这句话，顿时震惊了，她怔然道：“你是说，玥儿……是李新德的女儿？”

    “没错。”

    任侠自饮了一杯酒，说道：“李新德绝不是什么无情之人，相反，他对于亲情看得极重，可他自李玥出生之后，没有见过李玥一面，这件事极为反常。”

    “更反常的是……”

    “我们找不到李和的任何来历。”

    “掘地三尺，将整个世界都翻遍了，无论是我，还是周瑞，都没有找到李和的来历。”

    “而李新德，却将李和放在了李玥身边。”

    “你说……这正常吗？”

    尚云芝消化了许久，才喝了口酒，沉声说道：“所以，你们从最开始就注意着李和，自他在帝国官网冒失的发表第一部幻想作品开始，就成为了一种信号。”

    “所以，你们一直在观察李和，并考察李和。”

    “包括那一战，还有来罪恶之都，都是你们早已商量好的？”

    任侠摇摇头，说道：“不是商量，应该说是默契吧，有些事情，李新德要做的，我们都不知道，但已经不是现下重要的东西了。”

    “周瑞看到李和，只是看到了一枚火种，所以欣慰。”

    “所以……他将更奋不顾身的去做他该做的事情了。”

    “或许。”

    “世人以为四大武馆的总部齐聚罪恶之都，接下来将会是无禁者联盟称霸的时代，也将是我任侠的时代。”

    “但实际上，这会是周瑞的时代。”

    尚云芝久久沉默，许久，她连喝了好几杯酒才缓过劲来，她问道：“周瑞打算做什么？”

    “改革。”

    任侠说出了两个字，两个并不比革命来得轻松的字……

    ……

    秦小蛮跟楚璃没有离开上城区，毕竟在这座城市，有惩恶扬善的英雄侠客，更有无法无天的恶徒，两个姿色卓绝的年轻女孩，可不怎么安全。

    她们甚至没有独自出行，而是跟着郭维徐娜他们。

    罪恶之都有一样东西是比其他地方便宜的，那就是奢侈品，无论是精美的首饰还是包包和衣服，都要比外面便宜一半以上。

    不仅便宜，品类更是齐全。

    琳琅满目的商品，即便不买，看着也是很过瘾的，一行人中，徐娜和魏然的兴致比较高，楚璃和秦小蛮倒是一般，有着女性爱美的天性，但也仅限于此。

    楚璃家境优渥。

    楚铭做到那个位置，信用等级之高，每年几百万的津贴是有的，她也没有缺过钱，却从来不在意衣物首饰的品牌之类的东西。

    她跟秦小蛮在一个展台前看着项链，秦小蛮拿着一款蓝宝石的项链给楚璃比了比。

    说道：“这款配阿璃姐姐很好的。”

    楚璃摇摇头，看了眼价格说道：“不要了，27万8千，能够印278本书了，李和那边没有什么钱，留给他印书吧。”

    秦小蛮将项链放回去，叹口气，说道：“罪恶之都的书太贵了，在江城的时候，都没有考虑印书要花钱的事。”

    楚璃点点头，说道：“爸爸给了我三千万，应该能帮点忙吧。”

    秦小蛮算了一下，依旧有些萎靡，说道：“感觉还是杯水车薪，唉，真不知道师兄要怎么凑齐这笔钱……”

    她们谈论着。

    不知道一个镶着大金牙的又老又胖的男人一直关注着这边，听到两个小姑娘为钱担忧，当即咧嘴一笑，走了过来。

    他抽了口雪茄，说道：“感觉两位美丽的小姐有了点麻烦。”

    “让我看看。”

    “是这几款首饰么？服务员，打包吧。”

    服务员虽然知道不是这么回事，但依旧笑着照做，秦小蛮和楚璃都皱起了眉头，秦小蛮出面说道：“抱歉，先生你可能弄错了。”

    说完，秦小蛮就拉着楚璃准备离开，去找郭维他们。

    “诶！”

    那金牙胖子伸出大手拦住了两人，他的眼神集中在楚璃天鹅般的颈脖，还有秦小蛮的胸前，这是两个女孩最出色的地方。

    “嘿嘿嘿……”

    “两位小姐别着急嘛，依照你们的姿色，只要点个头，一千万，还是两千万，都是轻轻松松的事情。”

    “哦。”

    “你们这是在怀疑我的能力吧？服务员，告诉她们，我是谁。”

    柜台前的服务员露出标准的微笑，说道：“这位是奥托地产的黄老板，身价过千亿。”

    “如何？”

    “还是怀疑的话，我可以带你们去奥托地产看看。”

    抽着雪茄，黄秋鹤咧嘴笑道，他贪婪的目光不断游走在两个女人的身上，这让楚璃皱起了眉头，但还没有意识到事情的严重性，她没有遇见过这种事，不知道该如何应对。

    秦小蛮则敏锐到意识到了危险。

    这不是郭维他们能够摆平的，所以，她悄悄的操作终端，给李和发消息……

    “小姐，如果不介意的话，停下手上的动作，否则，你会很危险。”

    有些森寒的语气，那凶戾的面容，让秦小蛮的手指瞬间僵硬，可在短暂的停顿后，速度爆发，将半截消息发了出去……

    “诶呀呀，这就不太听话了呀。”

    黄秋鹤丢下来雪茄踩灭，不远处走来三个保镖，将两女围住了。

