    第168章 送帮凶上路

    有了林阳的帮助，娄晓娥得以度过劫难。

    婚离了。

    资产保住了。

    许大茂想要敲诈娄晓娥的谋划，在林阳的打击下，惨遭失败。

    娄晓娥暂时无处可去，只得是继续跟聋老太太住在一起。

    对于林阳，娄晓娥既是充满感激，又是情愫暗生。

    她每时每刻都希望跟林阳在一起。

    这一天，娄晓娥又跟林阳一起逛公园。

    娄晓娥拿出了一份协议，又拿出一份协议。

    “怎么，你还没把它销毁？”

    林阳看着娄晓娥，语带玩味地说道。

    这两份协议中的一份，是林阳亲自从许大茂手里要回来的。

    为了要回它，林阳还刻意学习了一种针灸之法。

    就利用其中的截阳针法和截阴针法，先后截住了许大茂身体内的阳气和阴气。

    这让许大茂的身体，先是冻成了冰，继而又是热成了火。

    搞得许大茂半生不死的。

    也就在这种极度的痛苦所带来的濒临死亡的胁迫之下，许大茂最终选择了屈服。

    要不是这样，林阳还不能逼迫许大茂就范呢。

    完全可以说，这一份协议，得来不易。

    即便是对林阳这样的身怀系统的人来说，都还是如此。

    要是让别人去要回这一份协议，那就是根本不可能的事情了。

    所以，既然如此，娄晓娥为什么还不赶紧销毁它呢？

    销毁了这样的协议，也就不需要再害怕许大茂会拿它威胁自己了。

    “林阳，我想让你帮我销毁它。”

    娄晓娥暖暖一笑，她的一只手捏着这两份协议，另一只手就去口袋里掏出火柴来，就把火柴递给了林阳。

    娄晓娥准备得很充分，就差林阳此时划着火柴了。

    “林阳，这两份协议，当初是作为我的护身符而存在的。只是，万万想不到，在起风的大环境下，这护身符就变了性质，成了许大茂拿捏敲诈我的帮凶了。”

    “这一劫难我本来是无法度过的，林阳，幸亏有你在，是你帮我度过了这难关。可以毫不夸张地说，你是我的救命恩人。”

    “这销毁帮凶的事，理所应当由你来做。林阳，就请你送帮凶上路吧！”

    娄晓娥满怀激动地说道，从她郑重的小脸儿上也是不难看出她的诚恳与感激。

    “哈哈。那好，我就送它上路。”

    林阳划开火柴，点燃了娄晓娥手里拿着的这两份协议。

    宣纸燃烧，变成灰烬，而灰烬，散落在湖面之上，就被泛起的波纹卷走，变得无迹可寻。

    湖岸上，垂柳下，娄晓娥投进了林阳的怀抱，两个人在这空旷的公园里相依相偎。

    “林阳，我要跟你在一起。”

    “哦哦，这是件大事，我需要考虑下。”

    “不许考虑，赶紧答应。”

    “那就……就答应。”

    “这还差不多，咯咯……”

    何雨柱家。

    “老太太，您怎么来这里了？”

    何雨柱正躺在床上发呆，忽然间，意识到有人走进来，抬头一看，见是聋老太太拄着拐杖，颤颤抖抖地走进来，赶紧跳起来，就把聋老太太搀扶住了，感叹说道。

    “傻柱子啊，你怎么老不去我那里了？我这不是担心你嘛！所以，我就来看看你。”

    聋老太太走进屋里来，就被何雨柱给搀扶到床边儿，她就在床沿上坐下来，就用她那漏风的嘴，笑哈哈地说道。

    “老太太，您别怪我，这段日子里，我哪儿也没去过，班儿我都没上。”

    “我也想去您那里看您，想了好几次了，可是，我都没敢去。我怕啊！”

    “那个该死的林阳，跟您住的太近了，我去看您，我就会看到他……”

    “我实在是不愿意看到他，老太太，您看看我现在这样子，我是被谁害的这么惨？我是被那该死的林阳害得啊！”

    何雨柱咧开大嘴，就拿手，指着上下牙排一共四颗的大金牙，就对着聋老太太怒恨恨地说道。

    其实，这家伙压根儿就是在骂人，虽然是对着聋老太太在骂人，但是，字字句句骂的却是林阳。

    聋老太太对此也是心知肚明。

    所以，聋老太太不仅是没有不高兴的模样儿，反而是还在听到了何雨柱咒骂林阳之后，跟着便是夸赞道：“骂的好！骂的好啊大孙子！那个林阳，的确是该死！”

    聋老太太接着，也是发泄了一番对于林阳的不满。

    这个不满，当然就是指林阳不肯让她占到便宜。

    林阳自从取代了何雨柱，当上了厂子食堂的大师傅，就也学着何雨柱，每天下班回来，必然是带着两个饭盒。

    里面放的都是很好的饭菜，喷儿香的那种。

    然而，林阳却只是带两个饭盒，多一个也不带。

    每天吃饭，要么是自己吃饭，要么是娄晓娥去吃饭，二人就那么有吃有喝的。

    “那个该死的林阳，从来不会想到给我老太太也带回一个饭盒。”

    “有时候娥子开口跟林阳要饭盒了，林阳给的还是吃剩的饭盒，这是把我老太婆当猪打发啊！”

    聋老太太的确是对于林阳的这个作为怀恨在心，平常时候，无处发泄，在娄晓娥面前，又要保持一个年高德劭的长者形象，就只能憋在心里，不过此刻面对何雨柱，她却是尽情尽兴地发泄了个痛快。

    这一老一少，就坐在那里，你骂一声，我骂一句，就把林阳骂了个狗血淋头，一无是处。

    “你们就只管在人背后骂骂咧咧有个啥用？有本事，你们倒是针对林阳进行反击去嘛！”

    何雨水今个儿偏巧在家里，她本来是不打算掺和进何雨柱和聋老太太的说话的，但是，眼见这二人不住地咒骂林阳，听得她都烦了，她就忍不住地讥讽道。

    她这话的意思，其实是不想再听到让人心烦的咒骂了。

    如此咒骂林阳，有个屁用？

    你们俩就算是累死了，人家林阳也不可能知道，更不会遭受一丁点儿打击与伤害。

    这样的咒骂声，反而只是会让一家人听得心烦。

    何雨水的真正用意，其实是想让何雨柱和聋老太太不要在这儿咒骂他人了。

    这明显是毫无意义的事情嘛！

    何雨水说完这话，从屋子里拿了衣裳，就出去洗衣裳了。

    不过，何雨水的话，却是分明启发了聋老太太。

    或者是说，这让聋老太太有机会说出她心里的那种报复林阳的谋划了。

    她的一双混浊的老眼，看着何雨水走出去，再把目光收回时，看着何雨柱。

    这聋老太太就是点头说道：“嗯，雨水说的对。只在背后咒骂，不起丝毫作用。我们还是得针对林阳，进行反击。”

    这老东西说到这里，刻意向着门口扫了一眼，确认再没有外人之后，这才靠近了何雨柱，阴狠地说道：“傻柱子，你想不想要媳妇儿？”

    (本章完)

