    众人脸上都是露出痴迷之色，尤其是青幕和雾灵。

    他们两个，天生灵植，对于灵气的气息，感觉的尤为明显。青

    幕深深吸了口气，而后轻声说道：“陈枫大哥，这里的灵气，浓郁程度绝对不低于轩辕家族内宗，甚至还要高出不少呢！”

    雾灵也是点头：“没错，我感觉在这里修炼，非常舒服。”“

    而且，这青鸾如意舟应该是一整颗灵木的木心雕刻而成的，与我们本出同源。”

    “所以，我们在此修炼，又能得到格外增益。”陈

    枫缓缓点头，很是满意。

    众人踏入这楼阁。

    进门乃是一个大厅，而后便是有纤细精巧的楼梯通往各处。房

    间都不大，但是却都布置得极为精美细致。

    此时，有了这艘如意舟之后，陈枫等人终于摆脱了之前的窘境。之

    前，陈枫等人虽然有赤阳火凤枪之类的武器，可以非常快的速度四处前去。

    但是在那赤阳火凤枪上面，完全没有任何私人空间。

    像是陈枫，天天修炼也就罢了，但对于梅无瑕和青幕这种女孩子来说，却是非常不方便。

    现下，他们却是都搬了进来。陈

    枫的这艘如意舟，长有百米，楼高五层。里

    面各处房间足有数十间之多，轻轻松松，便可容纳数十人。

    应急的话，容纳百余人也问题不大。

    而且，所有的内部，全部都是由一种极为珍贵的淡绿色木芯儿建造而成。

    这种木心，乃是一种等级极高，几乎已经是达到了神级材料的树木的木心雕成。

    不但坚硬无比，强度极大，而且能够散发出一股淡淡的幽香。

    这股淡淡的幽香，闻了之后，便是能够感觉心灵一片澄澈，修炼起来事半功倍，能够很快进入入定状态。

    这艘如意舟，外表极为华美璀璨，内里也是雕梁画栋。

    虽然不是极尽奢华，但是每一处都是能够看出独具匠心。

    显然，不知花费了多少心力。

    陈枫也是好奇，不知这艘如意舟当初是属于谁的，现在却是遗失了。只

    是，陈枫在里面转了一圈之后，脸色却是有些古怪，而旁边的梅无瑕也是如此，而且还有点儿绷不住笑的表情。陈

    枫没好气的瞪了他一眼，说道：“想笑就笑！”

    梅无瑕这才哈哈大笑出声。

    原来，陈枫两人发现，这艘如意舟之前的主人，竟然极有可能是一名女性武帝！之

    前在那如意舟船头立着的一只欲要翱翔九天的凤凰，便是初步征兆。

    而如意舟里面各处房间之中摆设，则都是偏向于女性化，很是柔美。

    最为宽大的那卧室里面，甚至还有梳妆镜等等一干女子常用的东西。

    众人笑闹一阵，便是各自分配了房间。不

    知怎的，陈枫并没有去做那间最大的，而是将其空了出来，自己选了五楼最高处一个视野开阔之处。从

    那里，能够俯视整个青鸾如意舟。夜

    色尚未散去，天边已有一轮红日，在那一片黑暗之中，陡然跳了出来！将

    无比璀璨的烈烈红色光芒洒遍了整个天子城。

    自然也是映入了那停留在七星拍卖场后面，秘境之中的青鸾如意舟之上！

    青鸾如意舟五层，一处房间。

    此时，窗户打开，阳光刺入房间之中。而

    陈枫，正自盘膝而坐。

    在他身体周围，却是摆放了约摸有十件左右的宝物。这

    些宝物，样子各不相同，气势高低也不同。

    但有一个共同点，那就是，上面散发这非常浓厚的生命气息。此

    时，陈枫身体周围形成了一个法阵。

    法阵之中，线条纵横。一

    道一道到光芒在其中留着，已经是运转了相当长的时间。而

    在法阵的每一个节点之上，则都是放置着一件充满了生命气息的宝物。

    事实上，这个法阵已经运转了整整三天的时间了。这

    已经是那个拍卖会结束之后，整整三天了。就

    在这里，陈枫盘膝而坐，他周围的发展，气息威力，也是越来越强。开

    始之时，只有一点微不足道的气息。

    而到现在，那气势已经是如渊如海一般散发而出！而

    也就是在这气势达到巅峰的同时，在那天空之上，大日升起，璀璨的红色光芒照射进来！在

    这一瞬间，这个法阵就像是被点燃了一样。轰

    的一声，所有的线条之上，都是升腾起了一阵璀璨的红色烈焰。而

    各个节点之上，摆放的那些充满了生命力的宝物，也是同一时间全部破碎！

    浓厚无比的生命力，骤然出现于这片空间之中。

    如果是平时的话，这些力量也就逸散了。

    但在这个时刻，那法阵上面的每一个线条，却都是亮了起来。

    每一个线条之上，都有光芒升腾而起，构成一度如同外墙一般的东西。外

    墙连接在一起，形成一个如同倒扣金钟一般的存在。

    将这些浓厚的生命力，尽数都封在了这个金钟之中。下

    一刻，那阵法则是极度收缩。

    一根根线条，竟是直接联通到陈枫的身体之上。

    于是这些生命力，便是直接灌入体内。

    陈枫的生命力在疯狂地提升！

    陈枫那本来已经斑白的头发，此时竟然是以肉眼可见的速度变黑。

    而他的容颜，也是从之前变得有些苍老憔悴，重新变得年轻而又俊秀。

    他的皮肤都是变得格外有光泽、弹性。终

    于，过了一个时辰之后，陈枫虽然看着还有一点点憔悴迹象，但已经不再是之前那般样子了。而

    是已经重新变回当日那个俊秀青年！

    这阵法之中所有的生命力，也是已经被吸收殆尽。

    陈枫霍然起身，嘴角露出一抹笑意：“

    现在我体内的生命力，已经是恢复到了巅峰时期的七成，可以轻松驾驭白龙长枪。”

    “勉力而为的话，甚至能够使用两次白龙长枪啊！”这

    张底牌重新回到手中，陈枫心里便也是安静了下来。这

    可是他现在最强的攻击力了。陈

    枫接着，便是在青鸾如意舟上溜达了一圈儿，发现大伙儿都在安心修炼，而且修炼速度都是颇为不慢。 

