    大王子回来了！

    尽管一副格外狼狈的模样，但他终究是回来了！

    而且还带来了另外一个人...另一个人看上去与大王子差不多高的模样，相貌不算英俊，身材还有点干瘦，年龄大约在十多岁接近二十岁的模样。

    他们两人穿着的服装都是类似于囚犯一样的麻布衣，身上带着些许的伤痕，像是经历过什么不堪回首的折磨。

    而在回来的时候，是由那名年轻的男子扶着已经昏迷了的大王子，从流星大森林的方向走回白兔城的。

    在确定了回来的人正是大王子以后，众人便快速的将这两人运回白兔城中最大的医院里。

    很快，大王子返回首都的消息就在兔之国的高层之间传开了...

    兔之国首都医院中。

    在一个相对于其他病房来说，设备更为齐全的高档病房中，围了不少人。

    兔角、二王子、兔夜...

    南兔、周歆清、南海等人...

    众人看着病床上依旧在昏迷之中的大王子，谁也没有开口。

    兔夜看着大王子，思考良久，随即随后问道：“他是怎么回来的？不是根据推测，他应该在鸡之国附近的聚魔之地吗？”

    “不清楚，应该是通过空间传送逃回来的...”

    二王子眉头紧锁：“根据送他回来的守卫说，是一个男人扶着二王子，从流星大森林的方向走回来的。”

    “流星大森林？流星大森林的外围已经被清理过一遍了，应该没有残存的空间魔法阵才对。难不成是在流星大森林深处？可是，以他们两个人的战斗力，应该没办法从流星大森林深处回来才对。”兔角提出了疑问。

    周心恰四处看了看：“那个带大王子回来的男人呢？”

    “另外一间病房，特级病房只有一个床位。”兔角说道，“回来的时候还醒着的，但在运回来的路途中已经晕过去了。医生说他们两个应该都是劳累过度导致精神疲劳。”

    “什么时候能醒过来？”

    “大概至少要半天的时间...大王子这边也不太确定，总之得让人守在这儿。虽然不知道魔族那边发生了什么，但大王子和另外一个人出逃是事实，魔族那边可能会对此有所行动，咱们要严加防范才行。”

    兔夜点了点头，面容中可以清楚可见的带着些许喜悦。

    很显然，不管怎么样，自己的大儿子久别重逢，兔夜终究是感到高兴的。

    周歆清指着外面说道：“那，另外那个男人也需要安排护卫吧？他们是怎么回来的，魔族那边到底是什么情况，从他们口中，应该能得到不少情报。大王子身为兔之国的重要成员，魔族那边设置的看守应该会比较严格，说不定，那个男人在魔族当中有点地位？”

    “说得有理，那个男人带回了我的儿子，我应该有所表示...”

    兔夜若有所思：“那个男人那里，应该还有不少有关于魔族的情报，等他醒来之后，再进行权衡吧。”

    随即，他扭头看向周心恰：“首都这边还有多少S级守护者在？”

    “还有二十六名。其中有六名S级守护者是当了教官的。剩下的二十名守护者都是在役的，战力正值巅峰的。”周心恰说道：“除此之外，还有十名S级守护者在外执行任务，驻守在其他城市的S级守护者只有四个队伍，剩下的，有相当一部分的守护者已经开始了符文部队的科普工作。”

    兔夜点了点头：“让一个S级守护者队伍过来，剩下的该干嘛干嘛。除此之外，再安排两个A级守护者过来。黎歌那边有消息了吗？”

    “前几天刚走。”

    周心恰有些无奈的说道：“他去了虎之国。短时间内大概是无法回来。”

    “好家伙...这小子一天到晚的不着家呀。”兔夜有些无奈的揉了揉额头：“不过算了，那小子要做的事情，不是咱们能理解的。”

    随即，兔夜突然那想到了什么，问道：“对了，周心恰，你这段时间会离开兔之国吧？”

    周心恰补充道：“是的，陛下。羊之国邀请我们前往他们那边进行有关于符文部队构建的学术交流。”

    “需要带走多少人？”

    “一个S级部队，外加两个A级部队，以及一些学者。”

    “不管需要什么，我都批了，符文部队一定要搞！羊之国能搞的，咱们也要搞！”

    “了解！”

    期间，兔夜并没有向南兔询问过多的内容...因为南兔办学校的事情，不但是他亲自批的，而且还是他早就想做的！

    在南兔开工以后的这段时间里，他基本每过几天就会去看两眼，该了解的事情也了解得差不多了。

    不过，除此之外，兔夜还是相当担心南兔与黎歌的感情问题...

    南兔现在可以说是黎歌在兔之国最重视的人，此前黎歌给兔之国带来这么多的便利，要是现在这两人的感情出了什么问题，导致黎歌跑到其他国家去了，那可就损失大了。

    想到这里，兔夜不禁有些迟疑的把南兔叫到了一边：“南兔啊...”

    “你现在...跟黎歌有啥进展吗？”

    南兔原以为兔夜会有什么额外的任务交给自己...但在听到兔夜说的内容后，她却下意识的想起了几天前晚上发生的事情。

    红晕，再一次浮现在她的脸上。

    一向行动果断，思维敏捷的她此时显得有些扭捏。她用较为委婉的语言回答道：“姑且...是有所进展。”

    兔夜在看到南兔的表情后，顿时就明白了什么，连连点头：“有进展就好，有进展就好啊！”

    既然有进展的话，那至少能说明黎歌与南兔之间的感情没出问题，似乎还更进一步了...说不定已经进入到最后一步了，就差结婚了。

    虽然年轻人之间的情感问题他不好多说什么。

    但毕竟现在黎歌身上能牵扯到的利益太大了，如果能用南兔把黎歌绑在兔之国的话，那是最好不过了。

    而在此时，病房里传来动静。

    兔角连忙探头朝着走廊里的两人喊道：“爸！兔兔~大哥醒了！”

