    日向云泷转过身，瞳孔中映射出迎面而来的火球。

    虽然外表是火焰的形态，也拥有火焰的属性，但火遁忍术的实质，是高速流动的查克拉，带有极其强烈的穿透性，被其攻击到肉体，可不是单纯的火焰灼烧那么简单。

    不过，攻击力再强大的忍术，也要攻击得到人才行啊。

    “无畏的挣扎。”

    日向云泷淡淡的笑了笑，在宇智波富岳瞪大的双眼中，身形一个模糊，骤然消失无踪。

    下一刻，一股巨大的力量自后背部袭来，宇智波富岳眼前猛的一黑，被直接踹飞了出去。

    “轰！”

    豪火球于地面爆炸，溅起大片的泥土，而在爆炸的不远处，宇智波富岳狼狈的趴在地上，浑身上下被溅射而来的泥土彻底弄脏。

    “咳咳……”

    他艰难的用双手撑起身体，但仍感觉视线模糊，无法聚焦。

    也就在这时，一个平平淡淡的声音，从后方传入他的耳中。

    “富岳同学，身为弱者，就要有弱者的觉悟，贸然向强者发起挑战，可是会给人带来困扰的哦。”

    “记得刚刚的承偌，你输了，这个学期不得再以任何理由向我发起挑战。”

    “真是开心的一天，又处理了一个不自量力的家伙呢……”

    “看来，宇智波一族，也就这样了。”

    日向云泷的话，一字字，一句句，犹如锋锐的尖刀，狠狠的刺在宇智波富岳伤横累累的心头。

    他死死咬紧牙根，甚至连牙龈都出血了，也毫不在意。

    我……真的只是一个弱者……吗？

    不！

    绝不！

    我绝不能允许自己，玷污宇智波这一姓氏无上的荣耀！

    “踏踏、踏踏……”

    日向云泷转过身，向着小巷外一步步走出，脚步声渐行渐远，然而，就在他即将走出小巷之际，一道大喝自后方传来。

    “日向云泷！”

    “我还……没有输！”

    伴随着声音的，是一股汹涌而起的阴冷查克拉。

    日向云泷转身，看向撑着地面缓缓起身的宇智波富岳，眼眸深处流露出一丝满意之色。

    不错不错，不枉我这么卖力的“表演”，你小子可算是开眼了。

    从地面站起的宇智波富岳慢慢转过身来，正对着日向云泷，此刻，他的双眼已经变成了鲜艳的红色，不仅如此，在他的瞳孔边上，两轮黑色的勾玉随之浮现并缓缓转动起来。

    双勾玉，写轮眼！

    “任何人，都绝不能侮辱我宇智波一族！”宇智波富岳声音沙哑的开口。

    看着宇智波富岳的这双眼睛，日向云泷眼前一亮。

    不错不错，居然一开眼就是双勾玉的级别。

    不愧是你，未来二柱子的老爹！

    觉醒了写轮眼后，宇智波富岳的查卡拉量陡然暴增，如果说先前他的查克拉量只有10，那么现在至少也在100以上！

    看得日向云泷都有些羡慕。当初他开启白眼，查克拉量的增加程度与之相比逊色了太多。

    不得不说，比起开启难度极大的写轮眼，日向家族成年后几乎都能开启的白眼，在单体战斗力增幅上，确实差了很多。

    当然，这也跟日向云泷的白眼纯度不高有很大的关系。

    如果是大筒木辉夜那种纯度的白眼，不要说写轮眼了，就算是万花筒写轮眼，也无法与之相比。

    ……

    开启“二勾玉写轮眼”状态的宇智波富岳，给人一种十分阴冷的感觉。

    日向云泷知道，这是阴属性查克拉过多带来的效果。

    可以说，开启写轮眼后，宇智波富岳的战斗力得到了脱胎换骨的变化。

    小巷内，宇智波富岳再一次向日向云泷发起了冲锋。

    得益于二勾玉写轮眼强大的瞳力，时间的流动在这一刻的宇智波富岳眼中，仿佛都变得缓慢起来。

    无论是他脚尖点在地面扬起的细小沙硕，还是不远处日向云泷那被微风吹起的细碎短发，在他眼里，都仿佛慢放的电影，一帧一帧的跳动。

    不仅如此，此刻日向云泷体内查克拉的流动，也清晰出现在他的眼中。

    通过查克拉的流动，可以预测出对方下一步的动作，并提前做好应对的准备。

    前所未有的感受，带给了宇智波富岳无与伦比的信心。

    他坚信，开启了写轮眼的自己，绝对会将眼前这个“羞辱”自己的日向家族小子狠狠打败。

    届时，自己也会在他倒下的身体旁，淡淡的说上一句“日向家族，不过如此”。

    心里畅享着接下来的画面，宇智波富岳冲到了日向云泷的身前，右手握拳，用力击向他的腹部。

    他相信，无论日向云泷做出怎样的应对，拥有“写轮眼”的他都会提前预测到，并做出最佳的应对。

    也就是说，这一击，必中无疑。

    想到这，宇智波富岳冷峻的脸上露出一丝微不可查的笑容。

    但忽然间，日向云泷做出了一个让他有些看不懂的奇怪动作。

    面对自己这一拳，日向云泷竟然没有做出任何抵抗的举动，而是将右手莫名其妙的斜放在身前。

    他这是，什么意思？

    写轮眼中，日向云泷身上的查克拉只是正常的流动，并没有汇聚到任何部分，这表明他的手只是自然的斜放在身前。

    眼看自己的拳头距离日向云泷的腹部越来越近，宇智波富岳冷哼一声，不再多想。

    既然你不抵挡，那我就不客气了。

    “呼！”

    破风声中，拳头距离日向云泷的腹部越来越近，50厘米……30厘米……10厘米……

    就在这时，日向云泷动了。

    他斜放在身前的右手，做出一个自下而上的上撩动作。

    但这一动作的速度太快了，快到哪怕是写轮眼，也只能勉强看到一抹黑影闪过。

    下一刻，宇智波富岳感觉自己的右手在一股难以形容的震荡力作用下，向上高高扬起，而他的整个身体，也仿佛被电流击穿一般，变得僵硬起来。

    这是，怎么回事？！

    宇智波富岳心中涌现巨大的惊骇，但下一刹，随着一股力量击打在脑门，他直接眼前一黑，身体无力的向后倾倒。

    在视线陷入黑暗的最后一刻里，他看到了慢慢收拳、笑眯眯的日向云泷。

    “砰！”

    看着倒地昏迷的宇智波富岳，日向云泷摇摇头，而后扭了扭右手的手腕。

    直接用身体使用“弹反”，看来负担还是有点大啊。

    战技-弹反：配合时机，通过手中的盾牌弹开敌人的攻击，成功弹反会令敌人陷入硬直状态。

