
　　二人走后，泽光摇头叹息道：“啧啧啧，可惜了，这么漂亮的女人，却选了一个如此不堪的男人，一个地球来的小角色，在这里根本就立不住脚，看来这家伙很会哄女人啊。”

　　“哼！小白脸子一个，他根本就不配做我的对手。”

　　欧阳坤压根就没把洪峰放在眼里，泽光问道：“师兄，就这么算了？”

　　“这才刚刚开始，有夫君又怎样，我就不信俘虏不了她的心。”

　　欧阳坤早已打定主意，就算是死缠烂打，他也要把欧亚菲给追到手，他到要看看这姓洪的小子能怎么办。

　　……

　　就在双方吃饭的同一时间，赵齐单独找到了楚玉函，目地自然是为了说和。

　　楚玉函正和几个朋友，在海神学院内一家餐厅吃饭呢，赵齐堆着笑容走上前：“楚姑娘，我可算是找到你了啊。”

　　“原来是赵公子啊，你找我有事？”

　　楚玉函依旧是一副高高在上的姿态，麒麟世家她还真就没放在眼里。

　　赵齐厚着脸皮坐下来，嬉笑道：“是有一点小事，还希望楚姑娘能帮帮忙。”

　　“哦？什么事？说来听听。”

　　“肯定不是什么难事，你先答应我行吗？”

　　“呵呵…笑话，你连什么事都没说呢，就让我答应你？你要是让我嫁给你，我也要同意吗？”

　　“这…”

　　赵齐是一脸黑线啊，就算你楚玉函长滴很漂亮，但谁他妈敢娶你个刁婆子啊，难道是嫌自己命长？

　　“楚姑娘真会开玩笑，我赵齐哪有资格娶你啊，你可是隆胤堂的少宗主。”

　　“废话少说，到底什么事？”

　　“是…是这样的。”

　　赵齐降低姿态道：“我的一个同门无意中得罪了你，还希望楚姑娘能网开一面，给我一个面子，放她一马吧。”

　　“你的一个同门？”

　　楚玉函还没反应过来呢，赵齐低声道：“是的，一个女人，很漂亮的女人。”

　　“女人？”

　　楚玉函当下一惊：“原来是那个臭丫头啊，她胆子还真不小啊，居然敢跟我动手。怎么？赵公子想替她出头？”

　　“哪里话，赵某怎敢啊，我这不是来求你高抬贵手吗。”

　　赵齐心里很清楚，隆胤堂的宗主对他这个宝贝女儿是格外疼爱，她的性格完全就是被惯出来的。

　　“高抬贵手？”

　　楚玉函哼笑道：“赵公子，那丫头是你什么人啊？要是小情人的话…这个面子我可以给你，可要只是同门的话…我劝你还是少插手。”

　　“当然不是情人，人家是有相公的。”

　　赵齐脸色难堪道：“楚姑娘，你就当给我赵齐一个面子行吗？这个人情我记下了，他日楚姑娘有用得着我的地方，你尽管开口。”

　　楚玉函思考了几秒钟，抿嘴笑了笑：“既然赵公子开口了，我也不好驳你面子，这样吧，你让她给我倒杯茶认个错，这件事就算过了。”

　　“这…你不会为难她吧？”

　　赵齐可是知道的，楚玉函这个蛮不讲理的臭女人，啥事都能干得出来。

　　“放心，我既然答应你了，又怎会出尔反尔呢，只要她倒茶认错，这件事就过去了。”

　　“好！那我就先谢谢楚姑娘了。”

　　“呵呵…小事，别忘了你欠我一份人情就行。”

　　麒麟世家毕竟是顶尖家族，财力还是很够用的，楚玉函正是看中了这一点，绝大多数女人都爱财，她也不例外。

　　……

　　洪峰和欧亚菲在回宾馆的这一路上，他都没说一个字，一直都处于一种极度压抑的状态。

　　回到房间后，欧亚菲先去洗澡了，洪峰就站在落地窗前，面色阴沉的看着窗外的景象，夜晚的海神学院，依旧灯火通明，可他却找不到一点安全感，隆胤堂、神殿宗，一座座大山挡在他面前。

　　“老公，生我气啦？”

　　欧亚菲穿着睡裙，走到他旁边挽住胳膊，调皮的眨眼道：“要是生气就说出来，别憋在心里啊。”

　　“没有，我干嘛要生你气，我只是感觉…自己有时候真的很没用。”

　　洪峰慢慢闭上眼睛，欧亚菲很心疼，但还是面带微笑道：“别给自己那么大的压力，你也知道这里不是地球，以你现在的成就，已经是站在学员的最顶尖了，慢慢来。”

　　“可我已经没多少时间了！”

　　洪峰咬牙道：“还有几百天就要迎战云腾世家了，这一战…我必须得赢，就算是为了你，我也决不能输。”

　　当天晚上，二人开始同时打坐修行，洪峰要在最短的时间内晋升到金丹巅峰期才行，云腾世家高手如云，以一敌十原本就是一场生死交锋，他不能再仰仗着神戒力量了，只有自身强大才是硬道理。

　　时间在迅速的流失，当欧亚菲慢慢睁开眼时，发现洪峰居然又站在了窗台前，他的背影显得有些孤寂，让人看了不免心疼。

　　“老公，在想什么呢？”

　　她走过去慢慢握住他的手，洪峰轻声道：“想你、想岚岚、想家里的亲人。最近不知道为何，我越来越想回地球，我是不是看起来毫无大志啊？”

　　“哪有，我能理解你的心情。”

　　她依靠在他身边：“地球才是我们的家，但我相信…我们早晚有一天会回去的。”

　　……

　　交流会今天继续进行，洪峰几人一走进大厅，立刻就有不少人上前打招呼，昨天他的表现也算是出名了。

　　今天交流会的内容，是烹调解毒菜系，在做菜之前，首先你要会炼制解毒丹才行，解毒丹炼制成功才可以烹调菜肴，要不然一切都等于是白费劲。

　　海神学院准备了十几只常见的小灵兽，这些灵兽在万兽森林内是到处可见，可以说跟地球上的野狗差不多，根本不值钱。

　　这次就是用它们来做实验，十几只灵兽先服用了带毒药的食物，很快毒性发作，它们全都瘫倒在铁笼子里，看样子就要奄奄一息了。ŴŴŴ.23sk.com

　　君长生站在台上正色道：“毒药都是很常见的，并不是什么奇毒，只要各位能炼制出相对应的解毒丹，即可成功。”

　　“君院长，就算是普通毒药，那也得知道是用什么炼制而成啊。”

　　“就是啊，毒药有成千上万种，我们连什么毒都不知道，如何炼制解毒丹啊？”

　　“这未免有点太强人所难了吧？您起码得给个条件啊。”

　　台下不少水流仙都发出了疑问，这种毫无头绪的炼制解毒丹，希望实在是太渺茫了。

　　“呵呵…各位稍安勿躁！”

　　君长生笑道：“如果告诉你们用什么毒药了，那这次交流会的目地何在啊？我们就是要加大难度，让不可能变成可能，这才能体现出水流仙真正的造诣，交流会结束后，我们还会颁发等级勋章，最强者…可以获得顶级水流仙称号。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1673章 时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 