

               “真的？”卢岑读的话让卢吾载一愣，整个人突然精神了起来：“什么宝物这么厉害？一日抵十日，是不是胡编乱造呢？”

    “不，是真的。”卢岑读用着极小的声音解释道：“这也是沐古他私底下跟我说的，他让我们配合他，自然不会两手空空，他知道舆荐是我卢氏千百年来唯一一个天才，所以答应我们，事成之后，会让舆荐去啸月宗修行，啸月宗六殿的弟子，为何会在开设山门短短两百年变的那般厉害，正是跟那金霄塔有关。”

    “此言当真？”

    “肯定是真的。”卢岑读重重点头，深信不疑道：“沐古不可能拿这种话来骗我，因为这种事是真是假很容易就戳穿了。”

    “如果是这样，那到是值得拼一把了。”卢吾载重重点头道：“那你快给乐正轩空那个白痴传讯，对了，老夫亲自去熔邸洞走一趟，先摸清楚那七十条火脉洞都在哪里，一洞之石，不是我们的目的，要是能把七十条火脉洞的位置都摸准了，那才是真正的不亏有赚。”

    “那就有劳家主亲自走一趟了，我还得留在这，跟他们周旋。”

    “事儿要办的妥贴，千万别出差了，我先走了……”卢吾载大步流星的奔向院外，七拐八拐的就进了后山的山林。

    那里有一条小路，直通坊外，而小路两侧则是早早有一批人马等候在那里。

    ……

    涂阴山通往乱生界西境的路上，乐正轩空拿着寒跋玉凝视了良久，才心情振奋的将宝石收了起来，冲着前前后后足有五百多人的队伍吼道：“速度再快一点，去珈蓝山……”

    “珈蓝山？”横渡虚空，一步百丈的飞翎蓦地扭头看过来，眉头紧蹙道：“沐天浩要去珈蓝山？”

    “嗯。”乐正轩空不无怀疑的点头道：“这个沐天浩够狡猾，他没想去七霞界，而是绕路准备前往珈蓝山，卢岑读的内应刚刚才打探到，沐古这次是想让沐天浩和北冥月前往珈蓝山，寻求仁王的庇护，并且他藏在坊外的宝库已经被取出来了，准备送到珈蓝山。”

    “什么？”飞翎闻言陷入了沉思当中，琢磨了良久才幡然醒悟道：“你的意思是，沐古想把多年来私藏的宝物，送到珈蓝山保管起来？”

    “应该是。”乐正轩空似乎抓到了什么，亢奋不已道：“这个沐古太狡猾了，他这么多年藏了许多宝物，自从商盟建立之后，他就做了两手准备，他一定是怕七霞界有什么变化，让宝物流落在山海书院或者锦绣福地，甚至是商盟的手里，才紧急的改变藏宝的地点，师尊，您想啊，万一锦绣福地赢了，蛮帝会置天坊于不顾吗？他一定会将天坊据为已有的，这其中的牵扯简直混乱不堪，而如果提前将他私藏多年的宝物全部放到另外一个地方藏起来，那最后天坊就算被锦绣福地分一杯羹，他动不了啸月宗的根骨。”

    飞翎听完大觉有理：“所以，沐古早就准备好跟啸月宗合并了，毕竟锦绣福地的威迫太大了，啸月宗不敢跟他们翻脸，而天坊内部又不合，一旦沐家脱离天坊，不仅商盟会觊觎这些宝贝，甚至九界山各大势力都会眼红。”

    “没错，所以沐古想偷梁换柱，不管七霞界那边谁赢了，最后都能给啸月宗留下一笔东山再起的财富，这个沐古，简直是太狡猾了。”乐正轩空冷笑着，补充道：“不过他肯定想不到，我们会跟卢氏暗中结盟，暴露了他们的行迹，这下，卢氏也慌了，刚才卢岑读还跟我说，他需要分一部分沐古的私藏。”

    “你答应了？”飞翎问道。

    “答应不答应他也得告诉我沐天浩的下落啊，毕竟沐天浩已经往珈蓝山去了，他没有准备，根本拦不住，呵呵，如果沐天浩到了珈蓝山，有仁王那头倔牛在，他卢氏也占不到便宜，不过我答应给他一部分，算是安抚一下他，至于多少，还不是我们说了算，反正也没有人知道，那些宝物究竟有多少。”乐正轩空现在满眼都是宝物。

    “那就快一点，东西在沐天浩的身上吗？”

    “嗯，他们夫妻带着呢，据说专门用一件空间极大的法器装着，正往珈蓝山那边去呢？”

    “难道沐天浩两个多时辰都没有离开乱生界，原来是取宝物去了……”飞翎看看了周围的地形道：“这是涂阴山北部，他从哪取的私藏？”

    “鹿口坡。”

    “那从鹿口坡去珈蓝山还有至少一日的路程，我们跟他们的距离差不多，能近一些。”飞翎判断了一番，果断道：“转道去东阳岭，拦住他们，要快。还有，马上加派人手，必须防止仁王和珈蓝族出来相迎，珈蓝族的族人不多，要是在珈蓝山，或许我们没有办法，但是出来了，他们就不足为虑。”

    话落间，飞翎想了想，自己掏出一块寒跋玉飞速的祭起诀法，过了一会儿，才将宝玉收起。

    乐正轩空看着飞翎的举动，问道：“师尊，你通知叶尊了？”

    飞翎眼神凝重的点了点头：“沐天浩若去珈蓝山，必定与仁王早有安排，仁王重义，当年孤灯门一事天坊鼎力相助，仁王必会还报，若有他在，怕是无法速战速决，我让叶残来，会轻松的多。”

    “那就太好了，一鼓作气，拿了宝贝，扣了沐天浩，到时候沐古他们就会受我们摆步。”乐正轩空美滋滋，仿佛胜券在握。

    飞翎却始终皱着眉毛，言道：“轩空，你有没有想过，一旦我们成功了，锦绣福地也正式成为七霞界主，蛮帝会因为啸月宗而向皇墟发难，索要宝物，救回沐天浩，如此一来，皇墟等于和七霞界结了怨，而我们在乱生界的两大对手，也会因此落井下石。”

    乐正轩空闻言一怔，他认真的想了想道：“师尊，我觉得不会，您想啊，锦绣福地从头到尾都是在利用啸月宗，他怎么会因此而得罪我们皇墟呢？毕竟，皇墟的实力并不比锦绣福地差上多少，就算蛮帝他贪得无厌，也得想想，七霞界的局势刚刚稳定下来，这么做对他们是不是有好处，另外，即使蛮帝会因为某些原因向我们发出质疑，我们完全可以坐下来跟蛮帝谈判，如此，哪怕是真的结怨了，真动手也早着呢，他蛮帝需要考虑到，针对皇墟是不是值得。”

    乐正轩空继续补充道：“师尊，我觉得蛮帝未必会走到这一步，哪怕真的要这么干，都不知道多少年以后的事儿了，咱们没有必要怕他们。”

    飞翎想了想道：“也对，毕竟是两界之间的恩怨，蛮帝没那么大的胆子乱来，快点吧，截住沐天浩，你能报仇，我们也能拿到宝物，回去之后，可以给宗主一个交待了，否则，咱们私自掺合到七霞界的争端中，宗主肯定又要唠叨了。”

    两师徒说完，五百人左右的队伍全速前进，横渡涂阴山，直奔东阳岭而去。

    与此同时，另一个乱生界赫赫有名的强者，从闭关的洞天福地中大步流星的走出，腾云驾雾的离开了升仙顶。

    ……

    当天色渐明之际，七霞界东境腹地的一片格外雄壮的山脉群中，数道人影从四面八方云集而来。

    其中一座山峰之上，密林繁盛、草木兴旺，浓郁无比。

    山峰的树林中，紧靠在悬崖边上有一株巨大而古老的樟木，樟木下方，一名英伟不凡的男子正坐在树下，一双眼睛直勾勾的盯着跨山不远处那辽阔到无边无际的草原。

    嗖！嗖！嗖！

    破风声突兀而至，还不止一道，天空数道人影纷纷踩踏青云、法剑，或者是御兽而来，接连落在山峰之后，随后一个个人影朝着那树下的男子走去。

    十几秒后，几个修为精湛的强者来到了男子的身后，其中一名身材略显高大、躯体格外健硕的长发男子，身背一口阔剑，脸上挂着邪性的笑容走到树下男子身后轻轻拍了一下。

    “你小子，无序界转了一百多年，居然活着回来了，让我看看，有没有缺胳膊断腿。”那男子哈哈笑着，引来周围数声狂放的笑声。

    坐在树下的风绝羽蓦地把头扭了过来，然后起身走过去给男子一个大大的熊抱道：“龙战大哥，我们有多久没见了？”

    那健硕的男子，正是周游九界，迟迟不肯现身的龙战。

    龙战重重的拍着风绝羽的背部，笑的非常狂放道：“你说多久，上次一别，小二百年了，让我看看，好兄弟，不错啊，你都突破道武境了。”

    “人家现在可不仅仅是道武境，真动起手来，你未必是他的对手。”一人笑着，大步走来，全身黑衣，却显得非常磊落，此人脸上留着浓密的胡须，上前道：“自我介绍一下，鄙人曹胜，龙兄大名，在下早有耳闻……”来人，是碎乱星岛的金圣君——曹胜。

    “金圣君？我听过你，没想到他都把你给请来了……”