
　　冯宗贤没有急着回答，而是沉吟了一会。

　　“问题应该不大，关键是这个合作方式，其他的问题真不大。”

　　冯宗贤一脸慎重的回答道。

　　陈江海突然笑了起来，一脸轻松的说道：“谋事在人成事在天，这件事也只能等结果了。”

　　“你说的没错。”

　　冯宗贤仿佛也受到了陈江海这种态度的感染，收起了脸上的担忧，重重的点头道，“谋事在人，成事在天！咱们就索性耐心等结果吧！”

　　随后，冯宗贤也没有多待，直接就走了。

　　冯宗贤眼下最想做的，就是早点让这件事有个结果。

　　能够早一天有结果，那就能早一天看到陵海的改变。

　　为官一任，造福一方。

　　尽管在这件事上，冯宗贤也有对于自己政治前途的诉求，但他更希望的是能够在自己的任上为陵海做一点实事。

　　按照陈江海给出的这个方案对陵海进行改造和建设，这座城市必然在不久的将来展现出华丽的一面，甚至成为内陆城市改革的一面旗帜。

　　陈江海知道这件事急不得，必须得到上面的同意。

　　现在资金方面不通过，那他后续提的那个建议，被采纳的概率还是不小的。

　　尤其是南巡之后，对于市场经济的肯定，会让这件事变得不那么敏感。

　　这要是放在以前，政府和民营合作，这就是不可能的事。

　　陈江海抬起手腕看了一下时间，站起身来准备去研发车间看一下。

　　岳宏盛回到公司后，整个公司的运行也就更加的流畅了。

　　之前宋婷婷代理经理期间，留下的一些首尾，也被岳宏盛完美的解决了。

　　陈江海这下真的很轻松，根本就没有什么事可操心的。

　　要说到需要他花一些精力的事，也就是家美和娃哈哈的价格战了。

　　陈江海知道这个事急不得，等四大天王那边的消息就好了。

　　反正憋着这个大招，必然会让娃哈哈那边焦头烂额的。

　　所以要着急的反倒是宗大明他们。

　　陈江海这第一站，自然是金智江研发的吸尘器。

　　关于这个产品，陈江海上次指出了不少的不足，又给了巨大的支持，也不知道金智江这边改进得如何了。

　　来到吸尘器的研发车间，陈江海一眼就看到了正在忙碌的金智江。

　　说起来，金智江为了这个项目，着实花费不少的心血。

　　听岳宏盛说，金智江现在是第一个到公司，最后一个走的人。

　　这一点，倒是跟之前的邱淑仪一模一样。

　　撇开能力不论，他们在工作上的热情和负责，让陈江海十分的满意。

　　想到邱淑仪，说起来她已经去国外有一个多月的时间了。

　　不知道他们在那边生活的如何，最重要的是有没有学到什么东西。

　　希望到时候他们回来后，能够给自己一个大大的惊喜。

　　带着这个想法，陈江海来到了金智江身边。

　　金智江看到陈江海来了，十分的惊喜。

　　“陈总，您来了。”他赶紧放下手中的工作，走上前来招呼了一声。

　　陈江海微笑着点了点头：“过来看看你项目的进度。”

　　说到这个，金智江赶紧汇报到：“陈总，根据您上次支出的不足，我们已经做了充足的改进，相信您是不会失望的！”

　　说这话的时候，金智江一脸的自信。

　　陈江海微微一笑：“是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。”

　　“陈总，我带您去看看新的样品。”金智江赶紧道。

　　陈江海点头道：“好。”

　　关于这个项目，陈江海还是比较重视的。

　　不管怎么说，这是秋海的第一款自主研发出来的产品。

　　从立项到现在，陈江海就提了一些意见而已。

　　剩下的，都是金智江在独自处理。

　　陈江海也想看一下，金智江能把这个项目做到什么样的地步。

　　如果能够完全符合他预期的要求，那以后新产品这一块，陈江海就要不用花太多的心思了。

　　或者说，陈江海只要给出一个大的方向，再提出一些建议就行。

　　很快，陈江海便再金智江的带领之下来，到了上次的办公室。

　　此时，一款崭新的吸尘器，正摆放在桌面上。

　　吸尘器整体都是白色的，一眼就让人注意到了。

　　看到这个颜色，陈江海满意的点了点头。

　　不管什么时候，什么场景下，白色永远是一个能让人立马记住的颜色，是一个很主流的颜色。

　　可以说，一款产品如果用了白色的话，它可能不会有多惊艳，但绝对不会出错。

　　一旁的金智江自从进屋后，就在默默的观察陈江海的神情。

　　看陈江海露出了满意的神情，绷紧了神经的金智江这才松了一口气。

　　上次陈江海说的很清楚，颜色方面一定要简约，要一眼就让人记得住。

　　为了完成这个要求，金智江可是下了不少的功夫。

　　他到市场上做了很多的调研，最后挑选出了几款让消费者容易记又喜欢的颜色。

　　在这几款颜色之中，金智江自己也做了对比，甚至制造出了一些样品让大家比较，最后选择了这款白色。

　　他辛辛苦苦做这么多，不就是为了让陈江海满意，在他面前证明自己吗？

　　陈江海也没有多说什么，直接走上前，单手试着把样品提了起来。

　　跟上次相比，陈江海一只手就把整个吸尘器拿起来了。

　　稍微有点吃力，但是比上次而言，已经好了很多。

　　现在的吸尘器里面有一个电机，这个重量是绝对减轻不了的。

　　唯一能够下功夫的，就是外面的这些材料了。

　　看样子，金智江在这上面花的功夫也不少。

　　起码陈江海摸到的这些东西，基本上都是塑料的。

　　“外面的材料，全部换成了塑料？”陈江海问道。

　　金智江赶紧道：“是的陈总，这样一来的话，重量就能大大减轻了。”23sK.com

　　原本这款吸尘器，外部零件大部分是不锈钢，分量自然是不少。

　　后面金智江为了减轻重量，更换这些材料，效果也是立竿见影。

　　“那成本方面呢？”陈江海继续问道。

　　金智江迟疑了一会，随后回答道：“因为对塑料材料的要求很高，所以成本方面，增加了百分之十左右。”

　　说到这个，金智江还是有点担心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零九章 是骡子是马，拉出来遛遛免费阅读。https://xs.23sk.com 