    陆建勋听到了这话以后，脸色都不由得微微变化一下。

    但是很快他的脸上又再一次恢复了一抹极为得意的微笑。

    “不知道二月红勾结日本土的事情，两个佛爷知道不知道？”

    听到了说话以后，张启海倒是立马毫不犹豫的回怼了几个字。

    “绝无可能。”

    这不就相当于是欲加之罪何患无词吗？

    倒是旁边的陆建勋脸上的得意之色变的越来越浓，开口说道。

    “证据确凿，二月红现在都已经认罪了。”

    说完了以后，他便立马对着旁边的手下递了一个眼神。

    那手下这才立马拿着一封信放在了桌子上。

    陆建勋眼角微微一勾，开口说道：“恐怕二月红这通敌叛国的罪名是罪不可赦了。”

    此时此刻他的眼中充满了欣喜，都快要溢出来了。

    生怕别人看不出来，这个时候他非常的开心似的。

    旁边的张启海看到了这样的一幕以后，眼眸之中自然是出现了些许的愤怒。

    他又怎么可能会看不出来，这个陆建勋是对二月红进行了严刑拷打呢？

    再怎么说他们也算得上是一起做了这么久的事情，二月红到底是什么样的一个人，他的心里面又怎么可能会不清楚？

    一旁的张启海实在是有些忍耐不住了。

    他们每一次都在一步一步的退让，可是没有想到这人却根本就没有把这事情当回事似的。

    陆建勋每一次都在故意的挑战着他们的耐心。

    在这样的情况之下，他们又怎么可能会忍受得了呢？

    “你别以为我不知道你干了什么！”

    他有些愤愤然地开口吼出来的这样的一番话。

    倒是旁边的陆建勋见这两个佛爷如此动怒的样子，心中才是感到更加的喜悦了。

    他的目的就是这个现在达到了，他又怎么可能会不开心呢？

    他故意装出了一副什么也不知道的样子开口说道。

    “这就是佛爷冤枉我了，我可什么都没做啊，他不肯认罪，我就按照章程好好的审讯了一番。”

    听到这句话以后，张大佛爷都不由得倒吸了一口凉气。

    这陆建勋真的是阴狠狡诈，恶毒至极。

    在这种时候更加不可能会轻易的放过二月红。

    在自己不知道的这段时间里面，也不知道他对人家到底做了什么样的事情。

    而这时他自然是非常的生气的，再怎么说二月红也是他的人，可这陆建勋却对此毫无尊敬可言。

    他有些咬牙切齿地开口说道：“现在他人在哪？”

    见着他如此一幅着急的样子，陆建勋的去心中，自然是越发的兴奋。

    “恐怕现在已经被押上囚车了吧。”

    此时此刻他也是一副眉飞色舞的样子，根本就没有收敛半分。

    张启海实在是有些坐不住了，于是便立马上前来，到了他的身旁，用一双狠厉的眸子盯着他开口质问道。

    “你到底要把他送到哪里去？”

    他实在是想不到这陆建勋做这件事情能够做到如此之绝，完全就没有留下任何的情面了。

    陆建勋听到这句话以后，却不由得轻轻一笑，随后故作为难的开口说道。

    “实在是不好意思，这件事情事关重大并非我们可以决定，我呢将他交给上峰，到时候是杀是剐我也不知道。”

    他故意说这样一番话，就是为了能够气两大佛爷。

    此时此刻在场的所有人都看得出来，他现在到底有多么得意。

    若不是因为之前他们对此有所疏忽的话，倒也不可能会遇到这样的事情。

    而就在这个时候，张启海也立马开口问道。

    “你到底想要做些什么？我劝你这个时候还是给我好好的安分一点，不然的话别以为我们不敢动你。”

    他实在是没办法和这个人再多说一些别的什么了。

    很多时候他都知道这个人在演戏罢了。

    每一次他几乎都没有把大家放在眼里，几乎都是把大家话当作耳旁风。

    他想怎么样都怎么样，根本就没有人拦着他。

    也正是因为这样的原因，所以才造成了他现在如此一副嚣张跋扈的样子，觉得给人家随便加了一个罪名，就可以对人家指手画脚。

    倒是张大佛爷一直都在不停的隐忍。

    他又怎会不知此事的重要性？

    可是这件事情可是事关者二月红的性命，他也不想二月红受到什么样的伤害。

    所以在这时他实在立马上前一步拉住了张启海，对着他轻轻的摇了摇头。

    虽然张大佛爷并没有说话，可是张启海又怎么可能会不知道，他到底是想要对自己说些什么呢？

    在这样的情况之下，他也是没有任何办法。

    若是能够除掉这个坏蛋的话，他自然是第一个站出来想要除掉的。

    但是眼下不是他说想怎么样就能怎么样。

    这一次一切对他来说都算得上一个巨大的挑战，必须要去好的解决掉，不然的话情况就会变得越发的糟糕。

    而这时张大佛爷也缓缓的开口说道。

    “说吧，你到底想要我们怎么样？”

    他之所以会做出这些肯定是有目的的，他倒是想要看看这个人最终的目的是什么。

    见着张大佛爷终于开口说出来了，这样的一个话，他这才放心地开口说出来。

    “很简单啊，我只需要你们承认这个墓你们下过，宝贝你们拿过签个字画个押，一切就都了结了。”

    看来这一切的一切他早就已经安排好了，不然的话也不可能会把这一切做得如此的妥当。

    想来今天故意过来也是为了找他们茬儿，不然怎么可能会做得出来这样的事。

    张启海一听到，这话简直想要直接冲上前去给他几个巴掌。

    这人真的是不知廉耻。

    真的以为自己都得有多么的厉害了，现在竟然敢这样的一副语气对他们说话。

    “好啊好啊，你还真是好心计呀，花了这么多时间就为了能够做到这一点。”

    一旁的张大佛爷脸色阴郁。

    他又怎么可能会看不出来呢？

    “原来从一开始你就已经布好了局。”

    听到了这话以后，陆建勋倒也没有觉得有任何的不妥。

