
　　在抗战时空停留了足有三个月时间，沐阳已经有把握拿下几科了，回到现代时空，准备参加考试。

　　“我靠，不是吧，你这才学了一个多月，就准备考试了，你行不行啊，真不知道你是想打击我们，还是想让我们直接打晕你。”周枫个大嘴巴不敢置信的嚷嚷道。

　　自从开学，沐阳宣布准备在半年时间内，拿下学位考上研究生，然后争取毕业拿双证，同寝室的几个兄弟，就都拿看傻子的眼光看着他，好在沐阳顶住了压力，无非就是躲着他们点，少回宿舍好了。

　　沐阳报完科目，这才过去40多天，今天就宣布要考试了，他们几个能不惊讶吗，周枫是打死也不相信沐阳能考过的。

　　“如果你能考过了，我直接把宿舍的电脑吃了，立字为证！！！”说着还真的写了一个字条，然后贴在了朋程的电脑上。

　　“你要是输了，这是准备吃我的电脑吗？”朋程看着周枫问道。

　　“没事，如果你舍不得，我改吃电脑房的好了，实在不行还有网吧呢。”周枫昂着头说道。

　　“没事，兄弟，咱俩谁跟谁啊，如果你输了，我绝对让你吃，不要钱，我还给你打杯温开水，让你往下送，不过下面的事情我就不管了。”朋程说道。

　　“没事，我送一打开塞露。”万里兄直接应承了。

　　考试进行的很顺利，毕竟沐阳的英语，也是经过了强化的，再加上这段时间的努力学习，像什么‘美国通史’、‘翻译入门’、‘美国文学’‘口译’之类的，沐阳还真的过去了，真不枉他努力了一番。

　　成绩出来后，到是把室友们都震惊了一把，周枫最后也没舍得吃朋程那台电脑，最后请客吃烤串啤酒，才算完事。

　　再有四课，沐阳就可以修满学分了，他准备在闭关三个月，看看成绩如何，如果一切顺利，到11月就能够考完见真章。

　　沐阳也考虑了自己的情况，自己可以报考英语和日语专业，但是就现在来说，日语是系统技能，比自己学习的英语要强上许多，实在不行到时候自己就选择日语研究生，这样会轻松不少。

　　不过他的学习还没有开始，他又想到了自己的任务世界，那个玩死了自己的战斗任务。

　　“兄弟们，今晚我请啤酒烤串。”沐阳在下午下课后，叫住了准备去打饭的几人。

　　“前天不才刚去了吗，又馋了。”周枫问道。

　　“前天都是吃的素菜，腰子都没舍得点，不过瘾啊。”朋程嚷嚷道。

　　“你这不是伤我自尊吗，那行，今天腰子随便点，一人最少五串腰子。”周枫说道。

　　“你这是慷他人之慨啊，今天沐阳请客好不好，你下手够狠的。”朱万里表示鄙视周枫。

　　“没关系，今天敞开了吃，挤着打饭太没意思，这天儿京城里吃烧烤喝啤酒最好的天儿，再过些日子冷了，就不美了，咱们也算及时行乐吧。”沐阳满嘴乱跑调。

　　“这词用的，怎么就那么不恰当呢，呵呵。”兄弟几人笑了。

　　喝着啤酒吃着烤串，沐阳晕晕乎乎感觉正好的时候，和几个哥们问道：“我问你们一个问题，假如，有一件生死攸关的事情摆在你面前，你做了，可能受到伤害，不做，又一事无成，你们会选择去做吗？”

　　“利益大不大？”周枫大着舌头问道。

　　“嗯。。。大，很大。”沐阳肯定的答道，能够得到技能，而且都是那种逆天的技能，利益自然很大。

　　“那就去做，不要管其他的。”

　　“你所谓的生死攸关是什么程度？真的可能会死，还是其他。”朋程很理智的问道。

　　“死肯定是不会，但是会有很恐惧的感觉，很害怕，怕到你想要退缩。”沐阳答道。

　　“兄弟，除死无大事，既然不死，那就不是大事。”

　　“对你很重要吗？”万里兄问道。

　　沐阳低头思考了一会，然后猛地抬头说道，“你不用说了，我明白了，这件事情对我很重要，所以哪怕前方荆棘满布、恐惧缠身，我也要克服困难，去完成他，当然，这也是我自己的愿望。”

　　朱万里举起杯子，大声说道：“能够勘破自己，你悟了兄弟，恭喜你，干一个。”23sK.com

　　“一起干一个。”

　　遇到问题，有三种方式，退缩、绕过去或者冲过去。

　　沐阳现在的选择，就是硬着头皮冲过去，因为一个人在世界上总会遇到这样那样的问题，不可能总有办法让你绕过去。退缩，绝不是一个好方法，如果一旦养成遇事退缩的习惯，那你遇到任何事情，都会第一个想到退缩，这个人也就废了。

　　战胜自己的内心，不断冲破阻碍，才能逐渐变得强大起来。

　　周六早上，沐阳外出跑完步，然后吃过早饭，觉得准备的差不多了，开始了再次穿越。

　　沐阳的意识注入到约瑟夫.威廉姆斯身上，他睁开眼睛，发现自己竟然是趴在战壕边上，手里拿着望远镜，而远处，第一防线的阵地上，正在炮火轰鸣火光闪动。

　　天色已经放亮，沐阳抬腕看了看时间，早上6点10分，自己竟然回到了被炸死前几个小时，看来系统还是比较人性化的，沐阳开始还担心，系统会不会直接恢复到爆炸前几秒钟，让自己再次来个末路狂奔呢。

　　沐阳拿着望远镜，依旧趴在战壕边上观察。

　　事情的进展没有什么变化，德军停止了炮击，而后开始进攻第一防线阵地，沐阳知道，第二防线要做准备了。

　　“连长，我们怎么办。”克莱尔趴在沐阳身边问道。

　　“留下几个人继续观察，我们到防炮洞里面去，躲过德军的第一波炮击，等待阵地战。”沐阳这次可没敢托大，准备提前躲起来，他可不想再次经历一次被炸成碎片的感觉。

　　“好的，我去安排。”克莱尔说着去安排观察哨了。

　　沐阳从梯子上下来，钻进了属于自己的那个防炮洞，这是一个L型防炮洞，里面已经用木板加固了土墙体，洞很窄，只能让他背靠着墙壁坐在里面，看着从洞口透过来的光亮，沐阳拿出一根雪茄，默默地抽着。

　　福特缩在一角，一双眼睛流露出恐惧。

　　“福特，害怕吗。”

　　福特迟疑了一下，低声说道，“是的长官，我有些害怕。”

　　“不要不好意思，其实我也害怕，不过会过去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第174章：你悟了兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 