    等了半天，老高都要等不及了，才等来了王艾的一大段短信：“国家将来是要消亡的，让位于全人类的社会主义、共产主义。但在初级阶段，一国建设社会主义仍然是真理，反对归化好像有些狭隘，好像是民族主义，但恰恰是热爱社会主义的表现。过去是社会主义救中国，今天是中国救社会主义，中国发展的越好，全世界的无产者才能越好。所以，我们不是民族主义者，我们是爱国者，是共产主义者。而那些主张国际主义的、普世价值的，才是叛国者。”

    老高端详着手机，吧嗒吧嗒滋味，不得不点点头接受了王教授的远程。王艾给国字号上了十年课，他老高也差不多旁听了十年。就归化政策这事儿，别人一提他就觉得不靠谱，但碍于情面还必须跟王艾说，结果不出所料，王艾不仅不同意，甚至顺着他高洪波的线索反追了过去，给那边发出了一个严厉的警告。

    身为这支史上最强国家队的精神领袖，王艾的意思就是全队的意思，也是未来中国足球界的意思。可以想象王艾这帮队友将来退役以后都将成为一方大佬、一方传奇，这帮人和王艾一个鼻孔出气，王艾就敢上怼天、下怼地、中间怼空气！王艾要办什么不一定能办成，但有足够能力让别人也办不成。

    从国少队一路走到今天，这支国家队在思想上高度统一，甚至已经和老一代国脚拉开了差距。平时显现不出来，可一到某些争议性问题出现时，就立刻泾渭分明，这也是李玮锋、郑智、孙继海等老一代国脚当不上队长的深层原因。

    回到家的王艾仍然气恼难平，索性打开电脑噼里啪啦写了一篇论文，久违的与公知战斗的激情在心中涌动，虽然他知道没法发表，但可以先存着。等将来主张归化政策的声音再冒出来了，王艾就把这篇论文甩出去。

    写完的时候，已经是夕阳西下。今天父母都不在家，老爹跟着领导出访，老娘在四川考察纺织基地，顺便去看看雷奥妮的眉山笨蛋副食品基地，当然也顺便听一听黄欣的工作汇报。

    严竹和刘亮被王艾留在了米兰，赵丹被王艾撵回了家，连张光都被王艾赶回了山东探亲，所以平时挺拥挤的院子竟然颇为冷清，王艾一边做着晚餐一边嘟囔：“我一个有几亿球迷的人，竟然感觉到了什么叫孤独！”

    王艾做了四个菜、一锅大米饭，吃的没滋没味的。当然主要是胸中意气难平，吃到一半吃不下去了，王艾到院里喊了一声“老范”，范玉成就笑眯眯的出来了，听完了王艾的愤懑之语，老范半天没吭声。

    大概是王艾说痛快了，又饿了，于是接着吃了起来，老范才慢悠悠的道：“领导心里清楚的很，所以才有了四项基本原则么，这就是把住大方向，下边放开来。其实经济改革也是这样，抓住要害，抓大放小。总归的就是，等将来中国国力上去了，这帮精神汉奸的那一套就破产了，也就骗不了人了。我估摸着，最多也就十年时间，甚至可能更早。”

    王艾端着大米饭吃着，瞄着胖乎乎的“范德彪”，吃爽了才放下碗：“可我不舒服、我生气、我想杀人，我想把什么河殇派、什么茅于轼、什么贺卫方都塞茅坑里！”

    老范悠悠然的道：“其实，我也想啊，可也只能想想。你记得有个词叫‘反面教员’么？你把他们都弄死了，人民群众还怎么接受教育？70年代把这种人都赶牛棚里了，然后呢？老百姓就糊涂了呗，身边见不到坏人，一个个贼傻贼天真。要不然80年代这帮人怎么那么精神呢？就是他们那套被人为的隔离了，人民就变得太天真了，所以上当了。”

    王艾撇着嘴，不吭声，继续吃饭。

    老范叹口气：“这人的身体里啊，不能没有细菌，你总想着把细菌都干掉一劳永逸，你是舒服了，可你的免疫系统也舒服了，等下次再来细菌，一下就把你干掉了。强大总是斗争出来的，你不能总想着把坏人都弄死就完事儿，伟人可说过，党内无派、千奇百怪。”

    王艾点点头，拿起碗喝了一口蛋花汤：“我低级了，没有超脱，对不起我的学者身份和现实地位。”

    老范无声的一笑：“谁还不是个热血男儿呢，生气和想得开并不矛盾，朴素的情感让我们愤怒，理智的头脑让我们控制愤怒。”

    王艾把碗一放：“说说你在军营的事儿呗？破案能手，沈阳军区的福尔摩斯·范？”

    “咳，说啥啊，都是陈年旧事了。”老范难得脸红一次。

    “那就说说，你为啥好好的不干了？听说你再干几年有机会当将军的。”

    “当个屁，没……”老范抿了抿嘴，察觉到对面王艾看好戏的目光，无奈的挠了挠头皮：“你要非问我啊，那就、就这么和你说吧，我和你现在的处境有点像，嗯……我也算是个业务能手吧，上级很重视，同事也尊重。我呢，接受党的教育多年，嗯，也算是个有文化的人吧。嗯……”

    “你总嗯什么嗯啊？”王艾不耐烦的道：“我告诉你，我的保密级别说不定比你当年还高呢，你痛快点！”

    老范想了想，可也是，于是痛快了点：“简单说就是也看有些东西不顺眼，也知道应该控制脾气，可我和你还不一样，你在足球界是大拿，这玩意就是和平时期的战争，谁能带来胜利谁说了算，就像遵义会议似的。可我这行呢，是军营不假，但和平时期还真没法像你这样。”

    王艾嗯了一声，就听老范接着道：“你说你在中国足球这个圈里看到什么不好的事儿了，你嗷一嗓子，就能解决问题。可我在军营里，我就喊破了喉咙有些问题也解决不了。还有，你跨行去怼别的学者，起码也可以打个平手，可我这不行。你说你想杀人，你也就是想想，可我……”

    说到这，老范的目光闪了闪：“是真能杀人的……所以啊，在犯下不可挽回的错误之前，走为上。”

