
　　“你真愿意娶我？”张玲玲问。

　　“你要不信的话，我们现在就去领证！”赵申宇趁热打铁道。

　　作为一名合格的房产中介把握时机趁热打铁很重要。

　　“你要和我疯狂一次吗？”他追问道。

　　“好！”

　　张玲玲几乎没做任何思考。

　　“我们都要结为夫妻了，你应该不会介意我帮你解围裙吗？”不等张玲玲开口，赵申宇主动走到她身后体贴的替她解开腰间的围裙。

　　“你去拿证件，我在楼下等你。”

　　说完，他替张玲玲耳边的头发理顺。

　　张玲玲其实有些别扭和不自在，但她忍下来了。

　　“你等我下，我很快。”

　　说完，她就快速逃了。

　　看着她离开的背影，赵申宇嘴角不受控制的上扬。

　　直到张玲玲彻底消失在他的视线里，他才转身离开厨房。

　　看到他的瞬间，众人都默契的闭上嘴巴。

　　“玲玲呢？”纪夏珍问。

　　她知道刚才发生的一切，张玲玲一定有听见。

　　赵申宇道：“她上去拿证件了。”

　　“拿证件？什么证件？”陈永华问。

　　赵申宇笑道：“当然是结婚要用的证件，就在刚才我向她求婚了，她答应了。”

　　众人皆一惊。

　　“这，会不会太仓促了点？”宋老幺问。

　　“我以为我和我媳妇已经够快了，你们这也太疯狂了吧，结婚不是小事，可不能拿来赌气。”

　　赵申宇道：“或许她有赌气的成分，但我没有，我看人很准的，你们且等着吧，我们到时候肯定会过得非常幸福，再说，难得启越哥给我创造这个机会，我要不把握，下次怕就轮不到我了。”

　　闻言，万胜意道：“你倒是坦诚。”

　　“都是自家兄弟犯不着遮遮掩掩。”赵申宇一点都不介意承认他是在乘人之危。

　　“启越哥，看在咱们兄弟一场的份上，你要后悔了，我可以给你一个和我公平竞争的机会。”赵申宇抬眸望向张启越，“你比我了解她，一旦她真的和我领了证，你再后悔可就彻底没机会了？”

　　“你们打算什么时候去领证？”宋老幺问。

　　“等她下来就去。”

　　宋老幺：“……”

　　这两人会不会也太迅猛了？

　　“做我们这行的讲究的就是一个机不可失失不再来的趁热打铁。”

　　宋老幺忍住向赵申宇竖起大拇指，同时，扭头看向张启越。

　　“老张……”

　　“儿子？”

　　张老太和宋老幺都希望张启越能够向张玲玲低一头。

　　他们默契地望向张启越。

　　张启越拿起桌上的酒杯对赵申宇道：“祝你们幸福。”

　　张玲玲下楼的时候恰好看到这一幕。

　　她的心彻底冷了。

　　“赵申宇，我好了。”她开口喊道。

　　临下楼前她特意换了挑大红色的长裙，脚上罕见的换上了高跟鞋，脸上也精心打扮过，就连齐腰的长发都被她盘在了脑袋，以至于，赵申宇看到她的瞬间就直了眼。

　　“玲玲，此刻的你就像一团熊熊燃烧的火焰瞬间将我整个人都点燃了。”

　　他毫不吝啬的夸奖直接让张玲玲红了脸，漆黑的眸子里露出潋滟水光。

　　她羞赧道：“大庭广众之下，你收敛点。”

　　“我也想，但我控制不住。”赵申宇非常实诚道。

　　“噗！”

　　万胜意一忍再忍终究还是没能忍住笑出了声。

　　“我以为我们家老宋已经够憨了，没想到这里还有个比他更憨的。”

　　闻言，宋老幺眼神幽怨道：“媳妇，你这话啥意思呀？”

　　“你说呢？”万胜意问。

　　“看来老宋私下里没少夸你呀。”纪夏珍适时开口道。

　　“这么看来只有我们家老陈最没情趣也最为吝啬了，亏我还给他生宝宝，他连句好听的话都舍不得跟我说，玲玲，你这算不算是苦尽甘来？有这么一个毫不吝啬夸赞你的老公，你以后想不好过都难呀。”纪夏珍瞥了眼张启越破罐子破摔道。

　　张玲玲红着脸看向赵申宇：“我们努力。”

　　“你们先吃，我和玲玲先去办正事，晚点给你们带喜糖吃，不然，民政局该关门了。”

　　赵申宇拉着张玲玲就往外走。

　　两人没多时就消失在了大门处。

　　听着汽车引擎离开的声音，众人默契地看向张启越。

　　“真不再争取下？”陈永华问。

　　“争取什么？一个女人而呀，再说，这不就是你们想看到的吗？”张启越话语里明显带着怨气。

　　陈永华：“……我们也没想到他们会这么迅速。”

　　“老张，现在不是你赌气的时候，你要真喜欢玲玲，我现在就开车带你去追她，你要真决定放弃她也就没必要对陈哥他们有怨言了，毕竟，他们夹在中间也很为难，再说张玲玲年纪确实也不小了，哪怕，你给她个准话，陈哥他们也不至于这么为难。”宋老幺在中间打圆场道。

　　见状，万胜意道：“真正促使张玲玲决定嫁给赵申宇的人是你刚才说的那番话。”

　　“别说是玲玲，即便是我和珍姐，老宋和陈哥敢当众这么说我们，我们也会毫不犹豫的和他们离婚，再说，你有自尊心，难道她就没有吗？你要再闹下去，她可就真嫁给别人了。”

　　“错过她，你会后悔的。”纪夏珍笃定道。

　　“今天我就把话搁着，错过她，以后你绝不会再找到比她更爱你的女人。”

　　“儿子，为自己的幸福去争取一把吧，男人给自己女人低头不丢人，你就当妈求你了。”

　　“老张你去追吧！”

　　“只要你给她低个头认个错，她就不会走了。”

　　“你要再不去就真的要错过了。”

　　……

　　在众人的怂恿中，张启越忽然放下酒杯就往外跑。

　　见状，宋老幺道：“我陪你。”

　　张启越喝了酒不能开车，他没喝酒恰好去给他开车。

　　看着两人仓皇离开的背影，纪夏珍问万胜意道：“你说，他们还来得及吗？”

　　“老宋开车挺快的，应该来得及，只是不知道玲玲会怎么选？如果是你，你会选谁？”万胜意问纪夏珍。

　　桌上众人抬眸看向纪夏珍。

　　纪夏珍皱眉道：“说实话，不好选，你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第856章免费阅读。https://www.23sk.com 