
　　李字。

　　可以拆分成两个字，木与子。

　　如果在木字上再其上加一横，就和天字有点相通。

　　通意是天子。

　　可是却是没有那一横，无法无天！

　　……

　　而在神城内，在关注着那道金色人形闪电的圣主们。

　　在见到那道金色的人形闪电变化出了那个人首蛇身的道字原型后，都是面色微微一震。

　　虽然不知道这究竟是什么道术，但是毫无疑问这肯定是一种禁忌的帝术。

　　“圣体叶凡，恐怕止步于此了……”

　　有来自东荒的圣主看出了其中蕴含的无上恐怖后，轻声开口道。

　　语气中不知道是惋惜，还是庆幸。

　　那是古之大帝的禁忌帝术，绝不是如今这个境界的叶凡所能够抵挡住的。

　　或许等他的境界再高上许多，还能够在这招下勉强支撑几下。

　　可是现在……

　　却是根本没有任何抵御的可能。

　　那可是古之大帝在证道后开创出来属于自己最适合的法，是禁忌的篇章。

　　是一条完整的路走到了极致的道法。

　　如何是现在只是四极秘境，才算是刚刚踏足修行领域的叶凡所能够抗衡住的。

　　只有一条死路。

　　“呵呵，看来不用多费手脚了。”

　　有人在暗中低语，声音阴森可怖。

　　他们不想看到圣体的崛起，原本就打算如果叶凡渡劫成功，打破诅咒后就进行灭杀。

　　但现在来看，倒是不用他们动手了。

　　圣体这种体质，废了就是废了，还是不要重新出现的好。

　　而年轻一代的天骄们，却也是彻底地松了口气，心中隐隐有些庆幸。

　　虽然他们在有圣体大帝出现后，依旧不觉得叶凡以后可能会成帝。

　　但始终会是他们成道路上的一块最为坚固的拦路石，或许很长一段时间他们会生活在其的阴影下。

　　如今，天都要亡他！ŴŴŴ.23sk.com

　　实在是自作孽不可活。

　　……

　　叶凡整个人的大脑一片空灵。

　　他仿佛置身于枯寂的宇宙星空中，眼前是一片星辰大海。

　　轰隆！

　　他的躯体在变化，像是在演道。

　　转瞬间，叶凡抬起了手，他的上半身是一个“木”，而下半身则成了一个“子”。

　　并非躯体真的变化成了那样，只是大道的形态变化。

　　很快，他的眼睛开阖。

　　一个李字出现。

　　这个李字的来源，很早。

　　在未曾修道前，他和其他的几十名同学于泰山出现意外，坐着九龙拉棺来到遥隔地球不知道多远距离外的荧惑古星。

　　他们在荧惑古星朝着地球眺望时，却是有了一个巨大的发现。

　　在月球的背面，有着一个横贯天地的字。

　　那个字就是……

　　李！

　　当时，他们这群人都是震撼莫名，对这个李字简直不可置信。

　　觉得是神迹，但是却和汉字如此相似。

　　因此，庞博还差点和凯德吵了起来。

　　而那时的叶凡，在看到那个字时，却是就感觉仿佛有什么进入到他的脑海中。

　　在此后，那个李字就如同烙印般，印刻在他的记忆中，想忘都忘不掉。

　　可是他却是，根本不知道这是什么。

　　直到今日，他才真正明白了。

　　月球上的那个李字是一道传承，传承的是一种可怕的道法。

　　却是被他给得到了。

　　而就在叶凡的李字成型的瞬间，那金色人形闪电所化成的人首蛇身的道字原型已经到了他的身前。

　　那大道流转，垂落下阴阳二气的气息自道字原型上出现，有压塌万古的道韵。

　　下一刻，就朝着叶凡压下。

　　“战！”

　　叶凡目光炯炯，带着他演化出来的那个李字和那金色闪电人形化作的道字原型进行碰撞。

　　轰隆！

　　剧烈的撞击声后，一道金色的人形闪电一冲而过。

　　在原地，留下了道道金色的血液。

　　那是叶凡的血。

　　“咳咳！”

　　在叶凡的身体上多出了一个透明的大洞，整个人气息快速衰弱下来。

　　那福至心灵演化出来的李字，只是初入门槛，自然不可能真正抗住那完美无缺的道字原型。

　　可是他却是在笑。

　　在刚刚那可怖的一击下，几乎是必死的局面，他成功活了下来。

　　而且……

　　他重新转头去看，那金色人形闪电所化成的人首蛇身的道字原型。

　　那个道字原型……

　　和他得到的这个李字传承，似乎同出一脉！

　　叶凡的目光炯炯，看着那道金色的人形闪电。

　　在刚刚碰撞在一起时，他就发现了。

　　这两个字在互相碰撞时，似乎要合并在一起一样。

　　仿佛就本来是在一起的，却是被人强行给分开了。

　　道字原型，和李字传承……

　　等等，道与李！

　　道理？

　　“难道，月球上的那个李字是那个圣体大帝所留？”

　　叶凡的脑海中有一道惊雷划过，目瞪口呆。

　　那个道字原型，必然是金色人形闪电背后那古之大帝所开创的帝术。

　　而自己的李字传承，却是和道字原型可以排列组合，合并在一起。

　　只能够说明，这个李字传承也属于这位圣体大帝的帝术。

　　那么，月球上的横贯天地的字……

　　也就只能是这位圣体大帝所留了。

　　“古之大帝的伟力，真是难以想象！”

　　叶凡口中自语一声。

　　他一直在从这个世界的修士口中听说古之大帝的厉害与恐怖，但现在联系到那月球上横贯天地的李字终于是有了点清晰的认识。

　　就在叶凡感慨的时候，那道金色的人形闪电却是根本没有理会他的心情，再度化为人首蛇身的道字原型朝他杀来。

　　叶凡连忙收起了那点心思，专心应付着难以想象的大敌。

　　有了第一次抗住的经验，接下来金色人形闪电的道字原型都被叶凡给挡了下来。

　　虽然每次都是险死环生，只差一点就会真正死去，可是就是死不了。

　　在这期间，叶凡演化出李字传承，和那金色人形闪电的道字原型，进行碰撞。

　　在接连几次碰撞后，他已经百分百确定两者可能是一体的，都是出自那位圣体大帝的帝术。

　　只不过在李字传承和道字原型碰撞融合的片刻，叶凡却是也感觉到了更多的东西。

　　残缺！

　　他感受到了残缺。

　　在李字传承、道字原型以外，应该还有一块拼图。

　　三者在一起后，可以融合成一体的禁忌帝术。

　　“除却道字和李字外，应该还有一个字。”

　　叶凡低声自语一声，但是语气却很肯定。

　　那个字是什么呢？

　　他不知道。

　　道字原型，和李字原型，可以说在一起的话，就是“道理”。

　　那么三个字连在一起，又会组合出什么呢？

　　就在叶凡思考之时，天劫居然要消失了。

　　可是下一刻，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓的向下压来。

　　先天道图！

　　虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。

　　天地不认可圣体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百零六章 道与李免费阅读。https://xs.23sk.com 