    第40章烧石头

    结果这一试，是各星球闲置已经的医疗服务中心，突然客似云来。

    所有紧急送来的病人都有相同的症状，诸如恶心、呕吐、心率下降、腹痛难忍出现幻觉之类的。

    经查，确定了是中毒。

    于是，综合解毒剂闪亮登场。

    倒是没出现死亡事件，但这个事情闹大了，层层上报的结果是到了医疗服务中心总部。

    部长是位优雅雍容的女士，面相有点严肃，但眼神很温和，一头火红的头发挽在脑后，睫毛纤长浓密的像把小扇子。

    她一边翻看各星球医疗中心传来的病情案例，一边问秘书，“怎么会出现这么多中毒的情况？是被投毒了吗？”

    “···”

    确实被投毒了，不过是患者自己给自己投毒，还把家人也连累了。

    秘书颇有些一言难尽地将事情经过说了一遍，梅拉女士挑眉迟疑道，“你确定这就是事情的真相？”

    菌菇不能乱吃已经科普了很多遍，但总有人喜欢找刺激，综合型解毒剂就是在这种情况下研制出来的。

    往年也有贪嘴吃菌菇把自己吃到中毒的例子，但没这次夸张，各个星球都有，总共加起来的数量居然达到了惊人的五万多。

    以现有的医疗水平来说，这是一个很可怕的数字。

    秘书嗯了声，斩钉截铁道，“确定是这个理由，我一开始调查的时候都不敢相信，然而事实容不得我不信。”

    他颇有些无奈，“女士，这事都闹上中央版块上去了。”

    中央版块是全息世界除格斗区、竞技区之外最热闹的一个版块，这里牛鬼蛇神出没，发生的事情和人永远没有最奇葩，只有更奇葩。

    全员沙雕不说，还喜欢找刺激。

    一听上了中央版块，梅拉女士急了。

    “消息封锁没有？”

    “您放心，我第一时间上报主脑将消息封锁了。”

    然而没啥卵用，秘书的速度再快，也架不住沙雕网友的速度比秘书联系主脑封话题的速度快。

    于是，继现有的五万多智慧生命中毒后，各星球的医疗中心又迎来了一批菌菇中毒的患者。

    对此，梅拉女士他们表示很无语。

    罪魁祸首桑宁毫不知情。

    她忙死了，穆桃他们也差不多。

    建房子是个技术活，而桑宁空有理论知识，却无实践经验，因此，这个房子他们建的无比艰难。

    不是地基没弄好需要重来，就是墙壁歪了需要推了重弄之类的，问题那叫一个多。

    所幸六人都不服输，也舍不得浪费前期的劳动力，所以，咬紧牙关继续吧。

    一次次的失败，积累下来的是经验和更为谨慎小心的心理。

    宁愿工期拉长慢工出细活，也不愿意太冒进的导致再一次失败，从而出现再次推翻重建这种事。

    所幸劳动力没白费，石屋逐渐有了雏形，很正，不歪。

    围观他们一次次失败，又一次次锲而不舍重来的观众，看着这个石屋雏形比桑宁他们还要来的高兴和激动。

    “卧槽，这个牛皮了，居然真的被他们搞出来了。”

    “还没完工，现在只一个雏形也可以说是框架在这里，想正式完工怕是没几个月的时间搞不定。”

    “几个月的时间而已，就像大桃子说的，他们最不缺的就是时间，有个安全又结实的石头房子住，不用风吹日晒雨淋的一步到位，我觉得还是划算的。”

    “是划算，前提是房子建好后不出问题，不然几个月的时间就浪费了。”

    “楼上你别乌鸦嘴，他们一定会成功的。”

    有学建筑的观众不报希望，“很难，没有强而有力的粘合剂，石头与石头之间粘不住，风稍微大点屋子就会倒，我以我搞建筑这么多年的经验告诉大家，这个房子建好了也是个中看不中用的存在。”

    “真的假的？”

    “真的，楼上那位建筑朋友说的没错，桑宁他们建出来的这个房子，最大的问题是牢固度不行，不将这个问题解决，这个房子没办法住人。”

    直播间讨论的热火朝天，桑宁此时正带着莫奈奈她们去捡油桐果。

    油桐果可以炼制桐油，而桐油有个特点，那就是附着力强，桑宁看上的是就是这点。

    所以，她们连着捡了三天的油桐果才罢手。

    而此时的穆桃他们，还在兢兢业业的用黄泥和草叶混合做土坯。

    稻草没找到，但桑宁他们找到了一种巨型蕨类的叶片。

    这种蕨叫什么桑宁不知道，莫奈奈他们也不知道，但这个蕨类会分泌一种黏性超强的粘液，桑宁在做过实验后发现这个粘液可以当超级强力胶水用。

    在没有糯米无法用糯米、石灰和桐油等材料调制古法粘合剂的情况下，这种黏液就派上了大用场，是完全可以顶替糯米汁的存在。

    至于效果有没有糯米汁这么好，桑宁不知道，但她估计应该能撑一段不算短的时间。

    “宁宁，那个混合汁没有了。”

    勤勤恳恳做土坯的克莱德喊道，桑宁哦了声，熟门熟路的去拿装备来到石头灶跟前用石头灶烧石灰石。

    “来了来了，宁宁又要开始烧石头了。”

    “不是石头，是石灰石，这种石头烧好后就成了生石灰。”

    “我知道生石灰，也查过资料，这玩意据说有消毒杀菌除虫的功效?有没有相关专业的人告诉我，这是真的还是假的？”

    “真的，但用法有讲究，想石灰具有消菌杀毒的作用，需要用水混合，石灰遇水才能消菌杀毒。”

    “我有个想法···”

    “我知道楼上的朋友想说什么，可以试试，试了以后告诉我们一下效果就行。”

    “还是别了吧，上次的菌菇事件搞得沸沸扬扬的，医疗总部还特意上报了主脑给所有的公民都发了不要随意吃菌菇的通知，我担心你们这一试，又有无数人石灰中毒去医疗中心。”

    桑宁看了下弹幕，好巧不巧看见这一条，顿时纳闷道，“菌菇事件是怎么回事?”

    “艾玛，桑宁居然会主动看直播间弹幕，可真是个奇迹。”

    (本章完)

