    第106章 即将开战

    马红俊这一喊，令在场所有人的目光都望向了小舞的右手上。

    “我去，还真的是！”唐三羡慕的望着小舞右手上那散发着光芒的戒指。

    六人相互对视一眼，都能望见对方眼中的羡慕之色。

    小舞被六人那样的目光看着，觉得浑身都不舒服，连忙说道：“好了，时间不早了，我们都回宿舍吧，明天还要比赛。”

    六人点了点头，各自回到了自己的宿舍。

    小舞也没有迟留，和朱竹清、宁荣荣等人一起回了宿舍。

    ……

    唐三看着身旁空空如也的床位，不禁有些失望，“天哥什么时候才回来啊？”

    在云天消失的这些天里，唐三进步神速，魂力等级达到了45级，对蓝银草的控制也是非常的炉火纯青，还击杀了索托城三贱客。

    史莱克学院和蓝霸学院融为一体，他也碰到了泰隆，知道了自己的身世。

    “虽然今生今世有了父亲，但是他对我的爱连天哥的十分之一都没有，他配做父亲吗？”

    ……

    “啊秋！莫非是阿银想我了？”一个披着黑袍、胡子拉碴的人，手里拿着一柄电光缭绕的锤子，忽然打了一个喷嚏。

    “难道是儿子？我就知道，儿子是爱我的！”唐昊的眼底出现了一抹泪花。

    ……

    翌日，天斗城格外的热闹，人群来来往往，都朝着大斗魂场赶去。

    云天带领着天星战队朝着大斗魂场奔去。

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。

    在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主持台，而在主持台的后方，便是经过改造的贵宾区。

    这座大斗魂场，无疑是云天见过最大的一座，足以容乃八万名观众的看台，全部以银色调作为背景装饰，周围都悬挂着照明所用的魂导器，显示出一种恢弘大气的感觉。

    带领着自己的战队，云天走向了场地的最中心处，气势磅礴！

    等众人站稳后，云天扫视了一眼观众席，等待着主持人对他们进行介绍。

    很快，只听主持人慷慨激昂的对着者所有人介绍道：“各位尊敬的来宾，此时第一个入场的队伍，正是最近人气第一的天星学院！.”

    萧剑七人看着不断逼逼赖赖的主持人，顿感无奈，但又没有办法。

    在雪夜大帝的左右两侧，坐着的就是武魂殿的主教，和七宝琉璃宗的宗主宁风致了，他们二人不但身份特殊，更担任此次比赛的评审，所以才能与雪夜大帝坐在同一排。

    在介绍完天星战队的信息之后，后面的队伍也开始依次入场，当所有的队伍都入场完毕后，司仪高声朗读道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕！”

    在现场观众如雷贯耳的掌声中，身穿赤金色长袍的雪夜大帝缓缓起身，随后来到了主持台，沉凝而又洪亮的声音响起，发表了一番老练而又沉稳的讲话。

    得到了雪夜大帝的鼓舞，现场的魂师们都感觉到一阵热血沸腾，眼中释放出了灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    在雪夜大帝发表完讲话之后，宁风致也按例进行了一番演讲。随后便是那名武魂殿的白金主教，萨拉斯来进行第一轮预选赛的抽签。

    萨拉斯缓缓地走到司仪身边，开始抽取着对战双方的名额。

    ……

    很快，萨拉斯抽完了全部二十八支队伍的对战顺序，天星战队第一场比赛的对手，是一支名为奥兰克战队的队伍。

    对于这个队伍，云天并没有什么映像，原著里好像也没有什么实力出众的选手，只能算是个炮灰队伍。

    而史莱克学院抽中的，同样是个不出名的队伍，名为紫星学院，就以现在的情况来看，他们应该可以轻松取胜。

    云天一屁股坐在观众席上，特殊的打扮引起了许多观众的注意。

    “哇，这个人的套装好霸气、好帅啊！”

    “好家伙，这人什么时候上来的，我TM都没有感应到！”

    “难道只有我一个人觉得他身上的斗篷很帅吗？”

    云天表情平淡，静静地看着擂台。

    而他的脑海里却响了一声：【叮，发布系统任务：天星学院获得冠军。任务奖励：北斗七星阵。】

    云天嘴角勾起一抹笑容，眼中的永恒万花筒微微闪烁，像极了一个藏在暗夜里的杀手……

    ……

    过了几天，天星学院一路横推，将诸多学院接连淘汰，而且每一场战斗都不过一分钟。

    到了第四天，天星学院排到了象甲学院这个防御力极强的队伍。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

