
　　[不用敲门，人不在，通讯器自己拿走。]

　　吃完饭，莫疏影来到达芬奇实验室的门口，然后就看见大门紧闭，门上有个纸条和一个腕式通讯器。

　　“......”

　　莫疏影一脸无语的拿走通讯器，嘀嘀咕咕的就走开了。

　　“什么没人，我明明就听见里面有两个呼吸靠的很近，哼！见色忘友！”

　　莫疏影说着说着嘴角就勾起了笑容，唉，人家十年长跑，也算是有结果了呀，不错不错！

　　“接下来，想想怎么去华夏吧。”

　　要知道，迦勒底可是位于南极大陆，这距离华夏可不近，怎么过去？飞过去吗？

　　开玩笑...这可是南极！中间差着半个地球的距离呢，飞？不知道能不能飞出南极洲...

　　“这，又是想念维摩那的一天，唉，要不试试再把吉尔召唤出来？”

　　莫疏影跃跃欲试，但最后还是算了，他去找到之前出去搜寻信息的人，问了一下他们是怎么出去的。

　　“这个，主要是我们迦勒底的通讯工具联系不到外面，不然我们也不用出去，我们自己有直升机呀，飞到最近的南极考察站，用那里的设备查看到的，莫先生想出南极的话，可以去那里看看，每个月都会有船路过的，可以搭船离开。”

　　“船那...需要多长时间能上岸？”

　　“应该...一个星期就能靠澳了，到时候转飞机什么的，都没问题。”

　　“......”

　　好家伙，坐船都要一个星期，关键是迦勒底在南极也很深处，刚才工作人员说的是南极最边缘到澳的距离时间，加上这段距离，靠飞都要飞好几天。

　　“......实在不行...咱自己做一辆交通工具吧。”

　　莫疏影觉得求人不如求自己，他是见过德雷克大姐开着船飞在天上炮火不断的场景，说实话还是很震撼心动的。

　　嗯，莫疏影心动的是那火力。

　　而且，莫疏影其实上带着任务的。

　　[突破任务：70。

　　抵达一处世界之境，击败其中的守护者，获得世界之种。无时间限制。]

　　没有更多的解释和线索，就这么一句话，莫疏影也不明白是什么意思。

　　好在没有时间限制，只要莫疏影自己不急，那急的就是系统。

　　但看这任务，很明显所谓的世界之境肯定也不小，如果能有一个交通工具也是极好的。

　　正好，莫疏影手中材料很多，不用白不用，他决定，要制造一艘绝世好舰！

　　说做就做。

　　第一步骤！

　　请霍恩海姆！上身！

　　......

　　如今迦勒底外面的天气很好，阳光明媚的，没有下雪。

　　莫疏影清出一片空地就开始拿材料。

　　龙骨管够！之前用了点还有不少，虽然制造一艘巨舰不太可能，但和维摩那差不多的飞舟还是没问题的。

　　加上吉尔伽美什给的各种材料，妥妥的没问题。

　　“龙骨做主骨，嗯，大龙骨没拿，用肋骨复合几根吧，韧性强度都不错，重量也可以，还能作为护甲，然后...青金石，龙之逆鳞，混沌之爪，起源胎毛，血之泪石，连接部分用黑兽脂，这木头不错，很好...最后，魔术髓液刻画魔阵。”

　　莫疏影埋头苦干用了一天时间，终于！杰作诞生！

　　“哦吼吼！不错不错啊！这船不错！我果然天赋异禀！”

　　莫疏影面前，是一艘长七米的...飞机？

　　莫疏影觉得船帆什么的太麻烦了，你看看人家维摩那，也没船帆，全靠太阳能驱动！

　　莫疏影做的船，看上去就是其实有点像战斗机，流线型的身体前头是尖的，船体两侧有延伸出去的三角翼，中间是舱体，上面有透明的护罩可以将舱体整个盖住。

　　船腹颜色的主体是灰色，上半截是用火龙鳞片打造，所以是红色，莫疏影还用材料在船头描绘出一只龙首图案，看着霸气十足。

　　“试试性能。”

　　莫疏影跳上船，都说像战斗机了，操控台也在机体内部。

　　里面有莫疏影从迦勒底顺出来的沙发等家具，躺在沙发上，莫疏影一个响指，然后什么都没有发生...ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，忘装电池了。”

　　莫疏影连忙掏出贤者之石，将其装进能源槽，能量注入！飞船启动！那船头的龙眼绽放光芒！好像是活过来一样！但其实这就是俩大灯。

　　“嗯，启动一切正常，接下来是悬浮。”

　　“嗡～”

　　飞船渐渐飘了起来，而且越飘越高，飞船侧腹部各有四个可控制角度的小引擎，尾部是两个大的，高度不断拔高，渐渐接近于云层。

　　“高度还能再上，但是应该也够了，迦勒底，再见了！”

　　莫疏影回头，接通能源后，周围整个船体都已经变得透明，能够直接看到外面的景色，但是外面是看不到飞船内部的情况的。

　　现在的莫疏影，就感觉自己坐在一个沙发上飞，有点怠惰大司教用黑手捧着自己在空中飞的意思。

　　幸好是外面看不见，不然多少有点尴尬。

　　飞船飞行，犹如一条红色飞龙喷着火焰飞过，速度很快，莫疏影还没有用全速，全速的话应该能赶上维摩那。

　　还有能改进的地方和提升的空间。

　　只是有一条。

　　这艘飞船没有搭载武器系统，人家维摩那还有一颗核弹呢，莫疏影总不能...手投犹太之吻吧，虽然也不是不可以...

　　飞了小半天。

　　“看到边缘了。”

　　视线内已经能够看到南极洲的边缘，莫疏影甚至还看到了一些船只和港口。

　　“果然是恢复了呀，莫名还是有点成就感的，自己辛苦了这么多个特异点，也算没有白费。”

　　莫疏影嘴角带着笑容，伸手按在飞船内的一颗光球上，魔力注入，飞船外侧光影一闪便隐去身形，引擎的轰鸣声也降到最低，但飞掠而过的气流还是存在的。

　　“满意满意，就差一个名字了。”

　　飞船飞过海面，按照这个速度，到澳也要一天多的时间，这段时间正好可以想个好听的名字。

　　然而作为一个起名废，莫疏影表示有点头大。

　　他想了很多名字，感觉都不适合。

　　“叫火龙号？太俗太俗，飞龙号？难听难听，赤鳞？听着还行，但肯定还有更好的！”

　　纠结了半天！

　　“啊！烦死了！不想了！就叫你！固拉多啦！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第347章 固拉多使用飞翔！免费阅读。https://xs.23sk.com 