    池非迟从大厅柜子里翻出一张地图，走到沙发前，“不想。”

    “你不觉得用高级食材来做料理是种享受吗？”

    “不觉得。”

    “优秀的厨师不能那么没有追求哦！”

    “我又不是厨师。”

    池非迟觉得小泉红子这话说得不对，说他是兽医都比说他是厨师符合实际。

    他做菜是为了让自己吃得舒心一点，偶尔是为了分享美食，算不上兴趣。

    小泉红子一噎，无语起身，走到池非迟身旁，“你在看什么啊？”

    池非迟低头看着摊开的地图，“看沼渊该放在哪儿。”

    “不让他留在日本吗？”小泉红子疑惑问道。

    “我想让他避开日本。”

    池非迟扫过地图上的各个国家，右手食指在英国上方轻点了一下，“这里，缺一把凶刀。”

    不光是沼渊己一郎，安布雷拉暗处的行动，他都在有意避开日本和中华。

    中华不用说，不适合资本插手，他也不想去搞事情，至于日本，则是因为这个世界的日本有红黑这个大漩涡，光之魔人、锦鲤少女、FBI的银色子弹、神秘组织、魔女、怪盗齐聚一堂，以后会越来越混乱，就算是其他老牌势力，卷进来都有可能被拔除，还是随手拔除。

    比如某些盗窃团伙，比如前不久他们刚端的一个暴力社团……

    别看安布雷拉财力惊人，有人有人工智能有魔女，但还在发育初期，就像一个有潜力成长为巨人的小婴儿，自身潜力还未化为实力，在世界上的布局也远远不如一些人。

    诺亚和方舟是能够加速成长，但小婴儿卷入漩涡之后，能溅起的水花有限，还有可能中途夭折、直接溺死，哪怕在成长过程中留下什么缺陷，也是他不愿意看到的。

    他的策略是采取伟人提出的‘农村包围城市’……咳，有点不贴切，但大概就是那个意思。

    日本怪胎集合，各方产生混乱交集，从而形成吃人的漩涡，好人来了遇到组织得死，坏人来了遇到光之魔人得完蛋，总不能寄希望于运气之上，光之魔人那边可还有锦鲤少女协助呢，那不如先避开‘敌人统治力强’的区域，在其他国家发展。

    既然漩涡危险，那为什么不选择在其他水域成长到漩涡不可撼动的程度？

    这个世界可不止一两个国家，适合布局、发展的地方太多了。

    比如在非洲落后地区的基地，由于当地政府几乎无管制力，又有危险的野林充当大面积训练场、实验场，他们可以肆无忌惮地去练兵、去做其他国家不被允许的实验研究。

    比如干涉进美国选举，让约书亚自波士顿为起始点开始扎根，经济发展和影响控制两不误，而且约书亚还有身为美国兄弟会高层的查尔斯支持，基本可以建立有黑白商道全方面基础的发展沃土，再缓步向周边地区辐射开。

    而约书亚可不仅查尔斯一个教子，还有很多在各当年优秀、或者有影响力的拥趸，在波士顿布局差不多之后，还可以游走各国，进行‘传道’。

    当初见过约书亚返老还童的那二三十人，会是他们最疯狂的追随者，只要约书亚说‘你为神死后可以到天国，只有幸福的天国’、‘你为神死了，再投胎就可以享福啦，你所没有的都会拥有’，哪怕是去送死，那些人也会像飞蛾扑火一样，为了一些摸不着的希望和贪念去听从。

    除了当初那些人，约书亚未来还能发展的信徒数不胜数，如果不是担心被教廷针对、需要苟着，现在的人数得翻上几十倍。

    一个会洗脑的宗教大佬，顶得上成百上千个沼渊己一郎。

    目前可供发展的还有英国。

    菲尔德集团在英国扎根很深，但由于还有其他财团坐镇，说影响力大还真算不上，却又不能说完全没有基础，尤其是他们跟女王、小王子的关系还不错，约书亚在英国也有两个忠心耿耿的信徒。

    在英国的发展可以稳定进行，最好温柔一点，别像进军美国一样，摆开直接跟当地财团和别的实力开撕。

    要是不念旧情，心里过不过得去另说，口碑和信誉肯定会有很大影响，既然有扎实根基，那不如稳定且缓慢地成长。

    至于法、德等国，不像美国一样作为首要目标，他们也不可能全线开火，目前只是利用真池集团的触手，让方舟一点点增强影响力和各方面的掌控力，缓慢，但胜在基础可以打稳，等腾出手来的时候、等需要或者合适的时候，再出重招会省事得多。

    另外，日本也不是被全然放弃，相反，他和小泉红子这个魔女都在这儿坐镇，这里才是备受重视的地方。

    总结来说，在其他国家的发展或温和或激越，安布雷拉都给人‘在成长’的感觉，经常刷存在感，但在日本倒是以完全隐匿为主，安全发展为重，几乎没有什么为了发展而施行的集体行动。

    十五夜城的建立，给他们提供了一个绝对安全的基地，京都有圆海搜集老贵族家族的情报，东京一带有千贺铃，甚至还有非墨军团和无名的群猫组成的情报网，按理来说，他们完全可以进行一些控制、渗透、发展行动，但没有，全部被压下来了。

    针对八代财团是埋了一局，但也一直力求稳、隐蔽、安全，对八代财团的控制中，安布雷拉可没怎么用情报、武装来控制高层或者股东，更多的是由池真之介用商业手段、以隐蔽的方式将利益传输到安布雷拉。

    总之，‘农村’疯狂发展民众基础，一步步推进，该种粮种粮，该造兵器造兵器，准备好队伍，‘城市’主要进行潜伏、观察局势、收集情报、窃取好处、酝酿时机，准备里应外合，这样既能避开锋芒成长成庞然大物、占领了更多的地盘，又会缺失‘城市’的情报、战机，到可以对‘城市’动手、只剩下‘城市’这个目标的时候，他们可以正面强攻，可以潜伏者抄底，可以两者配合，到时候就看怎么来有利于他们了。

    说回沼渊己一郎，以前的沼渊己一郎是一把容易失控的凶刀，现在算是一把可以控制的凶刀，但在隐匿为主的日本，他也不可能让一个杀手跑出去为了安布雷拉的利益卖命，而沼渊跟组织、柯南、警方都有交集，容易被盯上，一被盯上，那些人说不定就会沿着线索追踪，把安布雷拉扯进漩涡斗争中。

    日本地区真需要杀手的时候，这不还有他在吗？就算他被事情缠住，红子间歇性不靠谱，用水晶球锁定目标、跑过去把人放倒还是没问题的，甚至能比沼渊己一郎更快更隐蔽。

    让沼渊己一郎一直跟着战士们训练，也不划算。

    沼渊己一郎不是智谋型的人才，对于情报搜集也不擅长，相当于开膛手杰克，却做不了莫里亚蒂或者莫朗上校，而沼渊己一郎之前的致命弱点就是失控，目前已经能够静下来，要是能够稳定住、加强一下战斗时机判断和枪法，也没别的方面可以提升，一直放在十五夜城里训练也很难再有提升，还不如放出去实战刷经验。

    浪费不是一个优秀资本家该做的事。

    而美国目前有查尔斯那些人在，武装这方面没有空缺，他能想到的就是英国。

    虽然对英国的策略是温和一点，但那是政治、商业方面，是对整体大势制订的策略，不妨碍他们用一些脏手段在‘黑’这一方面布局。

    弄个实力强的杀手过去，就算不布局，他家便宜老爸老妈遇到那种又臭又硬、不顺眼还碍事的家伙，可以选择直接让沼渊去干掉，那不是很好吗？

    不过放在英国，还有一件事要考虑，那就是谁来指挥沼渊这把刀。

    以他的了解，要是遇到了麻烦，池真之介会一心考虑用商业手段或者别的手段取解决，倒也不是不对，但是有的事还是用脏手段比较快捷方便，池真之介想不到利用沼渊己一郎，那就是浪费。

    泽田弘树是个选择，他家儿子年纪不大，却疯得一批，日渐偏执，自己想跳楼就跳楼，还一天天混迹不良网络，本身有一定的判断力，遇到事情绝对会考虑使用沼渊这个方案，关键是经常蹲守在英国，根据情况调动沼渊也方便，但孩子始终是孩子。

    他不是看轻泽田弘树，就判断力、逻辑能力、策划能力、执行力等方面，泽田弘树已经比大部分成年人都要强了，但就是泽田弘树想跳楼就跳楼的举动，让他不怎么放心。

    ‘生命’、‘价值’、‘梦想’是辨不清的命题，一百个人就能有一百个不同的想法，只有大致契合，而不会全然相似。

    泽田弘树的做法会被人认可、也会不被人认可，不过这说不清对错，其他人认可不认可其实也没那么重要，他在意的是泽田弘树各方面观念是否还未成熟，或者说，他担心泽田弘树因为年龄问题去做一些决定，过上几年觉得后悔，这样不利于成长，也容易被人利用来崩塌信念。

    池加奈？

    看他老妈往各集团、财团丢那么多间谍，就知道他老妈从不介意使用一些脏手段，把沼渊己一郎丢过去，应该也能人尽其用，但……

    他觉得池加奈看上去温柔文雅，其实情绪很不稳定。

    家族遗传的蛇精病可能还真有，像池加奈这类人，就算目前诊断情况良好，在经历某件事、受到刺激后，很可能瞬间变成疯子。

    比如他或者他老爸遇到暗杀或者生命危险，池加奈说不定就盯着仇人让沼渊沿路杀过去。

    虽说池加奈也会考虑后果，只要他和老爸别死透，事态不至于失控到兜不住，但做太多丧心病狂的事，不利于池加奈的心理健康。

    本来就是一个在‘成为蛇精病’边缘疯狂徘徊的人，要是把沼渊己一郎这么一个丧心病狂的人交给池加奈，再一起做几件丧心病狂的事，池加奈很可能成为一个恐怖的大蛇精病。

    医院都不敢收那种……

    如果他没法护好自家人的话，那他会希望池加奈变成一个没人敢惹的蛇精病，自己不吃亏就好，但他和池真之介都还能顶事，怎么都不至于让池加奈去变蛇精病来自保。

