    “三位师弟不必如此，今日之后封师弟便是这华山的主人，有的是时间欣赏。”

    丁勉身旁几人也自出声赞同。

    封不平点了点头，眼神依然看着华山：

    “当年气宗使用卑鄙手段赢了斗剑。我等兄弟几人被赶下山成了弃徒，这些年如同丧家之犬一般活着，便是想要有朝一日能重回华山。”

    费彬听得此言赞道：

    “封师弟好志气，那岳不群在江湖上惺惺作态，十足的一个伪君子，今日便是华山派返本溯源的好日子，以后封师弟成了华山掌门，定然能让华山崛起，再现当年盛况。”

    鲁连荣等人自然又是一番恭维。

    封不平没有接话，叹息一声后，便第一个踏上了华山山道。

    华山近些年虽然已经开始慢慢恢复实力，但毕竟时日不长，中坚弟子们年纪都不算大，连令狐冲和余飞都还没有收徒，其余人自是更不用说。

    故而虽然实力不弱，但核心弟子只有那么十来人，加上外门弟子和仆役整个华山也不到百人，自然不能如嵩山那般将整个太室山给圈的严实，只能在险要的几个山道上，留上几名弟子做警戒。

    今日值守的是五弟子施戴子，施戴子是见过费彬的，也知道如今华山虽然还是五岳剑派的一员，但与嵩山已经有些不对付了。

    看到来人如此之多，名声极大的费彬都只能更在一个高大汉子的身后，心中自是一惊，念头一转，当下便大声喊道：

    “弟子施戴子见过费师叔，见过诸位师叔师伯。”

    其实费彬等人离着施戴子还有些距离的，这一声大喊，自然是为了通风报信，声音之大将周围的积雪都震落了不少。

    这点小把戏自然瞒不过费彬等人，封不平没有生气，反而颇为高兴的与身旁的丛不弃说道：

    “是个好孩子，年纪轻轻功力已然不弱，更难得的是这份镇定心思，实在不错。”

    丛不弃也是一笑道：

    “看来岳不群教徒弟还是很有一手的，只是不知道这孩子剑法如何，就怕被岳不群教的只练气不练剑，单有功力也不是人家普通弟子的对手。”

    封不平点点头，没有再说话，众人继续往山上而去。

    华山派的驻地离着施戴子所看守的山道，并不算远。

    众华山弟子也自然被惊动，只见两道身影从不同的方向踏雪而来，一个纵跃便是三四丈远，不过片刻便来到了施戴子身旁。

    这两道身影自然是岳不群和余飞了，施戴子朝着两人行了一礼，“师父，师兄。”

    岳不群点了点头，余飞则是笑着帮施戴子将身上的落雪拍了拍说了声“不错。”

    其余华山弟子没有岳不群和余飞的功力自然要慢上一些，但也隐约能看见身影了。

    此时丁勉等人了也到了，岳不群笑着迎接道：

    “丁师弟也不先说一声，好让岳某去山下迎你们。”

    丁勉拱了拱手道：

    “岳师兄实在客套了，是小弟们冒昧打扰，岳师兄不怪罪便已经极好了，哪里还能让师兄去迎接我等。”

    岳不群早就看到了封不平等人，虽然已经几十年没有见过，但一见面还是将其认了出来。

    岳不群依次向着众人打了招呼，说上几句，到了封不平等三人时不知道该说什么，只是向着三人拱了拱手。

    而此时华山弟子们也陆续到了，众人到了之后，隐隐约约的各自站好位置，由功力最高的七人将山道口处的北斗星位给占住。

    却随时准备动手的架势。

    客套了片刻之后，嵩山众人与封不平等都没说正题，岳不群也只能放众人上山，一同前往正气堂。

    来到殿外，成不忧看着正气堂三个字，不由的冷哼一声，封不平按住了他的肩膀这才没骂出声来。

    众人入了正气堂后，丁勉从怀中取出五岳令旗，指着封不平等三人对着岳不群道：

    “岳师兄可认识这三位师弟。”

    岳不群看了看封不平后叹息一声道：

    “十几年的师兄弟怎么会不认识。”

    丁勉一笑，道：

    “岳师兄认识便好，这三位师弟也是华山门人，前不久找上了左师兄要他老大家主持公道，说岳师兄这掌门之位乃是阴谋得来，左师兄便让小弟带着这三位师弟前来佐证。”

    岳不群没有理会丁勉，而是看向封不平说道：

    “封师弟，当初师父将你们从死人堆里扒出来，为你们治好伤势，你们也发誓从此隐姓埋名，永世不回华山，今日这番又是为何？”

    封不平没有答话，只是看着手中的长剑，一旁的成不忧起身喝道：

    “岳不群，你也休要用大言来压我们，宁师伯的恩情，我们从未忘记，但是我们师父师伯的仇怎么办？当年剑气之争，你们气宗用卑鄙手段将风师叔骗去江南，乘机发起斗剑，我剑宗上下被杀的一干二净，只有我们三个苟活了下来，还不能以华山弟子自居，你可知道我等这些年是怎么过的吗？”

    岳不群叹息一声，没有回话，冲着丁勉问道：

    “左师兄是个什么意思？”

    丁勉将令旗举起，大声道：

    “盟主令，如封师弟所言为真，便请岳师兄将掌门位置让于封师弟。”

    岳不群点了点头，说道：

    “岳某并不贪恋掌门之位，只是如成师弟所言，如果岳某退了这一步，如何向师父交代，如何向死去的师叔师伯们交代？”

    丁勉大声喝道：

    “看来岳师兄是不想尊令，那便怪不得我等了。”

    说完之后，便要准备直接动手。

    便在此时，一直沉默的封不平起身拦住丁勉，看着岳不群道：

    “剑气之争，大家都身不由己，封某只是一个孤儿，从小蒙恩师收养，师伯师叔们也待我如子侄，我永远也忘不了那天的血色，这些年来常常从梦中惊醒，师父师伯们一直问我，为什么不帮他们报仇？我不知道该怎么回答，师兄应该知道我的感受。”

    岳不群听后。楞了一愣，悲凉一笑：

    “怎会不知呢，当初我们还是要好的师兄弟，大家一起练功学剑，过得好不快活，突然一夜之间，便成了生死仇敌，大家你杀我，我杀你，没有任何理由，只是因为你是剑宗，我是气宗，我胸口的疤痕即便过了几十年依然常常作痛，这是被我最敬爱的师叔红着眼，一剑当胸穿过。”

    说完之后，眼中有些摩挲的看着成不忧道：

    “我还记得，当初成师弟，才那么一点大。我们两人将他从死人堆翻出来的时候，他迷糊的念着：师叔你为什么要杀我？一夜之间整个华山便只剩下我们六人。我一辈子也忘不掉。”

    说着朝自己的腰间比划了一下。

    提起了当年那个夜晚，不论是岳不群和宁中则，还是封不平、成不忧、丛不弃、眼泪都止不住的往下流。

