
　　找死！

　　玉天磊心中嘲讽，唐九这绝对是要爆体了，他眼中闪过一抹快意，可是下一秒他就呆住了。

　　一道治疗之光洒向唐九，将要爆体的唐九皮肤竟然不再开裂，出手的正是手捧九心海棠海棠的叶泠泠。

　　这是个什么情况？

　　其实这就是大师研究的成果之一，吸收魂环的时候，虽然只能靠自己，可是如果吸收的魂环超过极限的不多，只要保证身体不瞬间爆体，那么一波波治疗下来，魂师的身体会逐渐适应魂环的能量冲击，直到最后突破极限，完美的吸收！

　　不过，这需要一个强大的治疗系魂师，当然唐九变态的身体素质也是必不可少！

　　当然，吸收的魂环不能太强，要是唐九现在吸收一个三万年的魂环，没等叶泠泠给他治疗，他早就爆体而亡了。

　　“这完全是在玩命啊！”

　　独孤雁彻底服气了，难怪唐九这么厉害，每一次游走在生死边缘，冒这么大的风险，得到更多的收获也是理所应当！

　　“该死！”

　　玉天磊气恼不已，他重重踢了一脚铁甲龙的尸体，暗恨这头魂兽真没用，怎么没把唐九给弄死，可是下一刻，他的脸上就出现了一抹狂喜。

　　铁甲龙身下，竟然有一块闪烁华光的晶莹骨骼！

　　“魂骨！”

　　不光玉天磊看到了，其他人也看到了，齐齐惊呼出声。

　　是的，这是铁甲龙的腿部魂骨，它也算到了血霉，先被玉天磊撩拨，兴致冲冲的过来吃大餐，结果就被玉天恒突袭打瞎了眼睛，就在它大发神威准备报仇雪恨的时候，又被唐九无情碾压，最关键的是，它觉得唐九比他弱。

　　铁甲龙的心路历程太过坎坷，怨念颇深，最终才爆出了一块魂骨。

　　玉天磊想也没想就把魂骨据为己有。

　　“放下，那是小九的！”独孤雁厉声呵斥。

　　“我们一起猎杀魂兽，他吸收魂环，我们拿魂骨，理所当然！”玉天磊哪里肯让出魂骨，这可是万年魂兽的魂骨，而且还是亚龙的，价值不可估量，尤其是对他们蓝电霸王龙家族的人！

　　“无耻，要不是小九，你们全都死了！”

　　独孤雁这火爆脾气当时就怒了，她还想跟爷爷炫耀一下，自己这一出手就组队打到一块魂骨，可是没想到玉天磊竟然想要抢夺本属于唐九的魂骨！

　　二话不说直接开战，“第三魂技，碧鳞紫毒！”

　　玉天磊哪里会跟独孤雁战斗，他现在最重要的任务是带着魂骨跑路，转身就狂奔逃离毒雾蔓延的区域，独孤雁气的直跺脚，她的速度怎么可能追得上玉天磊呢，那可是50级的魂王。

　　独孤雁此刻有点埋怨叶泠泠的治疗能力太强了，刚才要是没有治好这混蛋，自己一定可以毒死他！

　　玉天恒也是恼怒不已，魂骨可是极其稀缺的宝物，仅次于十万年魂环。

　　“放下魂骨！”

　　玉天恒疾跑几步，抬手就抓向玉天磊的后心，玉天磊跑到毒雾蔓延的范围外，直接就开启了第四魂技，身体化作一条蓝色蜿蜒的电龙，狠狠的一尾巴抽在玉天恒的胸口。

　　噗！

　　玉天恒没想到玉天磊会下重手，他连魂技都没有，结果被重伤倒地。

　　“再敢追我的话，我杀了你！”

　　玉天磊冷冷的扫视一眼后，冲着玉天信一摆手，两人迅速的朝着星斗大森林的外跑去，有了魂骨还要什么魂环，把魂骨先给家族，下一代家主之位说不定就是他的了。

　　“可恶！”

　　独孤雁气的脸色铁青，她知道现在不是追人的时候，毕竟玉天恒瘦了重伤，唐九吸收魂环不能动，叶泠泠要治疗唐九，她要是离开，这些人在星斗大森林就会有危险。

　　而且，追上也打不过！

　　只能扶着玉天恒靠在树上，焦急的看着唐九在吸收魂环。

　　唐九此刻正在作死的边缘疯狂试探，每一刻都有爆体而亡的危险，不过幸好叶泠泠的治疗够强大，也多亏他的体制变态，而且经常突破人体极限。

　　能量一波波的冲击，他现在只能保证不让身体彻底爆裂，唐九的体制非常变态，尤其是天之咒印，它的存在就让唐九不断的可以突破人体极限。

　　每当唐九身体承受不住的时候，总会有一道温暖的治疗之光撒在他的身上，让唐九继续突破身体极限。

　　一个小时后。

　　唐九逐渐适应了狂暴的能量，解除了爆体的危险，可是体内的经脉已经被狂暴的能量冲击的残破不堪。

　　他只能一点点的用魂力梳理，在天之咒印的帮助下，重新建立更加强大的经脉循环。

　　这是一个非常缓慢的工程.....

　　而此刻，叶泠泠已经累得快虚脱了，魂力基本枯竭的她，还是给了玉天恒最后一个治疗，整个人就从树上栽了下来，被眼疾手快的独孤雁一把给接住。

　　“你这么卖力帮小九，我一定让他对你负责！”独孤雁调侃道。

　　叶泠泠白了一眼独孤雁，没好气的道：“滚！”

　　“泠泠，你这个治疗系，不就缺一个强大的魂师保护吗？看看人家七宝琉璃宗，他们的武魂还不如你呢，可世人只知道七宝琉璃塔，谁知道九心海棠呢？为了宗门，拿下小九！”

　　叶泠泠这独孤雁说的心里微微一动，轻轻的抿了抿红唇，看向唐九的目光有了一丝不同，是啊，她是缺少一个强力的魂师保护，可是除了伴侣，是能全心全意的保护自己呢？

　　“嘿嘿，心动了吧！那就早点下手！”独孤雁挤眉弄眼的哈哈大笑。

　　叶泠泠羞怒不已，俏丽飞满了红霞，这个死雁子，就会取笑她，早知道这样刚才级不应该给玉天恒治疗，让她多担心一会。

　　十二个小时后，唐九豁然睁开双眼，身体浮现出三个魂环，紫黑黑！

　　看到黑的魂环，独孤雁嘴角抽了抽，立刻就好奇的询问：“小九，你的第三魂技是什么？”

　　“龙怒！”

　　“可以瞬间提升60的身体各项基本属性。”唐九呵呵笑道。23sK.com

　　“也不怎么样嘛！感觉有点对不起万年魂环。”独孤雁撇撇嘴。

　　唐九的第三魂技龙怒，当然不止这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，61 魂骨动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 