    童瑶静静地看着他，任凭他的肆无忌惮。

    一吻结束，他替她掖了掖被角，转身走了。

    童瑶仰躺在床上，有些惆怅地轻轻摸了摸自己的脸颊。

    她想起那天的事情——

    季寒川的父亲忽然约她去往咖啡厅，她在门口拦住了一辆出租车，结果就发生了意外。

    对方明显是收钱办事，因为抑郁症，而想拉个人陪葬。

    这种事情，做出来实在令人觉得惶恐。

    是谁？

    是季寒川的父亲想让她死？

    还是……

    仔细想了又想，童瑶依旧没什么头绪，索性就不想了，将被褥扯高些盖住了脑袋。

    一切都真相浮出水面的时候，她这双腿也应该恢复了。

    门外。

    季寒川回到厅里，看见爷爷还抓着拐杖坐在那儿一言不发。

    “爷爷？”

    他虽然唤着，却已经猜测到爷爷想跟自己说什么。

    “寒川啊，我知道你对你爸和你阿姨多少有些仇视，可是他们毕竟关系到我们整个季家，你若是因为这件事情捅出去，那就……”

    “爷爷，我说过，他们如果做了错事，就要付出相应的代价，你不能干涉我的所做，也不能去包庇他们。”

    季爷爷捏着拐杖的手紧了紧，许久之后只是无奈地轻轻叹息了一声。

    他知道这个孩子认死理，可是这件事情上，他父亲也确实做得不对。

    “这件事，我会处理，你该回去休息了。”

    季爷爷一边走一边叹息：“唉，人老咯，都被孙子嫌弃了。”

    季寒川站在原地，目光紧紧地凝视着爷爷远去的背影，缓缓地阖上了眸子，略有些难过。

    对季家，还真是最后一点感情都被消磨殆尽了。

    童瑶第二天被安排去医院做检查，并且顺利取出了芯片。

    而做完这件事情之后，警察就赶来录口供，调差事情。

    童瑶把自己所知道的一切动告诉了警察。

    之后的日子，过得都很平淡。

    童瑶偶尔会在家里看看剧、画画漫画、打理一些在家中就能办公的工作资料。

    偶尔，李青睿还会带着不少同事来看望她。

    这一晃就是一个月。

    一个月后，童瑶顺利能行走。

    这一晚上，季寒川还没有回来。

    不知道是不是最近工作太忙，常常的到半夜，季寒川都没有回来。

    以前的季寒川每每回来都十分准时，一个老板却经常比任何员工走得都早。

    如今，他明显更忙公司的事。

    季爷爷坐在沙发里。

    童瑶看见他，明显被吓了一跳，“爷爷，你怎么坐在这里？不去休息？”

    “今天，季寒川将他的继母送进了局子里，他跟他父亲吵了一架，唉。”季爷爷提到这事儿，就是一阵沉沉地叹息。

    童瑶也不傻，哪里会听不懂爷爷这话中之意。

    童瑶在他的身侧坐下，“是吗？这件事情为什么没人跟我说。”

    “寒川肯定是不会给你说，他担心地疯了，哪里敢多想。再加上这次是他和他爸之间的较量，可就扯不出别的事情来了。”

    童瑶摇摇头。

    毕竟是因他而起。

    “不过……这个姚清欢，也该被教训了。杀人未遂，这种罪名，不是随便开玩笑的。”

    “爷爷，你之前让我劝小川川他们父子两和睦，我看，现在恐怕很难。”

    季爷爷一听这话，再次叹了一声：“是，很难。”

    而且，这次直接就触犯了季寒川的底线。

    “瑶瑶，我当初也只是希望你们都好好的，没想到……”

    很快，门被打开了。

    季寒川踏入屋中，看见他们爷孙两还坐的端端正正，像是在聊心。

    “怎么了？”感受到这一老一少的眼神，季寒川的声音带着无奈。

    “你可回来了，公司很忙吗？”

    “嗯。”

    实际上，是忙疯了。

    他将乔深弄进了警局，自然很快出来了。

    之后QY疯狂打压MUA进入电商市场，如今已经有了相应的开发，只是处处手阻挠。

    这一个圈子，要踏进去就必须沉得住气。

    季寒川收回视线，走向了他们二人，“怎么还不睡，也不看看几点了。”

    “在等你嘛。”童瑶努了努嘴，似是示意他跟爷爷聊聊。

    “不聊了，给爷爷制造个曾孙最重要。”

    他这么一出声，让童瑶顿时哭笑不得。

    季爷爷一听，更是眼神一亮，匆忙赶着他们走，“既然这样，赶紧走赶紧走，不要耽误时间了。”

    童瑶的腿好不容易好了，他还指望着童瑶给他抱曾孙呢！

    房门关上。

    童瑶被迫被男人抵在了门上，她问：“你累不累？”

    “不累，瑶瑶，你之前答应过我，要生个孩子。”

