    同盟会和退出同盟会的九境战神们，也都惊魂色变，谁也没搞清楚6个九境无敌是怎么受伤扑倒在地的。

    只是这一刻，所有人都被恐惧和绝望笼罩了，超品强者的实力竟恐怖如斯！

    “区区蝼蚁，也敢与日月争辉！”

    夜无伤不屑冷哼，从到6个扑倒在地的九境无敌面前停了下来，挥剑就要杀人。

    见此，6个九境无敌顿时绝望了！

    然而就在这时，叶修忽然从夜无伤的影子里窜了出来，漆黑的玩刀划过一道朴实无华的弧度，从背后，将夜无伤拦腰斩为两节。

    一招得手，叶修爆退5米，笑道：

    “完美偷袭！”

    静！

    现场忽然陷入了死一般寂静！

    夜无伤还保持着举剑准备砍6个九境无敌的姿势！

    6个九境无敌的脸上还保持着绝望的表情！

    同盟会和退出同盟会的所有人，还保持着震惊于超品强者实力的惊讶表情！

    “黄泉？”

    寂静了三秒，所有人集体惊呼！

    太突然了！

    太惊讶了！

    谁也没想到叶修会突然出手，而且是从夜无伤的影子里钻出来的，并且一刀得手。

    正如叶修所说！

    这确实堪称完美偷袭！

    “哗！”

    惊呼之余，场面沸腾了！

    “哈哈，黄泉来了，我们不用畏惧夜无伤了！”

    “不愧是黄泉，那可是超品啊，竟一刀给切了！”

    “我们都忘了，黄泉身上有暗影图腾，不过黄泉可以说是把暗影图腾使用的最好的人了！”

    “有黄泉在，我们就专心看热闹吧，夜无伤必死！”

    “迄今为止，被黄泉盯上的人，还没有活着的，夜无伤真可怜！”

    叶修的出现，就仿佛救世主一般，然而同盟会的人和退出了同盟会的人，都忘记了，之前他们还到处捕杀叶修来着，此刻却一个劲儿的吹捧叶修，把叶修当成了神一般的存在。

    “黄泉，多谢救命之恩！”

    6个九境无敌颤颤巍巍的站起来，感激道。

    “不必客气！”

    叶修点了点头，问道：

    “刚才发生什么事情了？你们为什么忽然吐血扑倒在地？”

    一个九境无敌说道：“夜无伤是魂修，修为至少九境无敌，我一时不察，毫无防备之下被重创了元神。”

    另外5个九境无敌也纷纷说出自己吐血扑倒在地的原因，全都是元神遭到了远程攻击。

    “哦？”

    叶修属实惊讶了一波，猜测道：

    “夜无伤，你藏的够深啊，你居然是超品魂修！”

    “之前你一直用的武者手段，是想给我和龙神、沐羽你是超品武者的错觉，等到关键时候，你突然施展元神攻击，打我、或者龙神和沐羽一个措手不及，进而将我们斩杀！”

    “只是你没有想到同盟会和退出同盟会的这些人里，有6个九境无敌，你很清楚，你的九境无敌武者实力，根本奈何不了他们！”

    “于是你就起了侥幸心理，反正距离龙神和沐羽很远，我又不在，你用元神攻击迅速杀了6个九境无敌，然后杀光同盟会和退出同盟会的所有人，我和龙神、沐羽不会知道你是超品魂修的秘密！”

    “只是你没有想到我就在空中看热闹，并且在你自以为可以轻易杀掉6个九境无敌，心神放松，毫无防备的时候，我用暗影图腾偷袭了你。”

    说到这里，叶修问道：

    “怎么样？我猜的对吗？”

    夜无伤依旧保持着举剑的姿势，背对着叶修，脸上却露出了惊骇之色。

    叶修说的全对，和他的计划丝毫不差！

    “黄泉，你这招偷袭确实非常完美，可是你忘了，从七境战神、八境战神、九境战神、超品，都拥有断肢重生的能力，超品更是拥有滴血重生的能力，你偷袭我的一刀，根本没有给我造成实质性的伤害。”

    夜无伤嘴角扬着嘲讽的冷笑，说道。

    这话让同盟会那帮太监们笑了，他们也拥有断肢重生的能力，可是被黄泉切了之后，就仿佛这辈子没长过那玩意儿。

    “你转过身来！”叶修说道。

    “怎么？你想趁着我转身的时候偷袭我？”

    夜无伤一副看穿了叶修的诡计的样子，问道。

    “内心阴暗的人，看到的所有人都是坏的。”

    叶修失笑，说道：

    “算了，既然你担心我偷袭你，那我就真的偷袭你一下！”

    说着抬手一道雷霆劈了出去。

    “这点小把戏可伤不到我！”

    夜无伤不屑一笑，闪身就想躲开，然而就在这时，他的上半身和下半身分开了。

    扑通！

    上半身趴在了地上，被雷霆劈了个正着，下半身倒是躲开了，然后，下半身因为没有功力供应，也倒在了地上。

    “这……”

    被雷霆劈的上半身冒烟的夜无伤，顾不得伤势了，震惊道：

    “这，这是怎么回事？”

    “被我斩了的人，是无法断肢重生的！”叶修故作神秘道。

    夜无伤心中惊骇，从第一个文明开始，断肢重生就是七境以上战神最大的本钱，没想到居然被黄泉破解了。

    “给你个机会，臣服于我！”叶修说道。

    “你休想！”

    夜无伤咬着牙恨声道：

    “你以为我只剩下上半身，就会任由你宰割吗？我依旧还有反击之力，而且我不会再让你攻击到！”

    说着就做好了元神攻击偷袭叶修的准备。

    “神殿的人啊，果然都该死！”

    叶修翻手挪移来人书，把之前夜无伤被龙神偷袭腰斩喷出的血，滴在了人书上。

    不等夜无伤反应过来，直接就开始元神折磨夜无伤！

    “啊……”

    夜无伤正准备元神偷袭叶修呢，忽然感觉到自己被人书控制了，接着元神剧痛起来。

    太疼了！

    疼的他忍不住吼叫！

    疼的他无法在做出任何攻击和防御！

    “你不该来南荒，从你踏入南荒的那一刻开始，你的命就不是你的了！”

    叶修挥手把夜无伤的上半身和下半身吸过来，战魂刀三下五除二，将其切成了一堆小块，然后将所有小块挪移到了地狱岛。

    这一幕！

    让同盟会和退出同盟会的所有人，集体目瞪口呆！

    一代超品大佬！

    就这么轻易被黄泉剁了？

    黄泉的实力，比传说中还要恐怖啊！

    “你们6个，可愿意与我结盟，共同对抗神殿？”

    叶修看向6个九境无敌，问道。

