    “的确，我家里困难，但并不缺钱，是你们当时来势汹汹的模样吓到了我，那一年，我也只是个学生而已，你给我的口袋里装着一大笔钱，我可从来没有见过那么多钱，就是你拿着那么多的钱，让我深刻的知道了，我和曜哥之间的差距有多大，是你说的，你说曜哥的身份地位都是高高在上的，而我只是卑微到了泥土里的沙子，我配不上他，我继续和他交往下去，只会耽误他的学业，我承认，当时我害怕极了，也难受极了，我是真心喜欢曜哥的，但我也知道我和他之间隔着的是什么，我不记得当时为什么会二话不说就把钱拿走了，但是你后来调查了我们家把钱挥霍一空，可挥霍那笔钱的又不是我，而是我的父母，是他们把钱花光的，我连一分钱都没见着，事情已经过去了那么久，你小看我也好，认为我是个贪慕虚荣的人也好，我都不在乎，我只是想告诉你，当年的事情我有错，可那个时候我还小，根本就不懂，如果你没有拿着那些钱来逼我，我相信你就会知道我一定不是那样的人！”

    李玉芝一口气说了很长的一段话，而且一脸的严肃，义正言辞，这模样顿时镇住了大厅里所有人，包括郭婷。

    “噗……”

    原本是多么令人激动人心的气氛，却被一道不协调的声音打断。

    程豫将嘴里的汤一口喷了出来。

    郭婷后知后觉，才想起递给他一张餐巾纸，“你没事吧，怎么了？”

    程豫忍着笑，憋着严肃的脸，一本正经的摇头：“我没事，就是一不小心呛到了！”

    他擦了擦嘴角，抬头看向李玉芝，一脸严肃的说：“说得好，对了，刚才说到哪里了，抱歉，刚才喝汤没注意，差点呛到了，你继续！”

    李玉芝深深地吸了一口气，她说了这么长的一段话，正自以为自己很了不起，等着大家用佩服的眼神看她，谁知，这一切幻想都被程豫打破，而且他还说什么，让她继续？她好不容易才憋出那么多话，早在话语停止的时候就词穷了，现在她还怎么继续？

    李玉芝瞪着程豫，憋红了脸站在那里，一脸的手足无措的模样，她见大家都不理会她，她只能用求救的目光看向南宫曜。

    南宫曜这才回过神来，拉着她的手说：“对不起，刚才我误会你了，是的，那个时候我们都还小，是我妈的错，她居然拿钱逼你离开我，所以才会吓到了你，对不起，都是我的错，我应该早点去找你的，不然也不会等到现在……”

    南宫曜似乎想起了什么，脸色有些尴尬，他微微低头，沉默了一会儿，再抬起头来时，眼中已经变成了坚毅之色。

    他紧紧地握着李玉芝的手，看向了南宫麒：“爸，玉芝其实是个很好的女孩子，你们没有和她相处过，你们不了解她，她如果真的贪慕虚荣，在明知我的身份是南宫家的少爷时，她还是没有主动来找我，而是拿了钱，就做到了她答应的，这些年一直没有出现在我的面前，这说明她是一个言出必行的人，她拿了钱不能证明什么，但是这些年她的做法却足以说明，她的品性是没有问题的，她是个好女孩，你们要是对她当年拿了钱的事情有看法，那好，以后那笔钱我会替她还给你们的，但不管怎样，我这辈子都爱玉芝，我一定要和她在一起！”

    得到了南宫曜的支持，李玉芝顿时眉开眼笑了，她就知道，南宫曜是个心软的人，只要她胡乱的解释一番，他一定会站在她那边的。

    当年的事情她已经记不清楚了，但是她的解释，她自认为还是滴水不漏的，只是，她唯一要防备的人，就是郭婷，因为郭婷知道她肚子里的孩子不是南宫曜的，只要郭婷不揭穿她，她在南宫家就有了立足之地！

    南宫麒见南宫夫人似乎还有话说，他狠狠地瞪了她一眼，对南宫曜挥挥手，说：“好了，你妈说了，以后的日子是你们两口子过的，是好是坏，都是你自己承受，我和你妈不会再管你了，你想娶她就娶她吧，但是有一点，我今天必须要和你说清楚！”

    南宫曜没想到南宫麒这么快就松口了，他心里顿时松了一口气：“什么事，爸，你尽管说！”

    南宫麒看了看程豫，手中的筷子轻轻地放下，他好像在做一个很大的决定一般，神情严肃的看向南宫曜，说：“我记得，你上次离家出走时就说过，南宫家族你不要，你不会忘了你当时说过这句话吧？”

    南宫曜心里开始忐忑起来，他当时因为和南宫夫人斗气，确实这么说过，但，南宫家族中有许多产业，也有他的心血，现在冷静下来想想，让他完全放弃南宫家族，他还真的有那么一点不甘心！

    “嗯，我是这么说过，爸，你到底想……”

    “我想说的是，你大哥是南宫家的长子，而你当初执意要和蓝小冰离婚，连孩子都不要了，你可知道，为了这件事，我们赔了蓝家多少东西，那些东西就算是我们留给你的了，以后南宫家的一切，都由你大哥来继承，你若是想要，就用你自己的实力来说话，但是，在你超越你大哥之前，你一旦娶了李玉芝，南宫家的一切就都不属于你，也不会属于她肚子里的孩子，这个条件，你可愿意接受？”

    娶了李玉芝，从此就和南宫家的财产无缘，听了南宫麒的话，南宫曜半晌没有回过神来！

    南宫曜愣住了，李玉芝却激动了，“那怎么行，这个家也有曜哥的一份，你们怎么能剥夺他的财产权，这不公平！”

    南宫麒脸色一板，警告似的看向李玉芝，声音低沉的大喝道：“这是我们南宫家的事情，还轮不到你一个外人来插嘴！”

    说完，他又看向南宫曜：“曜儿，你自己选择，李玉芝，还是南宫家的继承权，二选一，机会只有一次，错过了，你在想让李玉芝进门，我是绝不会答应的！”

