    时间飞快。

    距离古一所看到的战争降临，还有不到二十天的时间。

    在此期间，游铭更是完成了大量的模拟，获得了不少的力量。

    其中便包括了‘艾尔登法环’‘火影忍者’两个模拟世界，并且还都是在三次的系统模拟中，直接完成的。

    这也算节省了不少的时间。

    其中他更是获得了【八门遁甲】、【秽土转生】等能力，并且自身的体质更是得到了大幅度增加。

    最为主要的是, 艾尔登法环这个世界中，游铭获得了一系列的神器，全部重铸给了自己的斩魄刀，让其几乎达到了快要卍解的边缘。

    并他还获得了【辉石魔法】以及【月光魔法】的所有招数。

    并且这两个世界所获得的的奖励，刚好足够支撑游铭学会黑魔法，以及将召唤彩虹桥的招式, 学习到中级阶段。

    总计消耗是三十三万模拟币, 直接将他给掏空的一干二净。

    并且游铭已经开启了第五个世界。

    这个世界，名为【超神学院】。

    “如果我没记错的话, 这应该算是前世中，比较知名的国漫之一了吧？

    只可惜，我对国漫了解的实在不多。

    这部动漫更是只看了一半，还没有追完。

    并且里面的剧情是啥来着？

    我光记着大白腿了，剧情倒是给忘得差不多了。”

    游铭回忆超神学院剧情的时候，满脑子都是天使彦、鹤熙、蕾娜以及蔷薇他们的大白腿。

    其他关键剧情，还真有点想不起来了。

    不过想不起来，干脆就不想了，到时候再说。

    最后游铭将目光，放在了三个主线任务上面。

    任务一：成为众神之王。

    任务二：创造一个新的种族。

    任务三：消灭所有神明。

    “啊这……”

    看到这三个任务，游铭整个人都不健康了。

    不管怎么说，这三个任务一看就知道，寻常办法无法解决。

    尤其是第二条，创造一个种族！

    这没个几万年的时光，怎么可能成得了？

    难道说，随便播点种子, 然后让他们自由繁衍也算？

    若是这样的话，其实几百年的时间，就够创造一个种族的。

    但游铭不知道的是，这个任务的标准到底是什么。

    反观第一个以及最后一个，看上去相对容易一些，但实际上这两个任务都逼迫着游铭，要成为整个世界的敌人。

    无论是成就神王，还是消灭所有的神明，都免不了要与原本世界的神进行战斗。

    他目前是没有任何头绪。

    对于这两个任务，只能是走一步看一步了。

    首先按照惯例，先把自动模拟的次数用干净了再说。

    并且游铭现在的模拟币已经归零，他必须要尽快收集模拟币了。

    因为进入超神世界的门票，就是三千模拟币一次。

    如果三次模拟没有赚到这么多，游铭就只好忍痛将一切，存在家里的废铜烂铁，拿出来卖一卖了。

    那些都是任务奖励，只是价值很低而已。

    不过全都卖出去的话，换个三千模拟币，还是没有问题的。

    “模拟开始！”

    简单的查阅了一下世界观，以及这个世界的有关资料之后, 游铭便开启了第一轮的自动模拟。

    ‘正在随机挑选十个天赋。’

    日常的蓝天白云天赋。

    游铭已经习惯了, 不过【我为女帝】这天赋，出现的频率有点多。

    游铭仔细的思考了一下，并没有选择这个天赋，而是选了三个蓝色的天赋。

    【四世同堂】：老人们身体都很健康。

    【神颜】：盛世美颜！

    【天生剑豪】：天生剑豪！

    额外天赋不用多说，游铭直接选了个不死之身。

    毕竟这个是最强的天赋，游铭之前就是靠这个，直接在系统模拟阶段，就连通三个模拟世界。

    这对他而言，算是通关的保障了。

    ……

    ‘0岁，你出生了，是一名天使女孩，因为你是重生灵魂，所以你第一时间就明白自己的处境。’

    ‘100岁，你因为【神颜】，从小便获得了凯莎和鹤熙的垂青，就连天使之王华烨也对你非常有好感。’

    ‘200岁，你的身体快速发育，几乎成为了天使中最美的存在。’

    ‘300岁，因为世界限制的缘故，你不得已重新修炼自己的力量，并且已经修炼成功，’

    ‘400岁，你开始修炼天使的力量，并且小有成就。’

    ‘500岁，你展现出了惊人的剑术天赋，鹤熙甚至会亲自教导你。’

    ‘600岁，你虽然还很小，但已经成为了青年一代，最为厉害的女天使！’

    ‘700岁，外敌来袭，所有天使战士们共同对抗，在此次战役中，你的战功卓越，被鹤熙破格收为护卫，贴身保护鹤熙。’

    ‘800岁，天使内部发生政变，男性天使和女性天使的矛盾积怨已久，至此彻底爆发。’

    ‘900岁，你作为冲锋在，抗衡男性天使的最前沿，你的实力被华烨深深忌惮。’

    ‘1000岁，凯莎彻底推翻了华烨的统治，你作为追击者，配合队伍将对方彻底赶出神庭，但因为华烨觊觎你很久了，所以设套将你捉住，单凭你的力量，是无法独自一人对抗华烨等男性天使。’

    ‘1001岁：被鹤熙营救出来的你，无法忍受自己被玷污的实事，最终选择了自我解体，不死之身无法针对自杀行为而做出反应，你死了。’

    焯！

    游铭看到这里，第一反应就是跟吃了大便一样难受。

    他看自己这一世这么厉害，还以为会怎么样呢，甚至觉得有通关的可能性。

    但结果却拐了一个大弯，以一个谁都没想到的结局，直接暴毙！

    更主要的是，游铭很想干死华烨这个LSP！

    这种天渣就该被分解成粒子，然后洒向宇宙，否则根本就不解气！

    ‘模拟完成，恭喜宿主获得以下奖励：

    奖励一：损坏的弑神武（虽然损坏了，没有弑神武的威力，但也是宇宙中最坚硬的物质之一），售出可获得五千模拟币。

    奖励二：获得蓝色天赋【天生媚骨】。

    奖励三：获得模拟币1000。’

    ‘蓝色天赋【天生媚骨】：不论你是什么性别，任何人都会被你所魅惑！无论男女！’

