    很快，商队就来到了无双城附近。

    此时天色已经接近黄昏，太阳西斜，许多百姓和商旅为了赶在关闭城门之前进出，在城门穿梭如雨，人流汹涌。

    风元远远的看去，只见守在城门的侍卫，每个人都精气凶悍，身穿劲装，手持刀剑，十分的彪悍。

    单论实力，和天下会的精锐帮众相比也毫不逊色。

    这些人都是无双城城主独孤一方精挑细选的精英，眼神十分的犀利，严格的排查进出城池的商旅百姓。

    每个进出城的人，都要出示凭证，一旦有什么异常，这些无双城帮众必然会动手擒拿。

    这么严密的防守，杜绝了许多江湖势力在无双城闹事的几率。

    “只可惜，江湖终究是绝世强者的天下，没有绝世高手坐镇，就算是帮众再精锐，再人多势众，遇到强者也无济于事！”

    在风元的记忆中，无论是雄霸还是剑圣，都有一击横扫方圆数百丈的功力。

    这些精英人数再多，雄霸和剑圣只要施展全力，凭着三分归元气和圣灵剑法的无匹剑气，就能轻松的将之灭杀。

    这些精锐，最大的作用就是对付那些寻常的江湖势力。

    风元心中念头一闪，随后就把注意力放在了无双城城门外的一根大铁柱。这一根铁柱高逾丈五。粗逾三尺。

    铁柱上刻着两个大字“武圣”！

    这根铁柱坚固异常，屹立无双城外无数年，无论是刀剑劈砍火焚冰冻，都不伤分毫。

    “万年玄铁所铸的铁柱……还真是浪费！”

    风元在看到铁柱的时候，瞬间想到了铁柱的来历。

    这根铁柱上刻的武圣，说的是千年之前的关羽。是风云世界中，关羽的原配夫人独孤恋儿所留下来的东西。

    如果把铁柱当做铸造神兵的材料，江湖上至少能诞生数百把神兵利器。

    “无双城除了有极强的势力外，还有倾城之恋这一招无敌绝学……”

    风元想到这里，深深的看了这根铁柱一眼。

    倾城之恋这招无敌的武功，远在万剑归宗和剑圣的剑二十三之上。如果有机会，风元也想一窥其中的奥秘。

    不过这些不是一时半会儿能做到的事情。

    这时，一众镖师护着商队前往无双城的城门。

    风元不想和无双城的这些帮众打交道，催动速水无痕的身法，瞬间消失在原地。

    正严格盘缠进城百姓和商旅的无双城精锐，只感觉到一股清风扑面。

    丝毫没有察觉到已经有人穿过他们看似严密的防御，悄悄的进了无双城内。

    城池之内，除了城的正中央建有城主独孤一方美仑美奂的府第，“无双府”外，其他地方都是纵横交错的大街小巷。

    这些街巷里面住着的人都是无双城的帮众家眷。

    在街巷的角落中，还有许多的寻常百姓。整个城镇，和官府治下的城池没有多少区别。

    此时，城内街道上的馆子商铺十分的热闹。

    不少的百姓在街角处卖着小吃，还有人在茶馆听人卖艺。

    风元来到城内后，不断的向四处打量。

    无双城内的阶级十分的森严，在饭馆内吃饭的，还有听人卖唱的人，都是身穿无双城帮众衣服的男子。

    除了无双城的帮众之外，能有银子在饭馆和茶馆吃饭听唱的只有极少数逗留在城内的富商。

    那些寻常的百姓，没有一个人进入这些饭馆茶馆。

    “除了阶级森严之外，这贫富差距也极大啊！”

    风元看着这些情况，不由得暗自叹了口气。

    无双城内富的人只有城主和麾下的帮众，而贫的人，就是在无双城周围讨生活的寻常百姓。这些人在街角内小心翼翼的出没，面有菜色。

    根据风元在路上了解的情况，以前的无双城并不是这样。

    独孤一方当年号称中原武林中的十大绝顶高手，名垂江湖十余年。

    但在二十年前，独孤一方突然性情有所变化，变的更加的霸道。

    无论是对外面的江湖势力，还是对势力范围内的百姓，都采取了强硬的手段。

    别人不明白独孤一方为什么会这么做，风元心中却知道原因。

    “这个假独孤一方，手段倒是不弱！对内对外的手腕十分强硬，虽然手段有隐患，但也让无双城的势力蒸蒸日上，没有人怀疑他只是一个冒牌货！”

    当年剑宗举行比武，无名和师兄破军决斗，胜者得到剑宗的万剑归宗传承。真的独孤一方受邀前去观战。

    留在无双城的假独孤一方，只是一个替身。

    不过独孤一方怎么也不会想到，他此去居然一去不回。

    留在无双城的替身，经过这么多年执掌大权，假的也成了真的！

    就算风元把这件事情说出去，恐怕也没有几个人相信。

    风元心中想着，已经走到了城中心的无双府不远处。

    “你是什么人？入城的令牌呢？”

    城主府外面有不少的精锐好手巡视，这些人一双眼睛仿佛鹰目，稍微有人在周围停留，就会引起他们的扫视。

    风元在不远处站了片刻，顿时引起他们的警惕。

    一个内力不弱的好手立即带人前来查问。

    “去通报一声，就说断浪求见！”

    风元淡淡的说道。

    “断浪？”

    这个无双城的好手神色一震，最近江湖上断浪的消息传的到处都是，他身为无双城的属下，自然也有所耳闻。

    只是没有想到，在江湖上名声极大的断浪，居然悄无声息的来到了无双城。

    他目光在风元身上打量，能感觉到风元周身笼罩的一层威势，

    “请断少侠稍等，小人这就去通报！”

    无双城的帮众对于寻常的江湖人士和普通的百姓，十分的骄横。

    但他们并不是傻子，面对真正的高手，都不敢有丝毫的怠慢。

    断浪出身名门，乃是南麟剑首断帅之子，不久之前还击败了步惊云，在江湖上正是名声大的时候。

    相信城主知道他前来拜见，肯定不会拒绝！

    这个无双城好手恭敬的拱手，立即转身朝着府内匆匆奔去。

    片刻之后，伴随着一声大笑声，一个体魄雄伟，霸气十足的男子大步流星，带着几个人走出府门。

