
　　“你什么时候在省府开的琉璃铺？”

　　看着店铺里琳琅满目的琉璃，稻花诧异的看了一眼萧烨阳。

　　萧烨阳笑道：“年前就开了。”说完，带着稻花上了二楼。

　　到了二楼上，稻花径直走到窗前，看了看下方的街道，见得福正在和巡逻的官兵说着什么，没一会儿，官兵就灰溜溜的离开了。

　　这时，稻花提着的心才放了下来，看到董元瑶上来，立马道：“元瑶，官兵走了。”

　　董元瑶哼了一声，没理她。

　　见她这样，稻花一脸纳闷，走过去问道：“你怎么了？”

　　董元瑶瞥了一眼萧烨阳，臭着脸哼声道：“你还问，你上来也不说叫我一声。”说着，欠着身子在稻花耳边道，“你个重色轻友的家伙！”

　　“呃......”

　　稻花讪讪一笑，不自在的摸了摸鼻子。

　　她真不是故意的，只是看到萧烨阳就把元瑶给忘了。

　　萧烨阳见稻花不自在，笑着解围道：“你们两个干嘛这幅打扮？该不会是偷着跑出来的吧？还有，刚刚是怎么回事，要不是我在楼上看到你们，你们两个是不是预备到省府牢房里去走一圈呀？”

　　这话一出，董元瑶不再臭着脸了，目光有些躲闪的将头转到一边，一副让稻花解释的模样。

　　稻花见了，哼了哼，低声道：“我要是重色轻友，你就是临阵脱逃的缩头乌龟。”

　　这下轮到董元瑶不自在了，梗着脖子说道：“我这叫战略性回避，小王爷听你的话，你来解释比较好。”

　　一旁，孙长泽看着两人将小王爷丢在一旁，旁若无人的咬耳朵，觉得有些新奇和好笑。

　　这两位姑娘和他想象中的大家闺秀的样子太不一样了。

　　不说其他的，就说哪个大家闺秀会被官兵追得满大街的跑？

　　萧烨阳见两人嘀嘀咕咕的，也没在意，示意回来的得福上茶点，等茶点上好了，才出声：“你们两商量好了没？”

　　稻花和董元瑶齐齐闭嘴。

　　稻花看向萧烨阳，故作不解道：“我们商量什么了？”

　　萧烨阳瞥了她一眼，也没追究两人的丫鬟打扮，直接问道：“为何招惹官兵？”

　　稻花走到桌前坐下：“我们真没招惹官兵，只是打人的时候，被官兵撞见了。”

　　萧烨阳凝眉：“你们又和别人打架了？”

　　孙长泽眉头挑了挑，又？看来这两位姑娘性子有些跳脱呀！

　　董元瑶插话道：“不是我们要打架的，是那王八蛋找到。小王爷，他抢怡一看上的红珊瑚手串，你说该不该打吧？”

　　萧烨阳看向稻花：“有人抢你的东西？”

　　“也不算啦。”说着，稻花就将事情的经过说了一遍。

　　萧烨阳听了，脸色有些难看，看着稻花严肃道：“日后你出门，必须得把帷帽带上。”随着年龄渐长，稻花长得是越来越招眼了。

　　至于董元瑶，不归他管，他也就没说什么。

　　稻花点了点头，为了避免类似的麻烦，日后她也会尽量少抛头露面的：“放心吧，我会好好戴的。”

　　萧烨阳见稻花这次这么听话，笑了笑，将甜点往她旁边推了推：“这是新出炉的豌豆黄，快尝尝。”

　　稻花拿起一块，然后又将甜点推向董元瑶：“你也尝尝。”

　　董元瑶见稻花没忘记她，给了她一个笑脸，也拿起一块吃了起来：“还不错。”

　　两人吃了点豌豆黄，又喝了杯茶，然后稻花就站起身说道：“我们得走了。”

　　萧烨阳看了一眼天色：“现在还早呢，再坐会儿吧，店里出了一批新的琉璃，我带你去瞧瞧，你也好选几样回去。”

　　稻花摇头：“之前我们让满儿她们在四海酒楼等我们，我们要是回去晚了，她们指不定以为我们出事了，要是事情被捅到家里去了，我们还能有好日子过吗？”

　　萧烨阳笑道：“这事好办，我让得福去把她们接过来不就行了。”

　　话落，得福就站了出来，笑道：“奴才立马去接人。”说完，就一溜烟的下楼去了。

　　见此，稻花和董元瑶也不好在说什么，重新坐了下去。

　　萧烨阳看着稻花：“来了省府，这些天你们有什么安排吗？”

　　稻花：“明天我们要去元瑶家听堂会。”

　　说到这里，稻花又想起了安喜，问董元瑶：“明天你们请的哪个戏班唱堂会呀？”

　　董元瑶：“应该是双喜班吧。”

　　稻花：“可是那个台柱受伤了，明天他还能唱吗？”

　　董元瑶：“各家请双喜班都是冲着他去的，估计会带伤上台。”

　　萧烨阳插话道：“你们在说什么呀？”

　　稻花连忙将翻墙躲进双喜班院子的事说了出来。

　　“安喜，这人我知道，那是一个可怜人。”

　　一直坐在旁边喝茶没说话的孙长泽突然开口。

　　稻花和董元瑶都齐齐看向孙长泽，萧烨阳也看了过去。

　　孙长泽继续道：“别的戏子，大多都出身贫寒之家，在家里快活不下去的时候被卖进戏班的，可安喜，他的出身可不低，他是北方一个世家的嫡子。”

　　闻言，稻花和董元瑶都睁大了眼睛。天籁小说网

　　董元瑶有些不相信：“你弄错了吧，世家嫡子怎么会流落到戏班里当戏子？”

　　孙长泽面露同情：“因为家里妻妾之争，安喜的父亲偏宠小妾，在安喜五岁的时候，他就被小妾买通的下人给卖去了南边，他的母亲也因为他的丢失，病死了。”

　　听了这话，稻花、董元瑶、萧烨阳的脸色都不是很好看。

　　三人家里都有妾室，也都经历过妻妾之争。

　　房间里一片安静，过了一会儿，萧烨阳看向孙长泽：“这事你怎么知道的？”

　　孙长泽：“我家是跑漕运的，这些年没少往北边去，我爹也是个戏迷，最喜欢听安喜的戏，有一次在北边和一家人谈生意，无意中看到一个和安喜长得七八分相似的中年男子。”

　　“我爹心中疑惑，便私底下打听了一下，得知了那家人曾走失过一个嫡子。回来后，又套过双喜班班主的话，算了算安喜的年纪，猜测到安喜十有八九就是那家人的嫡子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第519章，嫡子成戏子免费阅读。https://xs.23sk.com 