    沈冷在船上整理自己的行礼，忽然发现了一件不该出现在自己行囊里的东西......那块金子。
    离开水师大营准备南下的头一天沈冷特意告假回了一趟家，和茶爷沈先生聊了很久，第二天一早又赶回水师大营报到，夜里的时候茶爷为他准备了洗好的衣服和用品，应该就是在那个时候茶爷把这金子放进行囊之中的。
    沈冷想着也罢，自己把金子给茶爷的时候茶爷并没有表现的多开心，后来他和小胖子陈冉聊起的时候陈冉一个劲儿的骂他白痴，送女孩子礼物哪有这样的，给钱让她自己去买想买的东西，太粗暴了些，一点儿情调都没有。
    想着南疆叶族的工匠最擅长的便是打造金银首饰，用这金子给茶爷打一支金簪，回程路过湖见道的时候再给先生买一些当地著名的白茶来。
    陈冉靠在船上看着沈冷发呆：“想什么呢？”
    沈冷笑了笑：“只是想到回去的时候给先生和茶爷都带些礼物，还有陈大伯。”
    陈冉一拍脑门：“你不说我倒是忘了，我也得给我爹买些东西，再加上你的就是两份礼物，我爹一定很高兴。”
    沈冷嗯了一声，还没有说话就听到外面有人喊他的名字，沈冷出了船舱才注意到校尉王根栋以及其他团率差不多都在场。
    “现在人齐了。”
    王根栋对沈冷微微点头：“刚才岑将军派人来通知我去议事，我把将军的意思传达一下，将军说为了保证船队的安全，准备将船队分成两批，选出一艘船为先锋在前开路，剩下的船和先锋船保持三十里的距离。”
    沈冷忽然想到了什么，忍不住嘴角一勾：“怕是咱们船要做先锋了。”
    王根栋微微一怔：“你是怎么知道的？”
    沈冷耸了耸肩膀：“属下胡乱猜的。”
    王根栋道：“将军为了公平起见决定让我们几个校尉抽签，黑签红签，其中只有一支是红签，抽中红签的人为先锋。”
    沈冷自言自语似的说道：“所以校尉是第一个抽的？而且第一个就抽到了红签？”
    王根栋甚至怀疑沈冷刚才就在场：“是的，你又是猜的？”
    沈冷在心里叹息一声，心说哪有这般巧合的事，这不算什么巧妙的安排，只怕箱子里都是红签，但只要保证王根栋是第一个抽签的人，在王根栋抽出红签之后其他人自然就不必再去抽了，也就不会有人发现箱子里其实根本没有黑签。
    如此说来的话，这次领队的将军岑征有问题？
    沈冷想起来出发之前十天的夜里庄雍特意找到自己，要求自己保证这次南下抢夺求立国的战船必须成功，当时沈冷就在想，水师里到底有多少人是庄雍不敢信任的？
    然而这次南下海疆的人都是庄雍亲自精挑细选出来，带队的五品勇毅将军岑征是庄雍的老部下，从五品参将白秀也是水师建立的第一天开始就跟着庄雍鞍前马后，这两个人按理说不会有什么问题才对。
    至于其他人，没有可以左右岑征想法的能力。
    所以出问题的只能是岑征，或者是白秀。
    沈冷歉然的看了王根栋一眼：“既然已经定了，再无别的办法，不过我觉得校尉应该有更妥善的安排。”
    王根栋从军多年，沈冷反常的表现他当然不可能看不出来，所以摆手对其他人吩咐了一声：“都去准备一下吧，先锋船职责重要，不要误事，沈冷留下。”
    其他团率抱拳垂首，转身离开。
    王根栋等人都走了之后问沈冷：“你是不是看出来什么。”
    沈冷道：“是我连累大家了，哪有那么巧合的事，喊你过去抽签你就抽到了红签，不过是沐筱风还不打算放过我罢了。”
    王根栋大概也已经猜到，心中极为不满，当然这不满不是针对沈冷的，而是对沐筱风......那个纨绔子弟完全不顾及大宁水师将士的安危，也根本没把国法军律放在眼里，水师南下海疆这是多重要的事，涉及到了未来水师的存亡，沐筱风居然敢在这么重要的任务里横插一脚。
    “也不是没有办法。”
    沈冷道：“熊牛战船两侧分别悬挂着一艘飞鱼，校尉大人把两艘飞鱼给我，我带我的团在熊牛之前开路，若是真有什么问题，校尉不用救我，只需保证熊牛战船不出意外。”
    “不行！”
    王根栋眉头一挑：“大宁的军人，不管是在战兵还是在水师，都没有抛弃自己同袍的事发生过，我若是连手下人都护不住，算什么合格的校尉。”
    “对手很屌啊......”
    沈冷靠在船舷上说道：“沐筱风不弄死我不会善罢甘休，没必要因为我搭上咱们这一标营的人。”
    王根栋道：“这种话以后就不要再说了，我不喜欢。”
    沈冷哦了一声：“那这样，还是由我的人分乘两艘飞鱼在前边开路，有问题的话熊牛支援，我猜着沐筱风也没有别的什么本事了，不过是继续收买大运河上的水匪对我下手而已，可这大运河上的水匪最强者不过是连云寨那些人，左右不过几百人的分量，打死他们也不敢直接对咱们的船队下手，唯一的办法就是把我单独调出去。”
    沈冷道：“估计着还会有沐筱风派来的高手混在里面，临江水战咱们也不至于怕了，校尉带着熊牛在后边看着就是，若出了问题就来支援，或是向后急退与船队汇合，总不能误了兄弟们的性命。”
    王根栋点了点头：“你不会只想到这些，对不对？”
    沈冷笑起来：“当然不会，将军有地图吗？”
    王根栋点头：“本来我这个级别是没有地图的，不过我既然为先锋，就向岑将军讨要了一份，还要还回去的。”
    沈冷伸手：“来看看。”
    王根栋将地图取出来铺在甲板上展开，沈冷蹲在那仔细看了看，然后把手指放在其中一点上：“最适合袭击我们的地方是这里......”
    “这是......”
    王根栋脸色一变：“这怎么可能，这是大运河上每隔三百里就会有的官补码头，过往的官船和正经商船都会在官补码头补给，每个官补码头至少有三百精锐厢兵驻守，水匪是吃了熊心豹子胆居然敢去官补码头行凶？”
    “校尉你看，官补码头两侧都是分支水路，方便从地方上运送补给到码头，水匪的船可以轻而易举的抵达码头，据我所知官补码头虽然号称有六百精锐厢兵驻守，但实际上是轮守，两个标营的厢兵轮换休息，也就是说当值的厢兵只有一百五十人左右。”
    沈冷继续说道：“水匪若是混在商船里进入官补码头，厢兵极难甄别，混进去几十个人就够了，到了晚上里应外合，拿下官补码头不是问题，我们的船是先锋船，第一个到官补码头进行补给，而按照常理来说我们到了官补码头是根本不需要戒备什么的......”
    王根栋听了之后一脸的忧虑：“如果真的被你猜中的话，咱们不进官补码头不就完了？”
    “不！”
    沈冷认真的说道：“水匪操船之术极为灵活，而且个个水性极好，所以真要是在大运河上开战的话，咱们的船太大了反而不方便，如果船队不支援我们，我们会被水匪的小船如蚂蚁啃老虎一样把咱们活活咬死，但只要在陆地上，咱们大宁的战兵怕过谁？”
    王根栋：“你有想法了？”
    沈冷有些不好意思的笑了笑：“有一个，不太成熟。”
    王根栋叹道：“你笑的都像是一只老狐狸了，还不成熟？”
    沈冷道：“校尉若是信我，那我就把想法说说，若是不信我......”
    王根栋一皱眉：“哪儿那么多屁话，说！”
    沈冷：“哦......”
    与此同时，连云寨中。
    聂垣坐在客位上抱拳：“现在可以恭喜一下了，白大当家。”
    原来连云寨的二当家白占云脸色难看：“你这样贸然行事，我在江湖上苦心经营这么多年的脉络都会被你毁了。”
    “不足挂齿。”
    聂垣淡淡的说道：“拉拢一个沐筱风，比你构建一个江湖网要有用处的多，这是大宁，不是那些屁大点的小国，在江湖上谁也做不到一呼万应，就算是做到了，大宁战兵随随便便开过来就能横扫，连渣都剩不下。”
    “再说你拉拢的那些绿林道上的人用处就更不大了，正经的江湖门派都必须得有大宁朝廷的门碟，命脉在朝廷手里攥着，谁敢放肆？绿林道上的人见不得光，家族里的人也不屑用他们，难道你自己就没有想过.....若你真的有那么大用处，家族也不会把你派到江湖上摸爬滚打......”
    白占云猛的站起来：“聂垣，你一个外人，没有资格对我白家的事白家的人品头论足。”
    聂垣冷笑：“还是要看能力的，我不姓白，但在白家的分量比你重的多你信不信？别那么大的火气，我这是给你了一条明路，这件事做好了，将军那边还能忘了你？把你从江湖转到仕途，你是亏了还是赚了？至于这连云寨几百号人，死了就死了，死不足惜。”
    白占云的脸色变幻不停，最终也没能说出些什么，颓然的坐了下来。
    聂垣轻蔑的哼了一声：“这就对了，我和你之间不会有太多交集，何必很僵硬？将军不允许出现意外，如果出了意外第一个死的是你，然后才是我......这件事从现在开始我负责，你只需要配合就够了。”
    白占云沉默了好一会儿后冷着脸说道：“那就请聂先生吩咐。”
    “官补码头。”
    聂垣的嘴角一勾：“谁也不会想到我们在官补码头动手。”
    白占云脸色大变，嗓子都哑了：“你他妈的疯了吗！”
    聂垣看向他，眼神里杀机一闪：“我以后若是再听到你对我说话这样不客气，你信不信我能掐灭的不仅仅是你一个人的未来，还有你家族那不入流的分支一脉一并掐断？我不想再说第二遍，这件事，我负责，你配合。”
    白占云的拳头攥的紧紧的，很久之后缓缓松开。
    “你继续说。”
    ......
    ......
    【晚上还有一更，昨天多了一位盟主应该加更的实在没有码出来，更新的时间应该是在世界杯决赛之前~】
    【再求一波支援吧，推荐票月票以及收藏，另外还有关注下微信公众号：作者知白。】
