    嗖——

    庞大的风压从四面八方传来，哪怕是以他的修为，现在也只能够调动体内迭卡拉庇安给他的力量保护住五官，确保自己不会被吹成永久性毁容。

    刚刚他告诉了魈三玄会具体的位置，然后对方就攥紧了他的肩膀，直接一个跳跃升空，随后化作了青光开始飞遁。

    反正如果有人在注视这个地方的话，就会觉得这一道青光确实很帅。

    实力更高的人能够透过青光看到里面的景象，他们会觉得这个绿头发的少年实在很帅，而他旁边那个五官都被吹得变形的家伙丑的可以。

    “就是这里？”

    “就是这里。”

    顾三秋落地之后勉强站稳，深吸一口气之后抬起了双手死命揉了揉脸，依靠自己的医学知识以及战斗之后对人体的理解恢复自己的帅脸。

    “需要直接冲进去么？”

    魈看了一眼这个散发着阵阵冷气的洞口：“里面的风并没有受到束缚，应该还有至少一个出口，想要一口气将里面的家伙拿下的话，可能需要谋划一下。”

    “对啊，谋划一下，不过你放心，我已经有计划了。”

    顾三秋冷笑一声：“为了收拾他们，他们的据点在什么见鬼的地方我都已经做过预案，这种在山洞里开地下基地的反倒是最简单的一种。”

    “嗯，为什么一定是地下基地，就不能是在洞里面？”

    “因为我的精神力一直处于延伸状态当中，我们在洞口讲话的时候一点预警机制都没有出发，那就证明这个洞口只是单纯的‘进入山洞’，真正能够到达对方老巢的‘入口’还在更深处。”

    “嗯，有理。”

    魈点了点头，到了现在这个年代，他的战斗基本上就是和一些仅凭着本能作战的祟神死磕，对于和人类勾心斗角这一方面倒也欠缺了一些当代经验。

    “你做了很多预案？”

    顾三秋一愣，随后点了点头。

    “是的，三玄会在璃月勉强也算是根深蒂固，对于某一些资源的获取难度也不是很大。”

    “举个最简单的例子，我也做了一个关于‘利用浮空石制作据点地基’的预案，毕竟对于我来说，这种通过阵法伪装然后飘忽不定的据点才是最难处理的。”

    “有理。”

    魈又变得惜字如金了起来：“进去吧。”

    “嘿嘿，这倒是不用了，我有更好的办法。”

    顾三秋笑笑：“还请稍等片刻的，因为过不了多久，他们就只能有这么一个出口能够逃生了。”

    魈这一次倒是没有问为什么，而是找了一块石头坐了下来，长枪抱怀看着顾三秋拿着各种奇怪的东西忙活。

    “地脉流向，确定，流速流量，确定，山脉走势，确定......”

    顾三秋时而拿着一个罗盘转悠，时而拿着个地图开始比对，在确定了一些基本数据之后这才开始动手布置阵法。

    如果说今天没有遇到魈哥，那么他会选择更加把稳的方法，那就是暂停使用残心骨笔的力量，只维持纸人现在的活动，伪造出一种三玄会依旧平稳运行的假象。

    然后在近期另找机会直接把对方给安排到死。

    不过，今天有大腿在自己的旁边，自然是在顺利弄死对方的前提之下好好浪上一次。

    秘传经文——《撼山经》

    作为和若陀龙王有牵扯的世家，再加上顾家的祖先尽是一帮脸皮厚的作死怪，对于地脉的运用方面，他们家可以算得上是人类层面上的天花板。

    顾三秋使用的地动术，撼山枪法哪怕是龙王破，来源都是这一部能够倒背如流的《撼山经》，也是顾家明面上最为出名的经文之一。

    出名的原因也是因为用起来方便，久而久之大部分人都知道了有这么个东西。

    璃月官方的科研团队以及盗宝团盗墓贼一系列势力都想要，至于他们想要用经文做什么那完全就是一目了然。

    不过，对于顾三秋而言，最常用的就是里面记载着的各种攻击方法，对于看风观水，定脉理序这一方面倒是用得少。

    毕竟这个时代，就算有信这个东西的人，大多数都不会来找他开这个口就对了。

    往生堂自己也有寻风定穴的本事，胡桃也不会来找他安排这种找到“风光大葬”区域的破事。

    “好了。”

    顾三秋看了一眼魈，迟疑了一下。

    算了，不能再让这个老哥带自己飞了，不然他好不容易揉回去的五官还得出问题。

    “要后退是吧？”

    魈站起身来：“需要我带你一起么？”

    “呃，这倒是不用了。”

    顾三秋连连摆手：“主要的震动以及地脉暴动会集中在下方，我们这里顶多就只会感受到一些震动，不过为了安全考虑的话，还是需要退几步，毕竟我也不知道这里土石的质量如何。”

    “行。”

    魈看了一眼四周布下的阵法之后皱了皱眉头，随后看了一眼眉眼间略显懒散的顾三秋。

    “撼山经？”

    “呃，魈你也知道这个啊，就是撼山经没错。”

    “你步下这个阵法，很轻松？”

    顾三秋一愣：“这不有手就行？”

    魈沉默了一会儿，随后也没有说什么，只是示意顾三秋接着往前走。

    如果说他的记忆没有因为业障和磨损出问题的话，他认识的那一位奉香人实力也算是超群，但要是想要布置这种水平的阵法，那也足够对方喝一壶的了。

    而顾三秋现在的情况一眼就能看出来，别说是感受到明显的劳累和精神，气血衰减，就连神态上都看不出哪怕一丝劳累。

    就很离谱。

    “好了，女士们先生们，现在各位即将看到的是，在璃月长时间隐藏，只赚摩拉不会回馈社会，甚至还要破坏璃月统治的三玄会覆灭之前的景象。”

    顾三秋开始耍宝：“不过呢，今天我来收拾他们的最大原因，还是因为这帮小混蛋欺负到我顾家头上了。”

    “所以说，你们还是去死吧，我会拜托我往生堂的那位小伙伴不去捞你们的，就让你们当孤魂野鬼当到死，要么被降妖除魔，要么就彻底消散。”

    一个转身过后，顾三秋轻轻蹲了下来，右手摁在了阵法的启动点位。

    “那么，诸位后会无期，祝愿你们永世不得超生~”

    轰！

    山摇地动，两人面前的小山几乎在声音响起的一瞬间就轰然倒塌！

    魈的神色微微一变，瞬间伸出手搭在了顾三秋的肩膀上将其带到了更远处，远离了山体崩塌可能会造成伤害的范围。

    “这就是你说的动静不大？”

    魈看了一眼顾三秋，和药炉翁一样开始思考同一件事情。

    这一代奉香人的脑子，貌似比他的祖先的脑疾严重了不止一筹。

    这种堪称遗传病一样的东西危害程度还能逐代加深的吗？

