    “白月院陆严，今日份家族杂役任务任务完成，奖励家族功勋2点！”

    随着家族内务院中一道通告声响起，一名身着青布麻服的少年从拥挤的人群中挤出，他擦了擦额头的汗水，脸色一苦，有些抱怨道：

    “这《苍元界》还真不什么人都能坚持下去的，难怪开服数天来网上便爆出了不少人退游的消息。”唠叨间，少年耳边传来一道清脆的系统提示。

    【系统：玩家成功完成家族当日任务，获得2点家族功勋，外加2点经验值！】

    随着这道声音的响起，少年清秀的脸庞上终于是露出几分开心笑容，他轻声嘀咕道：

    “终于凑齐10点家族功勋了，五天啊，总算可以兑换修行功法了。”

    少年名为陆严，不论是现实中还是游戏之中，皆是叫做陆严，作为一个抢到了第一批售卖的登录游戏仓的幸运少年，这正是他登录大型虚拟仙侠网游《仙界》的第五天。

    虽然心中吐槽不断，但是陆严面上的笑容却从未消失，兴奋神色溢于言表。

    因为登录《仙界》已经有五天的缘故，对于家族中的各类建筑也已经颇为熟悉，他脚下步伐飞快，几乎是一路疾驰。

    越过家族内务院和修炼院，陆严来到了一幢足有九层高的樟木楼阁前，楼阁一层的大门上有着一块流光溢彩的金色牌匾，牌匾上刻画着三个苍劲有力的大字。

    “功法阁”

    并没有被这光鲜亮丽的牌匾所吸引，甚至都未曾有任何停留，直接便冲入了楼阁之中，事实上五天前第一次接触到这功法阁时，他的确被其吸引了不短时间。

    但由于心头的某股好奇心作祟，五天以来，他每天都必定会来此逛上一次，数次下来便已经习惯了。

    楼阁一层所占面积并不大，不过堪堪数十平米，四目望去，映入眼帘的是一排排的楠木架，木架上整整齐齐的放着一块块莹白色的玉简，而每一块玉简之中便印刻着一门门修炼功法或者是神通术法。

    当然，这里只收纳了家族中最初级的功法和术法，而想要选择其余更好的法决则需要前往更上层。

    如今的陆严自然是没有那个资格的。

    事实上他也没想太多，正所谓万丈高楼平地起，一步登天的想法他还真未生起过。

    在问过一层的值日子弟后，他很快便来到了靠角落的一个木架前，伸手拿起木架上的玉简直接贴在了额头上，很快一股讯息便直接浮现在他脑海中。

    【下品法决：青牛决】

    【法决层数：九层】

    【内容：略（需兑换查看资格！）】

    【兑换所需：10点家族功勋】

    “是否兑换？”

    “兑换！”

    陆严一阵肉疼的从口袋中取出了家族铭牌，在玉简上轻轻刷了一下后，瞬间家族铭牌上印刻的数字10便再次化为了0。

    将铭牌如宝贝般的重新收入口袋，他这才是再次将手中玉简贴上了额头。

    并不是说这铭牌有多么珍贵，而是其代表着陆严家族子弟的身份，在家族中更是处处都需要用到这家族铭牌，若是丢失了，便只能重新花费2点家族贡献补办，十分麻烦不说，最关键的是还需要白白浪费一天时间。

    玉简之中光华闪动，下一刻一丝笑容从陆严嘴角传出，这门最初级的功法已经浮现在他脑海中，耳边的系统提示也在不断提醒着他，他此时已经成为了一名修真者，虽然只是最低的练气零层。

    【系统：玩家成功学习初级功法“青牛决”，当前为青牛决零层！】

    【系统：玩家成功踏入练气零层，正式成为一名修真者，奖励5点经验值。】

    陆严

    年龄：17（周岁）

    性别：男

    根骨：3（相当于灵根）

    身份：修真者

    修为：练气零层（0/5）

    修行功法：青牛决（初级）

    术法神通：无

    家族：青叶城陆家

    宗门：无

    法器：无

    拥有物品：经验（15点），陆家铭牌，麻布衣服………。

    虽然极不情愿，但陆言最终还是被姜宇软磨硬泡的给忽悠了过来。

    融江东区城郊，第一云龙中学。

    这是融江有名的贵族高中，因为师资力量雄厚，教学条件良好的缘故，融江有八成以上的上流人士愿意将自己的子女送入这所学校。

    也正因如此，这所学校的每一个名额都十分抢手，在融江，家里没有个数百上千万的资产，还真不一定能说稳进这所高中。

    云龙中学校园内，两人在向校门口保安道明了来意后，直接便被允许了进入，看着高耸的教学楼，周围环绕着一圈跑道的操场，陆言因为公测事件而显得有些急躁的心本能的平静了下来。

    也不知该如何说，如果非要用个理由来解释的话，只能说是被校园中这股熟悉的氛围给感染，仿佛再次回到了当年无拘无束、恬静纯真的学生时代。

    云龙中学教学大楼，一楼楼道口，陆言心中一惊，一股十分微弱的能量波动从前方传来。

    “学校中怎么会有血气波动？难道是我感应错了？”

    眉头一皱，没有理会这一闪而逝的血气波动，陆言只认为自己是多疑了。

    继续和姜宇并排朝着教学大楼五楼而去，因为某人妹妹所在班级的教室正在五楼。

    刚到二楼楼道口，陆言再次停下了脚步，刚刚又感受到了一丝血气波动，这次他可不认为是自己想多了，第一次可能是感应出错，但连续二次就不太可能了。

    毕竟某人如今也是一位炼体四重的修炼者，不可能连续两次犯同样的错。

    “言子？怎么了？你不会告诉我你肚子痛，然后让我一个人上去吧？”

    看到陆言连续两次的停下脚步，姜宇眼中带着一丝鄙视的问道。

    “哈哈哈，阿宇你可真是神机妙算啊，还真让你说对了，你先上楼，反正一时半会小妍也还不会下课，我保证赶在她们下课前回来！”

    说完，陆言立刻朝着楼下飞奔而去。

    蔚蓝星，东方联邦。

    联邦历2520年6月末。

    荣城坐落在南湖行省中部，因北临八百里洞庭湖，所以又被当地人敬称为“小洞庭之都”。

    别看这名字取得响亮，或许能骗骗那些初来乍到的外地人，但是当地人却是十分清楚，虽然荣城景色还算不错，却远称不上秀丽，经过政府几年的大力扶持，其依旧只能勉强算得上是一座初入三线的小城市。

    直到上年末，也就是2519年年末的统计，人口也不过堪堪突破百万，三线还是荣城政府为了自家那最后一丝颜面的说法，其实严格算来连三线都算不上，顶多和四、五线搭个边。

    作为荣城十万职工市民之一的陆严，今天是他每月为数不多的休息日之一，因为狗粮吃得太多的缘故，陆严几乎已经将自己关在出租房一整个白天。

    他宁愿多打打游戏也不愿将得来不易的一天假期花费在吃狗粮上，临近晚间七点，在熟练的亲切问候了一番队友的家人后，陆严皱着眉头退出了游戏，摸了摸有些下陷的肚皮。

    他有些饿了，看了眼时间，毫不犹豫的选择了出门，此时他需要用美食来好好慰藉下自己那被某些神坑队友深深伤害的脆弱心灵。

    作为一条自母胎便是单身的犬类动物，也没有多注意形象，随意穿着一身短袖短裤，脚上踏着一双年代有些久远的凉拖，某人直接就出了门。

    作为一个薪资待遇只能算中等偏下的私企员工，陆严自然租不起市中心的房子，他如今租住的地方靠城南，位置偏僻不说，环境也不是太好。

    不过好在租金便宜，陆严也乐得清静，所以在这住得也还算愉快。

    “咝咝！”

    刚走出有些略显破烂的公寓大门，某人哧溜一声身体一个蜷缩再次缩回了门内，口中大声嘀咕。

    “草，今儿个怎么这么冷？明明六月末个大夏天的，啊切！！！”

    说着，他还下意识的打了个喷嚏，双手搓了搓胳膊，在稍微找回点暖和感后，他再次猛地打开门，飞速冲了出去。

    “只要速度够快，冷空气什么的就跟不上在下的脚步！”

    嗯……别扯什么大道理，至少某人心里是这么认为的。

    又是一股冷气袭来，微微哆嗦了下身子，但好在公寓楼外的餐馆并不远，三两步间陆严便跑进了餐馆内。

    很显然，后知后觉的貌似只有他自己，看着餐馆内几乎所有顾客都齐齐加了个外套，再看看自己那裸露在外的小胳膊小腿，陆严有些郁闷的抽了抽鼻子。

    在一众顾客那怪异的目光中，陆严选了个角落坐下，旋即直接道：“杨姨，来份西红柿炒鸡蛋！”

    “好嘞，小岩你先坐会，杨姨马上炒！”

    百无聊赖的坐在餐桌上，陆严将自己的三星xxx掏了出来，准备看看新闻，顺带刷刷抖音什么的。

    忽的，他目光一凝，手机上推送的一条新闻将他的注意力全然吸引。

    毫不犹豫的直接点开。

    “据各地官方发表的信息统计，自燕京时间中午十二点起，我东方联邦各地似乎都发生了诡异的气温骤降事件，甚至还有不少北方行省，如古蒙行省、林吉行省、滨哈行省……等，都相继传出六月飘雪的传闻，在此，真诚告诫广大国民，做好气温骤降的防寒………！”

    退出这条新闻，之后陆严陆续又收到了几条内容基本一致的推送消息，他眼中闪过几分若有所思之色，随后又归于平静。

    约莫二十分钟后，揉着有些撑的肚子，陆严一脸满足的走出了小餐厅。

    如果像往常一样，他此时应该是直接回家，然后窝在租房中继续在游戏里奋斗几个小时。

    但是今天他却是一改常态，脚步一转，直接走向了不远处的社区超市。

    拿出手机查看了番银行卡余额，陆严思量片刻，旋即便作出了决定。

    直接走进超市中，经过一番搜刮，包括巧克力、纯净水、面包、香肠、压缩饼干、鸡蛋……之类的，一应足够他一个人吃数个月的食物被他提出了超市。

    提着两大袋食物的陆严行走在离自己租住公寓不过数十米的街道上，偶尔袭来的寒风让他身体时不时抖上一会。

    抬头看去，头顶的夜空也和平时不太一样，平时本应布满繁星的天空，今天却是呈现一抹血红，更有漆黑的云层在其中翻涌，让人本能的感觉不安。

    “草！”陆严轻轻爆了句粗口，随后低头看了看自己双手提着的两个装满食品的袋子，最后自顾自嘀咕一句，“真希望是自己想多了。”

    一路有些气虚喘喘，刚回到家的陆严立马将食物放在了桌上，并且飞速转身把租房门关闭、反锁。

    这还不放心，随后他又跑到窗户边，将窗户也是紧紧关上，直到做完这一切他才是彻底放松下来。

    直接瘫坐在沙发上，又想到自己刚刚的举动，陆严无奈笑了笑，心道自己太过大惊小怪，虽然近期网上关于“末日”的传闻越来越多，但是一想到这所谓的传闻已经持续了近半个世纪，他便再次摇摇头。

    虽然这次莫名其妙用了数千联邦币，让得自己本就穷得叮当响的口袋再次雪上加霜，不过这次突然而来的紧张也不是没有一丝好处，至少让他知道了自己的体能已经弱到一定程度了。

    感受了会现在依旧还未完全平息的喘息，陆严暗道看来自己日后得多锻炼了，这实在太弱了，不过在家门口这几十米距离而已就让自己喘成这样，那以后还要混？

    想着，他又准备打开桌上的电脑最后再来上几把lol，然而这时他的身体却是突然一颤，家里突然停电了，就连屋外，楼下的街道上也是传来阵阵嘈杂声。

    他下意识的走到窗边，刚准备低骂几句，但是打开窗帘的一瞬，他的瞳孔却是骤然收缩。

    只见此时的窗外哪还是什么夜空，整个荣城全都被一片赤红所笼罩，街上也是出现了数量不少的全身诡异扭曲的行人。

    一个受到惊吓的男人从一侧的杨姨餐厅慌乱跑出，却见周围本来毫无目的游荡着的，身形有些诡异的行人，居然以不可思议的速度冲上前来，不过片刻便将那慌乱男子包围。

    再然后，便是响彻整个街道的惨叫以及四散喷洒的血液。

    陆严猛地捂住自己嘴巴，强行忍住了即将脱口而出的惊呼。

    九万里赤练山青叶城（1400城头之一）人口数十万

    青叶城小家族（陆家）

    陆家大院，陆家嫡系子弟居住、修行场所（白月院），地底供有一条微型灵脉，白月院越中心灵气越充裕。

    游戏身份为父母双亡，被家族排挤为边缘子弟，居住在白月院最边缘地带，根骨为3，资质一般。

    不被家族所重视，各种修炼资源基本无他份额，时至今日，还尚未开始修炼（青牛决）。

    家族中几位和他同辈、根骨远好于他的子弟此时大多已经练气四层巅峰，家族中的天才，根骨为5点的陆运如今已经是炼体第三境（炼筋境）。

    青叶城奇遇列表，毕竟先不说这九万里赤练山，就单单自家所在的青叶城，其中也不乏这种广为流传的事迹。

    就比如说现如今青叶城的城主一脉，据说其开脉老祖便是数百年前在那赤练山，得到了某种神异的高深传承，而后其经过十数年苦修才出山，后来在广阔的整个赤练山南境都闯出偌大名头，号青月手，又号青峰宗师，一手青月大手印练得出神入化，最后破入后天境，得享300载寿元，就连青叶城方圆数十里内一些知名的势力也不敢硬撼其锋芒，开创了青叶城主府一脉。

    而这硬生生的从某些名头不弱的老牌势力手中抢来的青叶城主之位便是最大的明证，这青峰宗师也正是如今青叶城主府一脉的开脉老祖。

    据说在数十年前寿终正寝了，也不知是真是假！

    又说青叶李家，其和陆家也是新近百十年来才崛起的小型家族，严格说起来比陆家还要晚了数十年，要知道陆家距离在青叶城崛起也不过才百二十年，这李家更是只有八十余载，可就是如此，其家族势力却是一发不可收拾。

    直到如今，其家族明面上显露出来的培元境后期武师便已经有三人，不论是家族能量还是实力，如今都已全面超过陆家。

    而相传，这李家崛起的原因便是因为这李家的当代家主，青叶城鼎鼎有名的白虹剑“李牧”，据说其在赤练山中闯荡时，意外得到了一瓶古修士炼制的灵丹，所以才在短短数十年中连破数层境界，成就培元境大圆满。

    更有人相传，这李牧得到的那瓶灵丹远远不止一枚，否则李家不可能数十年来又连续出了不下两名的培元后期修士，当然，这其中言语的真实与否，当然就在于吃瓜群众们的智者见智了。

    身体猛然从小木板床坐起，在吃过还算不错的早餐后，他便开始了日常打拳，基础拳法。

    而且就连自己这小院，也是家族嫡系子弟的统一居住地“白月院”的最角落地带，家族供应嫡系子弟修炼的微型元脉所聚集的元力在自己这也稀薄的很。

