    于是也毫不含糊的上前一步，对卖肉的壮汉说道：“你这有多少肉？我全包了。”

    这话一出不仅王晴和那位卖肉的壮汉，连中年妇女和旁边看热闹的群众都惊呆了，这么多肉可不是一笔小钱，看沈青青，不过是一个年轻的女娃，身上的穿着虽然好看，也不像是很值钱的料子，再说真有钱的人，怎么会亲自来菜市场买菜呢？

    那中年妇女先不干了，张牙舞爪的对着沈青青就怼了起来：“小姑娘，你可别添乱呀，我这正在跟老板谈生意呢，你一个姑娘家家的来凑什么热闹？没钱还想打肿脸充胖子，我劝你们这种小姑娘啊，可要点脸吧。”

    中年妇女这话说的有点难听，你讲价就讲价，怎么还埋汰人呢？！

    王晴一听就不乐意了，直接从包包里掏出厚厚一叠钞票拍在猪肉的案板上，涨红着脸生气的道：“老板，你看这些钱够不够？这里的猪肉我包圆了。”

    人群里发出一阵倒抽凉气的声音。

    沈青青有些想扶额，人常说财不露白，这个傻姑娘哟。

    看来买完猪肉必须马上回去，省得被有心人盯上，虽说现在80年代的人还比较淳朴，但其中也有一些坏分子，比如说的god和他的团伙们。

    想到这里沈青青的心里一紧，也没有什么闲情逸致跟中年妇女攀吵。

    瞧着那壮汉点了点头，柔声道：“可以吗？如果可以的话我看你也有车，马上把猪肉装车送我们去指定的地方，师傅你看行不行？”

    那有什么不行的壮汉高兴的哎了一声，心里乐开了花。

    其实他就是一个死心眼，做什么事情都想要追求完美，联产承包的时候大家都买了很多的猪仔，然后用饲料喂养。但壮汉以前吃过饲料喂的猪，知道口感不好，所以死活不同意人家买几百只猪仔。

    他就只买了20只，精心地一只只的养大，为了养活这20只猪仔，家里所有的人都起早贪黑的割猪草，打理猪圈，把猪伺候的比人还好。

    今天是他第一次卖猪肉，心里说不得的忐忑，人家都只卖8块钱一斤，而他必须要卖15，也就是说要涨一倍的钱，才能勉强有点盈余。

    结果自然不太好，他已经在市场里叫卖了几个小时了，但大部分人听到价钱转身就走，要不就围在旁边看热闹，看他这个卖出天价猪肉的人的笑话。

    中年妇女是第一个愿意跟他讲价的人，所以壮汉还想着如果砍价不是很多的话，自己也就含泪卖点出去。

    却没想到她一下子就砍掉了1/3，比那些随随便便用饲料养的猪也就多了两块钱而已，所以壮汉才迟迟不肯答应，毕竟如果开了这个口，后面他再想把价钱卖起来就永远不可能了，幸好幸好他的坚持有了报答。

    “好勒，这里一共是两百斤的猪肉，骨头和下水三十斤，只要十块一斤，你看成么？”壮汉有些忐忑，毕竟人家这么大方，他骨头和下水还要收钱，但如果不收，那他等于这一年白干活了。

