    卫易在前方迅速的飞行，狂风吹的他的衣袍烈烈作响。

    就在这个时候。

    卫易身后突然出现了一团阴云，然后迅速的向着他的方向飞来。

    速度十分的快，竟然有着弯道超车的趋势。

    终于。

    在下一个刹那，那一团阴云此刻就已经与卫易齐头并进。

    紧接着那一团阴云向着另一个方向飘去，卫易也是紧随其上。

    过了一会儿。

    一直被阴云卷着的陈东行突然靠近了卫易，紧接着一脸郁闷的开口问道：

    “就才一会儿的功夫，他们怎么跑的这么快呀？”

    “难道说他们也是飞的不成？”

    “但是这方向似乎有点儿不对劲啊。”

    “我记得再往前去的话，那可就是一片沼泽了，这里也能走人？”

    听到了陈东行的话，正在云层之上的卫易突然一愣，紧接着便停了下来。

    然后他有些惊讶的询问道：

    “难道不是道友定位的他们的踪迹吗？”

    听到卫易的询问，陈东行此刻也是一愣，紧接着反问道：

    “不是道友带的头儿吗？”

    听到这里，卫易则是有些尴尬的摇了摇头：

    “贫道还以为道友在领路呢，毕竟后面贫道都是跟着道友飞的。”

    得，事情都说到这里了。

    此刻两个人哪里不知道发生了什么事。

    这两个人都以为对方在带路。

    结果互相赛跑，早就不知道跑哪里去了。

    想明白了这件事情，两个人十分尴尬的对视了一眼，紧接着发出了几声干笑：

    “啊，哈哈哈哈……”

    陈东行讪讪一笑，然后开口说道：

    “先找他们的踪影，贫道这就找他们的踪影。”

    “黑灯瞎火的他们肯定跑不远。”

    说完之后，他就迅速的做法。

    刹那之间，陈东行的额头之上，突然出现了一个同样迷你的小人。

    紧接着。

    整个人分化万千，化作了无数虚影，向着四面八方飞去：

    “搜天索地大法！！”

    一瞬间，玄黄色的光芒从他的额头之上一闪而逝，紧接着，便向着向四面八方扩散而去。

    等到一炷香以后，陈东行缓缓的睁开了双眼。

    这个时候，他们两个人十分默契的，没有提刚刚的尴尬的经历。

    只看到陈东行开口说道：

    “虽然方向错了点儿，但是倒也没差多少。”

    “道友且跟贫道来！”

    说完之后，他整个人就朝着相反的方向飞去。

    烟云滚滚。

    虽说没有那鬼神飞沙走石的气势，但是看着也不像是什么正统的仙家。

    看着他飞行的方向，卫易的嘴角狠狠地一抽，一口老槽不知道往哪里吐。

    就这还方向差别不大？

    这简直就是南辕北辙。

    就离谱。

    感情在天上飞了这么久，他们两个都没有找对方向呀。

    怪不得他感觉有点儿离谱呢。

    想到这里，卫易则是迅速的跟了过去。

    白云仍然平稳，但是速度确实让人忍不住惊讶。

    这也就幸亏是在天上。

    要不然的话，村落之中，兴许就要再多一个鬼神的传说了。

    终于。

    在天上飘了一段时间，前方带路的陈东行，终于压下云头。

    看到这副场景。

    卫易也是向着下面落去。

    这个时候向着四处一看，这不才刚出青阳城不远嘛。

    落在地上。

    卫易看着那几个马车，还有一直守护在周围的护卫，十分怜悯的摇了摇头：

    “唉……”

    “命运早就已经悄悄的将一切都标注好了价码。”

    “只想享受成功但是不想承担责任，哪有这样的好事？”

    向着四周看去。

    只看到那几十个举着火把手，拿刀兵的家丁此刻已经失去了温度。

    每一个死的都十分狰狞。

    就好像受到了什么恐怖的折磨一样。

    掀开马车的窗帘。

    那巨大的马车里面，则是那冯全的一家。

    每一个人都挣大了双眼，嘴巴大大的张着，身上的皮肤全部都有着轻微的褶皱。

    身体的周围全是残损的灵魂。

    也不知道他们到底是答应过那位魔神什么，才能造成如此可怖的一幕。

    对于这东西卫易了解的不多，但是经不住身边有一位修行猖兵之道的陈东行啊。

    他只是看了一眼，紧接着便判断出了这是什么样的手段：

    “这是阴阳生死契。”

    “曾经是古商鬼神用来相互交易的凭证。”

    “后来不知道是哪一位天才的创举，在里面添加了无数的法术，从而形成了这一个鬼契。”

    “不过，虽然不知道那位的身份，但是人们却一致的认为是阴门的某一位祖师。”

    “毕竟现在执掌这一契约的，都是阴阳客栈一脉！”

    说到这里的时候，哪怕是陈东行脸上也不由得露出了一丝的忌惮：

    “这契约十分的强力。”

    “不仅能够进行交易金钱，甚至于就连生命，气运都可以当做交易的成本。”

    “怪不得这冯全能够一路的发家致富，人生圆满，原来是与那一尊鬼神签订了阴阳生死契。”

    “毕竟除了阴阳客栈以外，也就只有这群古商的鬼神能够拿的出来了。”

    就连生命气运都能够交易？

    这契约有些强大的离谱了。

    甚至于，卫易这时候回忆的思维都有些发散。

    如果这契约被物质世界的普通人得到，兴许能够出现一个交换气运寿命的阴阳客栈。

    “咣当！”

    “咣当！”

    “……”

    打开了马车上那一个个箱子。

    只看到那箱子里面不是真黄金白银，就是玛瑙珍珠，甚至于还有很大一部分的古玩字画。

    虽说这些东西比较少。

    但是几乎却已经是整个冯宅大半的财产了。

    看到这一幕，卫易则是啧啧有声的开口道：

    “这么多制式黄金与白银，看样子他早就有钻空子的念头了。”

    “可惜了……”

    在修行者的世界，不掌控力量，一切都是虚无的。

    对于这个部分的金银，卫易则是没有啥推辞的，反正人都已经死完了，也没有什么因果。

    两个人随便一分。

    万事大吉！

    当然，一直在冯宅里的那三位法师，也不是没有得到好处。

    虽说他们没有打过鬼神，但是那一切不过是因为突然跳出来个大家伙，潜水蹦出来条蛟龙而已。

    他们可没几个省油的灯。

    在报官之前，也是将各自需要的资材收拾干净，一个个的喜笑颜开。

    毕竟冯家是要快走，自然请车减行，剩下的带不走的那些东西，全都藏在密室中。

    可惜的是。

    面对三位修行者，密不密室已经没有什么区别了。

    说到这里，不得不说那一位一直超度着那一朵黑莲的明灯法师，他也是个狠人。

    当着县太爷赵越的面超度亡魂。

    一连三天三夜，他硬是连停都没停！

    而面对着他的无私付出，县令赵越也是大手一挥，直接就是有地批地，有条子批条子。

    一座寺庙在庞大的人力之下，已经初现端倪。

    而第二天，卫易眼中则是满满的期待：

    “又到了期待已久的开盲盒的时候了。”

    “一尊魔神能开出什么来呢？”

    “……”

    

