
　　虽然前主人留在自己识海之中的印记消散一空，没有了来自君不宁的钳制和威慑，白虎王似乎想做什么便可以做什么，但他还是没有任何逃走或者反抗的心思。

　　此时此刻，白虎王竟然陷入到了某种奇妙的境地之中，他的思想似乎都发生了一百八十度转弯。

　　很是奇怪，白虎王好像陷入了悟道之境的空灵无暇之境。

　　既然自己的命是冥域至尊君不宁救下的,现在把命还给他就是了。

　　既然自己已经背叛了主人，那就用自己的血来洗刷自己的罪孽吧。

　　心意已决，白虎王的心突然变得十分平静。他全然看淡了生死荣辱，便静静地等待着死神的降临。

　　内心平静对于冥域七王之一的王者是何等难以做到的事情。身为一方雄主，他要做的事情很多。这些年来冥域七王都处于尔虞我诈之中，相互提防又相互内斗，修行的心境都受到了干扰。

　　这些年，冥域七王的底蕴和自身的修行之基都夯实得非常扎实,但修为境界却没有寸进，这便是心境无法静下来的原因造成的吧。

　　此时内心的平静，不就是自己多年来一直孜孜以求的事情吗？

　　白虎王豁然开朗。他没想到这些年孜孜以求的东西竟然会在此时此刻达成所愿。

　　福至心灵，白虎王的脑海之中出现了很多东西，而他自身的气质也仿佛得到了某种升华，一种玄之又玄的气息笼罩在他的全身上下，他整个人似乎都在发生着某种难以言喻的变化。

　　要是给他更多的时间，白虎王一定能做到很多他以前设想但是根本就无法实现的设想。

　　可是现在根本来不及了。君不器已经脱离了封困大阵的镇压之力，一拳便砸到了他的脸上。

　　君不器的肉身实力何等强横！他这一拳掀起的劲风就已经吹得白虎王脸颊生疼。

　　当君不器的拳头结结实实地砸在白虎王的脸上时，他的脸开始急剧变形，白虎王整个人像是一颗炮弹般砸进了身下的落魂湖之中。

　　水花四溅，搅动一方天地，而水花弥漫制作中，君不器整个人都迷蒙在一片水雾之中，仅凭肉眼根本看不到他的身影。

　　西门灭世凝神以待。

　　这落魂湖的水雾还真是十分奇特，竟然有隔绝人神识探查的能力。饶是西门灭世已经是第三步修为，他也无法窥探君不器究竟是什么情况。

　　至于入水的白虎王是生是死，西门灭世也无法搞清。刚才发生的事情实在是太快,快到他西门灭世只能眼睁睁地看着，根本就无法做出更多的举动。

　　不过，君不器的肉身实力实在是强横无比，他是看得真正切切的。别看白虎王乃是世间难得的神兽，实力强横，肉身强大，可真要是挨上这一拳，还真有可能当场饮恨。

　　以君不器拳头之中蕴含的破坏力，西门灭世猜想着白虎王这个大家伙的脑袋恐怕都已经被拍得稀碎，甚至连识海之中的神魂都已经在那一拳之下破灭。

　　一力降十会可不是随便说说的，在绝对的肉身力量之前，神魂、法术什么的都已经成为小道。

　　饶是夺舍了西门灭天的第三步肉身，并继承了他的修为和身为灭世之劫的近乎不灭的神魂，西门灭世还是不由自主地产生了深深的忌惮。一定不能让这小子近身，否则整个计划可就真的完蛋了，他自己肯定也活不成。23sk.Com

　　西门灭世全力戒备，不敢有半点疏漏。他预计君不器就会在下一刻以他难以想象的角度挪移出水雾，打他个措手不及。

　　君不器的杀伐果断他西门灭世可是领教过的。先前在清尘山交手过程中，君不器给他留下了深刻的印象。他原来的生灵之躯就是被君不器一拳洞穿了胸口，要不然他也不会夺舍西门灭天抢占他的肉身了。

　　西门灭世可不想重蹈覆辙。只是令他感到诧异的是君不器并没有从水雾之中冲出来，甚至都没有任何动静。

　　难道君不器施展强大的肉身力量也会造成身体的虚弱？

　　西门灭世作出了合理的推断。这也不是不可能，毕竟，在他的印象中，拥有强大肉身的修士首先要有强大的修为。只有修为强大了，才能驱动强大的肉身。

　　有功法也能在短时间内刺激人体潜能，通过透支自己的未来获得强大的肉身。这样的秘法固然能在短时间内替身肉身实力，但都是要在最后付出沉重代价的。

　　君不器只是第一步修为，他身为第三步修士还是看得出来的。虽然不知道君不器施展了什么秘术，竟然能让他以第一步修为就拥有了超乎圣体的强大肉身，但西门灭世确信他肯定是遭遇到了反噬。

　　水雾散去，现出了水汽之后的君不器。

　　君不器没有动，他悬浮当空，怔怔地看着手中的落魂珠，脸上没有任何表情。

　　落魂湖的湖水没有影响到他，强大的肉身力场隔绝之下，水花也没有打湿他的衣衫，甚至他的衣角都没有沾上哪怕一滴水珠。

　　这落魂珠终于是发动了吗？君不器的神魂似乎已经被吸进了落魂珠之中。

　　落魂珠，落人神魂。饶是实力通天，要是没有防备或是克制之宝，遇上落魂珠就得失落魂魄。

　　饶是君不器肉身力量强大，只要他的神魂被落魂珠抽出，那就只是一身躯壳而已，对西门灭世造不成半点威胁。

　　西门灭世大喜，白虎王这拉胯的家伙终于在死前做了一件大好事。

　　只是可惜，身为冥域七王之一，白虎王的实力不算低，而且他曾是冥域至尊的近身七卫之一，有着冥域加持的大气运。这气运对于西门灭世接下来的行动非常重要，没想到他竟然就这样死了。

　　不过，死了也没有关系。

　　虽然白虎王死了会对他有些麻烦，但也只是麻烦而已，算不得什么大事。只要白虎王的尸身还在，就不会耽误他西门灭世的计划。

　　说不定死了更好，操纵尸身总比操纵一个有可能会临阵反戈的变数更加安全不是？

　　呵呵，别以为死了就能逃脱自己的掌控。就算死了还是可以废物利用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第760章 就算死了还是可以废物利用的免费阅读。https://xs.23sk.com 