    第73章巧合

    靖国公府。

    靖国公夫人冯氏靠坐在罗汉床上，屋里摆了好几盆冰，周围一左一右分站了两名丫鬟给她打着扇，

    明明是酷暑时节，可屋里却十分凉爽舒适，然而冯氏的心里却像是油煎般坐立不安。

    她忍不住再次问身旁的嬷嬷：“马婆子还没有回来吗？”

    马婆子就是那个被抓的厨房采买婆子。

    她此前安排在肃王府门口探听消息的人说，沈明娇回来后，王府便请了宫中几乎一半的太医过去。

    听到这个消息，冯氏心中虽然觉得事情没朝着预料中的发展，却也狠狠松了口气，见这阵仗，沈明娇怕是命不久矣了。

    可眼见着好几天过去了，肃王府却并没有传出任何王妃薨逝的消息，冯氏心里便有些慌了。

    而整件事情中，除了她和贴身嬷嬷，唯一参与并知晓此事的便是马婆子，所以这个马婆子自然不能再留。

    她让贴身嬷嬷找个由头把人处置了，可直到这时，她们才发现马婆子不知何时不见了踪影。

    贴身嬷嬷心里也很慌，却还是安慰她道：“夫人别担心，那马婆子的小孙子，可是在我们手上呢，想来即使她被抓了，也不敢乱说什么。”

    冯氏闻言稍稍放了些心，她忍不住摸了摸腕上一只通体莹润的墨绿镯子，

    心里那种飘忽不定的感觉终于安定了些。

    至于说冯氏为什么一定要对付沈明娇，原因很简单，

    因为沈明娇在被他们靖国公府退婚后转头就攀上了肃王，

    她觉得沈明娇得势后一定会报复他们靖国公府，

    靖国公府被流放的那几年对冯氏来说简直是噩梦。

    她实在不想再回到那样的日子，所以沈明娇绝对不能嫁给肃王。

    于是在沈明娇大婚之前，她找人打算毁了沈明娇的清白，再把消息传到肃王耳中，可惜最后计划失败了。

    怕对方察觉，冯氏本没打算再动手，可自打她知道裴霁居然对沈明娇上心后，以及上回宴会上肃王看裴霁的那一眼，都让她感到恐惧。

    生怕肃王因为沈明娇，而对付他儿子，甚至是整个靖国公府。

    所以她通过马婆子辗转找到那群山匪，让他们把人糟蹋了，而后直接丢到街上。

    这样一来，肃王府将会成为京中人的笑柄，而肃王恼怒之下便会厌恶起给他戴绿帽的沈明娇，自然就不会如何仔细的追查凶手。

    可一切的想法都止于马婆子突然失踪。

    却在这时，丫鬟进来禀报，说国公爷请他去书房一趟。

    冯氏闻言心底更加慌乱，却又找不出理由不去。

    等来到前院书房，看见丈夫坐在玉案后目光沉沉的盯着她，她心里便愈发慌。

    面上却若无其事的柔声笑问：“夫君唤妾身过来有什么事吗？”

    靖国公眼中有些失望，冷声道：“刚刚肃王府的人来过了。”

    只这一句话，就让冯氏彻底白了脸。

    “你做了什么就不必我多说了吧。”

    “不用狡辩，肃王府已经把所有的证据都送过来了，”

    “肃王殿下给了我两个选择，一是休妻，二是把事情交给大理寺，按律处置。”

    冯氏直接吓得瘫软在地，她知道，此时此刻，她承认与否已经不重要了。

    她上前抓住靖国公的衣角，低声哭道：

    “妾身知道错了，可夫君就看在妾身这些年来为裴家操劳的份上，不要休了妾身！”

    她都这把年纪了，若是被休，可要怎么活？

    靖国公见妻子这梨花带雨的模样，心中也有些不忍。

    况且他被流放边关的那些年，他一直觉得委屈了妻子。

    他最终叹道：“既然肃王府把证据送了过来，那殿下便不可能放过你，如今只能选择暂时休妻。”

    “你放心，念在你为我生了一双儿女的份上，我会悄悄将你送到江南安置，等过个三五年，再想法子把你接回来。”

    他想了想，吩咐小厮去叫裴霁过来：“我记得阿霁的媳妇正好和肃王妃是堂姐妹，让她去肃王府走一趟，想来王妃看在一家人的份上，也不会太追究这事。”

    冯氏闻言心中简直欲哭无泪，靖国公并不知道沈明娇和沈明妍换亲这事，

    他一直以为和裴霁定亲的从始至终都是沈明妍，为此他还曾夸过永昌侯府重情义。

    ……

    冯五回来，向封黎笙禀报靖国公府最后的处理结果，

    沈明娇在一旁听着，倒也并不意外。不过她要的就是冯氏被休。

    她漫不经心的转了转团扇，冯氏既然这么厌恶从前的生活，那她就让对方过得连从前都不如。

    冯五看向沈明娇道：“知道您醒了，永福那小子便说要过来给您请罪。”

    沈明娇摆手笑道：“请什么罪？我该奖赏他才对，若不是他，殿下怎么会那么快找过去？”

    “对了，听说他从马背上摔下来，如今怎么样了？”

    “王妃别担心，太医说他脑部有些震荡，吃点药多休息一阵子就没事了，”

    封黎笙却一直沉默着没说话，事情看似都解决了。可他直觉并没有完全查清楚。

    就比如那匹无缘无故冲进人群的疯马，以及永福如此巧合的被甩下了马背。

    还有恰巧出现的那个暗影阁阁主。

    (本章完)

