    江晨之前在灵笼世界中的时候，可没闲着，每天除了杀噬极兽，向白月魁学习外，其他的时间，有一部分都用在了驯服息壤上。

    驯服过程嘛，自然就是“棒子加甜枣”。

    经历那么长的时间，息壤被江晨开发出来了不少能力。

    比如在毁灭之城中，江晨驱使息壤追杀玩家，再到今天，息壤潜入隔壁房间，窃听信息。

    至于激活息壤，江晨只需要使用一下空间压缩能力，刺激一下息壤，它就自动激活了，不需要血红蛋白。

    在进入房间前，江晨从右手小拇指空间中，取出了两滴息壤激活，一滴息壤潜入隔壁，一滴在自己身上。

    当隔壁息壤传递消息的时候，自己身上这滴息壤就能感受到，再传递给自己。

    “耗子，你的意思是，这对情侣，是冲着咱们三来的？”

    “不然呢？”

    “那咱们怎么办，那个人还没出来，如果被他发现，咱们又不知道要等到什么时候”

    那个人？

    江晨感受到息壤传过来的消息，提取出其中的关键词，暗自揣摩。

    难道他们在抓人？

    通过之前在车上看见的资料，江晨知道，有三个群众被玩家抓走，至今还没有消息。

    没想明白的江晨掏出手机，给夏自成发去消息

    “情况有变，先别上来”

    “收到”

    发完消息，江晨又通过息壤，接着监听隔壁的情况。

    “不管了，今天说什么都要抓住他，这么多天下班回家后又出来，我老婆已经怀疑我在外面有人了，绝对不能再拖下去”

    “对啊，我老婆每天晚上等我回去，还让我交公粮，怕我在外面偷吃，我身体都快受不住了”

    噗呲，哈哈哈

    听到这句话，江晨忍不住笑出了声，这三个玩家，挺有意思的哈。

    “你干嘛呢，进来就躺床上，现在又在傻笑”

    李晓倩看见江晨无缘无故笑出声，一脸懵逼。

    “突然想到好笑的事情”

    “什么事儿，说出来让我也开心一下”

    “就是我朋友……”

    嘭！

    一声巨响从房间在的走廊传来，江晨话未说完，瞬间从床上跳起，朝门外跑去。

    打开门，江晨却没有发现走廊里有人，只看见旁边的墙壁上，有一个凹槽。

    下手这么狠？

    江晨看着凹槽上面的血迹，啧了啧嘴，这该多疼啊。

    这时，李晓倩也从房间内出来，看见墙壁上的凹槽，对江晨眨了眨眼，表示发什么了什么事？

    “没事儿，咱俩先进去，等下再过去找人”

    说话间，江晨扯着李晓倩重新回到了房间……

    ……

    隔壁，807

    马浩看了一眼额头满是鲜血的陈墨，再看着被四根电击棒制服躺在地上的男人，脸上满是愤怒。

    就陈墨瞬移出去，再瞬移回来的这一会儿功夫，这个男人居然又攻击到了陈墨！

    “你特么的，老子弄死你！”

    马浩对着地上的就是拳打脚踢，一旁的陈墨与邓烈连忙拦住。

    “耗子，别打了，别把他打死了”

    “下手别这么重啊”

    “你们两个别拦我，这狗东西让咱们受了这么多天的苦，不打他一顿，我出不了这口恶气！”

    “说的也是，我最近身体亏成这样这家伙逃脱不了干系！”

    “打他么的！”

    “你们别打了，别打了……”

    “啊！”

    “老陈，你口口声声叫我两别打，你还一脚踹他命根子？”

    “我那是劝架，不小心踩到他了”

    “哦哦哦，是吗？”

    “啊！！！”

    江晨通过息壤听见隔壁的惨叫，连忙打开房门，冲到807门口，一脚将门踹开……

    三分钟后

    当夏志成接到李晓倩的电话赶到807房间时，映入眼帘的，正是三个熊猫眼与一个躺在地上已经不知死活的男人。

    “报告队长，已遵从您的吩咐，成功活捉嫌疑人”

    江晨对着夏自成敬了一个端正地礼。

    没办法，谁知道这三人这么不抗揍，说什么自己也得把揍人这口锅甩到别人身上。

    夏自成闻言，心里呵呵一笑，对江晨翻了个白眼，走到陈墨三人身边，掏出自己的证件，说道

    “我们是国家特别行动局的，现在有情况需要了解，希望你们能配合一下”

    “啊？”

    看着眼前的证件，马浩揉着自己被江晨一拳打肿的眼圈，露出一丝苦笑。

    从之前看监控的时候，马浩便觉得这对情侣不寻常，没想到居然是国家机构的人。

    在国家机构面前，陈墨三人没有隐瞒，对自己这些天做过的事情进行阐述，表明自己绝没有做危害社会，伤害人民的事。

    之前失手带走的三个人，他们也找了个地方，将三人好吃好喝的供着，没有亏待他们……

    半个小时后

    陈墨三人解释完毕。

    使用异能的李晓倩对夏志成点了点头，表示三人没有说谎。

    而夏自成脸上的表情十分精彩，他也没想到，一名参加进化游戏才一个月的玩家，就敢带着自己两个死友去查进化游戏背后的事情。

    人才啊！

    不过这件事可不是他们想的这样，这里面的水很深，不是他们三个这样的小菜鸡能应付的。

    “行，基本情况我们已经了解了，但，你们可能还不清楚，你们做的这件事有多严重”

    “什么？”

    “你们三看一下旁边那个人”

    夏志成指了指被江晨绑住的男人。

    在陈墨三人解释的这半个小时中，这个男人一直没有醒过来，就仿佛睡着了一样。

    “我们之前也抓到过不少像他这样的人，但抓到他们没过一会儿，他们就会像这个人一样，陷入昏睡，永远都无法苏醒过来”

    “这……”

    陈墨无法接受这个事实，他不想成为什么玩家，他只想平平安安的过一辈子。

    玩家每个月必须参加一次进化游戏，不然就会直接死亡！

    这是陈墨一直担心的事情，他怕哪一天，他在游戏中无法通关，最终死在了游戏中。

    那么自己的老婆，孩子，父母……，他们又该怎么办？！

    所以陈墨才想找到当初递给自己游戏名片的人，找他问清楚进化游戏背后的秘密，取消掉自己的玩家身份。

    可现在，这大半个月来，好像都做了无用功，最终回到了原点。

    看着生无可恋的陈墨，夏自成眯了眯眼，随后脸上露出真挚的笑容，伸手拍在陈墨肩膀上，说道

    “兄弟，你觉得我们国家特别行动局怎么样？”

    

