    孙燕为了那把悬空剑，率先去把那把剑给揣在了手上。

    可这埋藏在地下的剑，其毒性是孙燕始料不及的。

    不光煞气朝着她的身体里而去，就连寒气和毒气，也一起侵入到了她的体内去。

    现在煞气已破，留在孙燕身体里的寒气和毒气，却无法的排出体外。

    燕兰也守在孙燕的身边，看到孙燕的惨状之后，也不由得吓得哆嗦起来。

    王有龙回过身去，去车里把银针盒子给拿了上来，然后让燕兰去附近的药房里，买一些火罐回来。

    “等一等。”

    正在帮孙燕脱衣服的王有龙，把燕兰给叫住了。

    “你把孙燕的裤子扒下来。”

    平时，燕兰一定会骂王有龙这是耍流氓，可现在孙燕都成这个样子，估计谁要是看了之后，连耍流氓的心情都没有了。

    等燕兰帮孙燕脱掉裤子之后，王有龙用被子把孙燕的下半部分给盖住之后，从盒子里取出银针，然后找出孙燕背部的大椎穴，还有长强穴，以及左右两侧的腰眼处，扎了下去，最后揭开被子，还在她的尾椎穴旁扎了一针下去。

    这时，燕兰已经去把火罐买了回来，因为买的全是玻璃罐，王有龙拔罐的时候，特意的把一个闹钟放在了自己的面前。

    等把那几处的银针一拨，那几大穴位处，便有一股股的黑色血液冒出来，还夹杂着一股强烈的腥臭味。

    将那些黑色的血液挤出来，王有龙让燕兰找来纸巾，帮着把那黑血擦干之后，开始用火罐帮孙燕逼毒。

    因为毒气较重，这一次王有龙都是用的大罐，小罐他都扔向了一边。

    只见那蓝色的火苗子在罐子里溜了一圈之后，噗嗤一声，便被王有龙给孙燕盖了下去，那杯子近身的时候，那里面还有火焰，但是这也没有办法的事儿，毒气太大，必须猛火排毒。

    几分钟的时间，孙燕的背上，已经挂满了十几个大号的玻璃罐子，那体内的黑气，还有水珠子，正在不断的冒出来，把整个玻璃罐子，全都染成了黑色。

    叮叮叮…

    闹铃的钟声响了起来，王有龙不敢有丝毫的怠慢，开始在孙燕的后背上，不停的把火罐往下拔去。

    签于上几次爆炸的教训，王有龙对于拔罐，有了一种挥之不去的阴影。

    好不容易，把所有的大罐拔掉之后，那后背上的毒气明显的弱化了许多。

    光是拔罐扎针是绝对达不到排毒的效果的，还要帮孙燕开背。

    开背要用精油，不知道孙燕家里有不有精油？

    “燕兰，孙燕家的精油呢？”

    因为要用到精油，王有龙让燕兰去找开背用的精油。

    几分钟过后，一瓶玫瑰精油放到了王有龙的面前。

    王有龙把精油瓶盖拧了开来，把那精油滴了几滴在孙燕的背上。

    王有龙的双手，按在孙燕的背上，然后将精油向孙燕的后背，均匀的散了开去，等待药物完全散开之时，他的双手掌分开，呈八字形开始从下到上的为孙燕开背起来。

    那体内的剩余的寒气和毒气，开始从那肩部处不断的冒出来。

    “哦哟，今天真是开眼界了，没有想到开背还能达到如此的运用自如和出神入化。”

    燕兰看到王有龙顺着脊柱及膀胱经帮孙燕快搓慢揉的开背后，禁不住伸起舌头，惊讶起来。

    看到燕兰有些惊讶，王有龙对着孙燕说道：“哪天有时间，也帮你精油开背。”

    “我才不呢，这样光着身子，让你看个够，羞死人了。”

    “嗳，要你这样讲，这背也就没法开了…”

    长达两个小时的精油开背，王有龙就这样一直不停歇的帮着孙燕开背和翻背，直到把背部和下面腿部处的毒全部排完。

    王有龙有些的体力不支，累倒在了孙燕的床上，趴在孙燕的旁边睡着了。

    当孙燕醒来的时候，看到睡在自己身边的王有龙，再看看自己这个样子，羞得满脸通红。

    这时，燕兰从外面跑了进来，对着孙燕说道：“王有龙开背的时候，我都全程看着呢，他没有对你有着半点的非分之想，要不是王有龙，估计你现在，早就没有命了。”

    孙燕从床上起身下来，穿好衣服，然后帮王有龙盖上了被子，轻轻的从屋里走了出去。

    “燕兰，咱们下楼去，今天我要帮王有龙亲自熬上一碗人参汤，趁热让他喝了。”

    孙燕和燕兰，从楼上下来，从药柜里找出一支上等的人参，然后让燕兰去超市里买了一只本地土鸡，剁成肉块，放进锅中，慢慢的熬了起来。

    几个小时之后，一碗香喷喷的人参鸡汤，端到了王有龙的面前。

    “有龙，起来了…”

    孙燕叫醒了沉睡之中的王有龙，将那香喷喷的鸡汤，端到了王有龙的嘴边：“来，趁着这鸡汤还是热的，把这汤喝了，这些日子，你为了我，整个人都瘦了…”

    “我喝…”

    王有龙接过鸡汤，慢慢的喝了起来。

    “来，你也喝…”

    在孙燕的房间里，传来一阵柔情蜜意的笑声。

    王有龙不知什么时候，在孙燕的房间里，又昏沉沉的睡了过去。

    当他再次醒来的时候，孙燕的房间里，已经空无一人，整栋楼已经人去楼空。

    王有龙拼命的在整栋楼里找了起来，可到处都没有人。

    他只得再次的返回孙燕的卧室中，寻找有用的东西。

    突然间，一封信从被子里掉了出来。

    他拣起这封字迹隽秀的信来，上面字里行间里都是孙燕对自己的爱。

    有龙，原谅我们一家的不辞而别，当你看到这封信的时候，我已经带着宝剑和家人，离开了这座城市，你不要找我，如果有缘，我们自然会相见，咱们不是常说，有缘千里里来相会，无缘对面不相逢吗？

    你我相识的时间短，却相处得最愉快，你就当我是你生命中的一位过客吧…

    信末的落款是孙燕。

    王有龙看着这信，扶着门框，再也不知道该如何去面对这一场风花雪月的故事，也许这就是王有龙的命…

