    温小筠转身回头，看了看自己跑过来的方向，长长的回廊上除了那几个渐渐走远的衙役，再没有其他人影。

    温小筠目光幽幽，大脑飞速运转着，选择对自己来说，最安全的去处。

    夜已渐深，衙门各处基本都放衙了。尤其是六房胥吏，他们所在的办公区域都已上锁，周围怕是一个人都没有。

    对于想要除掉她的杀手来说，无疑是最理想的场地。

    可是之前她又交代到了小仵作边小禾，去刑房室找她，若她不去···

    不过温小筠很快便做出了选择。边小禾如果在刑房室没找到她，自然会离开。

    他应该会以为她临时有事离开了。更何况到时就快到了吏舍入寝的时间，依着边小禾的性格，应该会回去吏舍，等到第二天早上再去找她。

    那么她完全可以去边小禾的吏舍提前等他。

    且不说那里本来就有自己的位置，就说吏舍里还有别人，应该也会叫潜伏在暗处的杀手不敢出手。

    等到小仵作回来，鄞诺也应该回来了。

    想到这里，温小筠果断转身，跟在那几个酒足饭饱的衙役后面行进。

    他们的吏舍都在一片区域，此时身边有人才是最安全的。

    然而就在温小筠跟着那几个衙役没走两步时，一只手忽然从身后的黑暗中伸出，重重的落在了她的肩上。

    温小筠后脊背霎时一紧，右手便伸进了左手袖口中。

    那里有鄞诺送她的药粉。

    不过她很快就放松了些许，因为从后面传来的那个声音，是她熟悉的声音。

    “温书吏？这倒是赶得早不如赶得巧，本刑房正要去找你呢。”

    那人正是温小筠直属上司、小领导胡栋材。

    温小筠转过身，拱手行了一礼，“胡刑房。”

    胡栋材略略点头，便又抬头望向走在前面的那几个衙役，“你们几个也别走！”

    那几个人一愣，随即纷纷停步转身，见是刑房胥吏，赶紧弯腰躬身的行礼。

    胡栋材态度敷衍的回了个礼，便端正了姿态，朗声命令道：“听到上面来了消息，下个月兖州知府连并着新任推官将会下到咱们滕县来，审查各方政务文书。县丞大人有令，本月内，除了日常事宜需要如常行进，晚间六房人手还要轮换通宵整理各房文书档案。”

    听到这个消息，那几个衙役小吏脸上开心的颜色顿时消失不见，一个个都成了苦瓜脸，脸上写满了不乐意。

    上级推官与按察司定期都会对下级州县进行审查督导。每一次下级衙门都要提前规整文书，也包括给一些不能放在台面上说的暗箱操作周全粉饰。每一次对于他们这些小吏来说，都是耗时又费力的一关考验。

    可是问题是现在根本没有到例行审查的时候，可以说对他们来说完全是额外加的大负担。

    但是他们也不敢说些什么。毕竟前不久滕县刚出过整个捕班都被人一锅端的大事件。上面衙门专门派官员来审查核验也是正常操作。

    于是他们不情不愿的跟胡栋材行了礼后，便都垂头丧脑的返身朝着六房办公的屋室方向走去。

    说完这些，胡栋材冷冷的瞥了温小筠一眼，“本刑房还有些事要去跟知县大人回禀，你且先去刑房室等着。”

    温小筠深呼了一口气，虽然刑房暂时还是只有她一人，但是邻里左右的其他房都有人，总算也安全些。

    于是她朝着胡栋材拱了拱手，便又跟着前面那几个人的脚步，继续朝刑房室走去。

    胡栋材也没有多说，甩了下袍袖，便转而朝着符云朗所在的知县院走去。

    这边，温小筠一路上再无其他情况，顺顺利利跟着别人走到刑房院门前。

    不过谨慎起见，她没有先进院子，而是先去了旁边的兵房院借了一盏灯笼回来。

    这样做对可能还藏在角落里的杀手也是一个迷惑。周围院子那么多，因为突然接到加班通知，往来的胥吏小吏们也都多了起来。自己加入到人群中间，也能叫人预知不到她下一步的行进路线。

    等到她拎着灯笼打开吏舍院的院门时，她谨慎的四下望了望。

    好在院子不算太大，院子里也很空旷，一眼就能扫个干干净净。

    正屋与厢房的窗子都是紧紧关闭的，门上也都完好无缺的挂着锁死的锁头。

    再抬头往房顶看去，也没有任何异常。

    温小筠快速走到正房跟前，打开铜锁，推开房门后，谨慎的用灯笼照了照，也没有任何动静。

    温小筠转手又拉上了门扇，扭头吹熄了灯笼，耳朵贴着门扇仔细听里面的动静。

