    砰！

    他还没有反应过来，一道强悍的攻势，便已经重击在了他的身上。

    同时，更是一阵呼啸。

    直接让这个魔者，顿时便感受到了震撼无比的冲击波。

    他的身形连连退后，一下子，便已经是退出去了十多丈远。

    紧接着，更是一脸震怒地看着面前的景象：“这、这究竟是怎么回事？”

    没有错。

    他现在完全是没有反应过来。

    但见楚风，嘴角微微上扬，眼见对方这样震怒，他却是完全没有丝毫的在意。

    只听得楚风冷声一笑道：“怎么样，你现在还是乖乖认命吧！”

    在这个家伙的面前，楚风是一点保留都没有。

    轰然一拳打出，就直接杀向了他的要害之处。

    不过，那个魔头却并没有丝毫的大意。

    这会儿，也只是咆哮一声：“哼，我倒要看看，你们究竟是有何德何能？小的们，给我一起杀啊！”

    他的话音一落下，顿时，就更是有无数的魔卒杀了出来！

    再说回场内，君玲珑等人也进入了最为关键的鏖战之中。

    战斗到了如此的地步，她们大家都已经很疲惫了。

    但对面却还是有着浩浩荡荡的敌人，如果她们不尽快地想出彻底瓦解敌人的办法，那么将要失败的人，毫无疑问便是他们了。

    但就在这时，那万千魔兵竟然又如潮水一般散去。

    他们来得快去得更快，只是眨眼之间，便消失得无影无踪了。如此的状况，倒是令人感到非常意外。

    “怎么回事？这群魔族究竟是为何会消失呢？”

    “难道……”

    君玲珑他们疑惑之际，就忽然看到了不远处，潜藏在各处观战的诸位强者。

    没错！

    他们在交战的同时，远处还有许多强者藏匿。

    这里的魔物破封，对一些神秘强者也有吸引力！

    看来，这些个魔族也是欺软怕硬之辈。在未名对手实力的时候，他们并不会太过于恋战了。

    片刻后，魔物完全消失，一切都逐渐归于了平静。

    不管怎么说，那些外族强者的出现，多少也是给了众人一点喘息的机会。

    但众人也都知道，现在并不是他们松懈的时候，因为这么一众外族强者显然不是来帮助他们的，他们出现在此地，也肯定是为了觊觎深渊之中的帝契。

    眼下楚风还在交战，他们还是需要守住此处，不让对方破得阵来才是正经。

    双方就这么静静地对峙着，楚风这边没有动静，诸多外族强者那方也是按兵不动。

    时间，仿佛静止了。

    但在此刻，却忽然听闻一声轰鸣乍现，整个天缝之中，都发出剧烈的颤抖！

    而那些原先还按兵不动的外族强者，感受到了这一系列震动后，就仿佛是得到了某种指令一般。

    “小的们，给我上！”

    其中一头，来自妖兽一族中的强者。

    名唤吞天兽母，是率先发出了一声惊呼。

    而后，她身侧的那些随从们，便如潮水呼啸而上。

    这一刻，本就是他们苦苦等待的，因为，那门户外的阵法终于被楚风给击破了！

    只见浩荡大军蜂拥来袭，瞬间便让刚刚才放下心的君玲珑等人，又提心吊胆起来。

    不仅仅是吞天兽母，就连旁边的黑暗剑主等人，也都释放出大量手下，前来攻击君玲珑等人。

    但有了此前的经验后，这些外族强者，也都更是有了几分警惕。所以他们现在发动攻击，本不是主要同他们交手，只是想要拖延楚风等人的动向而已。

    而主要的战力，则都是冲向深渊，为的便是争取其中的一线先机！

    “杀杀！”

    敌军浩荡，恐怖无比。

    君玲珑等人一时招架不住，竟是节节败退。

    毕竟她们先前已经有过一场激战，这时候战斗力必定是大打折扣。

    眼见大军来袭，众人就要被吞没其中，在这千钧一发的时候，楚风终于出手了！

    他的身形就像是一道残影，所到之处，带着恐怖的攻势，所向披靡！

    那些敌人数量众多，但却显然不是楚风的对手，无数的异族，直接被强悍气劲击中，纷纷爆体而亡！

    所有的异族强者，都行动了起来。

    他们不约而同地杀向了深渊的门户而去，但并不代表他们这些人都是一条战线。

    这群强者，来自不同的种族，自然也不可能齐心协力了，他们所代表的，也仅仅是自己的势力而已，至于其他的人，并不在他们所关心的范围之内。

    先前可以短暂合作，转眼之间，为了自己能够抢先一步进入深渊，便可以翻脸相对！

    只见那吞天兽母率先出手，一掌打出，无数道金光便射向了其他所有的人。

    嗤嗤嗤！

    另一尊强者，黑暗剑主猝不及防，被这一击而中，不由得怒骂一声：“臭娘们，你还真敢出手！”

    不过吞天兽母的目的也不是为了杀死对方，所以此招也并没有尽了全力。

    那黑暗剑主虽然吃了一击，但并未受伤。而他的心中更是恼羞成怒，便是毫不犹豫地反手一击，直接又朝着吞天兽母打了过去。

    噗嗤！

    其他的几尊强者也是如此一般，纷纷施展出各自的绝学相互攻击。

    但就在这个时候，却忽然看到他们的眼中，陡然出现了一抹凌厉的神色。因为在这一刻，赫然可见一道凌厉的锋芒，朝着他们的方向轰然射来。

    嗖！

    那道锋芒的速度，真的是太快了。

    所有的人见状，都是不由得大吃一惊，他们纷纷倒退了几步，想要将这突然出手之人给看清楚了。

    也就在这时，众人的眼中也终于是看清楚了来人的相貌。

    赫见此人沐浴在一片耀眼的金光之中，宛若仙人降世而来，不是楚风又是何人？！

    “楚风！”

    其实他们早该料到，楚风会在这时候突然出手。

    毕竟楚风的实力虽然不俗，但他方才一直是将大部分力量都用在破阵之上。

    这些异族强者认为，就算是将阵势击破之后，他也应当无暇再顾及其他的方面了。

    然而令他们没有想到的是，一切竟然是这样发展！

    如此看来，楚风的实力还真的是超出了众人的意料之外啊。

    只见楚风眉眼一挑：“上次让汝等脱身，今次是绝对不可能再让你们逃走的了！受死吧！”

    呼！

    伴随着一道恐怖的力量乍现，楚风的周身便出现了无比强悍的屏障。

    这道屏障将所有的人都困于当中，令他们是不得脱身。

