    拍卖厅内。

    数千位拍卖者，以及跟随而来的大量随从，都无比安静等待着高台上一刻钟过去。

    似云洪这等人物，希望能开开眼界，而一些早早得到消息的则思索着自己的竞价底线。

    时间，在此刻仿佛变得很慢。

    终于。

    “好，相信诸位道友都已做好准备。”红衣女子再一次开口：“下面，便是我们的第一件压轴宝物，也堪称是本次拍卖会珍贵程度排名前三的重宝——次仙器‘光虚影剑。’”

    只见红衣女子挥手。

    哗~无数光点汇聚，瞬间就形成了一柄通体晶莹的飞剑虚影。

    虽只是投影，但这柄虚幻飞剑隐隐释放的可怕剑意，仍能令许多跟随而来的紫府境、灵识境修士为之心颤，不敢长时间对视。

    “我的天！”

    “竟是伪仙器，竟然在一等拍卖会上碰到一次伪仙器，当真是运气啊。”

    “难怪是压轴宝物，这通常只在二等拍卖会上才能出现的。”许多座位上的强大真君恍然。

    云洪同样瞪大眼睛望着那柄飞剑虚幻，感受到了它蕴含的凌厉剑意。

    “伪仙器，一般正式称呼是次仙器。”殿主应依玉的声音在云洪耳畔响起，带着些许感慨：“之前在场外就有些预感，但也没想到，竟真拿出了一件伪仙器。”

    云洪微微点头。

    所谓伪仙器，实际是指炼制仙器过程中出现疏漏，但又未完全失败的法宝。

    未达到仙器水准，却具有部分仙器特性，威名亦远超道器。

    “这柄光虚影剑，主要是蕴含雷、空间两道之奥妙，还有部分时间之奥妙。”云洪迅速查看着资料，摇摇头：“并不算适合我。”

    “就算适合，也没那么多灵晶了。”应依玉打趣道：“努努力，争取两百年内悟出一丝空间法则来，到时可在宗门宝库中选择一件伪仙器。”

    云洪不由一笑。

    落霄殿传承漫长岁月，宗门宝库中的伪仙器恐怕不少，只是绝大部分重宝都属于‘底蕴’，轻易不会让门下弟子换去。

    别说元老和殿主，纵然是一代代的太上长老们，都做不到想拿什么拿什么。

    宗灵会严格执行门规。

    也正因如此。

    宗门才能在漫长岁月屹立不倒，不至于让一代人就将全部底蕴消耗一空。

    落霄殿此次参加拍卖会，只是打算买入些普通道器、上品道器充实宗门宝库，并未打断购入新的重宝。

    但在场数千位拍卖者，却有不少人是身负宗门、氏族之重托，希望买下真正能称之为底蕴的重宝。

    ……

    “以一位伪仙器为核心，再结合阵法催发，即使星辰真人都完全能抵挡住归宙真君攻击了。”

    一巨大座位中，只坐了一名白袍老者：“这飞剑，我族需要！”

    ……

    “圣子，这飞剑非常适合你，足以让你使用到世界境时。”

    黑袍老者恭敬道：“但我们已购买不少宝物，若再买下这飞剑，恐怕不足以支撑去购买最后一件宝物。”

    “算了！”

    紫袍青年原腾低沉道：“放弃吧，等我将来实力更强大，也能买到类似的伪仙器，可仙府机缘不容错过。”

    “嗯，明白。”黑袍老者点点头。

    ……

    一时间，拍卖厅内许多财富惊人之辈心思各异。

    “次仙器的价值，不必我再多言。”红衣女子微笑道：“起拍价一千万灵晶。”

    “竞价，开始！”

    红衣女子话音刚刚落下。

    光幕上猛然就跳出了一个数字——两千万灵晶！

    这个价格，无疑令在场众多真人真君为之一惊，座位上的云洪都不由摇头：“太夸张了，直接将起拍价翻倍，连等待片刻都不愿意。”

    两千万灵晶，购买正常的极品道器，能购买足足数十件了。

    “两千五百万灵晶。”

    “三千万灵晶。”

    “三千八百万灵晶。”

    “四千六百万灵晶……五千四百万灵晶。”价格的飙升程度，几乎令参加拍卖的每一位都目瞪口呆。

    五千万灵晶！

    即使是一些实力极强的归宙真君，也难以直接拿出这等巨额财富。

    也从侧面显示出伪仙器的价值何等之高。

    “准备不够，没那么多灵晶，拍不下来了。”有归宙真君无奈选择放弃。

    不是不想，而是灵晶财富不允许。

    短短数息，这件伪仙器的价格，就从千万灵晶的起拍价，直接飙升到了六千万灵晶，且还没有到尽头。

    “这价格，有些偏高了吧。”云洪忍不住传音给殿主应依玉。

    云洪记得很清楚。

    在宗门给自己制定的百年修行路计划中，其中第二条款，可以在五千万灵晶和一件伪仙器中任选一件。

    这说明两者价值相差不大。

    “伪仙器的价格，波动起伏很大，最便宜的可能三四千万灵晶，贵的能达到上亿灵晶。”应依玉传音道。

    “这柄光虚影剑，单单蕴含少许时间奥妙，在伪仙器中就属于上品了。”

    “现在参加竞拍的，恐怕要么是来自圣界的真君，要么来自一方仙国圣地核心。”应依玉判断。

    云洪微微点头。

    虽然许多归宙真君拥有的财富惊人，但那是指总财富，包括各种法宝异宝等等，不提前准备，能直接拿出千万灵晶的归宙真君都少。

    光幕上的竞拍价格，不断攀升。

    “八千万灵晶！若有需要的道友，请赶紧做出决定。”红衣女子笑容满脸。

    这价格，已经超出万书楼之前的评估。

    拍卖会就是这样，有可能出现无人问津最终低价被拍，也有可能某件宝物受到追捧价格飙升。

    “八千五百万灵晶！”光幕上又猛然跳出一个超高价。

    沉寂了足足两息。

    “八千五百五十万灵晶。”这一次竞价仅仅提升了五十万，显然已经接近竞拍者的评估极限。

    “八千六百万灵晶。”又一个价格出现，整个拍卖厅一片寂静，足足五息时间，再没有新的竞价出现。

    “恭喜这位道友，以八千六百万灵晶的价格，刷新了本次拍卖会的单价记录，也获得了‘光虚影剑’这件强大法宝。”红衣女子微笑道：“愿此剑能陪伴你百年千年乃至万年！”

    若能陪伴万年，则代表成功渡劫，这是祝福之语。

    “八千六百万灵晶。”云洪心中震撼惊讶，瞬间就想到了宗门给自己的两项条款。

    “五千万灵晶和一件伪仙器，看样子，将来选择伪仙器更为划算些。”云洪暗自琢磨。

    不过，前提是他要能够在两百岁前凝聚空间法印。

    时间流逝。

    第二件压轴宝物出现，是一枚极珍贵的果实‘玄悟星果’，可辅助悟道一次，具体效果未知。

    至少，云洪不清楚。

    但这枚果实，同样掀起了一番竞价狂潮，最终的成交价达到了惊人的‘六千六百万灵晶’。

    单从价格来看，这‘玄悟星果’的效果就会无比惊人，都完全能媲美一件伪仙器了。

    不过。

    当红衣宣布玄悟星果成交，在场一些顶尖存在的注意力，都已经转移到了最后一件宝物上了。

    可以说！

    无论是风之源晶空间源晶，还是心魔劫丹、伪仙器。

    只要能耐住性子，在各大拍卖会上总有希望碰到，不值得许多真人真君跨越亿万里大地而来。

    唯独最后一件压轴宝物，相当长的一段时间内，只会出现在这次拍卖会上，来自遥远圣界、仙国的真君们，九成以上都是奔着最后一件宝物来的。

    “诸位道友，拍卖会进行到这里，也逐渐进入尾声。”红衣女子微笑道：“只剩下最后一批压轴宝物。”

    “我相信，许多道友等到现在，也等的不耐烦了。”

    “不过，为防止许多道友不清楚消息而错过机会，我仍要讲一遍。”

    红衣女子郑重无比：“川波仙府最核心区域的‘川波域’，将在三年后，也就是相隔两万余年后，再度开启！”

    “这在川波十国，乃至整个仙洲南部，都是极难得的一次盛会，不容错过。”

    “此次拍卖会的最终压轴宝物，就是十枚‘川波仙府圣令’！”红衣女子声音愈高，显得激动无比：“我相信，这一刻，在场大部分归宙真君，都能明白仙府圣令的意义！”

    轰~

    红衣女子的话，瞬间令整个拍卖厅沸腾了，虽然一些圣界、仙国、圣地宗派早早就知道消息，并专门派遣人前来。

    但在场的的还是有相当一部分拍卖者，不清楚这消息。

    “川波域开启？”

    “那可以曾经的一方圣界之核心啊，虽毁灭于战火，但其最核心区域并未毁灭，传说当年被其圣主立下仙阵掩盖”

    “昔日川波圣阶鼎盛时，放眼仙洲，堪称四大超级势力之下的第一，川波域内蕴含众多宝物。”

    “除非拥有川波圣族纯血，否则，只有手持圣令，才能通过那位圣主临死前布下的阵法。”

    “川波十国的修仙者，许多都是川波圣界生灵后裔，地域和血脉优势，令他们探索川波仙府占尽优势，大半圣令都在他们的手中，流传出来的极少极少。”

    “一次拍卖十枚川波圣令，便是十次得到仙器的机会！竞拍价格绝对会非常疯狂！”许多拍卖者毫不掩饰的议论着、谈论着。

    一股股强大神念，在拍卖厅中来回扫荡。

    足以说明大家是何等激动。

    “川波域，三年后就要开启了？一次拍卖十枚川波圣令？”云洪同样震惊无比。

    北渊仙国建立之前，这浩瀚十亿里大地都只是川波圣界的一小部分疆土。

    数百万年前，川波圣界一朝崩塌。

    群仙争霸，最终在这片大地涌现十余方仙国圣地，被南州洲各方势力并称为‘川波十国’。

    圣界虽崩塌，但昔年大战遗迹仍在，其核心区域为‘川波仙府’，数百万年来引得仙洲之上众多修仙者闯荡探索。

    而‘川波域’，就是川波仙府最大之机缘！

    “殿主，我们要拍这仙府圣令吗？”云洪忍不住传音道：“这可是数万年难得一遇的机会。”

    数百万年来，川波域短暂万年开启一次，长则十余万年开启一次，没有固定规律。

    上一次开启，是两万多年前。

    “不必。”殿主应依玉传音道：“真正会参与竞价的，应该是川波十国之外的势力，我们就不必拍了。”

    “一来宗门宝库中，漫长岁月来积累有一些圣令，二来北渊皇族，应该会分配给我们一到两个名额。”

    “川波域内机缘众多，有机会得到圣界传承、仙器，最差也能够进入一次圣池，可令根基蜕变一次。”

    “毋庸置疑，这是天大的机缘。”

    “即便是其他圣界势力，都难以无动于衷，毕竟，川波圣界昔日实力之强，堪称是南星洲诸圣界之首。”

    “不过。”

    “那里也不是善地，争斗厮杀残酷无比，实力不够进入也是死。”殿主应依玉郑重道：“消息如今传播开，回去我们再和太上商议吧。”

    “嗯，我明白了。”云洪微微点头，心中则生出许多念头。

    ……

    拍卖厅内。

    北渊仙国的各方顶尖势力代表，都被这突如其来的消息弄的有些懵。

    不过，近水楼台，落霄殿积累有仙府圣令，其他的如长洛齐氏、万兽门、十绝剑宗等众多势力又岂会没有？

    他们根本不太在乎拍卖会上的这十枚仙府圣令。

    而就在北渊仙国各方势力传音商议时，来自川波十国外的众多强大真君，也开始了对十枚仙府圣令的竞拍。

    “川波仙府圣令，每一枚起拍价，一百万灵晶！”红衣女子微笑道：“最高的十位竞价，获得圣令。”

    “竞价开始！”

    “五百万灵晶。”一些早就等待不及的真君，直接输入了价格。

    “一千万灵晶。”又一次价格猛跳。

    整个拍卖厅，许多实力弱点的真人真君都傻眼了，一千万灵晶，看似和之前的好几件物品最终成交价差了很多。

    但这是有区别的。

    像空间本源结晶、伪仙器，本身的确珍贵无比，也有诸多用途。

    而仙府圣令呢？它本身是没有价值的，仅仅只是一通行凭证罢了。

    想要有大收获，还要进入川波域努力。

    但这仅是开始。

    很快。

    排名第十的竞拍价格，就超过了一千五百万灵晶。

