    机场大厅，一队保镖朝着贺泓霖走过来。

    贺泓霖一直不肯走，从昨夜磨到了天亮，他很清楚，说是去国外学习，但无异于流放，远离权利中心。

    “贺先生，请您登机。”保镖过来冷硬提醒道，他们是老夫人派来，押贺泓霖登机的。

    “这有你们说话的份儿？蠢货，我威武的时候，你们还没出生。”

    贺泓霖语气不善，一队保镖索性把他围住了，态度很刚。

    “你们！”贺泓霖气得绷起了脸。

    “儿子，你睁大眼睛看看你老子的处境，现在是连贺家养的畜生，都可以骑在你老子头上了。”

    贺泓霖看向贺华，越看越不顺眼，这个儿子，就跟喂不饱的白眼狼一样。

    “你眼里到底还有没有我这个爸爸，哼，没有我，可就没有你，这么多年，我供你吃香的喝辣的，你就是这么报答我的。”

    昨晚，自己在那跪着，贺华在场却一声不吭的，连一个字的情都没有替他求，他的身上就跟打了一闷棍。

    他怎么会生出这么冷血的儿子。

    “我先走一步，有个会等着开。”　贺华掀了一下眼皮，　一副淡漠。

    “你这个不孝子，不管你到底怎么想的，但我今天就以你爸的身份，命令你，别放过贺逸，给我报仇！夺回我们该有的东西。”

    吼完，贺泓霖虚弱的瘫坐下去，扶着沙发扶手，大口喘气。

    他疲惫的闭了闭眼，他想，如果自己没在外乱搞女人，这个儿子没有走丢过，如今贺家最得意的人，就应该是自己。

    他知道，贺华是一根好苗子，从他眼里露出来的狠劲就知道，他儿子是个干大事的人，还有一点，老夫人，很欣赏他。

    可是偏偏撞邪了，这个儿子总是做不讨巧的事。

    之前，贺华非要去学没用的医术，贺家的经营权，大头全都落在了贺逸手上，这两年，不知道他又怎么想通了，要弃医从商了，但是，终究是慢了贺逸一步。

    贺逸被老夫人赏识，已经掌握了贺家大部分资产。

    贺华抬起的脚步又停下来，睥睨了自己父亲一眼。

    “你要是少自以为是，说不定，还能等到享福那天，贺逸虽然是你侄子，但是脑子可比你精锐一百倍，就你这脑子，也就能多养几个女人，给我妈添堵了。”

    贺泓霖顿时被噎住，木然的看着贺华大步离去。

    这个儿子，终究是记恨住了他，对于当年他走丢的事，一直耿耿于怀。

    “贺先生。”保镖插话。

    贺泓霖认清了现实，　拿出手机，　“别跟过来，我最后打个电话，就登机。”

    他终究咽不下贺逸这口气，一个长辈，在这小子口中，竟然只是一条狗命，哼，他就要告诉这个侄子，姜终究还是老的辣。

    走出保镖的控制距离，贺泓霖拨通了一个号码。

    “替我秘密干掉一个人，只要能做掉他，你想要多少，要多少，人物信息，我发邮件给你。”

    收起电话，贺泓霖舒了一口气，踏上了去国外的飞机。

    ……

    姜若悦和贺逸居住的御庭别墅。

    李晓围在姜若悦旁边，　“少夫人，你是问这个香水，谁送来的吗？”

    “嗯。”

    “是一个女人送过来的，长得偏瘦，还挺年轻的。”

    一个年轻，又偏瘦的女人，姜若悦立马便想到了童晚，本来她心中也预测是童晚送的。

    贺逸收拾了衣服，一言没提香水的事就走了，姜若悦现在已经否定，这香水是贺逸买的了。

    童晚这个傻丫头，买这么贵的香水送她，真是傻乎乎的，都说了不吃饭了，还非要换个法子补偿她。

    姜若悦便要打电话过去，感谢童晚，童晚挣钱本来就不容易，这瓶香水，至少是她两个月的工资了，她哪来这么多的钱。

    姜若悦刚划开手机，就有一条图片信息进来，是姜雨柔发的。

    点开图片，姜若悦手抖了一下，图片中，一双手，掐向了外婆的脖子，然而外婆睡着了，还什么都不知道。

    紧接着，姜雨柔的电话，便打了进来。

    “姜若悦，费尽心思嫁入豪门做贵妇，日子过得很舒坦吧，不过就是你这外婆，没人做手术，活不了几天了吧。”

    “你对我外婆做了什么，敢碰我外婆一分，我饶不了你。”

    “干嘛这么凶，放心，那图片不过是吓唬你的，我就是看你外婆，睡着都好痛苦的样子，想帮帮她，早点摆离这痛苦罢了，不过我没那么傻，为了一个不值钱的老东西，搭上自己可不值。”姜雨柔的语气，听起来特别的兴奋。

    这种兴奋则像一根刺，刺入了姜若悦的皮肤，这些人，坏到了没有底线。

    “我已经想好了，以后啊，我就天天来你外婆病床溜达一圈，给她讲讲故事，这样的话，你说你外婆会不会加重病情？一下子就呜呼了。”

    姜若悦眯了一下眼，“姜雨柔，赶紧离开外婆的病房，否则我立马把这张图片发给律师，起诉你。”

    “你……行，今天我就先离开，不过，你抢了我的荣华富贵，我这辈子都不会放过你的。”

    那头，姜雨柔威胁完后，气哼哼的挂断了电话。

    姜若悦则立马给看护外婆的刘姐打去电话，还好刘姐告诉她，姜雨柔已经就被她找保安赶走了，让姜若悦不要担心。

    姜若悦仍旧不放心，又从家中抽了几名保镖，让他们去医院守着外婆，她本想亲自去趟医院，然而李晓劝住了她，确实，自己现在这幅惨兮兮的样子赶去，只会让外婆更加担心。

    两日过去了，姜若悦在家养了两天的伤，这两天，贺逸没有回来。

    姜若悦则一直很压抑，她找了人去调查贺华的行踪，还没收到消息，　而外婆的病情，已经越来越严重了，再不动手术的话，恐怕就来不及了。

    贺辰走进来的时候，就看到姜若悦蔫蔫的窝在沙发里，像是一朵要谢了的花。

    “嫂子一个人在想什么？”

    姜若悦抬起头来，看向神清气爽的贺辰，怔了片刻。

    随后，起身给贺辰倒了一杯茶。

    接了茶，贺辰才注意到姜若悦身上有伤，　“嫂子，你这脸和脖子是怎么了？”

    姜若悦摸了一下脖子，随便扯了一个理由，“下楼的时候踩空了，摔的。”

    贺辰倒是没有怀疑，露出惊讶的状态之后，突然毫无人性笑了起来。

    “哈哈，嫂子你都这么大个人了，下楼梯都还摔，你是不是没睡醒才摔的。”

    姜若悦愣住，真是个无情的家伙。

    片刻后，贺辰眼睛一亮，提议道:“走，看你这没精打采的样子，都要长霉了，我带你去个好地方。”

    姜若悦坐回沙发，抱着一个枕头摇头，“你也看到了，我不方便出去，脸上还裹着纱布，得在家养伤。”

    “这有什么不方便的，你以前还天天戴着口罩在外蹦来蹦去的，哥都嫌弃死你了，你也不收敛一点，现在包个纱布怕啥。”贺辰拿起杯子，灌了一口，像是说了一扒拉话，还把他说累了。

    姜若悦则像是被雷劈了，脸也纠结在了一起，她什么时候，在外蹦来蹦去了，说得她像是猴子一样，明明是在外面办正事。

    “……去什么地方？”

    “去果园摘橘子，天气这么好，多适合去外面动一动，你就别拒绝了，快走吧。”

    摘橘子？想到金灿灿的橘子，姜若悦联想到，橘子正是外婆最喜欢吃的水果，摘点新鲜的橘子给外婆也不错。

    “等我，我上楼换件衣服。”

    车上，姜若悦把手从车窗伸出去，阳光从她的指缝中泄露，暖暖的，她感觉整个人精神多了。

    看来真是这两天在家闷坏了，一出来，她就感觉整个人焕发出了容光。

    “还没到吗？”

    车子已经开出郊外一阵了，姜若悦不知道贺辰要带她去哪摘橘子。

    “就快到了。”

    贺辰露出神秘一笑，勾了一下唇，也不知道，自己把嫂子带去公司度假的地方，哥看到是什么反应。

    哼，自己一天带着公司的员工玩得逍遥快活，自己媳妇儿在家摔得鼻青脸肿的，也不关心一下。

