    温蒂丝，17岁，海兰市铭刻中学的高三学生。

    一个月前刚刚经历过高考的她，正处于其一生当中最为空闲、无忧无虑的时间段。

    因为兄长在父母眼中不务正业的表现，作为家中次女的温蒂丝从小便被他们寄予了继承家业的厚望。

    填满了她所有空余时光的补习班、一个接一个的补课老师，钢琴、小提琴、绘画、书法……

    极为富裕的家境，再加上望女成凤的父母长辈，让温蒂丝从记事开始，便被各种各样、无穷无尽的课业所包裹。

    也是少女心智坚韧，才没有在过去十几年里被繁重的学业所压垮，背负着远超同龄人的沉重压力，硬生生地挺到现在。

    如今，在学习生涯最为关键的转折点“高考”结束之后，这个内心纯粹、坚强的少女，才终于得到了久违而可贵的片刻喘息。

    温蒂丝早在很久之前，便在心中预想过自己这个可能是人生中最为漫长的假期。

    她想和闺蜜们手挽着手，并肩走在商品街上狠狠逛上一天，直到双腿酸软、衣服试遍；

    她想来一场说走就走的旅行，或是用小提琴在街边奏响悠扬的旋律，或是靠在窗边用相机记录下的绚烂夕阳，感受世界各地的美妙风景人情；

    她想完完整整地听一场音乐会，她想带着画板来一次实地的写生，她想在富士山下看一次樱花……

    种种对于未来的美好幻想，充斥在这个被繁重学业紧紧包裹，几乎喘不过气来的少女脑海当中。

    但直到一个月前，她考完最后一门外语，双脚踏出考场的那一刻。

    心中的一切美好幻想却都好似春天的柳絮般消失了，

    她只想躺在自己房间里松软且充满着香气的大床上，好好地睡上那么一觉。

    温蒂丝这一觉将近睡了一整天，

    好似存在着某种精神方面的反弹，在心中那被压缩到了极点的弹簧终于得到释放之时，少女压抑了十数年的天性便宛如曼妥思遇到了可乐般膨胀、炸裂了开来。

    像是打开了新世界的大门，少女没日没夜的熬夜、通宵，遨游在那原本被视作禁忌的网络海洋之中。

    温蒂丝宛若深度宅女般的行为，就连她那从事电子竞技行业的亲生兄长都看不下去了，

    带着某种怜惜与爱护，为了让少女在得到压力释放的同时，还不至于过于摧残其娇弱的身体，他为温蒂丝购入了一台浸入式虚拟游戏设备。

    虽然同样是网络游戏，但虚拟装置带来的昏睡机制，至少能让自己可爱的妹妹得到身体、头脑双方面的休息。

    对于虚拟装置中繁多的游戏，温蒂丝就像是一只漫步在渔场中的猫咪，狠不得每个游戏都玩上一遍。

    但总归还是要有个先后之分，如果硬要从中挑出一个来首先游玩的话，少女自然会选择她第一印象最好的那个。

    在这种时候，《精灵宝可梦：世界》封面上那只娇憨可爱的黄色电气老鼠，自然凭借其家喻户晓的身份，取得了少女的青睐。

    温蒂丝对于“精灵宝可梦”的设定并不算了解，唯一眼熟的便也是同学口中的萌神“皮卡丘”了，但这并不影响少女对于可爱精灵的喜爱。

    带着心中“好可爱”、“好想养一只哦”的想法，温蒂丝进入了游戏当中。

    在父母的期望下墨守陈规地压抑学习了十数年的可怜少女，自然不会遵循游戏当中的新手引导，

    如果用放在游戏玩家当中，她应该就是那种每天上线看看风景，养养花花草草的休闲类玩家类型了。

    升级、提升实力什么的并不重要，满足自己心中的探索欲才是关键。

    带着由身为大型游戏公会会长的哥哥赠送的一只初始宝可梦和些许物资，温蒂丝满怀着对未知世界的美好憧憬，蹦蹦跳跳地便闯入了充满危险的季熔森林之中。

    可能是傻人有傻福吧，

    天真烂漫，有着一头灿烂金发的少女，竟然奇迹地避开了一路上的所有危险，极为顺利地踏入了森林深处，出现在了刚刚脱离初生期的路云眼前。

    ……

    路云望着眼前行为古怪的金发少女，心中满是不解与疑惑。

    忽地，少女的举动却让他心中陡然涌起了惊涛骇浪。

    只见温蒂丝只是右手在腰包上象征性地一掏，要比纤弱少女整个身体还要大得多的各种物品，便从小到大地从腰包当中喷涌而出，在空中飞舞着稳稳落在地上。

    帐篷、烤肉架、柴火、躺椅……

    就像是一场真正的野营，仅仅是一秒钟，原本还只有杂草和灌木的林地上，便被各种设施所填满。

    路云瞳孔骤然猛缩，

    突如其来的异变让他的头脑一片空白。

    异能者？外星人？

    哆啦……A梦？

    无数惊骇离奇的想法宛如火花般在其脑海中迸现，让他一时间失去了自我思考的能力。

    而就在路云这被眼前的怪异景象震得心神晃荡的时候，一抹灵光却好似夜空中划过的璀璨流星般，划过其满是繁乱思绪的心灵空间当中。

    仅仅是一瞬间，那精神层面上的虚幻思维之线，便以超越了光的速度，将路云以往积压在脑海当中的困惑联系了起来。

    出现在自己身上的怪异状态、自鲤鱼王身体之上逸散而出的数据白光，甚至是系统面板上的模糊评价……

    拨开云雾见光明，

    以往种种的一切谜题，都在眼前少女匪夷所思的行为举动下，得到了某种解释。

    一个极为荒唐，却又暗暗符合他所遭遇一切的猜想，出现在了路云的脑海当中。

    难道说如今自己所处的地方，并非是像之前那样真实存在的世界，

    而是……一个虚拟的，由数据流构成的虚拟游戏世界？

    “不会吧！？”

    隐藏在阴影当中的身体因为突如其来的世界真相，而陡然变得有些僵硬，

    尽管再怎么不相信，但眼前经历的一切，却又无时无刻都不再提醒着他，此时的自己真真正正地处在游戏世界当中。

    荒诞的猜想让路云心神震荡，望着眼前的少女，他心中思绪万千。

    “如果真如自己猜想的那样，那这金发少女身上的离奇举动，便也能够解释了。”

    “她是……玩家？” 				

