    去的时候两千人马风驰电荷，仅仅不到一天就从襄平赶到了张夫人城，但回去的时候却足足花费了三天。

    当然不是路程变远了，而是队伍中出现了一辆严重拖累行军速度的马车，而马车的主人正是被称为洛神的甄姬！

    小洛神实际年龄才刚刚九岁，但正如张氏所言，长的却如十三四的豆蔻少女一般。相貌更是一百八十度大变样，从肉肉的小萝莉变成了有几分倾国之姿的清冷少女，颇有两分皓月的神采。

    主动提出将甄姬弄到襄平，自然不是贪图她的美貌。自从认识了皓月之后，商戢对烽火中名留青史的历史美女马上另眼相看，重视程度甚至超过了普通的S级武将。

    让商戢比较无奈的是，他并不能查看甄姬的具体属性，不知道这位三国顶级美女有何等神通。

    不过这并不妨碍商戢对她重视，即使真是一位花瓶，也是有用的花瓶，尤其是商戢手握铜雀台建筑图纸的前提下。

    【铜雀台】：唯一特殊建筑，修建之后可镇压国运，可大幅度提高势力范围内民心增长速度，增加祥瑞出现几率，大幅度提高对人才的吸引力。势力范围内农业产量、矿业产量、建筑速度、治安发展全部提升百分之二十。降低百分之十的自然灾害出现几率。敌对势力对本势力主动发起进攻时，有较高几率触发本势力军民进入万众一心模式，大幅度提高我军战斗力、凝聚力。

    可提升百分之百的女性士兵训练招募速度，大幅度提高女性士卒、将领实力提升速度、进阶概率。缓慢提升铜雀台所在城市内所有女性的修炼资质与容貌，大幅度提升势力领主对女性的吸引力。势力范围内所有女性居民的工作效率额外提升百分之二十。

    铜雀台内附带七十二仙阁，可供A级以上（包含）历史美女/符合铜雀台认定非的历史美女（颜值过关）入驻，每多入驻一名，铜雀台整体效果就会根据入驻女性的魅力提升百分之一——百分之五。所有入驻铜雀台的女性修炼速度提升百分之百，资质、魅力缓慢提升。所有入驻铜雀台的女性均可获得一次死亡重生的机会，死亡后可在铜雀台复活，复活后不会有任何损失。

    可组建特殊兵种铜雀仙卫。

    【铜雀仙卫】：九阶特殊兵种，精通所有武艺，免疫招降、离间、弱化、恐吓等技能。魅力值超过七十点（魅力值为女性专属隐藏属性，非特殊情况下不可查看）的女性可转职为铜雀仙卫，专职负责保护入驻铜雀台的历史美女，其它任何人无法指挥调动。全员铜雀仙卫附带特殊技能魅惑。

    【魅惑】：特殊技能，一旦施展有几率控制目标心神。被魅惑的目标将会在魅惑期间完全服从使用者命令。技能成功率与本身魅力值和目标精神抗性相关。单人最高可控制目标人数为魅力值*阶位*0.1。

    备注：魅惑仅对男性人形目标有效。

    根据铜雀台建筑图纸的介绍，铜雀台并不像人们想象中的那样是一座高台，事实上它是一片规模宏大的建筑群。

    建筑主体乃是介绍中出现的七十二座仙阁，占地面积极其广阔，修建需要消耗的人力物力也相当的夸张，其中很多建筑材料更是有钱都不一定买得到。如果在商戢洗劫鲜卑之前，这一座建筑修下来绝对称得上劳民伤财，这也是曹操忍痛将这么强力的建筑图纸拍卖的原因——现阶段的曹老板可真没能力搞这种大工程！

    至于现在嘛，有数十亿金做后盾，修建铜雀台轻而易举，唯一可惜的是整个工期至少也得一年半载，国战之前是没希望修好了。

    这座铜雀台最让商戢动心的地方在于可以复活入驻其中的女性！这点在商戢心中远远超过其它，甚至那看起来极其诱人的九阶特殊兵种铜雀仙卫都黯然失色。

    自从上次轲比能事件之后，商戢总是担心柳氏再干傻事，如今有了铜雀台也算是多了一层保险——他绝对不会怀疑柳氏能不能入驻铜雀台！

    除了铜雀台之外，商戢在拍卖会上还有数件值得称道的收获。

    【神农鼎】：神器，上古大神神农氏为尝百草而炼制的古鼎，可镇压气运。持之炼制丹药时成功率提升百分之百，炼丹速度提升百分之百，炼丹产量提升百分之五十。持之免疫所有毒属性伤害，不惧任何毒素，不会沾染任何因毒素而引起的疾病。

    提高所属势力百分之十的丹药炼制成功率，大幅度提高所属势力药材生长速度。有较高几率通过神农鼎而领悟出上古丹药配方。

    神农鼎残留着上古人皇的威严，持有该鼎可大幅度提高华夏区人才投奔效率。所有华夏区原住民、玩家与持有神农鼎之人作战，战斗力强制降低百分之二十。附带技能：融丹、蕴养、成丹、神农守护、炎帝惩戒、炎帝祝福。

    【融丹】：可将炼制失败的丹药或者成丹转化为相应含量的灵气。转化后的灵气可用于修炼或者强化其它丹药、药材。

    【蕴养】：神农鼎内自成一万立方米的空间，该空间内灵气充裕，可存放丹药、灵株等，可缓慢提升丹药或者药材品质，灵株放入其中可加速生长。可消耗灵气进行快速强化，有几率获得变异丹药。（仅对植物有效）

    【成丹】：使用该技能后炼制丹药，下一次炼制百分百成功！该技能冷却时间为三十天。

    【神农守护】：神农鼎化为巨大神鼎，以其中蕴含的无上伟力守护使用者不受任何伤害。该技持续时间为五分钟（没有被强行打破的情况下），冷却时间为三十天。

    【神农惩戒】：使用该技能，可将神农鼎化作三丈高巨鼎，以泰山压顶之势攻击敌方。该技能使用会大量消耗使用者真元，技能无具体冷却时间。

    【炎帝祝福】：赐福性技能，可自由选择使用对象。使用后目标获得终身福佑——炎帝庇护，免疫所有毒属性伤害，不惧任何毒素，不会沾染任何应毒素而引起的疾病。该技能冷却时间为两年。

    备注：神农鼎乃华夏区上古神器之一，神器有灵，必须得到神器承认才有资格动用。

    【海神雕像】：唯一性特殊建筑海神的雕像，使用后可化作高达九十九丈的巨型雕像。将之放置在海滨城市，可镇压大海，大幅度降低海啸等海洋自然灾害发生概率。可提高百分之五十的渔业效益。

    可提高百分之百的水军招募训练效率，所属势力水师战舰航行速度提高百分之二十。能指引航向，降低百分之三十的迷航几率。大幅度降低海怪主动袭击舰队、渔船的概率。势力范围内造船业效率提高百分之三十。附带技能镇波、怒海、福佑。

    【镇波】：该技能使用后一个月内本势力范围内大海将一直处于风平浪静状态，不会有任何大型海洋灾害发生。技能冷却时间一年。

    【怒海】：技能使用后可在本势力范围内指定地点掀起大型海洋灾害，持续时间三天。技能冷却时间一年。

    【福佑】：该技能使用后海洋自然灾害发生概率降低百分之九十，渔业、造船业等海洋相关行业效益额外提升百分之百。持续时间十天，技能冷却后时间一年。

    铜雀台建筑图纸、神农鼎、海神雕像这三件乃是这次拍卖会商戢购买的价值最高的三件物品。神农鼎如果不是有神器择主的限制，袁术根本就不会拿来卖，他又不缺钱。而如果不是张氏帮助商戢使了些小手段，也不可能以一千万金的价格买到手。

    至于海神雕像也纯属捡漏，三国诸侯们对地上的领土寸土必争，但却非常缺乏海洋意识。而刘备又处于兖州，完完全全的内陆地区，再加上严重缺钱，这才将海神雕像拿来拍卖。

    作为海上实力最强的地方诸侯，商戢当然不会错过这件堪称神器的好东西，花费几百万金成功拿下海神雕像。

    虽然还有一张绕梁琴，但是绕梁琴处于损坏状态，修复之前根本无法显示属性。本来他打算将这张绕梁琴赠送给皓月，以酬谢她当初在草原上的帮助。不过商戢纵然脸皮再厚也不好意思给人送一张破损的琴。

    而关于能修复绕梁琴的高人，商戢也打听过了，目前整个华夏区唯一一个有可能修复绕梁琴的正是与商戢有过几面之缘的大儒蔡邕！

    事实上，商戢不知道的是绕梁琴、绿绮琴、焦尾琴、号钟琴并称华夏四大名琴。其中焦尾琴正是蔡邕所制！

    商戢已经亲自给蔡邕写信，以讲学的名义邀请蔡邕来平州修琴。同时为了保证董卓不刻意阻挠，商戢也给董卓写了一封信，保证在一个月内将蔡邕送回去。

    在拍卖会上商戢给董旻留了面子，董卓应该不会在这点上为难商戢。

    他也不用怕商戢拐走了蔡邕，这个时候的蔡邕在董卓面前可是红得发紫，商戢就是挖墙角都没得挖。与历史上一样，蔡邕对董卓的知遇之恩可是感激至极，而且这时候的董卓也没有历史上的胡作非为，反倒有贤相的人设，蔡邕是不可能背叛董卓的。

    用了整整三天的时间，商戢终于从张夫人城返回了襄平城。

    商戢的回归很低调，以邓言为首的文臣不敢浪费任何一秒的福泽延绵时间，昏天黑地的搞建设。而武将一系也早早的收到商戢的命令，赶去玩家势力中帮忙训练特殊兵种去了。

    距离国战仅剩两个多月，每一个人都忙得脚不沾地，商戢自然不会浪费大家时间。

    唯一前来迎接商戢的只有柳氏而已！

