    “看够了没有，好看吗？”

    对于魏小宝直截了当的注目，徐凝香非但没有掩饰，反倒异常魅惑的在他面前摆了几个poss。

    魏小宝心想，此刻就算是最不专业的摄影师，随意按几下快门，这照片就可以登上男性杂志的封面。

    缓过神后，魏小宝笑着摇了摇头说道：“你不是赶时间吗？想摆造型的话，以后有的是机会。”

    魏小宝的言辞，让徐凝香笑得花枝乱颤。

    她轻露贝齿笑盈盈的说道：“说的也是，以后有的是机会。”

    提及以后，徐凝香的笑容变得更加灿烂。

    紧接着，在魏小宝的注视下，徐凝香扭着纤细的腰肢走进卧室，换了一套衣服。

    她穿着一件深蓝色的晚礼服，礼服上镶嵌着闪闪发光的碎钻。

    在客厅水晶吊灯的映照下，那些水钻闪闪发光，异常夺目。

    就算是在人群之中，也必然会是最引人注目的存在。

    这姑娘的身材本来就非常抓人眼球，哪怕是穿着毫无设计的衣服，也可以凸显出那淋漓尽致的身材。

    更何况这一身晚礼服，简直就是为徐凝香量身打造的！

    再从衣帽间走出来之后，徐凝香在魏小宝的面前转了一圈，随后将小巧的手包握在手中。

    “好看吗？我这身衣服还可以吧！”

    徐凝香甜甜一笑，如此询问道。

    魏小宝微微点头，说道：“好看。”

    “接下来得把你的形象给打理一下，既然是我的男人，就不能太丢份儿。”

    魏小宝心想，事实也的确如此。

    像徐凝香这样身材好，相貌出众的姑娘，如果自己穿着白衬衫大裤衩站在她的身边，简直极为不搭调。

    而且徐凝香之前也表露过，要带魏小宝去参加一场盛大的宴会。

    之前魏小宝以为这姑娘是在开玩笑，但是在看到徐凝香如此庄重的打扮后，他才觉得的确是这么一回事。

    紧接着，魏小宝说道：“我的形象你就不用担心了，我有礼服。”

    之前魏小宝陪同赵雪去参加同学聚会的时候，赵雪为魏小宝精心挑选了一套礼服。

    在徐凝香收拾妥当之后，魏小宝驱车两人返回赵雪的住处。

    赵雪在农家乐山庄还没有回来，而马素素和寒夏俩姑娘出去逛街，也不在家。

    ……

    半个小时之后。

    焕然一新的魏小宝和徐凝香，到了徐家豪宅的院落外。

    让魏小宝没有想到的是，在徐家别墅外，满满当当的停了不下三十辆豪车！

    这些豪车多半造价不菲，即便魏小宝对汽车并不怎么感兴趣，但一眼望去，还是看到了好几辆全球限量款的豪车。

    由此可见，徐凝香所谓的宴会的确非常盛大。

    “这到底是什么阵仗啊？你得跟我说清楚。我得搞清楚状况！”

    魏小宝之前觉得，只不过是陪着徐凝香到徐家去见家长，但没有想到声势浩大。

    这阵仗着实把魏小宝给唬住了。

    徐凝香不以为然的说道：“今天是徐氏集团成立20周年的纪念晚宴，邀请到的可都是社会名流，而且据说还有一位大咖会来！”

    徐氏集团在大河县，可以算得上是数一数二的企业，其产业囊括了地产稀有资源，以及互联网金融。

    医药产业，只不过是徐家众多产业当中的一部分而已，包括大河县医院，岭南县医院，以及临海市及其周边的多家医院，都有徐家的注资。

    医院作为刚需的产业，其利润可想而知。

    尤其是私立医院，每年享受的财政补贴，更是一笔不菲的收入。

    人总归是要生病的，所以相较于其他行业而言，医药行业是铁饭碗一般的存在！

    听完徐凝香的解释之后，魏小宝这才明白到底是怎么一回事。

    即便场面隆重，但魏小宝丝毫没有怯场。

    至少在获得神秘丹珠的能力之后，魏小宝将一切都看得很淡。

    只要是自己可以解决的，都不算是问题！

    人一旦自信起来，往往会改变在很多事情方面的决策。

    加入魏小宝还是此前那个乡村小子，断然是不敢出席如此盛大的宴会的。

    “愣着干嘛？走吧，回头我给你介绍一下我的家人。”

    提及家人这两个字，徐凝香脸上满是不屑。

    魏小宝并不了解，徐凝香和家人的情况，但是有传言不可能空穴来风。

    至于究竟是什么原因，魏小宝不想过问。

    徐凝香非常自然的挽着魏小宝的手腕，步入了徐家的宴会厅。

    身为大河县的豪门，徐家的宴会厅，可是比一般的别墅都要大。

    宴会厅分为上下两层，宴会举办的地点在二楼。

    当魏小宝和徐凝香出现在大厅的时候，所有人的目光都被吸引了过来。

    虽然魏小宝身高长相也还可以，但是相较于站在一旁的徐凝香，就显得黯淡无光了。

    与其说所有人的目光投向两人，倒不如说是被徐凝香所吸引！

    宴会厅内，聚集的多半都是四十出头的中年人。

    但是这些中年人的身边的女伴，毫无意外的都是二十出头，长着一张网红整容脸的姑娘。

    进入宴会厅后，徐凝香没有和任何一个人打招呼，而是搀着魏小宝，直接上了二楼。

    当两人步入二楼宴会厅的时候，一个穿着金色礼服的中年女人，笑盈盈的走了过来。

    “凝香，你可算来了！王家的大公子可一直在等你呢？”

    这女人四十出头，脸上画着浓妆，远远看去，就像是带着一张面具。

    她笑得虚情假意，至少魏小宝对这个女人的第一印象，差到了极点。

    面对着极其热情的女人，徐凝香反应却十分冷淡。

    “我爸呢？”

    “这位是……”

    紧接着，那中年女人将目光转移到了魏小宝的身上。

    “我问你，我爸呢！”徐凝香冷冰冰的追问。

    那女人余光留在魏小宝身上，随后回答道：“董事长在陪王少爷聊天。”

    在得到那中年女人的回答后，徐凝香二话不说，直接挽着魏小宝，朝着宴会厅的另外一角走去。

    “刚才那个人是谁？”魏小宝随口询问道。

    “是个贱女人！”

    徐凝香的回答，让他非常意外。

    虽然魏小宝可以看得出来，她对那中年女人非常的抵触，但没想到，居然会如此直接的表达内心不满。

    “她是我爸的秘书，我妈死后，她就和我爸一直暧昧不清，最近想着上位，是个不折不扣的贱货，骚货！”

    徐凝香咬牙切齿的模样，让魏小宝觉得，她和这女人有不共戴天之仇……

