    提到李昇基，两人陷入沉默。

    当对方第三次打来电话时，周文华劝道：“允儿xi，要不您接电话吧，说不定他有什么重要的事找您。”

    “没关系。”

    林允儿为了避免对方再打电话过来，她将手机关机。

    “文华xi”林允儿更喜欢之前和周文华聊天的那种氛围，她找话题说道，“我能问您一个问题吗？”

    “当然，您请问吧。”

    “那个，yuri欧尼在吃饭时问您找伙伴的事，是什么啊？”

    林允儿终于想起自己要问他什么问题。

    “没什么，就是在party上和一个异性看对眼的话，大家当晚就一起做男女之间的那种事。”

    都是成年人，对于此类问题，周文华丝毫不遮掩。

    “是吗？原来文华xi您有这种爱好啊。”

    不知怎么的，林允儿感觉心中涌起了一种失落感。

    “允儿xi，其实在我看来这不是很正常的事吗？”

    周文华咧嘴笑道。

    “正常吗？”

    林允儿皱着眉头反问。

    “允儿xi，我觉得您应该换一种思考方式。”

    “什么思考方式？”

    “我是单身吧？”

    “是。”

    “我本人不主动一点的话，不可能指望女人主动，可是我主动的话，又会被别人说成是轻浮之人，对吧？”

    “是啊。”

    “所以说我去参加胜利的party的初衷是为了遇到一个能让我们彼此都欣赏对方的女人，虽然进程是快了点，但在那晚之后大家可以下来再了解彼此不是吗？”

    周文华把他的想法条理清晰地表达出来。

    “是这样的吗？”

    林允儿似懂非懂。

    “我有些朋友在恋爱一段时间后和女朋友做那种事，那时才发现两人都有彼此无法接受的癖好，再到后面分手的情况也不是没有。”

    喝了口咖啡他又说：“参加party的人就一定是不靠谱的人吗？比如我和孝渊xi。”

    周文华故意用他和金孝渊来举例。

    “不是。”

    “在这世界上能遇到一个自己真正喜欢的人不是意见容易的事，对吧？”

    “是，那您万圣夜当晚遇到的女人呢？没有再联系了吗？”

    周文华猜到了林允儿可能会问这个问题，他笑着回答道：“她一开始就说得很清楚，一觉醒来大家便不再联系，所以我没有留下她的联系方式。”

    “可是您不是说您是抱着交往的态度才去和对方接触的吗？”

    “没错，但对方不愿意，我总不能勉强她吧，况且允儿xi您应该知道，到了那个时候，男人的脑袋就无法保持理智了，我不是圣人。”

    我可能在事后成为圣人，但事前绝无可能。

    “是。”

    周文华的回答让她暂时挑不出其他问题。

    “允儿xi，要是您是单身的话，您会去参加胜利举办的party吗？”

    轮到周文华问她。

    “我以前应该不会。”

    以前不会？

    “那现在呢？”

    “现在听了您的话，我或许会。”

    林允儿注视着他的眼睛，然后微笑着说。

    “说实话，那天我本来以为允儿xi您是一个人，所以才主动和您说了几句话，但没想到后来会发生那种事。”

    来了感觉，周文华准备开始试探林允儿。

    “是啊，但如果没有金议员的话，您那时候不是也要回首尔吗？”

    “是，那天我的眼里只看到了允儿xi您一个人，但您的处境我能够理解，所以我才选择独自回首尔。”

    “是。”

    杯子里的咖啡喝完，林允儿和周文华走出咖啡店。

    “您要回家了吗？”

    站在咖啡店门前，重新戴上口罩和帽子后林允儿问他。

    “我倒是不着急回家，反正都是一个人，老人家今晚也有人照顾。”

    “您说的老人家是报道里说的那位邻居吗？”

    林允儿好奇地问。

    “是。”

    “文华xi，您真的很了不起。”

    她由衷地钦佩道。

    “没什么，允儿xi您呢？不着急回家吗？”

    “我也不着急。”

    两人漫无目的地在街上走着，街上来来往往的人很多。

    “今晚人真多啊。”

    不知该说什么，林允儿望着街上的人群说道。

    “是啊，我不太喜欢凑热闹。”

    “首尔就是这样。”

    林允儿感觉自己和周文华靠得很近，仿佛微微一伸手就会和对方的手碰上。

    “我倒是有个想去的地方。”

    “哪里？”

    “允儿xi”周文华停下脚步，“在永登浦，您要跟我去看看吗？”

    “是。”

    林允儿只是愣了两秒便点头答应。

    首尔市永登浦区

    仙游岛公园，高光民和宋学言在停车场的车上等候，周文华带着林允儿朝他之前和老头钓鱼的地方走去。

    “文华xi，我们为什么来这里啊？”

    林允儿跟在身后问道，越往前走她越感到害怕。

    “允儿xi，您不觉得从这里看过去，景色还不错吗？”

    周文华望着汉江对面的夜景说道。

    “是，是不错，不过您怎么想到要来这里啊？”

    “这里是老人家带我来的，大概是今年八月份的时候，我和老人家来这儿钓鱼，当时还被警察给抓住了。”

    往事浮现眼前，周文华嘴角不自觉地向上扬起。

    “警察为什么要抓你们啊？”

    “你看那里。”

    周文华指着位于他们左前方的告示牌说。

    禁止钓鱼。

    林允儿看到告示牌后笑了起来，“老人家不知道这里不能钓鱼吗？”

    “老人家可不会管那么多，本来警察都要放我们走的，可是老人家却不依不饶。”

    “那后来呢？”

    “后来老人家请了一个认识的检察官帮忙，我们就从派出所平安无事的出来了。”

    “是这样啊。”

    林允儿从小就在SM娱乐会社做练习生，听周文华说完，她顿时觉得夏天钓鱼也是挺有趣的一件事。

    通过汉江对面散发出来的灯光，周文华转头和林允儿对视着，两人就这样相顾无言。

    偏偏这时周文华的消息提示铃声响了一下，他伸手去掏手机，却不料失手将手机掉在了林允儿的脚下。

    林允儿蹲下身去帮他捡起，“文华xi，您的手机。”

    “谢谢，允儿xi，您的手很修长”周文华在接手机时，两人的手互相接触，他粲然一笑道，“真的很漂亮啊，不只是手。”

    “是。”

