
　　伏伤行走大荒时间不算多长，但也见了不少圈养人族，如同人类圈养鸡鸭的妖族练气士，或是其他族群之人。

　　遇到这般人，他出手自然不容情，走了一路杀了一路。

　　如这红石部落一般，靠近大荒边缘，剑门都照顾不到，不是死于兽潮，就是被其他族群捉了去，鸡鸭一般圈养起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但以他此时的修为，尚无一念间将这颗祖星之上的所有异族全都斩杀的实力，即使一路杀伐而来，却也没有太大的作用。

　　此界人族力弱，便是他自斩杀圈养者，那些早已习惯圈养的人族，也难以在这残酷的大荒生存下去。

　　不知什么时候就又被人捉去圈养。

　　就如被人圈养之家禽，即便是放生，也难以在辽阔的天地之中繁衍生息，不是被其他人抓了去，便是落入猛兽之口。

　　弱肉强食，在这颗祖星之上，尤为赤裸裸。

　　作为万族之中实力最为弱小者，这个状态，非是一朝一夕可以改变。

　　“圈养人族.......”

　　伏伤眉眼低垂，眸光之中有冷意闪过。

　　大千世界，弱肉强食，弱小者必将沦为他人口粮，这一点，他见过的太多太多了。

　　但见得多，也不代表他见到这般圈养人族为食的事情，便无动于衷。

　　这无关眼界之高低，只是立场之问题。

　　他到底不是本尊，不可能对此种状态视若无睹，而即便是本尊，也不会坐视人类被圈养屠杀。

　　在苍茫人族之中，死于争伐之中的人亿万，但人族并不会仇恨。

　　但是，只要圈养人类者，哪怕只是一户，也必为苍茫人族共诛！

　　人可杀，不可辱！

　　是以，他才会留在这个小部落，一半是因为那个名为姜锋之少年，另一方面，也有以这红石部落为根基，改善此界人族之处境。

　　呼呼~~~

　　微风吹拂而来，篝火摇曳，映彻的一个个人影明灭不定。

　　至此，伏伤便留在了红石部落。

　　开始传授姜锋神庭镇世观想法，而同时，也将十万八千天州观想法之中分而化之，传授给红石部落的其他人。

　　非是他藏私，实在是，神庭镇世图非是一般人可以修行。

　　不简化，一般人根本无法入门。

　　就这样，有之前伏伤斩杀的兽潮为给养，伏伤的亲自传授指点，整个红石部落的人，哪怕是老弱，都开始了修行。

　　初时，伏伤每日里都要一遍又一遍的为这些从未修行过的部落之人讲述观想法，不时的，还要如山采摘灵药。

　　而随着以姜锋突破出窍期之后，便不需要他多插手了。

　　事实证明，伏伤的选择无错。

　　姜锋修行观想图的速度不算快，却也不算慢，几日便入了门户。

　　出窍之后，实力大增，已然可以如山采摘灵药，指点一同修行的族人们了。

　　而直到姜锋突破祭魂期之后，红石部落之中，也终于接连有人突破出窍了。

　　红石部落至此，开始走上强大之路。

　　不但再不为温饱奔波，甚至还有余力护持临近的其他部落，短短时间，便发展成为一个足有数万人的大部落。

　　而随着修行观想法的人越来越多，伏伤所开辟的神庭镇世图，也渐渐的开始完善。

　　..........

　　识海之中，伏伤负手而立，不断调动识海之力，勾勒神庭镇世图。

　　巍峨恢弘的至高天庭已然初步显现出轮廓来，四方天门，至高殿堂，乃至于不死菩提树的枝干树叶，都已然显现出来。

　　而无尽的云雾之下，十万零八百天州，其中也有几方，显现出了行迹。

　　更多的，也渐渐有了丝丝缕缕的轮廓。

　　自从传授了神庭镇世图的天州观想图出去之后，他便将心思放在了至高天庭之上，不断勾勒。

　　“蕴灵境，脱胎境，开轮境，灵体境，丹元境，法天境，真灵境，通神境......这九个境界，就是此界练气士的修行之路。”

　　“我以神庭观想图修行，完善之中，却已然可以不被此界的境界所限制。”

　　“蕴养观想图，灵魂合一化为元神之后，开轮不过水到渠成........”

　　伏伤一心二用，一变勾勒着观想图，一边思量着修行之路。

　　随着修行简化版天州观想图的人越来越多，他的修为进展也越发的快了。

　　毕竟，相当于所有修行观想图的人，都在替他描绘神庭镇世观想图。

　　尤其是其中还有水清妍以及姜锋这么两个天生灵体，对于他完善观想图，也有不小的作用。

　　是以，他的修为，已经渐渐的不在此界修行境界的限制之中了。

　　随着观想图的完善，诸多仙王大帝的道缓缓浮现，他的实力，已然不是此界境界所能限制了。

　　就如，他此时尚未开轮，但之前来打红石部落的几位开轮境妖族练气士，反掌就被其镇压。

　　不过，这并非说他已经超脱境界的范畴，只能说，他的灵魂太过强大。

　　就如薪火所说，哪怕是凡人祭魂境，理论上都能移山填海，甚至足够强大，都可以以魂魄之力撼动星辰。

　　境界是个衡量之标准，而非是限制。

　　只要足够强，境界无法束缚修为。

　　伏伤虽然赤裸裸的来到此界，但他的眼界之高，目光之深远，绝非一般人可以比拟。

　　最初或许按部就班，但稍稍有了些根基，境界的藩篱便渐渐束缚不了他了。

　　呼呼~~~

　　识海几度起伏，干涸又充盈。

　　即使是伏伤此时的灵魂，也稍稍感受到一丝疲惫之后，他才缓缓的退出识海，开始打磨肉身，尝试开轮。

　　石室之中，伏伤睁开眼。

　　静谧的石室之中瞬间好似有雷霆闪过，照耀的石壁一片白茫茫。

　　“灵魂合一即为元神，除却开轮境，其他境界，就没有什么意义了。”

　　伏伤嘴角微微浮现一抹微笑来。

　　随着神庭镇世图的完善，他的灵魂越发的强横，已然足以承载本尊的一些记忆了。

　　毕竟，无论是天角蚁之灵还是九叶剑草之灵都是仙王级数。

　　即便是将一尊灵彻底的显化出来，其也远远超过此界练气士的范畴了。

　　与其魂魄交融之后所化之元神，自然超过境界的限制。

　　是以，此界练气士之境界，除了开轮境，其他境界压根没有什么必要。

　　“开轮境的五大秘境，是元神体内的五大秘境！开启秘境之过程，就是元神的修行，以及灵，魂魄的强大.......”

　　伏伤眸光之中海量符文流转，体悟着本尊的记忆。

　　魂魄肉身之强大，让他可以承受更多的本尊记忆。

　　虽然，可能远远达不到本尊记忆的千万亿分之一，但也已经是好似无穷无尽了。

　　轰隆！！

　　突然，一道巨大的雷霆之音在他的脑海之中炸响！

　　隆隆之音回荡不休中，近乎无穷的记忆之海中泛起了滔天巨浪。

　　伏伤心中陡然一震，就看到那无穷无尽的记忆海之中，陡然泛起的巨大浪潮之中，一道无上神人的身影浮现了出来。

　　那神人一袭黑袍，面容冷峻，眸光淡漠。

　　踩踏在记忆之海中，气势强横霸烈无双。

　　“本尊？！”

　　伏伤心中一惊，忍不住脱口而出。

　　这个无上神人不是他人，赫然是本尊，顾少伤！

　　本尊与分身本质如一，唯一的区别就是，本尊可以感受到分身的一切，而分身却感应不到本尊的存在。

　　此刻，似乎是本尊欲要与他沟通？

　　“以此.......证道！”

　　记忆之海泛起之浪潮滚滚而动，顾少伤并未多说，只是隔空一指点出，遥隔不知多少时空，点在了伏伤的魂魄眉心之上。

　　只是点出一指，顾少伤的身影便消失在记忆海之中。

　　而顾少伤消失之刹那，伏伤隐隐间好似看到了一道绵延无数时空的战斗余波。

　　轰隆隆！！

　　但还未等他细看，一道好似惊天动地一般的炸响之声就在他的脑海之中轰然炸响！

　　宛如汪洋大海瞬间被塞入了一处小池塘一般，伏伤的魂魄登时无休止的膨胀了起来。

　　吼~~~

　　伏伤的魂魄之后，暴戾的金色蚂蚁虚影与九叶剑草之影交映生辉，共同承载这无法想象的记忆冲击！

　　而石室之中，伏伤的脑袋陡然大了三四圈，宛如一个艳红的大蘑菇一般，险些爆裂开来！

　　“不好！”

　　伏伤头皮发麻，猛然深吸一口气，魂魄观想神庭镇世图，倾泻这一股记忆洪流！

　　他不过是本尊一滴血的亿万京兆份之一，哪里能承受的了顾少伤这一指之中蕴含的记忆洪流。

　　若不将这股记忆洪流倾泻到神庭观想图之中，他瞬间就要连同魂魄一般爆碎！

　　连带着，将这一颗祖星所在的这一方浩瀚星系一同，化为乌有！

　　嗡嗡嗡~~~

　　伏伤面色通红之中，记忆洪流倾泻而出，神庭镇世图与肉眼可见的速度变得清晰。

　　不但那至高天庭几乎全都浮现了出来，那至高天庭之下的诸多天州，都猛然一个膨胀，竟有种从虚假迈向现实一般的清晰！

　　甚至，伏伤都能看到那一方天州之中，无可计数的山川河岳，巨大城池。

　　上至星海斗转，下至一草一木，都在凝实，都在显化！

　　砰！

　　即使这样，伏伤的面色却还是越发的嫣红，甚至，他的眼耳口鼻等七窍都已经流出了猩红的血液！

　　直到整颗脑袋瞬间膨胀到极限，猛然爆裂开来！

　　轰隆！！

　　红石部落之中，无论身在何处，全都听到一声巨响。

　　回首看去，就看到大祭司所在的那一处石室陡然爆炸，数之不尽的血液呼啸着好似无数利剑划破虚空！

　　好在红石部落几次扩建之后，伏伤所在的那一处石室已然成为了禁地，方圆三里之内，都严禁出入。

　　但饶是如此，这一股血气风暴，还是掀飞了不知多少石室的屋顶！

　　不过，尚未等红石部落之中的人反应过来。

　　那数之不尽的血气便瞬间一个回流，重新回到最初散开之地。

　　嗡嗡嗡~~~

　　滔天的红光宛如神剑般刺破穹天，搅动了漫天风云。

　　良久之后，一袭白衣的伏伤才缓缓的自血雾之中走出。

　　“.......好险，好险.......”

　　伏伤长长的吐出一口气，连道好险。

　　若非随着神庭镇世图的完善，他的元神也在增长，此时留在此处的，就只有一具无头尸体了。

　　不免的，他就有些后怕。

　　自己死在自己手上，这可就太憋屈了。

　　“三千道轮回.......风孝忠........这方世界，原来如此。”

　　而随即，他的眸光之中闪过一丝明悟之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1158章 自己杀自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 