    事情朝着不可挽回，而且不好的方向去发展，看着的人只能默默看着，袖手旁观。

    不要说是余惊鹊，就算是木栋梁都有点心力交瘁，用不上力的时候，反而更费力。

    让木栋梁好好负责帮派里面的事情，许秀这里的事情余惊鹊会继续跟进，可是也只是跟进罢了。

    余惊鹊在春下茶楼，脑海里面不停的推演，各种情况，各种结果，各种场面。

    一幕一幕闪过脑海，好像就是没有出现皆大欢喜的场面，这种事情让你无可奈何。

    今天的茶楼人不多，因为天气不好，大雨磅礴。

    从中午的时候雨水就开始像是黄豆粒一样滴落下来，等到下午这回功夫，已经是噼里啪啦，天地之间一道水幕相连。

    余惊鹊坐在空无一人的茶楼二楼，看着窗外的街道，同样没有几个人，雨水好像想要从窗户飘落进来一样。

    好在余惊鹊坐的远，不然这在二楼，和在雨地里面没有区别。

    没有客人，一楼的伙计也悻悻然，坐在一起插科打诨。

    就在这时，余惊鹊看到雨幕之中，有一人撑伞而行。

    黑色的伞，很大，遮住这个人的身形。

    不过看样子，却是冲着茶楼来的。

    余惊鹊站起来，居高临下的看着，之后这个人一步一步，踩着雨水走到店里。

    伙计想要迎上去，只是这个人却向着许秀的柜台走去。

    这么大的雨天，掌柜的还在这里守着，不得不说爱岗敬业。

    雨伞哪怕是进来店里，都没有合起来，雨水顺着伞面留下来，将地上弄湿。

    几个伙计面色不善，这地面脏了，一会可不是还要他们来处理。

    许秀也是一脸不悦，这雨伞上的雨滴，都已经是落在了他的柜台上面。

    可是抬眼一看，许秀闭嘴不言。

    两人短暂的交谈之后，许秀带着来人，去了后面的房间里面。

    余惊鹊就在二楼，看的清清楚楚。

    撑着二楼护栏的手，余惊鹊是握的发白，组织的人还是来了。

    在这个雨天，他选择了和许秀见面。

    雨天街上行人稀少，而且还要打伞，有利于隐藏身形。

    可是他不应该来，但是他却不得不来。

    日本人在冰城的搜查，让他们每天都提心吊胆，他们进退两难，只能铤而走险。

    他们只能希望，这个联络点里面除了有日本人的卧底之外，还有真正的组织同志。

    只要能见到真正的组织同志，那么他们就还有救。

    可是他们真的是病急乱投医，因为这个联络点，已经被日本人占领了。

    你说组织的人不明白吗？

    组织的人一定也想过这个问题，不然不会独自一人前来，而且还派人试探良久。

    不过日本人也有办法，找了余惊鹊等人过来假扮，让茶楼显得一切如常，好像没有变化一般。

    松开双手，余惊鹊坐在二楼。

    他知道许秀现在不会发难，因为许秀想要知道这个人背后的专家藏在什么地方，不可能一上来就抓人审讯。

    能骗取信任，让对方开口，是最好的结果。

    余惊鹊没有去打搅许秀，他知道许秀不愿意自己过去，可是他也知道，自己早晚会和这个人见面的。

    因为这个人不一定就相信许秀，他会要求见更多的组织同志，他要自己来判断。

    虽然他可能会因此陷入危险，但是他顾不了这么多，他只能顾忌专家的安全。

    当他今天趁着雨伞，走进来的那一刻，他就已经将生死置之度外了。

    望着外面的泼天大雨，余惊鹊掏了根烟。

    抽烟不是有瘾，而是很多时候余惊鹊不知道自己应该干点什么。

    吞云吐雾之间，思绪仿佛飞舞的更远。

    一根烟没有抽完，许秀就从后面出来，来到二楼。

    “跟我来。”许秀对余惊鹊说道。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “一会什么该说，什么不该说你心里明白，下面有一个地下党的人，他想要见一见这个联络点的人员。”许秀的说法，和余惊鹊的猜测没有不同。

    “你告诉他不方便不行吗？”余惊鹊说道。

    许秀皱了眉头说道：“快点。”

    许秀当然不希望余惊鹊和这个人见面，免得露出马脚，但是这个人却强烈要求见面，许秀担心引起怀疑，只能答应。

    余惊鹊将烟头从窗户扔进雨水之中，跟着许秀下去，来到后面的房间之中。

    黑色的雨伞已经合起来，靠着放在门口，一条水线顺着伞尖流下来。

    许秀先一步迈进去，余惊鹊跟着进去。

    “我给你们介绍一下，这位是我们组织的同志，远道而来，这位是我们在冰城的地下工作人员。”许秀快速的介绍。

    一脸笑意，热情似火，余惊鹊上去抓住这个人的手，有点激动的说道：“同志你好。”

    这个人看到余惊鹊这个样子也不吃惊，但是却带着审视的目光，如果是同志，这样自然不过分，可是如果不是呢？

    三人坐下之后，余惊鹊看到这个人，果然是照片上的那个人。

    这个人三十多岁，看起来孔武有力，眼神明亮，双手皮肤粗糙，腿部肌肉看不到，却能感觉很强壮。

    看来这个人在军中，也算是一把好手，不然也不会来执行这样的任务。

    “同志从什么地方来的？”余惊鹊看似很随意的问道。

    许秀对这个人说道：“他不知道。”

    许秀的意思，则是告诉这个人，余惊鹊不了解这些事情。

    这个人微微点头，对余惊鹊问道：“你叫什么？”

    “周平。”余惊鹊一点都没有停顿，直接就回答。

    张平，周介之，各取一字。

    这个回答许秀很满意，而且回答的很快，没有露出马脚。

    “还有组织的人吗？”这个人问道。

    听到这句话，许秀有点为难的说道：“自然还有，而且还有外围人员，只是不方便见面，一来是保证你的安全，二来是保证他们的安全，我们是搞地下工作的，和你们不太一样，还请见谅啊。”

    许秀的这番话，说的合情合理。

    因为余惊鹊不会暴露，许秀可不能保证剩下的人不会暴露，而且确实不应该见太多的人。

    “还不知道你叫什么？”余惊鹊随意的问道。

    “王兵。”这个人的回答简短。

    “要不要你们谈，我出去把风？”余惊鹊对许秀问道。

    许秀不得不说，余惊鹊真的很有眼色。

    “行，你去吧，注意一点。”许秀觉得余惊鹊也不是一点用都没有，起码这一次事情上面，余惊鹊表现的不错。

    PS：感谢雨巷2018的打赏支持。