    搞清楚了事情的来龙去脉，钱罗军无语凝噎：“二线部队没人权啊……我们也想剿匪，也想战功啊！”

    “哎，老钱你看开点啊！”

    赵喜柱拍着老友的肩膀道，“你们守着铁路也是有贡献的，说不定哪天就冒出来车匪路霸了？”

    “哎，只可恨那林肯脑残无药医也，若是他还健康，说不定还会派出部队来骚扰骚扰，现如今，就连号称自由不羁的西部牛仔见到大明的火车也都绕着走了……”

    “报告，紧急军情！”

    就在钱罗军唉声叹气的时候，通信员忽然一脸喜色地跑了进来。

    所谓闻战则喜就是说的现在的情况了。

    钱罗军噌地跳了起来，拿起电报一目三行，接着一拍桌子道：

    “靠北，汉儿尽落胡尘里，居然有人胆敢动咱们的人，护侨，必须护侨！”

    ……

    前线年轻将领具有军事决断权就会造成这样的情况。

    两国之间很容易擦枪走火。

    不过我大明武德充沛，也不怕什么擦枪走火。

    而且很多突发事件如果请示汇报，电报走个来回，黄花菜都凉了，会贻误战机。

    所以朱富贵还是赋予了前线军官有限的军事决断权。

    比如说铁路战区的前线驻军就拥有武装护侨的权力。

    所谓持剑经商，连自己的华侨、华商都保护不了，那叫什么持剑经商？

    至于说这次被田纳西红脖子抓起来的是不是华侨、华商，钱罗军可顾不得了。

    反正是东方面孔，先去救了再说。

    如果最后发现是香蕉狗，再拴上石头沉密西西比河沉河也无妨。

    重要的是护侨的过程。

    此时，他不得不承认赵喜柱的话有道理。

    汉骑01确实是最适合铁路军的坦克。

    它们不仅仅是在车箱中运输方便，用摆渡船运输也同样十分方便……

    ……

    富兰克林镇教堂广场上，一对年轻的男女被捆绑在十字架上。

    一个满脸都是褶子，架着金丝边眼镜的老神父，正绕着莲娜念念有词。

    对于米国有所了解的人都应该有一个印象，好莱坞电影，尤其是恐怖片中，各种稀奇古怪的教派总是层出不穷。

    从《招魂》、《驱魔人》，到已经列入朱富贵备选影库的《逃出夺命镇》，许许多多经典的恐怖片中总有着浓郁的教派影子。

    这些都不是无本之木，在米国，尤其是米国南方，各种各样的教派乃至邪教，就是如此的猖獗，甚至掌控了许多乡镇的公共权力。

    他们反对任何原因的堕胎，反对疫苗，反对科学，他们虽然开着汽车，拿着步枪，但本质上就是中世纪的恶徒。

    如果说耶教已经够野蛮够血腥了，那么某些脱胎于耶教的教派则根本不能用宗教来形容。

    而此时这个看上去道貌岸然，充满“神性”老者，就是一名大卫教派的神父。

    大卫教派是从主流教会“基督复临安息日教友”中分裂出来的一个教派，宣扬末日和救赎。

    老神父一边绕着莲娜念念有词，一边向她挥洒圣水。

    他望向莲娜因为衣服破损露出的小腿，浑浊的老眼露出一丝贪婪。

    从莲娜夫妇搬来富兰克林镇的第一天，他就已经注意到了这个少妇。

    强烈的占有欲让这个神棍心中疯狂。

    不过围观的群众大声喊着“烧死女巫和东方恶魔”的口号，让他有些为难。

    老神父忍不住瞥了一眼科莫议员。

    如果不是这个家伙执意要从快从严处理掉这对夫妇，事情本该有一些更加美妙的插曲的。

    但这也是没有办法的事情。

    科莫之所以成为议员，靠的并不是他有多么出众的才华，而是依靠着他妻子家族强大的人脉和财力。

    也就是说，如果他的婚姻出现问题，将会对他的仕途造成致命的打击。

    此时科莫正如同一条卑微的公狗，对着她的妻子摇动尾巴。

    “哈尼，如你所见，这个卑劣的女人盗窃我们庄园上的财务，被我发现之后居然出手袭击了我，我敢向你保证，我绝对没有做任何不好的事情。”

    “哼，最好是这样，如果被我发现你趁着我和海伦外出时胡作非为，你是知道后果的！”

    “当然，我是虔诚的教徒，怎么可能做出这种事呢？你等着，我来亲手烧死这个肮脏下贱的女巫！”

    ……

    莲娜脚下柴堆越来越高，她却微笑着打量着身旁的丈夫。

    夏江显然已经受过酷刑，浑身上下没有一块好肉，但他此刻并感觉不到身体上的疼痛。

    他唯一疼痛的只有心，他心中满是对于亲人挚爱的愧疚。

    “夏江，你在想什么？”

    “我曾经答应麦肯中校会照顾好你，看来我做不到了……”

    “哈哈，傻瓜，我记得那天我父亲拔出了左轮手枪要与你决斗……我猜他根本没有听清楚你说了什么！”

    “之前听范德比尔特小姐说，麦……岳父大人申请调回美国了，想必他现在还在找我们吧？”

    “那是肯定的，我父亲从小就是个宠爱女儿的人……”

    “哈哈，我父亲也是，我父亲从小以我这个儿子为骄傲，我那样不辞而别，也不知道会给他留下多么严重的心理创伤……说不定至今还每晚以泪洗面，走不出悲伤呢……哎，孩儿不孝啊！”

    “莲娜，对不起，你本该有一段幸福的人生……”

    “不，嫁给你是我这辈子做得最正确的决定，和你在一起很幸福。”

    “嗯，至少我们能死在一起……”

    ……

    “你们这两个冥顽不灵的渎神者！”

    看着十字架上两人不停地撒狗粮，老神父终于忍不住了。

    他冷笑道：“难道你们以为能够被一起烧死，骨灰融合在一起吗？”

    “别做梦了！”

    “对于邪恶放荡的巫女，应当以圣火洗涤他的罪恶，而对于来自东方的恶魔，必须要用古老的圣器进行审判！”

    “这些圣器传承自古老的明道会，用以审判那些亵渎主的异端！”

    “在墨西哥，抨击教会的印第安人尝试过这些圣器的滋味，而今天，生而卑劣却玷污基督世界的你，也将受到同样的刑罚！”

    “神父先生，快点把你的拉肢床和碎颅器拿出来吧！”

    围观的群众们显然不是第一次欣赏这种表演了，“我们都快等不及了！”

    “好，好，好！”

    老神父冷笑几声，招呼几个信徒去搬运圣具，接着转头道：“议员先生，请点火吧！”

    “恶灵啊，圣洁的火焰将把你吞没，在主的光芒下，你将无所遁形！”

    老神父抓了一大把神水，用力向莲娜的脸上泼去。

    很快，这张漂亮的脸蛋就会变得面目全非了。

    真是可惜啊！

    接着，他将碗中剩下的圣水泼向广场上的镇民，后者则争相聚集，让自己能够沐浴在主的荣光之中。

    “主会赐福你们！”

    老神父一挥手，又是一大片水。

    一挥手，又是一大片水。

    一挥手，又是……BOOM！

    老神父的右手呆呆地保持着挥洒的动作。

    而他眼前虔诚的圣徒们，在一阵满天硝烟和火光过后，已经变成一堆虔诚的碎肉，而他们的灵魂想必去了天堂。

    以十辆汉骑坦克为先锋，二十多辆农用汽车隆隆碾过虔诚的碎肉，成半圆形包围了行刑台。

    在神父、科莫，以及夏季和莲娜等人难以置信的目光中，从这些钢铁猛兽中钻出了一个个黑发黑瞳的年轻人。

    钱罗军特地换上的崭新马靴落在广场上，踩在一具虔诚的尸体上，目视四周：“根据《明美条约》，我大明之国民在尔邦享有治外法权，任何人不经大明天子允许，不得审判用刑！”

    “违者——当诛！”

