
　　本州岛南端的某片海滩上，来自各地的游客们享受着宁静的午后海边风光。

　　家长们在遮阳伞下喝着啤酒聊着天，时不时将目光移向那些在浅水区域嬉戏打闹的戴着游泳圈的孩童，没有将看管责任全部交给那位坐在高凳上的救生员。

　　俊男靓女们说说笑笑地玩着沙滩排球，

　　尚在高中就读的几个宅男，本能地看向那些穿着泳装、长相靓丽的女生，却又在与对方不经意的对视后，立刻不好意思地低下头来，挪走视线，

　　不得不去沙滩边上的小吃摊买了三份日式炒面来掩盖尴尬与窘迫。

　　无论如何，这幅景象都只是午后海边的常见风光...

　　轰！

　　远处海平面的某片海水突然炸裂开来，升起接近十米高的水柱，

　　巨大轰鸣响彻整个海岸，沙滩上的游客们在短暂呆滞迟疑后，立刻反应过来，尖叫着向着沙滩内侧跑去。

　　好在，他们想象中的深海海怪，与异常灾变，并没有出现，

　　取而代之从海平面飞来的，是一位戴着龙头，穿着白大褂的怪人。

　　啪嗒。

　　他轻巧地落在了沙滩之上，伸手弹去白大褂上并不存在的沙尘，

　　在海边游客们呆滞的目光当中，闲庭信步走近过来，从小吃摊上，拿走了一份章鱼烧，顺手在摊位上排出了几枚大钱，

　　然后便拿起章鱼烧，旁若无人地踩踏无形阶梯，朝着海边公路内侧的深山走去，全程一言未发。

　　一分钟后，印有日岛异常事务调查局标志的数辆装甲车疾驰赶到，从车上跳下来的干员井然有序地对海岸进行封锁。

　　————

　　咀嚼，咀嚼。

　　李昂漫步在深山老林之中，缓慢地吃着皮酥肉嫩的章鱼烧。

　　他能感觉到，日岛异常事务调查局的几十名干员匆匆赶至，不敢接近，也不敢远离，只能远远跟在自己后方，

　　排成月牙状，将这片山区半包拢住。

　　嗡——

　　好友通讯列表震动起来，来自于邢河愁。

　　李昂接通通讯，随意道：“喂？老邢啊，怎么了？”

　　“呃...”

　　邢河愁迟疑了一下，硬着头皮说道：“没什么，李兄弟你在忙？”

　　李昂轻松道：“嗯，想做个实验。”

　　“啊这，”

　　邢河愁苦笑了一下，说道：“好了我也不藏着掖着了，刚才日岛方面紧急发来通讯，求问你突然大驾光临的原因。

　　我们告诉他们，我们和你是平等合作关系，也不知道发生了什么。

　　不过他们那边没有你的联系方式，只好让我做传话筒。”

　　邢河愁顿了一下，犹豫道：“你的实验，很重要么？”

　　“还行吧。”

　　李昂随意道：“只是有个想法需要验证，路过一下日岛的地盘。

　　有问题么？”

　　...你只是为了验证一下想法，就强闯世界第三大经济体、世界前十军事力量的国境线？

　　还拒绝沟通，旁若无人，直接进行超远距离传送，越过层层边防，让杀生院等人在海上吃尾气？

　　老铁你知不知道日岛方面快把我们的专线打爆了。

　　就算邢河愁跟李昂认识已经很久了，此时此刻也忍不住当场噎住，一口气上不来下不去。

　　邢河愁干笑了几声，“没问题，没问题。”

　　“呵呵，他们怕我搞破坏是吧？”

　　李昂笑道：“放心，我又不是暴力狂，不会随便动手的。

　　要是日岛方面问起来，你就告诉他们，我是个极为自律的美食爱好者，每天都要找好吃的。”

　　“什么？美食？”

　　“对啊。”

　　李昂理所应当地说道：“你永远不知道自律的人有多可怕，

　　0:00~2:00吃带皮香蕉

　　2:00~4:00吃十八公斤菠萝

　　4:00~6:00吃莲雾

　　6:00~8:00吃莱猪

　　8:00~10:00吃泡面

　　10:00~12:00吃茶叶蛋

　　12:00~14:00吃章鱼烧

　　14:00~16:00吃鲷鱼烧

　　16:00~18:00吃烤鱿鱼

　　18:00~20:00吃炒面

　　20:00~22:00吃铜锣烧。

　　作为一名美食爱好者，我四处寻访找好吃的，是件非常正常的事情吧。”

　　正常个鬼啊？！

　　你一整天都在吃东西吗？

　　而且两个小时吃完十八公斤菠萝？真的不怕上火吗？

　　邢河愁勉强忍住吐槽冲动，却还是忍不住鬼使神差地追问道：“那你22:00~23:59吃什么？”

　　“什么吃啊？正常人一天的最后两小时当然要拿来睡觉咯。”

　　李昂感觉有些莫名其妙，“老邢你不会都不睡觉的吧？别吓我，

　　你现在身居高职，要是因为睡眠不足引发工作事故，那可是会酿成严重灾难的。”

　　...不是，在制造灾难这方面，好像你没资格说我吧？

　　邢河愁哭笑不得，只好应付了几句，挂断通讯。23sK.com

　　“所以...”

　　他看了眼办公室里，坐在椭圆形办公桌后方的特事局头头脑脑，摊手道：“我们跟日岛方面怎么说？”

　　坐在首席、穿着西装、全身包裹在白色布帛当中的寒水石沉默了一下，“如实相告吧，反正这也不是我们能够解决的事情。”

　　意见通过，

　　白浩正按下按钮，将日岛异常事务调查局的画面投映在办公室内，由他把李昂的说法如实转告给日岛方面。

　　“进行实验？”

　　日岛异常事务调查局的领导又惊又怒，沉声道：“白浩正先生，各地区官方上个月刚达成共同防御协定！”

　　“共同防御协定是一回事情，李日升又是另一回事情。”

　　白浩正摊了摊手，无奈道：“就像我方多次强调过的那样，我们也不希望看到冲突发生，但我们与李日升只是合作关系，并非管辖，无法质询、命令、监管、控制。

　　我们将贵方的要求传达到了，也转述了李日升的说法，已经仁至义尽，

　　何况贵方还想让我们怎么做？

　　派人现在去日岛，把李日升请回来么？

　　现在如果他想做一件事情，谁能拦得住？

　　就算贵方有压箱底的手段，难道你们愿意承受动用战略武器的风险与损失么？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“...”

　　日岛异常事务调查局的那位领导眼角肌肉抽搐，难以抑制愤怒。

　　这种感觉，就像是别国的核弹头在自己国土上空肆意飞掠而过，而己方没有任何反制手段，只能眼睁睁看着一样。

　　耻辱，愤怒，以及恐惧。

　　“唉，”

　　白浩正见状叹了口气，无奈道：“其实李兄弟以前不是这样的，

　　但是殷市事件之后，他脑袋里某根一直紧绷着的弦，崩断掉了。

　　个人建议，如果他要求的不是很过分，那就...认了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十六章 自律免费阅读。https://xs.23sk.com 