    等这顿饭吃得差不多了，包厢门打开，黄叔黄婶走了进来。

    黄叔符合洛玉笙对他的猜想，是一个有些胖乎乎的中年男人，虽然呆在油烟满布的厨房，但是给人的感觉却不会显得油腻。

    “黄叔。”祁钰清朝着黄叔微微点了下头。

    “这段时间忙吧？看你有段时间没来了。刚刚你婶说的时候，我还以为听岔了。”黄叔笑说道。

    黄叔爱笑，加上胖乎乎的脸，整个笑起来亲和力十足。

    闻言，祁钰清点头道：“最近是有些事比较棘手。”

    “忙点好，不过也不能只顾着忙，不顾着自己身体。你也算是我跟你黄婶看着过来的，你小子就是太不懂得照顾自己了。”黄叔有些担忧道。

    “好了老黄，你别总说这些，年轻人都不爱听的。”黄婶轻声阻止着。

    “好好，我不说，不说。不过这么多年，还是第一次看小祁带小姑娘过来……”黄叔略有感慨道。

    莫名成了视线中心点，洛玉笙笑了笑，“黄叔黄婶好，我叫洛玉笙，是祁钰清的……”

    朋友两个字还没出口，祁钰清已经自然地接了下去，“她是我妻子。”

    黄叔跟黄婶是知道祁钰清结了婚的，毕竟两个小家伙都那么大了。但因为这么多年都没见过洛玉笙的缘故，他们多少也猜到他们的感情多半不好，甚至可能已经离婚之类的。

    不过当意识到洛玉笙就是祁钰清的妻子，黄婶倒是推翻了之前自己的猜测。毕竟从她现在看来，两人的关系似乎也没多差的样子。

    反应过来的黄婶便笑了起来，“小祁，这就是你不对了，玉笙这么漂亮你还把她藏着掖着，舍不得带出来。可能是漂亮的人都长得像，我也不知道在哪看过玉笙的脸，总觉得有点眼熟。”

    “她是个演员，可能是在电视上看过。”祁钰清道。

    洛玉笙微微尴尬了下，如果她没记错的话，她之前那些烂片里有部片子似乎还在卫视上播出，只可惜收视率……嗯……还是不说了。

    “演员啊？演员好啊，玉笙长得好看，喜欢的人肯定也多。”黄婶笑说道。

    黄叔黄婶并没有在包厢里待多久，毕竟农家乐生意火爆，也容不得他们一直在这陪两人说话。

    等黄叔黄婶离开，洛玉笙端着杯水果茶，慢慢喝着。

    大厅里，几个年轻男女正坐在一起聊天，都是二十来岁的年纪，聊的也无非就是一些年轻人的话题。

    其中几个男生围在一起，不知道聊到什么，笑得颇有些不怀好意。

    坐在几人对面的女生见了，微微撇嘴，“你们笑什么呢？”

    “别管他们，一堆宅男，除了聊女主播还能聊什么？”她旁边的女生无语道。

    倒是对面那几个男生听到她们的话，为首染着黄发的少年就不满了，“什么叫一堆宅男？你还不是个宅女啊。再说，我们聊的可不是女主播。之前《长生》不是改编了吗？那个紫灵的扮演者你们知道吧？”

    “洛玉笙？”有个女生脱口而出。

    “对，就是她。这两天不是有关于她姐姐的那些报导嘛，我姐姐正好跟她姐姐同届，当时的情况，可比网络上的精彩多了。”说着，黄发少年话语微顿，却引得其余几人越发好奇。

    见他不继续说下去，其中一个女生忙催道：“继续说啊，我这两天也看了不少关于她姐姐的帖子呢，不过不得不承认的是，确实有当校花的资本。”

    在场的几人都是A大的在读生，因为洛锦溪是从A大退学的，这段时间校园内关于她的议论声也有不少。再加上洛玉笙刚接下《媚骨花》里的角色，而接下来拍摄的位置就在A大，一时间倒也让事情连着串着不断被议论提及。

    “是校花还是笑话呀？我看是笑话还差不多。”黄发少年轻嘲道：“我可听我姐说了，那时候洛锦溪还艹着女神的人设，只可远观，不可亵渎的那种。但你们知道，她私底下什么样吗？据说，单单她那一届，就有不少人跟她有一腿。这还不提那些学长，还有学弟呢。”

    “不会吧？别是看她出事，一堆人落井下石的。”女生微微皱眉道。

    “哪会啊，大家都是同学一场，如果不是确有其事，谁那么坏去害她？”女生的朋友说道。

    “那也不一定。”突然，坐在角落位置的一个男生出了声。

    男生叫谢安，生得剑眉星目，十足阳光的模样，笑起时还有小小的酒窝在那，看到大家都看自己，他无所谓地耸了下肩，“我没说什么骇人听闻的话吧？我哥以前跟洛锦溪是同学，他跟我说的。”

    闻言，旁边的男生用手肘顶了他一下，“他还说什么了？”

    “没什么了，就说了一句，落井下石的人比比皆是，毕竟男生之间还是有些虚荣心的。一个高高在上的女神校花，如果说自己跟她发生过什么，不显得自己特别有面子吗？”谢安微微撇嘴道。

    “安子，不会你说的才是真相吧？”黄发少年走到男生身后，单手勾着他的脖子道。

    也不甩开他的手，谢安笑着看他，“我说是，你信吗？”

    “好了，不管哪种是真相，大家还是少在背后议论人是非吧。”女生出声说着，虽然话有些不那么好听，但在场的大家关系都不错，也都纷纷点头附和了。

    谢安坐在一旁，也笑着跟着点头。

    翌日。

    洛玉笙坐在客厅里看剧本，侯晨跟季含秋来了。

    听到两人的名字，洛玉笙眼底带过一丝冷意。

    “玉笙。”刚进门，季含秋就看着洛玉笙欲言又止。

    这一幕落在侯晨眼里，却觉得季含秋受到了委屈般，连带着看洛玉笙的眼神都有些不满起来。

    将剧本放下，洛玉笙嘴角勾起一丝笑意，绝美的脸上带着浅浅的笑靥，美则美矣，却无端地让季含秋感觉到一丝凉意。

    “不是说要来道歉吗？”洛玉笙淡淡出声，目光落在两人身上，双唇微启，“开始吧。”

    侯晨是答应了祁钰清要来道歉，但是到了这一步，他听着洛玉笙的话，却是怎么也开不了那个口。紧抿着唇，像是被胶水黏住似的，唯有那双眼睛，狠狠地看着洛玉笙。

    洛玉笙不以为意，见他不开口，微微挑眉，“怎么？说道歉是耍我的？”

    季含秋担忧地看了侯晨一眼，随后上前一步欲拉洛玉笙的手，却被她轻巧避开，“玉笙……你是不是还在怪我们？对不起，你也知道阿晨的脾气，要不我代他向你道歉好不好？如果一句不够的话，我可以说十句二十句，只要你原谅我们。”

    “做错事的是谁，谁就要负起这个责任。季小姐，你不是我姐的好朋友吗？我姐被人黑得这么惨，你难道认为我知道是侯晨做的就该原谅？他哪来那么大的脸啊。”洛玉笙语气轻柔，说出口的话却十足嘲讽。

    侯晨原本就看不上洛玉笙，认为她是只靠着一张脸蛊惑了祁钰清。眼下被她这么语带嘲讽，侯晨也没忍着，“身正不怕影子斜，要怪就怪你姐姐不知道检点，不过还没毕业就怀孕，你跟你姐倒也不愧是姐妹。”

    “哟，口气不小啊，你这话的意思我是不是能理解为，兄弟你一身光明正大，就没有任何的污点了？最好是这样，不然别怪我小心眼，对你不客气哦。”莫思媛突然从客厅外走了进来，脸上笑得阳光，眼神冷得带光。

    “你！”侯晨看着突然出现的莫思媛，被她激起了满满的怒气，“哪来的小白脸，洛玉笙你也敢往这带，还真以为这是你家吗？”

    “不是我家，难道还是你家？要不，我去问问祁钰清，到底我是他老婆，还是你？”洛玉笙笑着将发挽到耳后。

    季含秋从莫思媛出现时，就微微皱了眉，此时见侯晨被怼得哑口无言，心底暗骂了声废物，但还是出声道：“玉笙，你也知道阿晨的脾气，他跟祁先生这么多年兄弟，想来祁先生也了解他。你啊，也别跟他计较，今天我们来是为了跟你道歉的，关于你姐姐的事，我们真的很抱歉。”

    “第一，你男朋友的脾气我们家笙笙哪能知道啊？他是哪根葱哪根蒜，还得让人提前去了解他？这第二嘛，我可没看出来你们的抱歉在哪，我只看到了气势汹汹，啧啧，真吓人。”说着，莫思媛害怕地抖了抖，做足了一个小可怜的姿态。

    洛玉笙差点没因为莫思媛的表演崩了脸上的表情，好不容易才咬牙继续坚持着脸上的冷意，表现着她的不悦。

    “这位先生，其实有句话我不知当讲不当讲。毕竟玉笙也是嫁了人的，她也没有什么兄弟，你这一口一个我们家笙笙，似乎……不太好吧？在我们面前倒也就算了，可万一被有心人给听去，难免被人多想了。”季含秋欲言又止道。

    闻言，莫思媛啧啧出声，“嘴上说着不知当讲不当讲，你不还是讲了吗？所以说，你那些看似为了笙笙好而说的话就是废话，想喝绿茶又何必装裱呢？”

    “你！我好心跟你说话，你怎么这么……”季含秋含娇带怒地看着莫思媛，如果她是个男人的话，说不准还真能为此感到一丝愧疚。

    只可惜了，莫思媛是个货真价实的女人，还是个鉴婊能力优秀的女人。

    只见莫思媛竖起大拇指，由衷地冲着季含秋道：“高，实在是高，瞧瞧你男朋友现在眼睛跟喷火似的看着我。不过，你当着你男朋友的面就公然勾引我，这不太好吧？”

    “你胡说什么？”季含秋被莫思媛的话说得一愣，随即有些慌乱。

    “不是吗？那你刚刚含羞带怯地看我是做什么？”莫思媛疑惑地看着季含秋，又看看洛玉笙，“真奇怪，她难道还想把我发展为备胎不成？”

    季含秋被莫思媛的这一手打得措手不及，偏偏侯晨又狐疑地看着她，眼下是真慌了，“阿晨你别听他胡说，我心里只有你一个，怎么可能看别人？”

    “你这话我就不爱听了，你大学那会儿不是暗恋着那个谁要死要活的？听说，还追人追到国外去了呢。难道说，这位兄台就是那位壮士？”莫思媛求知欲十足地看着侯晨。

    季含秋心下一个咯噔，看着莫思媛的眼神又狠又冷，偏偏莫思媛像是收到了媚眼似的，笑得更乖更软了，配上她那张日系花美男的脸，匹配度也实在是高。

    别人也许不知道，但侯晨心里是有疙瘩的，他追了季含秋三年才把人追到手，但是之前那么多年里，也不是没听过关于季含秋的事情。

    虽然她没有交往过男朋友，但是传闻中她是有喜欢的人。

    追到人后，侯晨一直以为季含秋是已经彻底放下那个人，所以才会接受自己。虽然每次两人在床上都是草草结束，但他也只以为是季含秋不热衷于这种事。

    可有一次，他却听她在意乱情迷时喊了另一个男人的名字，当时他也问过，只是被季含秋说他肯定是听错了。

    此时听莫思媛这么一说，侯晨也越发怀疑了起来。

    “你别胡说八道，我根本不认识你，你怎么可能知道我的事情？瞎说也要懂点分寸，你这也未免太过分了。”季含秋一口咬定莫思媛是瞎说，打死也不可能承认。

    “这样啊？要不，我把你暗恋那个人的名字说出来，咱们探讨探讨？”莫思媛好奇地看着季含秋。

    “够了，你别扯着我女朋友的事说个不停，我们今天是来说洛锦溪的事，别扯别的。”侯晨大声斥责着，打断了莫思媛的话。

    莫思媛也不在意，笑眯眯道：“那你道歉吧，我们听着呢。”

    侯晨的脸色顿时一黑，要说之前难开口的等级是五级，现在就是十级。

    当即，侯晨咬牙切齿地看着洛玉笙，“你不要太过分，我跟钰清做了十年的兄弟，来道歉是给他面子。”

    “所以呢？”洛玉笙一脸好奇地看着侯晨。

    “我怎么不知道，你来道歉还是看在我的面子上？”清冷的声音，伴随着某人走了进来。

