    “上位，你可曾想过，如若此番齐衡醒来，你该如何待他？”

    “想在定远时，齐衡便因救过上位而被上位尊崇以待。之后，上位因郭子兴大帅召回，齐衡出谋划策，方才有了上位后来名声。濠州时，齐衡两次相救上位，还设计退去脱脱大军，解了濠州围城之危。”

    “离开濠州，前往黄岗。”

    “在上位率军前往滁州时，齐衡坐镇黄岗，励精图治，仅靠两千将士，便瓦解濠州，聚数万民众于城中，且安居乐业。”

    “于外，两万精兵皆铠甲齐全，粮草充足，弓箭齐备。神兵营、暗卫，更是威能莫测，皆有惊世之举。”

    “于内，黄岗、濠州两地百姓皆有存身之计，矿山铁匠，可供及两城军民。粮食上也各分田地，靠着玉米、红薯、土豆这些稀世之物，产量足以满足自身消耗，还能售卖以换银钱。仅不到一年时间，便使黄岗城内盛况不输宋朝之时。”

    “齐衡手下，沈万三、施才英、郑光祖、沐英、陈广、韩钦，周念、楚茂、余光道，个个当世英才，可见齐衡识人用人之才。”

    说到这里，李善长看向朱元璋，问道：“试问上位，以如今齐衡之功勋，上位可比的过？”

    “此番上位虽靠着邓友德投靠之兵力攻伐滁州之地，但若没有齐衡攻略濠州，押送至滁州的数万兵力，上位可能如此轻松的打下滁州城？”

    “况且，滁州城刚刚沦陷，脱脱便率领十五万大军来袭，岂知不是因为滁州之地的沦陷？”

    “上位与齐衡相比，对于义军而言，孰轻孰重？”

    李善长看着朱元璋皱起的眉头，心中窃喜，又继续循循诱导：“此次齐衡醒不来还好，若他醒来，上位该如何对待这位齐小先生？往日上位已尊其为恩公，这次呢，之后呢？如何赏，如何封，有功不赏，不可服众。”

    “若赏，拿什么赏？”

    “此番齐衡之功勋，已到赏无可赏的地步。”

    “莫非，要齐衡凌驾上位之上？”

    “况且，齐衡手下那些亲信，沈万三、施才英、郑光祖、沐英、陈广、韩钦，周念、楚茂、余光道等，哪个不是以齐衡为尊。若处处以齐衡为尊为首，置上位于何地。上位又如何统帅上下。”

    “长久如此，徐达、汤和、常遇春等人，皆与齐衡感情不浅，若他们互相扶持，上位又该如何自处？”

    “如今这位齐小先生，方才十六岁，看其面相不是短寿之人，此番若能熬过此劫，总是要比我们活的久些。”

    “这漫漫岁月，若齐衡有一日突然想不开，不甘人下，只需.......”

    就在李善长准备说出最后一句话时，朱元璋突然爆喝一声：“住嘴！”

    说着，一掌拍在了桌面上。

    满脸杀气的看着李善长。

    李善长心中一惊，急忙拱手弯腰，道：“抱歉抱歉，上位见谅，善长一时失言，还望上位勿怪。”

    朱元璋咬着牙喝道：“咱与恩公情同手足，恩公几次三番救咱朱元璋的性命，李先生说这话，是要我兄弟相残？义军如今局势一片明朗，你却说些兔死狗烹的话，其心可诛！”

    这‘其心可诛’四个字一说完，李善长额头上的冷汗瞬间冒出，整个人也感觉双腿一软，直接跪在了地上，埋头便拜，急切的说道：“上位，善长失言，擅长失言，都怪善长糊涂，以己之狭隘去看待上位，善长罪该万死！”

    李善长很清楚，这‘其心可诛’四个字说完，紧接着可能就是让人将他给拉出去砍了。

    哪还敢在揣测朱元璋的心思。

    顿时做出一副老狗奴颜，祈求着朱元璋的谅解。

    朱元璋看着地上跪着的李善长，在愤怒这李善长窥探他内心，且还说中的同时，也在享受着权力带给他的快感。

    虽说他内心对齐衡感恩戴德，但身为上位者，在对待部下时，像眼前李善长这种才是轻松的选择。

    他有能力，不需要花多少的心思。

    并且，自己可以牢牢掌控他，不怕他飞出自己的五指山。甚至自己只要稍露不喜，便立刻跪地求饶，奴颜尽现。

    相反，齐衡虽然才能远超李善长，多次化解义军危难，又救自己性命数次，可即便自己如今是他的上位，军中大帅，却还是得小心着与他交谈。

    甚至不得不面对自己的属下对他展现出钦佩尊崇的目光，自己还得陪着笑。

    从小贫苦出身，长这么大，受尽了旁人白眼戏弄。

    即便后来当了和尚，也是要自己去各家各户化缘为生的。

    说好听这是化缘，说不好听不就是乞讨嘛。

    朱元璋的内心中，又怎么会没有仇恨。

    过去的多少日子里，他都在幻想着有朝一日居于他人之上，能够将内心的愤怨一泄。

    可如今，在自己大权在握的时候，却出现了一个可以动摇自己根基的人出现。

    哪怕这个人是自己强行绑来的。

    说不忌讳，那是不可能的。

    不过，朱元璋脑海中的理智还在告诉他，齐衡多次相救自己，且才能卓绝，有他在义军，可助义军。

    自己也不能将这位恩公放在自己的对立面。

    想想往日齐衡在对待自己时的尊敬，还有此次，为了救自己于水火，孤身犯险，仅带领数百兵马便杀了回来，与十五万元军当中筹谋。

    他很清楚，这个过程说来简单，却不知多少凶险。

    一个不小心，便是身陷重围，万劫不复的地步。

    相反，他只需静静待在金陵城，虽不敢说稳坐钓鱼台，但以齐衡之才能，稳定周边还是可以做到的。

    可齐衡偏偏舍弃了在金陵城中神仙般的生活，却要冒险来救自己。

    这份恩情，他朱元璋又怎能罔顾。

    人都是拥有两面性的，此刻的朱元璋，便在内心做着痛苦的抉择。

    最终，朱元璋就这么看着地上的李善长，脸上恼怒的神情渐渐消失，归于平淡。

    他缓缓弯下腰将李善长扶起，说道：“李先生，咱都是义军，不管做了什么，都是在为义军大业而拼搏。兄弟之间，万不可相互排挤争斗，不然咱和郭天叙之流又有什么分别。”

