    要知道，灵尊并不会随便标记人，只有灵尊认可了这个人，愿意守护这个人，才会去标记他。

    起初，这种记号都是灵尊受到了人类的保护后，想要护那个保护了自己的人类平平安安，不会再遭受野兽的袭击，才会使用这种方式来留下属于自己的气息，这样便可以保证人类不互受到能力比自身弱的欺负。

    但是现在，很少有灵尊会主动标记一个人类。

    况且这个姑娘身上的标记气味和普通的标记气味有不同，其中的不同之处，只有他们同为灵尊的人才能够知晓一二。

    云舒晚感觉很不可思议，因为她完全不知道自己为何被标记后，便有什么气味。

    她自己明明什么都嗅出来，为何他们总是说自己身上存在令狐恭的气味？

    她明明记得，在回到家中后，自己有好好洗澡。

    云舒晚一时之间有些不知所措，更是想听明白，他们到底是在说些什么，于是开口道：“你们在说些什么？我为什么一句话都听不懂？”

    “标记味道，你们人类是嗅不出来的，因为灵尊的标记，就是为了让灵兽一族知难而退，只有灵尊一族或者其他灵兽才能感觉的到。那种味道是人类不能察觉道的味道，所以你们是感觉不到那种气味的。”

    雷魃天的这些话，果然让云舒晚稍稍有些听懂了些，云舒晚有些懵懂的伸出手，摸了摸自己曾经被令狐恭咬过的地方。

    雷峰霆拱手道：“首领，我之所以将这姑娘带回来，都是为了让您确认一下，看来确实是令狐恭的标记。”

    雷魃天点头，“确实是令狐恭的标记与气味没错，毕竟那个残害我族人的家伙，我绝不会忘记！”

    就在雷魃天露出了恐怖的神情后，他怀中的小娃娃忽然之间便哭了出来。

    雷魃天见状，立即转身，一边哄着怀中的婴儿，一边对站在面前的雷峰霆道：“你们等我一下……”便抱着孩子离开了。

    等到过去了一段时间后，雷魃天便重新回到了他们身边，并且邀请云舒晚坐下与他们交谈。

    雷魃天道：“姑娘，你可是自愿被令狐恭标记的？”

    “不是！我并不是自愿的！”云舒晚立即摆手拒绝，并且回答的十分决绝，丝毫没有犹豫。

    她当时可是被令狐恭强行按在墙上咬了一口，她甚至吓得半死，又因为无法反抗，所以根本就没有办法拒绝，根本就不是自愿啊。

    听到云舒晚的话后，雷魃天便蹙紧了双眉，与坐在一旁的雷峰霆对视了一眼。

    似乎两人在双眼对视的时候，便肯定了什么事情。

    也不清楚那是什么事情，但是却让云舒晚很别扭。

    他们到底要叫她来做什么？

    为什么忽然问这么多关于令狐恭的话？

    在他们二人若有所思的时候，云舒晚忽然之间想起了在前往他们领地的时候，雷峰霆想向她保证过，会将她想对令狐恭了解的一切事情都告诉她。

    虽然不清楚是不是真的，但是云舒晚还是想要尝试询问一下。

    "那个……"

    云舒晚忽然之间开口说话，但是话说到一半便没有后文了。

    因为她的心里没有底，所以便只是抬头悄悄打量了一下面前这两个实力强劲的灵尊此时的态度。

    雷魃天和蔼可亲的道：“姑娘有什么话，就说吧。”

    “我在来这里之前，就很想知道令狐恭到底是一个怎样的人。为什么你们刚刚说他杀了你们族人？你们之间是不是有过很多不愉快啊？”他们灵尊之间的事情似乎很复杂的样子。

    但是令狐恭真的杀了他们的族人吗？

    如果是这样的话，那么他们寻找令狐恭，是为了杀了他吗？

    这些问题都是云舒晚十分好奇的事情，她还不清楚令狐恭曾经做了什么。

    雷魃天微微叹气道：“姑娘，既然你不清楚，我便将我们雷霆巨灵蟒一族与金龙云尾狐一族的恩怨讲给你听，相信你听完后，便知晓我们之间到底谁对谁错了……”

    曾经他们雷霆巨灵蟒一族，与金龙云尾狐一族，本来关系便一般。

    雷魃天与令狐恭的父亲，令狐千谋本就没有什么交情。

    但是直到有一日，令狐恭代表父亲前来与雷魃天交谈，言外之意便是希望雷魃天能够和他们金龙云尾狐一族一同进退，将白凤灵云猫一族的势力压下去，成为共同的主宰者。

    但是雷魃天从不是这等忘恩负义的小人，他本身便与白凤灵云猫一族私交甚好，如果现在做出这等事情来，那么对白凤灵云猫来说，便是背叛者。

    他雷魃天与凌峰族长两人往日私交很好，也很喜爱凌汕的性格，并且希望自己未来的孩子也可以像凌汕一样，对待人亲切友善，并且做什么事情都异常的优秀。

    正是因为雷魃天拒绝了令狐恭，令狐恭冷哼一声，如同威胁一般警告他，“你会后悔！”

    虽然他知晓，令狐恭并不会轻易的放过他，但是他们雷霆巨灵蟒一族也从不怕事，如果金龙云尾狐一族派人前来与他们一族对战，他们也随时奉陪。

    就在他们等待金龙云尾狐一族，来挑战他们雷霆巨灵蟒一族的时候，竟然听到有人传来消息。

    说白凤灵云猫一族的族长凌峰，以及他的夫人甫月兰，已经双双殉情。

    况且他们的儿子凌汕被金龙云尾狐一族抓走，再后来便是整个白凤灵云猫一族的消失，从此白凤灵云猫一族下落不明，没有人知道他们一族到底经历了什么，也不清楚他们现在的情况到底如何。

    此时他们雷霆巨灵蟒一族内部，便已经开始不断的训练，正准备提升自身的实力，在与金龙云尾狐一族交手的时候能够站在上风。

    但是很可惜，雷魃天心里早就有数，他知道，白凤灵云猫凌峰乃万年来难遇道的天才，这等天才都已经栽到了金龙云尾狐的手里，那么他们雷霆巨灵蟒一族即便如此抵抗，恐怕也难逃一死。

    但是为了振奋他的族人，雷魃天还是选择将这件事情保密，如果大战来临，他们雷霆巨灵蟒一族实在是无法应对，即将面临灭族，那么他便只能俯首称臣。

    总之先保住他们雷霆巨灵蟒一族的族人，才是最终要的事情。

    大丈夫能屈能伸，不论未来自己的族人怎么看自己，对自己怎样，他都坚信自己做的事情是对的。

    果然，他们不是他们的对手。

    在金龙云尾狐一族少尊主令狐恭，带领一众修习魔气的族人，前往他们的泥沼之中后，命令那些修习了魔气的人，杀光了抵挡在他们身前的一众雷霆巨灵蟒。

    即便雷魃天百般阻碍，最终令狐恭以及没有选择听信。

    即便雷魃天说尽了好话，他却依旧如同死神一般，蔑视着一种雷霆巨灵蟒，选择的不是“和”而是“杀”。

    他永远不会忘记令狐恭，在杀他族人的时候，脸上露出的笑容，是那样的得意且邪恶，一双眼睛红的如同浸过血水一般的鲜红。

    随后他亲自上手，将雷魃天打败，并且将雷魃天打成重伤。

    族人惨死，雷魃天战败，一切都是最糟糕的结局。

    随后，他便只留下了一句话就走了……

    “什么话？”

    听故事的云舒晚，此时的瞳孔似乎都在颤抖，她现在才知道，原来令狐恭是这样的人。

    原本还觉得令狐恭是一个好人，只是他行为有些坏，脸上的表情带着一股邪魅，但是现在看来，他那是本性如此而已。

    根本就是自己将他想的太好了，相由心生，他便是一个十恶不赦的坏人！

    “磕头，下跪，二选一。舍弃你身为雷霆巨灵蟒一族首领的尊严，承认金龙云尾狐一族最强，并且愿意成为我们的一份子，否则，我们便会踏平你这地洞！”

    云舒晚猛然之间捂住了嘴唇，眼神之中写满了不敢置信，她很难想象到，她认识的令狐恭说出这种话语的样子。

    雷霆巨灵蟒无奈的笑了笑，似乎是想要安慰一下，站在自己眼前有些可怜无辜的云舒晚道：“你不要怕，虽然不止我们，还有其他七大灵尊的曾经，也同样并不光鲜。”

    “但是好在有神族之人，在暗中帮助我们，将我们一一从被金龙云尾狐一族的控制之中解救出来。”

    “后来我们现在联合了其余七大灵尊，攻上了金龙云尾狐所居住的伏魔殿，如今的个伏魔殿已经不再修魔，而他们的首领令狐千谋也已经被待到仙界去，被打入天牢绳之以法。”

    “那实在是太好了！”

    云舒晚都替他们感到高兴。这可是拨云见日的好事情，他们也终于不同再遭受到金龙云尾狐一族的压迫，从此过上自由自在的生活了。

    雷峰霆补充道：“现在你可了解，令狐恭到底是一个怎样的人了？”

    “嗯……”云舒晚缓缓点头。

    虽然她还是不愿意完全相信，但是如果不是真实的，那么他们雷霆巨灵蟒一族为何要找到她，跟他说这些过往呢？

    “我到现在还不清楚，你们带我来的目的，能否能告诉我？”

    云舒晚在问出这句话后，雷峰霆便回答道：“姑娘，我们希望你可以帮我们，找到令狐恭，我们要为死去的族人报仇！”

    “你们，要杀了他？”

    云舒晚忽然之间猛然站起来，双眼睁带着惊慌与惊恐。

    要知道她刚刚救了令狐恭没多久，不过过去一个周期的时间，想必令狐恭现在的身体还不足以对抗他们，这不是害了令狐恭？

    “姑娘！”

    雷峰霆声音微微提高，从声音之中能够明显能听到，他对眼前的云舒晚十分不满意的态度，“他令狐恭带领手下杀了我们那么多精英强者，就连我的兄长也在其中，杀兄之仇，我怎能不报！我必须要取了令狐恭这个恶人的性命！”

    “你们真的要杀了他？可是我在见到他的时候，他便已经伤痕累累，快要死了，我不知道他是谁，但是我只是学过一星半点的医术，所以便想要就他一命……”

    云舒晚不想自己好不容易救活的人在被自己害死，这样她可对不起自己已故的师父，于是便尝试着去编一个谎言。

    “你们以为我是怎么救了他的吗？我是在一个草丛之中捡到他的，他当时已经浑身是血，根本不能看，想必是经历过了什么激烈的战斗，遍体鳞伤，没有一处能看的……”

    “后来等我想尝试给他清洗一下身体上的伤口时，似乎是下手有些重了，于是他忽然起身，咬了我一口，应该你们所说的标记，就是这样形成的吧……”

    听到云舒晚的话后，雷魃天微微挑眉，“后来呢？”

    “后来我医术不精，没治好，死了……”

    “死了？姑娘你可有在说笑？”雷峰霆完全不能相信刚刚云舒晚所说的话语。

    他认为云舒晚一定在话语之中有所隐瞒真相，这一点他与雷魃天两人站在了同一条战线之上。

    两人双双认为，令狐恭还没有死，如果已经死了的话，那么云舒晚定会在一开始便说明了。

    还以一点很重要，那便是如果标记着死亡，那么标记便会自动消失不见，这件事情是云舒晚不知道的。

    所以云舒晚肯定是在撒谎，而且是在听完了他们说，要杀了令狐恭的时候，才会选择撒谎的。

    云舒晚似乎是感觉到他们看向自己的眼神有些恐怖，所以便开口询问，“你们这样看着我作甚？我说的可都是真的！”

    雷峰霆原本还以为这个姑娘是一个良家妇女，但是现在看来也不过是一个油嘴滑舌的女子，净会骗人，她说的话语漏洞百出，怎么可能是真的？

    雷峰霆起身，逼近云舒晚，立即威胁道：“姑娘，我带你来见我们首领，只是希望你可以知错能改，跟那种人在一起，小心稍有不慎，你会被他害惨。”

    “你可要知道我无意害你，希望你能够将令狐恭所在之处告诉我们，否则我们定会对你不客气！”

    就在雷峰霆将威胁的话语说出来后，雷魃天也只能微微叹息，“姑娘，希望你可以带我们去找他，至少我们总要将曾经的恩怨一笔勾销掉，否则不论对我们还是你，都没有任何好处。”

    云舒晚听雷魃天也这样说后，便陷入了沉思之中。

    刚刚雷魃天的话语，言外之意便是说，如果云舒晚不能，带领他们寻找令狐恭的话，便很有可能将云舒晚囚禁起来，直到什么时候云舒晚愿意将令狐恭的所在之地告诉他们后，他们找到了令狐恭，他们才会放了云舒晚。

    云舒晚有些迟疑的想了想，“好吧我承认，我救了令狐恭，并且将他救活了，但是你也看到了，我除了被他标记之后，也没有跟他在一起。所以我将我们相识的地点告诉你们后，希望你们也可以放了我，我父母还在家里等我呢。”

    听闻云舒晚的这番话，雷魃天却继续摇头，“姑娘，你或许不知道一件事情，你现在是我们唯一能够找到令狐恭的线索。”

    “凭什么？你们为什么就跟我，一个人类过意不去呢！”

    云舒晚也有些着急了，没想到他们雷霆巨灵蟒一族的灵尊这么难缠。

    压根不打算放过她，要是知道他们不会就这样轻易的放过她的话，那么云舒晚是绝对不可能随便跟随他胡来的。

    此时的云舒晚，正瞪着一双大眼睛，恶狠狠的瞪了一眼雷峰霆。

    雷峰霆倒是没将这件事情放在眼里，只是冷漠的转过头去，完全不去看云舒晚的表情。

    或许对他来说，只要眼不见，心才会不烦吧。

    雷魃天见云舒晚就是不愿意说，便没有其他的办法，只好先将云舒晚给囚/禁起来。

    准备将云舒晚留在这里一段时间，等云舒晚想好了之后，再放她出来。

    在被囚禁的那一段时间之中，云舒晚依旧很倔强，她甚至有些自暴自弃起来。

    她心道：谁知道那个令狐恭会不会还在那间茅草屋之中，等着我回去？

    可是自己是骗他的，他如果真的信，那岂不是证明了他就是个大傻子？

    再说，令狐恭的伤也好的差不多了，现在相比早就已经离开了那茅草屋了，到时候即便她告诉他们，他们找不到后，自己还不是要被囚禁在这个鬼地方？

    就在云舒晚心里想事情的时候，身后的土洞之中忽然之间钻出来一直双眼通红的大老鼠。

    “啊~老鼠啊！”

    云舒晚从未见过的老鼠，更是她最讨厌的老鼠。

    虽然她是一个从乡村长大的孩子，但是她所有动物之中，最讨厌的便是老鼠。

    况且现在出现在她眼前的这只老鼠一对牙齿还是黄色的，实在是不忍直视。

    守在外面的人在听到云舒晚的叫声后，立即看了过来。

    “姑娘，还怕老鼠？”

    “你管的着我怕什么吗？快送我出去！我不要待在这里！”

    云舒晚吓得，直接从地上爬了起来，走到铁门附近，跟守在门口的那个士兵求饶。

    那个守在门口的人道：“除非你愿意将令狐恭所在之地告诉我们，并且亲自带我们去，否则我们可不会轻易放你出来！”

    “好！我带你们去不就成了，快放我出去！”

    云舒晚实在是没有办法，她可不想继续留在这里，她是真的觉得那种老鼠很恶心，她是打从心里觉得不舒服。

    在那人打开门后，云舒晚直接跑到外面开始干呕起来。

    但是那个人却完全不会怜香惜玉，甚至直接拉起云舒晚，便将她连拽再拖着，将她带到了雷魃天的身边。

    云舒晚实在是斗不过他们这群家伙，只好将令狐恭现在所在地，告诉了他们。

    雷魃天立即带上了，那些想要向令狐恭报仇的人，让云舒晚一边指路，一边前往那个山谷。

    云舒晚这一路上，都在后悔。

    但是即便后悔又能如何？

    她一个人类，与灵尊之间的能力等级本就相差巨大，她根本就没有什么本事与面前的这雷霆巨灵蟒一族对抗。

    除了供出令狐恭，她真的没有任何办法了。

    这一路上的环境都让云舒晚熟系，那些跟在他们身后的雷霆巨灵蟒也都十分兴奋，因为他们曾经为了寻找令狐恭，找了很长一段时间，都没有找到这个方向。

    因为这个方向是一片荒山，况且这附近也没有什么灵兽出没。

    但是谁能想到，他们觉得令狐恭不会来到的地方，而令狐恭留在这里养伤，实在是讽刺。

    因为有云舒晚的指路，很快他们便穿过了一座座荒山，来到了一处平原之中。

    此时，茅草屋子中，令狐恭还在熟睡。

    从云舒晚这个丫头离开到现在，已经足足过去了三五天，这些日子，他都在等着她回来。

    有时候他也在想，是不是云舒晚不会回来了。

    他尝试过好几次从这里离开，出去找找看，但是却总是在他走到一半的时候停了下来。

    他看着那个充满了和云舒晚愉快回忆的茅草屋，无奈的笑了出来。

    最终他决定还是留在这里等云舒晚，直到自己不再去想云舒晚，认为彻底忘了云舒晚这个家伙后，便会自动离开。

    所以这些日子，他根本就没有吃东西，毕竟对于灵尊来说，不吃东西也不会饿死，只是体力和伤口的恢复速度会慢一些罢了。

    有时候他也会想，会不会因为自己之前经常欺负云舒晚的原因，所以导致她再也不想回到这个屋子了，再也不想见到自己了?

    他决定，如果云舒晚会再次回来找自己的话，他一定要向她道歉。

    此时的令狐恭才忽然意识到，自己似乎有些不正常了，他竟然会忽然对一个人类的女子……

    他或许是真的喜欢了她也说不定，不然要怎么解释自己到现在都不愿意离开这里的原因？

    还有那一次晚上，自己甚至会主动标记云舒晚，甚至在标记了云舒晚之后，他有些开心。

    至于从什么时候开始喜欢这个丫头的……

    就连令狐恭都不知道，这或许是他第一次想要尝试一下“爱情”的滋味，跟她尝试“爱情”的话应该会很开心吧。

    光是想想她，就觉得很有趣，暗暗的笑了，就连自己都不知道。

    他虽然表面看上去痞里痞气的，实际上根本没有真心喜欢过一个人，他所成长的地方，他那严厉的父亲不许他善良，没有办法，他只能选择强忍。

    但是现在，他在这个四面环山的地方住了这么久的时间，也没有见到有人来到这里找他，看来父亲应该是认为自己是死了吧……

    “哼……哈哈哈哈。”

    想到这里的令狐恭，忽然有一丝的释怀。

    如果是这样的话就更好了，自己也不用继续跟在父亲的身边，帮着父亲做坏事，受尽内心的谴责。

    这一日，令狐恭还躺在床上，如往常一样的颓废着过日子。

    但是忽然感觉到，有灵尊朝着他所在的方向靠近，便立即从床上惊醒，起身，透过窗子看向外面。

    便看到了窗外云舒晚坐在一只为首的雷霆巨灵蟒的身上，神情别扭的朝着他所在的茅草房靠近。

    令狐恭忽然眉心紧蹙，起身立即推开茅草屋的房门，冲了出去。

    在看到令狐恭后，雷魃天立即开口大笑起来。

    “哈哈哈哈，终于被我们找到了！”

    令狐恭没想到，父亲还没派人找自己，第一个找到他的人，竟然是来寻仇的敌人。

    并且带着他们来找自己的，还是云舒晚。

    “对不起，我……”

    云舒晚看到令狐恭的眼睛忽然瞟到了自己的方向后，立即想要开口解释。

    但是却没想到令狐恭此时表露出来的眼神，是那样的恐怖。

    吓得云舒晚根本不敢将后续的话说出来，只能默默的低下头，不去看令狐恭。

    她真的没想到，令狐恭竟然还在这茅草屋之中，也不知道这几天下来，令狐恭到底有没有好好的吃饭，伤口恢复的怎么样了？

    但是现在的云舒晚，此时完全不敢询问令狐恭，只能选择默默的闭上嘴巴。

    因为她现在也不清楚自己究竟站在哪边好？再加上她不敢反抗雷霆巨灵蟒，实在是因为她在雷霆巨灵蟒身边受了太多的委屈，她实在是不敢多说一句话。

    令狐恭看着为首的雷魃天道：“没想到一向以光明磊落著称的雷魃天首领，也会使用要挟人质的方式来找到我……”

    雷魃天也忽然笑了笑道：“要挟？你真当我们是你？能够做出如此卑鄙的勾当？”

    听到雷魃天的话后，云舒晚眼睛立即转向雷魃天，看着雷魃天心道：你们没要挟我？没有将我囚禁起来？没有用老鼠吓唬我？真是大言不惭！……

    “那我怎么看她一脸不情愿的模样？”令狐恭明显是有些着急了，但是还好没有被雷魃天听出其中的蹊跷。

    雷魃天朝着令狐恭的方向不断的接近道：“不论如何，我们的目的都只是为了找到你，报当初的仇！令狐恭，你可认！”

    “认什么？我除了动手伤了你以外，我还杀了你们族人的谁？我怎么一点印象都没有呢？”

    令狐恭此时脸上露出的神情异常冷漠，一脸玩世不恭。

    不过他说的也没错，毕竟他确实没有杀了他们族人的任何一人，他只是出手打了雷魃天一掌，其他的事情他确实没有参与，都是他的手下做出的事情，与他何干？

    而听到令狐恭的话后，雷魃天倒是开口道：“原本以为你还算是一个迂腐的孝子，你那混账父亲让你做什么事情都唯命是从。但是没想到你竟然跑到这种地方来自己清净快活，不管你们金龙云尾狐一族的死活！”

    “你说什么？”

    令狐恭很震惊，因为他根本完全不清楚雷魃天所说的事情。

    他都不清楚自己是怎么来到这个山谷之中，怎么被云舒晚救了，怎么醒过来的，只是知道自己竟然大难不死就证明自己还算没有坏事做尽，老天还愿意同情他，愿意让他活下来。

    原本令狐恭还想离开，但是因为云舒晚这个家伙，自己竟然忘记了回家这件重要的事情，以至于现在雷魃天提到金龙云尾狐一族的死活这件事情的时候，忽然有些震惊了起来。

    “你说我们金龙云尾狐一族怎么了？”令狐恭此时的双眼瞳孔已然竖立起来。

    雷魃天道：“早在半个多月之前，紫灵儿便带领除冥墓虚空一族的其余七族，杀上了伏魔殿。我等已经杀光了你们金龙云尾狐一族的余孽，而你父亲……”

    “我父亲，他怎么样了？！”

    令狐恭真的完全不敢相信，这一天竟然来的这样快，难不成自己从中了海湖天歌后，到现在为止已经过去了整整半个多月的时间。

    难不成云舒晚那个家伙，又骗了自己一次？

    令狐恭忽然朝着云舒晚的方向看了过去，用一双仿佛能够直接生吞活剥了她的眼神，狠狠的瞪了她一眼。

    这一眼，直接吓得云舒晚直接死死的闭上了双眼，瑟缩起脖颈，完全不敢只是令狐恭。

    “你父亲被仙界嫣红带上了仙界，关进了天牢之中，想必现在应该已经被折磨的遍体鳞伤了。”

    雷魃天说道这里，忽然感觉自己的心情从未像现在这般轻松愉快。

    毕竟罪恶之人受到了惩罚，也是因为他罪有应得，也正是因为他罪有应得。

    “所以你才会想要找到我？”

    令狐恭怎么会不清楚雷霆巨灵蟒一族雷魃天的想法，当初他让他跪在自己的面前，就是为了羞辱他，让他身为一族首领的尊严全部扫地。

    他怎么会不恨令狐恭？怎么可能轻饶了令狐恭，恐怕要他用以牙还牙的方式来偿还……

    就在此时，雷峰霆忽然开口道：“这位姑娘并不是自愿被你标记的，令狐恭，你真是害人不浅！”

    令狐恭没想到，竟然忽然提起了云舒晚，便冷笑道：“我与她之间的事情与你何干？你难不成喜欢那个人类？”

    “令狐恭！你休要转移话题！这位姑娘已经承认自己并不喜欢你，而是被你强迫的。”

    “我喜欢与否只是我一个人的事情。你何曾见过我对女子真动过心？不过就是玩玩而已，至于当真？多少女子对我投怀送抱，她不过是一个人类，被灵尊标记了，难道不是她的荣幸吗？”

    令狐恭的话，实在对云舒晚来说是字字诛心。

    云舒晚一开始还以为令狐恭是一个好人，只是曾经做了坏事。

    但是做了坏事，也不能完全肯定他就是个坏人。

    因为云舒晚更了解令狐恭，而不是更了解雷魃天一族的人，所以之前从来没有很确定雷魃天他们所说得话都是真实的。

    但是现在，在听清楚令狐恭的这些话后，云舒晚才发现。

    原来错的从来都是自己，亏自己将他当成是好人来看待，觉得他可能心性不是他们所说的那般不堪入目。

    但是现在她也后悔了！

    是她眼神不好，看错了人！

    “令狐恭！你个坏人！我真后悔救了你，再也不会相信你了！”

    云舒晚直接被令狐恭给气哭了，她一边含着泪，一边将这句话喊出来后，便径直从那条雷霆巨灵蟒的身上跳下去，一路小跑的离开了。

    令狐恭看着云舒晚悲伤离去的背影，心里虽然宛若刀绞，但是表面上却依旧保持着冷静，“女人就是麻烦……你们不是要报仇吗？来呀！即便你们所有人在场，都不一定会赢的过我一人。”

    所有人都不敢相信，令狐恭竟然在身受重伤的时候还会这样自负。

    实在是不能忍。

    “既然你这样说了，那么雷霆巨灵蟒一族的战士，你们的仇人就在你们的面前，要怎么处置，你们随意！”

    雷魃天说完这句话后，站在他身后的雷霆巨灵蟒便全部蜂拥而上，将令狐恭包围。

    令狐恭站在众人面前，环顾了一周将他包围的雷霆巨灵蟒道：“你们也参与了屠杀我族之人的战斗吧，既然如此我也不会轻易放过你们！”

    “令狐恭！你们的族人都已经个个沾染了魔气，难道我们不能杀了他们？还要让他们活在仙兽大陆祸害其余灵尊吗？”其中一个雷霆巨灵蟒开口道。

    “你们金龙云尾狐一族之人，坏事做尽，难道不应该受到应有的惩罚吗？”

    “你们的族人便是珍贵的，不可侵犯的，我们金龙云尾狐一族的族人，就应该被你们其余的七大灵尊任人宰割吗？”

    很可惜，令狐恭的这句话，并没有被雷霆巨灵蟒一族的人听进去。

    雷魃天道：“令狐恭！是你带着你们族人，先惊扰到了我们族人，如果不是你伤害了我族之人，我族上下也不会那么恨你们！是你们先有错在先，我们伤你族人在后！有什么错！”

    令狐恭冷哼一声道：“哼。既然没什么好聊的，那就各凭本事吧！”

    虽然现在令狐恭一人抵抗面前的十几余雷霆巨灵蟒族人，但是他的天赋与能力可从来不比任何灵尊差。

    令狐恭曾经也是拥有与凌汕相等的实力。

    凌汕修为高，灵力深厚，如果不是因为令狐千谋将他打伤，恐怕他现在依旧是后辈之中天赋最好，实力最强的灵尊。

    只是曾经的凌汕灵核碎裂，后来又重新重组再重组，曾经的超高天赋到现在已经不剩多少。

    如今便剩下令狐恭，他可从未被重伤过灵核。

    曾经令狐恭的实力仅次于凌汕，但是现在他完全可以算的上是后背之中的最强存在。

    即便雷魃天带领他的族人，来到这里找他的麻烦，想要夺走他的性命，也不是那么简单的事情。

    只是他身上的伤还在，再加上这些伤还没有完全恢复完好，所以对令狐恭来说，这些伤可能成为拖他后腿的麻烦。

    雷霆巨灵蟒一族人先是一个接着一个的与令狐恭过招，想用这个方式试探一下令狐恭现在的实力如何？

    但他们却发现，令狐恭即便受了伤，依旧能够发挥出本身的实力，所以众人便不打算继续试探下去，这样对他们来说不利。

    战斗之中全完不能分心，如果分心，便一定会受到伤害。

    雷霆巨灵蟒开始释放出自身的灵气，眼看着之前天空还只有几缕松散的白云，但是在他们合力释放灵气的时候，天空的白云忽然之间聚集在一起，颜色也逐渐由白转黑。

    这片山头瞬间被黑云笼罩住，周围的颜色都暗淡了下来。

    此时跑到了森林附近的云舒晚因为感觉到了天空的异象，便立即抬头看天，便发现令狐恭所在的方向，天空之中乌云密布，其他的地方却完全没有受到丝毫影响。

    这样看来，应该是雷霆巨灵蟒一族因为释放灵力想要惩罚令狐恭，所以才会导致天空出现这等异象。

    云舒晚原本很伤心，但是在看到天空之中出现了这等异象，又瞧见远处雷霆巨灵蟒已经慢慢朝着令狐恭靠近，将他包围在中央，便忽然之间有些担心起来。

    明明自己刚刚还被他的话给气的从那边跑了过来，但是现在在看到他深陷危机的时候，却又动了恻隐之心，还是不忍心看着他受到伤害。

    就在云舒晚刚抬脚，刚要朝着原来的方向走过去的时候，天空的黑云忽然传来轰隆隆的打雷声。

    雷声藏在乌云之中，一会消失，一会又出现，声音异常响亮，吓得云舒晚都直接蹲在地上，伸出双手抱住双耳，害怕的闭上了眼睛。

    她实在是没有实力去干预一群灵尊之间的战争。

    如果她误入其中，灵尊或许根本完全发现不了她，如果忽然有一道天雷落下，不小心砸中自己，恐怕自己就这样在这个人间消失了也说不定……

    她光是想想，便觉得怪可怕的，只能一边担心，一边蹲在草丛之中，看着那边的情况。

    雷魃天此次前来，可不是找麻烦这么简单，他可是要让族人解气，取了眼前的令狐恭性命都是他罪有应得！

