    莫长老大步跨进议事厅，看那副得意忘形的样儿，怕是几乎忘了自己姓什么了。

    “哈哈，师傅给的果然都是好东西，我竟然又突破了，哈哈哈……”

    进了议事大厅，往上首一望，他两只老眼眨了眨，看到云染时，不由得愣住。

    脑袋微微一转，见屋子里除了季先生云，老爷子等人在之外，云策跟御尘也在。

    他身子一怔，连忙向云染行礼，“师傅，您回来了！”

    “老徒想死你了！”

    云染：“……”

    莫长老这一拜，将坐在一旁的沐皙吓了一跳。

    看莫长老的年岁，跟云老爷子差不多，竟然叫云染师傅。

    他望着上首的云染，目光中带着几分惊诧。

    云染果然是云染，收的徒弟也是这么另类！

    听到莫长老当众叫自己师傅，云染面上倒是没有多余的表情，她淡淡道：“莫长老你来得正好，我正好有事与你说。”

    云染将自己的计划，全盘拖出。

    往后，飞凤城正式以对外出口丹药为主，灵器为辅。

    她会提供给幕府一些丹方，灵药以及灵器，由莫长老来协助幕府炼丹。

    佣兵公会的人，依然可以做佣兵公会，不过主要的业务，要改一改。

    具体的事宜，云染与众人细细说了一遍自己的想法。

    听了云染的想法之后，季长老捋着自己的胡须，对云染大为满意。

    想不到云染小小年纪便有如此见地，她不仅实力强悍，精通炼丹术，甚至还精通商贾之道，这一点他倒是没想到。

    季先生感到很惊喜！

    云老爷子跟云策等人，也是震撼无比。

    飞凤城，作为口岸对外开放，这一条他们倒是没有想到。

    云老爷子担忧道：“小五啊，你这个主意果然不错，只是我担心你们家人……”

    飞凤城的人一旦多起来，届时鱼龙混杂，云家人在这里恐怕不是很安全。

    云家人初到此地，实力都很弱，这里的灵修随便一根小指头，便能将云家弟子捏死。

    他们的实力果然得到了提升，不过，要照顾这么多云家弟子，还是有些心有余而力不足。

    这一点也是云染担心的。

    不过，云染担心的，倒不是其他人会对云家弟子下手。

    她是担心背后那只暗手，会对云家人不利。到现在为止，她都没有弄清楚，背后那只暗手，为何要将她娘带走。

    包括黑莲教最初带走她娘亲的目的，她都不清楚。

    这里面隐藏的东西，不是她如今这个实力能触及的。

    对此，她也是深感担忧。

    越是接近真相，便越是危险！

    云染道：“爷爷，这件事我已经考虑好了。”

    说着，她站起身，摸了一下手上的盘龙黑戒。

    一道黑芒一闪，宽敞的大厅里，迅速被各种各样的东西堆满。

    那一堆东西里，有书册，有木匣，有灵器，有各种各样名贵的珍稀物品。

    众人见状，眼前皆是一亮。

    季先生站起来，笑得合不拢嘴。

    “这是……”

    沐皙也惊呆了，看着那株散发着五彩光芒的莲花，怔怔道：“五彩仙莲，这不是前阵子，子虚城进贡给飘渺宫的灵药吗？据说一千年才出一株，非常稀有。”

    眼前堆积如山的灵器和灵宝，将云策跟云老爷子，五同等人也看呆了。

    五同一脸兴奋道：“城主这是将飘渺宫，洗劫一空了呀！”

    “好，干得漂亮！”

    “有了这些东西，即便我佣兵工会，两年不干活，也饿不死。”

    莫长老看着满屋子的珍宝，对云染更是拜服。

    幸亏他当初眼睛尖，拜了云染为师，否则这些好东西他都沾不上边儿。

    跟个好师傅，比再投一次胎强！

    云染对众人道：“爷爷，爹，季先生，五同叔，你们在里面选几样自己能用的，其余的补贴给那些以猎杀灵兽为生的灵修。”

    说着，他又对沐皙道，“沐皙，你也选几样能用的，然后将其中的灵药带回去。”

    “是！”沐皙应了一声，端得是彬彬有礼。

    待事情商议完毕，云染将自己预留的一部分东西给了云老爷子，让他给云家弟子分发下去。

    随后，便回到自己房里。

    云家的人，让云染倍感担忧。

    可眼下她很着急，为了让云家弟子尽快提升实力，她得赶紧炼制一批升阶丹出来，供云家弟子提升修为。

    刚回到房里，御尘便缠了上来。

    “染儿，你没什么要对我说的吗？”御尘将脸凑了过来。

    云染：“……”

    他想听她说什么？

    云染现在只想快些将手头上的事情处理好，再跟他一起去云幻。

    至于别的，她没想那么多。

    她道：“若是你因紫皇的事心里不舒服，我能理解，但你大可不必生气。”

    “我有我自己的想法，并且，我跟紫皇只是朋友。”

    “我们的友谊，也是建立在不伤害灵兽的基础之上，别的再无其他，你大可放心！”

    御尘闻言，清俊的脸黝黑一片。

    这不是他想要的答案。

    他不满地搂着云染的腰肢，手臂力道一重，将正欲盘膝而坐的云染一把拉过来。

    云染猝不及防，就那么扑进了他的怀里。

    “御尘……”云染一惊，不明白他这时候发什么疯。

    她真的很着急，只希望这男人能安分点，别在这个时候给她找事儿。

    大掌一挥，御尘一手掌拍在云染挺 翘的臀儿上！

    “御尘！”云染瞬间面红耳赤，恼羞成怒，连声音都提高了几个分贝。

    御尘却没有收敛，他低下头，毫不客气的，直接在她耳垂上咬了一口！

    “嘶……””云染捂耳朵，仰起头瞪着他，“你是狗吗，干嘛咬人？”

    见她气呼呼的，一脸不服气，御尘轻敛着墨目，眸底便有危险的暗波涌动。

    他道：“我只是想让你尝尝，方才在城头，我心中的痛。”

    “可这痛，不及我心中痛意的千分之一！”

    见他眼神明显不对，云染这才发现，这个男人一直在隐忍自己的情绪。

    像他这样霸道惯了的人，能忍着心底强烈的不舒服，跟着她从城墙上下来，又在议事厅里坐了那么久都没有发作，已经是给足了她面子。

    云染心头一紧，连忙是捧住御尘的脸，柔声道：“好了，是我不对，你有什么不舒服，尽管说出来，我可以试着将就你。”

    “只是……试着？”御尘不满。

    云染道：“那你想要我如何？”

    御尘墨眸一深，霸道地吻住了云染的唇，半晌，才念念不舍的与她分开。

    摩挲着被他燥红的唇瓣，他声音暗哑道：“染儿，你永远能够相信的人，只有我！”

    云染望着露出苦恼之色的御尘，微微一怔。

    原是因为这句话，他吃醋了！

    云染心头一紧，环住御尘的腰身，将头靠在他结实的胸膛上，柔声道：“好，我永远相信你。”

