    （两更6ooo+完毕）

    黑色旋涡出现的瞬间，风焱和刘铮身后的小丑全身都好像炸毛一般，他转身就想逃跑，但见门中的黑色旋涡中突然冲出来一头巨大的恶犬，这只恶狗冲出来的时候带起一阵旋风，散出强烈的戾气，仅仅是带着戾气的一阵旋风，就将风焱和刘铮双双刮倒在地，但真正震慑住两人的，不仅仅是这滔天的戾气，还有眼前身形巨大无比的体型。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这条恶犬的个头足足比一个人还高，风焱心中疯狂吐槽，这Tm是马还是狗啊。

    这还只是四脚着地时的状态，不难想象着家伙一旦后脚用力，前半身起立时，将会有怎样的高度，与高度比例相对应的是庞大的身躯，以及……颈部之上的三颗头，之所以形容其为恶犬，是因为这只狗的模样形似大型杜宾犬，三颗头上的表情都狰狞无比，每颗狗脖子上都挂着尖钉项圈，嘴上挂着粘稠的唾液。

    能直观面对这样的物种且身子不抖的人，估计都能拜个上将军了，也不用胸有惊雷而面若平湖了。

    那三头恶犬飞快的先一步冲到小丑退路的后方，直接封住了下楼的楼梯，就和动画片里女巫养的恶犬一模一样，六只眼睛泛着红色的光芒，二话不说一个大跳就将joker扑倒在地，三颗狗头好似怕慢了吃不上新鲜灵体，争前恐后的就朝着被扑倒的小丑张开大嘴咬了下去。

    但眼前的小丑并非等闲之辈，这点从刚刚风焱和刘铮拼命想杀他都没能让他产生一丝慌乱，就可以看的出来。

    就见小丑一缩身子，恶犬咬了个空，身下只剩小丑的衣服，而真正的小丑则站在走廊之中，脸上露出非常害怕的表情，也不复刚刚的戏谑模样，接着两手一变，顿时一把火焰喷射器就出现在他的手中，他毫不犹豫的对着恶犬就开喷，就见一道炽热的火柱直喷恶犬，恶犬后退了几步，但却仅仅是不适应这样的攻击，没几秒居然迎着火柱冲了上去。

    看到这刘铮已经傻了，他结结巴巴的说道：“哔——，这还怎么玩儿啊，两个家伙都已经厉害到这种程度了？火烧都不怕？”

    风焱拉着已经看傻眼的刘铮迅下楼说道：“趁着小丑暂时还能和恶犬纠缠，咱们快跑啊。”

    刘铮和才反应过来，两人一口气快冲到医院门口，风焱无缝的祭出小红马溜溜车，一脚就开始蹬了起来：“joker注定是打不过那只恶犬的，这家伙实在太ImBa了，已经强的出目前我们理解的范畴了，现在不跑，等那只狗干掉小丑之后，肯定会杀我们的，别忘了章晓梵的提示：没鬼吃的时候，就会吃人。”

    刘铮跟着风焱后面跑，一边跑一边问：“可我们就这么跑了，怎么拿最后一个joker的鬼魂去和领导交差呢？”刘铮已经看出了风焱所走的路线正是他们副本开始时的出生点，主线任务也正是要求两位玩家在今夜12点之前去出生点交6个鬼魂。

    风焱：“别忘了眼镜儿，生死簿的提示是：此鬼魂一旦死亡视为直接收服。这句话的意思你还没明白吗？”

    刘铮琢磨了几秒，立刻回道：“你的意思是，只要joker死了，不管怎么死的，是不是我们杀的，都将视为我们直接收服了这个家伙，甚至都不用拿出招魂幡的？”

    风焱点头：“肯定是这样的，刚刚那个情况，我们如果继续等下去，joker死亡是一定的，但joker一死，三头恶犬立刻就会攻击我们，如果系统还让我们摇这个破招魂幡收服joker鬼魂的话，根本就不合理。试想一下，就算我们在实力如此强大的三头恶犬前将joker的鬼魂收进招魂幡的时候，你觉得我们还会有命跑到出生点交任务吗？”

    刘铮此时已经跑的满头大汗，他恨不得一脚把风焱踹下来，换他骑一会儿，但这么做明显不可能，所以只能灌下一瓶体力补充剂，恢复了一些体力后继续狂奔。

    风焱：“干的漂亮眼镜儿，咱们得全朝出生点前进，joker不知道什么时候就会被恶犬干掉，那家伙如果打定主意要干掉我们的话，肯定会顺着我们的气味追来的，如果我们没到出生点，被他追来的话，就死定了。”

    此时刘铮已经使出全部力气狂奔，将蹬着小红马溜溜车的风焱甩了一百多米，刚刚那番话是风焱喊出来的。

    见刘铮不要命的越跑越远，风焱也有些害怕三头恶犬追上来，他看了看体力值，计算了一下路程，索性也将溜溜车收回行囊，撒丫子就跑，就在风焱刚刚开始全奔跑的时候，系统提示响了。

    【鬼魂收集进度：6/6】

    【鬼魂已全部收集完毕，请赶往出生点将鬼魂交给领导】

    风焱一听立刻使出百米冲刺的度。

    就在两人已经距离出生点钟楼还有两百多米的时候，身后传来一阵混乱的狗叫声，两人回头一看，顿时吓的眼睛瞪的浑圆，那条三头恶犬不知道什么时候已经狂奔着追到了两人不足百米的身后了。

    刘铮见状又灌下一瓶体力补充剂，继续以百米冲刺的度飞快的朝前跑，风焱在后面大骂：“眼镜儿，你还是不是人啊，赶紧的帮我分散一下那条狗的注意力啊，富二代了不起啊，体力补充剂多也不能这么欺负我吧？”

    刘铮回头：“别跟我扯这玩意儿，你刚刚蹬着小红马溜溜车的时候，也没说等我一起啊，现在跟我扯这个，你本事大，又在我后面，自己想办法吧。”

    风焱一见这么下去不是个办法，三头恶犬的度奇快，自己很可能跑不到出生点就被追上了，于是伸手拿出弩弓，回头就是一箭盲射朝恶犬射了过去，谁知恶犬居然避都不避，任由弩箭射到其中一颗狗头上，那弩箭就跟射中石头似的，居然被弹开了。

    “我有一句‘哔——’不值当讲不当讲……”风焱此时已经山穷水尽，眼看着近在咫尺的出生点，只恨自己不是四条腿，身后仿佛都能听见恶犬的喘息声了。

    就在这时风焱看见刘铮的身形瞬间停住了，顿时风焱的眼中燃起了希望。

    “我就知道眼镜儿你是不会不管我的。”

    但见刘铮伸出食指和中指，猛推了眼睛三下。

    【技能书：王牌狙击】

    【类型：主动技能（永久掌握）】

    【效果：召唤神枪手的亡灵入体，立刻洞察出视线中一名敌人的身体弱点】

    【动条件：食指与中指呈剑指状，猛推眼镜三下】

    【学习条件：技巧e或耐力e】

    【消耗：体能值2o%，生命值1o%，单次副本仅可使用3次】

    【备注：我们都是神枪手，每一颗子弹打倒一个……别Tm问我为什么神枪手是个四眼儿！天天盯着瞄准镜，用眼过度近视不是很正常的嘛！】

    刘铮当然不会不管风焱，就见他立刻转身，此时手中已经多出一把附了北帝伏魔符的六四式手枪，摆出射击姿势，通过【王牌狙击】他看到了三头恶犬的弱点：那六只细长的耳朵。

    【角色：心理医生】

    【技能名称：灵魂专注】

    【类型：角色技能】

    【等级：Lv.1】

    【效果：心理医生将自己的身体和灵魂的感知度调动至巅峰，整个人进入忘我状态，下一次攻击的准确率提升1o%，cd时间为3o分钟，开始新副本后自动重置netbsp;   【消耗：无】

    由于恶犬的个头比风焱还高，所以他并不担心误伤风焱。

    ‘呯！呯！！呯！！！’

    三枪连开，其中只有一枪命中了中间那颗狗头的耳朵，虽然还是没有让恶犬受伤，但干扰的作用已经起到了，这就已经足够了。

    顿时恶犬惨叫一声，度骤减，出吃痛的呜咽声，同时伸出腿朝耳朵上抚摸起来，完全停了下来，风焱见状赶紧拉开与恶犬的距离，而刘铮也收起手枪，转身就跑，因为他和风焱都知道，六四式手枪的威力，就算打中这条恶犬的弱点，就刚刚恶犬表现出的实力来看，肯定也不可能将它打死的，甚至打伤，就更别说这家伙有三颗头了。

    果然，恶犬只是瞬间顿了顿身形，抚摸耳朵的腿放下后，疯狂的狂叫起来，伴随着的是再次朝两人猛追过来。

    但这宝贵的五六秒钟已经足够风焱和刘铮两人跑到出生点了，两人一到钟楼底下，风焱立刻狂吼：“领导！6个魂儿都收集齐了，快出来救命啊！”

    就在恶犬即将起跳朝两人扑上来的时候，一个极具穿透性的声音传了出来：“叱！”

    三头恶犬听见这个字之后，硬生生的开始强行刹车，但由于个头太大，瞬间刹车它有惯性啊，就在三个狗头即将撞上风焱和刘铮脸庞的时候，终于刹住车了，风焱和刘铮与三只狗头的距离不足1o公分，恶犬嘴中的腥气朝两人脸上不停的吐着，让两人有些作呕，但两人都不敢随便乱动。

    “小魁，不得无礼！”

    就见一个身穿黑色西装，梳着整齐头的英俊男人从钟楼后方走了出来，他微笑着说道：“不好意思，吓到你们了吧？”