    清晨六点。

    窗外已经大亮，雨势却没有丝毫减弱的迹象。

    这场从昨晚黄昏就开始的席卷多地的局部大雨悄然间已经登上了热搜，因为这次的降水量可以说是十年难遇，很多打工人都在担忧第二天能否正常上班。

    然而让苏城包括大雨覆盖区域的居民惊讶的是，这么大的暴雨居然一处被水淹的地段都没有。

    没有积水没有任何人员伤亡，就像是老天爷发怒往地上浇了一大盆水，结果倒进了大海里一样枯井无波，降临到地面的雨水被近年来联邦整修的堪称离谱的排水系统完美化解。

    直到这时居民们才想起，似乎这几年确实没有再有过那里被水淹的新闻了。

    于是苏城排水系统这个关键词也被大家夸上了热搜，专家们和网民们都在称赞几个城市的城市建设做的很好。

    专家们还煞有介事的分析了这起暴雨的成因，什么气温差异、积雨云、暖湿气流对流、副热带高压等等专业词汇一股脑的丢了出来，分析的头头是道。

    总之就是一句话，这起暴雨是正常的自然现象。

    而卧室里杨妈则很烦恼。

    昨天晚上折腾到两点睡，早上外面下雨不用早期跑步。

    那为什么我睡不着觉？

    杨妈在床上翻来覆去，闭上眼睛竭力想告诉自己，睡觉睡觉睡觉，然而没有任何作用。

    一直以来强大的生物钟发挥了关键性的作用，在杨妈的感觉里自己明明非常疲倦，但是却有一股顽强的力量作用在大脑里，让她保持着清醒。

    这种又累又清醒的感觉让杨妈很烦躁。

    “嗯哼~”

    被杨妈的动作吵醒的刘静迷迷糊糊的哼唧一声，扭过身凑了过来八爪鱼一样抱住了杨妈，一秒钟不到又进入了梦乡。

    “......”

    杨妈在心里叹了一口气，把刘静的大腿抬开起了床，心中有一股烦闷无法消解。

    这是生物钟被扰乱的正常反应。

    于是杨妈来到林雨清卧室把方林薅了起来，这行为让方林非常不理解。

    虽然他不需要睡觉晚上闭眼静卧引导月华到五点多，但是今天早上下大雨不需要起床，所以他刚刚准备体验一下睡懒觉的快乐，才睡着了半个小时。

    被叫起来的方林滚筒式的甩动了一下身体，然后跟着杨妈来到了书房。

    因为没有电脑桌，所以书房空出了一片位置，杨妈就买了一个椭圆机放在门口，希望林爸没事可以运动运动。

    椭圆机又叫椭圆仪，是模仿人走路的椭圆运动设计而来的，能够通过调整阻率来实现不同强度的锻炼。

    但是很可惜，林爸一次都没有用过。

    方林跟着杨妈进门后林爸还在熟睡，他也看见了摆放在书房口的椭圆机。

    不过林爸还在睡觉啊，估计晨练宣告结束了，自己也可以睡懒觉了。

    但是这想法在方林脑海里浮现还没多久就化成了飞灰破灭了。

    只见杨妈没有管还在熟睡的林爸，径直走到椭圆机上调整好阻率开始运动了起来，神情冷酷双眼目视前方。

    方林：？？？

    这...有点可怕啊。

    女人什么时候最恐怖？

    这个问题答案有很多，姨妈来了的时候，喜欢的角色领盒饭的时候，不小心把刚买的化妆品打翻了的时候等等等。

    这些融合成一点，那就是不开心的时候。

    她不开心得时候脑海里是没有逻辑不讲道理的，往往这个时候她就会做一件事情——让男人也不开心。

    方林也不敢问你用椭圆机我干嘛，老老实实的蹲在杨妈旁边等待着，他早饭还想吃顿好的呢。

    椭圆机作为可以家用型的运动设备它的噪音是不大的，但是这种不大是相对的，正常来说应该可以吵醒睡眠比较浅的人。

    但是今天是个例外，窗外的雨声带来的白噪音就像是给林爸装了一副耳塞。

    任凭杨妈多用力的踩椭圆机，林爸就是醒不来，甚至杨妈加大了呼吸声也无济于事。

    “卡卡。”

    “嗯？”

    蹲在旁边的方林有些疑惑，然后就看到杨妈递给了自己一个眼神。

    什么意思？让我叫？

    大大的问号写在了方林的狗脸上，你想干坏事不能让我背锅吧？

    然而面对着杨妈压迫感十足的眼神，方林选择了屈服。

    别怪我，林爸。

    “嗷呜~”

    方林尝试性地嗷了一嗓子，杨妈给了一个赞许地眼神。

    “今天给你整M12。”

    “！！！”

    这还能忍？林爸啊林爸，不是我意志不坚定，实在是杨妈给的太多了。

    献丑了。

    “嗷嗷嗷~呜呜呜~嗷呜嗷呜嗷呜~”

    方林甚至嚎叫出了声调，声音控制的刚刚好，因为有大雨的掩盖，在他控制下的音量也不会吵到楼上，而且云庭小区的隔音也是非常好的。

    但是如果有听觉比较敏锐的其他宠物那就不能怪自己了。

    在M12和牛的激励下，方林彻底放开了自我。

    终于林爸渐渐醒了过来，察觉到动静方林立马收了声。

    从床上苏醒过来的林爸睁开眼，第一眼就看到了蹲在杨妈身边一脸无辜的哈士奇，第二眼就看到了穿着运动服在椭圆机上走路的杨妈。

    “倩，你在干嘛？”

    “晨练。”

    “？？？”

    有些迷茫的林爸揉了揉眼睛，从旁边的桌子上拿过眼镜戴了上去看了一眼时间。

    06：10

    林爸在床头靠了一会儿知道自己肯定是睡不了了，干脆穿着睡衣从床上站了起来。

    把床上的薄被叠好放进旁边的柜子里后将床升了上去，原地赫然变成了一个小沙发。

    林爸给自己倒了一杯水思索了一会，就开始和面无表情踩着椭圆机的杨妈聊起了天。

    “昨晚没睡好？几点睡的。”

    软软的温和的关切的男音传来，杨妈不自觉地回起了话。

    “两点。”

    “今天六点醒的？”

    “嗯。”

    林爸瞅了一眼窗外还在下的雨挑了挑眉继续说

    “睡不着了？”

    “嗯。”

    方林发现侧身对着林爸的杨妈，声音已经开始发生了些许变化。

    “你知道为什么你睡不着了吗？”

    “为什么？”

    “因为人类的睡觉服务器满了。”

    “嗯？”

    “你醒了以后有人把你的位置给占了，你就挤不进去了。”

    “那他可太坏了。”

    “确实，我现在也进不去了。”

    “哼哼。”

