    第2章 紫色蛛卵

    李仲顿了顿声，抚慰道：“当然，龙吟公子不会让你们白白付出。鉴于你们都是崔家的忠实奴才，即便你们因此丢了性命，他会给你们的家人重重的抚恤，甚至会给他们免去整整一年的赋税！”说完，给了旁边持匣而立的老仆一个眼色。

    老仆轻轻将黑色木匣放在青石上，走到一名力奴面前，命其跪下。这名力奴不敢作声，只得依言照做。

    老奴从袖中掏出一柄短刀，浇上火油烧过后，剃去力奴颅顶的头发，对准青色头皮上的肿块，轻轻一刀划开，一枚牙白色的蛛卵随着脓血流出。

    力奴痛苦地叫了一声，随即扑倒，不停地抽搐，须臾后没有了气息。

    李仲一脸嫌弃，骂了声“没用的东西，这还没植入新的蛛卵呢！”。

    他恨自己看走了眼，又命老仆返回去，重新物色了一个壮实的力奴带过来。

    即便刚才有人暴死，力奴们也丝毫不敢反抗，似乎对眼前的事情早已习以为常，他们顺从地跪在地上。老奴依次取出力奴们头皮内的蛛卵。蛛卵虽然未能完全发育，但并未如李仲所言作废，毕竟其中仍然蕴含一定量的修为。

    老仆将取出的蛛卵悉数收入一个布绸袋内，布袋内分很多个小格，每个格子内恰好可以放置一枚蛛卵，显然他对今日之事早有准备。

    轮到为秦哉取卵时，恰逢他头皮内的蛛卵已经发育成熟，一只尖锐的蜘蛛脚划破了秦哉的头皮，接着小半个蜘蛛从淋漓的伤口中探了出来。

    老仆和李仲相视一笑，此番收获他们打算悉数按照废弃蛛卵处理，并不打算上缴。一只发育成熟的蜘蛛的价值远大于蛛卵，算是不小的一笔财富。

    秦哉双眼紧闭，就在蜘蛛刚爬出他的头皮时，蜘蛛突然停止了动作，一缕细微的真气扎穿蜘蛛的腹部，破开一个常人难以觉察的细小孔洞。原本积攒在蜘蛛体内的修为迅速涣散，重新化作阳元返回了他的体内。这一切，他都在无人知晓的情况下悄悄完成。

    原来他在修炼长春功时，无意中发现了功法中的破绽。长春功会将修炼者的寿数转化为修为，这些修为又被植入其体内的蛛卵吸走。可如果在修炼同时稍微调整几个小小的运功方式，便可将自己的血液一道通过长春功注入蛛卵之内。由此孕育出的蜘蛛含有宿主之血，会在一定程度上与宿主产生共鸣，受宿主操控。

    老仆欢喜地将从秦哉头顶皮肉中爬出的蜘蛛装进布袋中最隐蔽的格子里，又打开放在地上的黑色木匣，里面整齐摆放着九枚鱼眼般大小的黑色蛛卵，外加一枚更要大出倍许的紫色蛛卵。

    他尝试将黑色蛛卵植入力奴们的颅顶，或许是由于黑色蛛卵戾性过强，连续有三名力奴痛苦地死去。死者们的症状一致，皆是唇齿发黑，临死前口吐白沫不止。

    李仲让老仆剖取死者身上的蛛卵，重新找来新的力奴植入。如此又死了四名力奴，方才将九枚蛛卵尽数种植。

    轮到秦哉时，李仲亲自上阵，他手捧紫色蛛卵，笑呵呵地说：“听说你有个绰号叫长命鬼，寿数也是不见底，竟然养了两年蛛卵还不死。本人就喜欢你这种命硬的，这枚最大的蛛卵龙吟公子颇为看重，今日就交给你。若是你能不负龙吟公子所托，即便将来有个不测，公子定然会赏赐你的家人。”

    老仆再次将火油浇上刀刃，滋滋燃烧的火焰中透着皮肉和鲜血的气味。秦哉跪在地上，直感头皮被滚烫的刀刃划开。老仆从李仲手中接过紫色蛛卵，以左手两根手指撑开秦哉的头皮，将眼球大小的紫色蛛卵塞入其血肉中。

    秦哉直感天旋地转，趴在地上不停地呕吐，紧接着便失去了知觉……

    当他再次醒来时，已是被抬回了崔家专门为力奴修建的院子，由专人负责看管。

    起初几天他滴水未进，连下床的力气也无。

    他明显感受到，这次植入体内的紫色蛛卵与之前的蛛卵相比难忍许多。以往那些蛛卵顶多是在他的头皮里栖息，这次的紫色蛛卵却拼命分泌某种腐蚀液体，想烂开他的头骨，钻进他的脑子里。

    秦哉不敢有半点懈怠，忍着巨大的痛楚，拼命将自己修炼的一点真气集中在颅顶处，用以抵抗紫色蛛卵对自己头骨的腐蚀。

    紫色蛛卵见自己受到阻碍，分泌的腐蚀酸液越来越多。这些酸液进入秦哉的血肉之中，引发各种炎症，使得他的脑袋迅速肿胀起来，胖得似个猪头。他时而感觉身上寒冷，时而高烧不下。

    又僵持了多日以后，紫色蛛卵见自己分泌的腐蚀酸液对秦哉没有效果，只得消停了下来。到了第六天，秦哉的身体逐渐好转，脸上的浮肿慢慢褪去。他开始能自己下床，进食一些糙米稀粥。到了第十天，他已经能拄着木棍慢慢爬上山，跟随其他力奴一起修行长春功。

    教头李仲见状又惊又喜，只是他看向秦哉的眼神比之以往多了几分异色。连秦哉本人也琢磨不透，这个李仲究竟为何对自己有了异样看法，难道仅仅是因为自己经受住了紫色蛛卵的折磨？

    紫色蛛卵一直在快速吸食他的元气，秦哉心知自己若是不能将血液注入卵内，达到控制蛛卵的目的，只怕不等孵化出蜘蛛，自己已被这枚古怪的蛛卵吸成人干。

    然而他的计划进行得并不顺利，紫色蛛卵似乎通人性，总是有意识地抗拒他主动送上门来喂食的新鲜血液。

    事关自己性命，秦哉不敢大意。他经过多日观察，发现紫色蛛卵并非时时刻刻都清醒，每隔几天总有那么极短的一瞬间，对他的所作所为毫无反应。他于是专门趁着蛛卵懈怠之时，将自己的鲜血注入到卵内，积少成多。

    渐渐地，等紫色蛛卵意识到自己的身体被秦哉用鲜血同化，已然再难挣扎。

    (本章完)

