    金碧辉煌的至尊皇城之中。

    名为吕霸先的这位千秋强者，静坐在龙椅之上，仅凭他华贵衣服之下皮肤隐隐泄露出来的气息，就能知道，这是一个肉身强大到了极致的男人。

    “中央大陆？”

    他入鬓的剑眉微微挑动：“只有中央大陆这这一条路吗，我辈根深扎在这片神州中原，若为了求道，要不远万里前往海外，这种事那种一心只有武道的人可以做的出来，然本尊不同，本尊要的不光是力通天地的力量，还要天下最大的权力！”

    “神州我不会放弃。”

    其面前一身青色道袍的女道姑，莞尔一笑：“妾身自然知道至尊的野心，也清楚至尊有能达成这种野心旳能力，上次大胆的试探，已经让妾身了解到了至尊的强大，大金刚武圣虽然只修肉身，但踏入这一步之后，就算是阴神鬼仙对付这个级别的，也是很困难，更何况至尊更是金刚之中的金刚。”

    吕霸先沉声道：“本尊只想知道，除了前往中央大陆，是否还有别的晋升之法。”

    “当然有。”青娥仙子说道：“中央大陆的确是八劫时代的武道最繁盛之地，阴月王朝近万年来以武为尊，皇朝中有数位武神，其大陆内部，也有庆州姬家，音州朱家，雪州程家，旭州孙家，恒州方家，青州金家，禽州韩家这等武道世家，每一个武道世家之中都有极强的武道底蕴，掌握了武圣之上血肉衍生的秘密。”

    “然天下修行，绝不仅只有肉身，在八劫时代，道术才是主流，尊主若想在即将复苏的八劫道术大潮之下，仍能够与八劫时代的道术高手们竞逐天下，那么其实可以选另一条路，那就是道武兼修。”

    吕霸先生出一丝兴趣：“哦，道武兼修，我已经练武五十年，如今从头再练道术，还能来得及？”

    青娥仙子微笑道：“寻常按部就班的修炼，观想，凝神，若想成就阴神，乃至阳神，没有十几二十年，基本都是不可能，但八劫时代之所以道术昌盛，不只是因为这个体系，主要是因为在第八劫的时候，天地之间有各种能够提升修士道术力量的宝物。”

    吕霸先眸光闪烁：“宝物？”

    青娥仙子点头道：“不错，之所以道术成为了第八劫的主流，主要也是因为道术修炼的速度更快，有各种东西能够帮助人锻炼增长灵魂力量，首当其冲的就是一种叫做‘阴晶’的矿石，这种矿石在阴气极重的地脉之下深藏千万年，现如今八劫时代的规则重新恢复，这种阴晶矿应该也出现在了神州大地的一些地方，只要尊主能够找到这种阴矿，不用太多，就算是一座下品阴矿，都可以将一个普通的灵魂力量，在极短时间内推送到阴神境界。”

    吕霸先自语：“阴矿。”

    青娥仙子说道：“以尊主如今占据了神州四分之一的势力版图，要找这种阴矿，还是有一定概率的，而一旦找到了，这种阴矿生产出来的阴晶，更是可以代替基础的道术界交易银钱。”

    吕霸先点头：“听起来此物可用来批量培养高手，不错。”

    青娥仙子继续道：“妾身所说的阴晶，只是八劫时代的其中一样代表性宝物，还有诸如炼体妖修的内丹，神通果实等宝物。”

    “炼体妖修的内丹，目前来看，是最容易得到的，毕竟如今八劫时代的规则恢复，天地之间已经出现了如妾身一般的八劫阴神级数修士，这其中就有不少是妖族，而炼体妖修，不比炼神妖修，这种妖修只知道吞吐天地灵机和月亮光华，没有智慧，最容易猎杀。”

    “它们吞吐月亮光华形成的内丹，对于人类成就阴神，有莫大好处。”

    “至于神通果实……”

    青娥仙子迟疑了片刻，道：

    “一般来说，此物才是八劫时代天地之间最珍贵的宝物，没有之一，自古而今，此果实的数量都是有定数的一百零八颗，只有前主人死了，果实才会重新幻化在另一个地方。”

    “而之所以说它是天地之间最珍贵的宝物，吃下它拥有神通不必多说，更直接的作用是，每一个服下神通果实的人，先天就在体内拥有了法则之力，法则之力就是最高级的法力，也就是说，任何一个吃下神通果实的人，在吃下果实的第一天起，就拥有了可与阴神鬼仙相当的法力，而后只需要不断开发自己的神通果，伴随着神通法则的不断被开发，他的实力也是水涨船高，甚至没有瓶颈限制，更不需要什么道术功法，可以一路直通元神之境。”

    “什么？！”

    吕霸先为神通果实的这种种好处动容：

    “吃下神通果实，就瞬间拥有法力，境界堪比阴神鬼仙……此物何处可寻？”

    青娥仙子摇头：

    “神通果实可遇不可求，除非等果实自己现世，否则是找不到的，在整个八劫历史上，一万年岁月，有数可记的神通果实，也就只出现了三十多次，这还要算上因为主人死亡，而重复出现的果实。”

    “妾身的建议是，如果尊主不想前往中央大陆求道的话，那么可以先从阴晶矿脉和猎杀炼体妖修这两方面着手，不管是得到一条矿脉，还是一颗阴丹，都可以让尊主的精神成就阴神境，而猎杀炼体妖修，相对是几个选择之中，最容易成功得手的。”

    她眸光闪烁：

    “据妾身在至尊城这半個月内收到的天下各处复苏庙宇的消息，目前神州天下已经出现了十三头炼体的妖兽，分别在这些地方。”

    说完。

    她玉手在空气之中一点，便以法力勾勒出了一个虚幻的神州地图，在其上点亮了十三个方位。

    分别标注了十三头妖兽的样貌和来历。

    “在滁州出现的这头妖兽，百姓们说，它夜间出没，它穿上羽毛是鸟，脱去羽毛变成女，偷盗婴儿为食，此妖在八劫历史上名为‘鬼鸟’，又叫‘姑获鸟’，此妖是妇人死后形成的怨气和妖鸟结合而成的，内有‘鬼丹’，曾在历史上多次出现，为那些正统道门所猎杀，取其鬼丹，助弟子成就阴神。”

    她又一指另一个地方：

    “龙侯山，不久前从这里传来消息，有庙宇乍破，一物钻入诀水之中，此后数日，百姓们经常在河水中看见生有手足的怪物出现，还能发出婴儿的声音，如果妾身没猜错，那应该是另一种成了精的阴鬼妖物，叫做‘人鱼’，不光其内丹可以助人修炼，就连其肉，普通有痴呆的人吃下之后，都可以变得聪明智慧。”

    “郝洲，不久前那里的百姓看见了一只房屋大小的巨大蝎子，还为其建造了庙宇，以生肉牛羊供奉，叫做‘蝎魔寺’”

    “泉州，那里复苏了一只狼鬼，历史上，说此妖是从坟墓之中成精的……”

    青娥仙子一边说着，一边叙述道：

    “这些妖兽能够飞升，基本都是得了奇遇，因为在当年，天门的开启已经被那些元神真人当做了随手可为之事，他们为自己的后代和传人留下信物，在飞升之后，也可接引它们入天门，于是一些机缘巧合之下，似这种当年的妖兽，就也跟着一些人进入了天门，复苏到了现在。”

    吕霸先沉吟道：“一万年的八劫历史，出现这么十几只机缘巧合的妖物，倒也不足为奇了。”

    说罢。

    他锐利的眼神却看向了地图上的一个位置：

    “道一山，居然也有一只……”

    青娥仙子看了过去。

    默默道：

    “是的，道一山也有一只，这是三天前传回来的消息，据说在道一山附近的一片干涸了上百年的水泽之中，最近有人看见那里有一个四寸高的小人，穿着黄色的衣裳，带着黄色的冠冕，打着黄色的伞盖，骑着一匹比它还小的小马……那应该是一只庆忌，如果能够猎杀，其内丹作用不必多说，其血肉吃下之后，还能让人身轻如燕，日行千里。”

    吕霸先皱眉道：“道一山的齐仙儿，若是知道此物作用，肯定会去猎杀。”

    自他复苏之后。

    这神州大地之上，罕见有势力能够抵挡他至尊城的扩张，道一山却算一个，虽然这个当代道门的那位号称天下第一的“陈沙”在他复苏之前消失了，可没想到，在此人消失之后，道一山上竟然汇聚了六大神兵主，尤其是那拥有灵镜的齐仙儿，居然也是破碎大金刚境界。

    并且其血肉肉身的强度，比一般的破碎大金刚境界还要纯粹。

    “尊主所忧虑不无道理，那齐仙儿据说是惊神谷之中唯一生还的人，得到了惊神谷之中的最大造化，不仅将肉身境界在惊神谷之中提升到了常人难以比拟的纯粹，更有一件空间法器，那是元神真人才能炼制的法器，如果一旦被她先知道了妖兽内丹的秘密……我的建议是，尊主必须要比她行动得更快，从八劫时代复苏的妖兽就这么多，十三头妖，意味着十三个阴神机会，死一个少一个……我们得快些行动才是。”

    …………

