    　　买了新手表,  对苗苗的意义重大，她几乎是每做一件事情都要看一眼，记下时间。

    　　方海起先以为孩子是看新鲜,  连禾儿今年十三,  都得满大街炫耀呢,  更何况她才九岁,  实在是人之常情。

    　　但他很快觉得不对劲。

    　　对时间,  他其实一向很敏锐的,  抬头看一眼,  能掐在上下五分钟里,  因此常常是靠感觉过日子，手表就是辅助。

    　　他们这代人是这样的，以前没有手表、时钟，大家也都是估摸着过日子,  每天起床的点都差不多。

    　　苗苗以前也有点像，不过不明显，家里都是急性子,  老是爱催，没发现这孩子其实是到点该做什么,  就做什么事的人，她有自己的规律。

    　　手表好像给她的规律画出线来，几点起床，几点出门,  几点写作业,  安排得明明白白的,  写了专门的一页纸。

    　　家里两个都挺自觉的,  小的就是慢,  其实从来没耽误过什么事。

    　　方海一下子反省起来，觉得孩子也许是迁就家里其他人的步子在走，她自己本人就不是这个节奏，这样是好事吗？

    　　这种事不经琢磨的，越想越惆怅。

    　　方海不得不把更多的注意力放在小女儿身上。

    　　苗苗是个极规律的孩子，她的生活没有姐姐那么丰富多彩，每天就是上学，下课到少年宫，有时候晚上王雪会来家里找她玩——玩到快睡觉，王家人忙完再来领她回去。

    　　她确实朋友不多，可每一天都过得挺有意思的。

    　　从外表上看，确实是再安静不过的孩子没错，实则总是搬小凳子，坐在巷子口装作专心致志地看树叶、看蚂蚁，一边支着耳朵听人说话。

    　　不是自家人都看不出来。

    　　方海一边看人下棋，一边看着孩子，回去路上问说：“你要是想听，怎么不凑近点听？”

    　　苗苗无奈道：“那大家就要跟我说话。”

    　　她真的特别懒怠应酬，不像姐姐，哪个亲戚朋友来总是蹦得最高，出去一讲人家都知道，方家老大待客殷勤，老二就是个影子声。叫人也是叫的，总容易被忽略。

    　　这种不想跟人说话，又爱听新闻，叫什么毛病？

    　　方海一向觉得爱打听的人多半嘴巴碎，家里另两个，在家话都不少，一个是吃饭时候，一个是睡觉之前，叽里咕噜嘴巴没停过。

    　　小的偏偏是这样，又好笑，又无言以对，说：“也好，不然你跟姐姐能为谁先说话打起来。”

    　　本来是句玩笑话，苗苗特别认真说：“不跟姐姐打架的。”

    　　父女俩说着话，一路进家门。

    　　禾儿正在背稿子，她最近要参加市里第一届英语演讲比赛，稿子是自己写的，妈妈出门前给她改过，现在天天是闭门不出，放学就一头扎进房间里，逮谁都算观众。

    　　现在是对着小黄。

    　　一条狗，中国话都没能听懂几句，更何况是英语。她叽里呱啦，它偶尔就汪两声，好像在应和。

    　　禾儿有时候也有一种妹妹才有的天真，小黄叫的时候会停下来检查，只要发现是自己背错，就很惊喜地说：“小黄真棒，我都没发现自己背错了。”

    　　这种都只能算巧合，偏偏姐妹俩都坚信，小黄是一只聪慧的小狗，一定能听懂的。

    　　说不准在她们心里，比爸爸能听懂。

    　　方海只有自己知道的叹口气说：“行了行了，上楼睡觉。”

    　　禾儿也很有妈妈的劲头，一到大考小考，你都能看她屋里的灯，早晚都亮着。

    　　今天也是嘴上应，躲在被窝里还嘀嘀咕咕地。

    　　哪怕门缝里没光，方海一猜都知道，眼看时间差不多，夜里又去敲一次门说：“方青禾，快点睡。”

    　　禾儿觉得自己在爸爸妈妈面前是一点秘密都没有，还是理直气壮大声说：“我都睡着了！”

    　　殊不知她们俩睡眠都很好，要是真睡着，那真是雷打不动，骗谁呀这是。

    　　方海在无人看到的地方微微摇头，说：“妈妈明天就回来了啊，当心我告你状。”

    　　哼，这么大人还告状。

    　　禾儿气鼓鼓用被子盖住头，心里知道这事爸爸是做得出来的，做得还不少，翻身说：“知道啦！”

    　　方海也不想做告状精，可他对着女儿就心软，有什么办法，打小没立起来严父的样子，现在哪里还来得及。

    　　他自顾自回房，第二天起个大早去火车站接人。

    　　赵秀云这趟火车挺准时的，是来回的票一起买的，当时说好不用人接，自己坐早班公交车回去，但心里知道方海肯定是嘴上应，心里不当回事，站在出站口的地方左顾右盼。

    　　同行几个同学都住宿，要结伴回学校，问道：“秀云，要不我们送你回家吧。”

    　　天才蒙蒙亮，有个什么事就不好了。

    　　赵秀云正要答，要说她平常也没有那么尖的眼睛，这会是一眼看到人，说：“我爱人来接我了。”

    　　时下对感情都挺含蓄的，只有个要好的女同学带着三分调侃说：“那就不打扰你们，我们先走啊。”

    　　赵秀云倒是大大方方的，老夫老妻，又不是刚结婚的小媳妇，坦然说：“行，你们自己也慢点啊。”

    　　话音刚落，方海就跨步过来，相互之间打个招呼就算。

    　　他也是说话不忘枕边人，接过她手里的东西，看着人走远才说：“路上累不累啊？”

    　　这趟是自掏腰包，还是同学集体出门，肯定是硬座。

    　　赵秀云捶着腰说：“上年纪，吃不了苦头了。”

    　　同届学生里，她的年纪几乎是最大的几个，再差一岁都没有高考的机会，同龄人里觉得还算年轻，跟这些小四五岁的人凑一块，又觉得天壤之别，语气里很是感慨道：“人过三十，就是不一样啊。“

    　　方海端详她的脸，看着也不像到三十，说：“没事，回去给你按一按。”

    　　松筋骨，他向来擅长。

    　　赵秀云却有些不悦道：“你就不能夸我年轻吗？”

    　　天地良心，方海以前没少夸过，反而被她说油嘴滑舌，今天就没提，赶快不上说：“谁能有我媳妇年轻漂亮啊。”

    　　听着还是油嘴滑舌，可是心里高兴啊，赵秀云有时候也觉得自己别扭，说：“下次还是多夸一点吧。”

    　　小脾气，一阵一阵的。

    　　方海无限包容说：“行，我多攒点词，说些不重样的给你听。”

    　　“那你拿个新本子写啊。”

    　　要求还挺细致，方海应道：“好，回去就写。”

    　　赵秀云歪理最多，说：“这也是丰富你的词汇，不单是为我。”

    　　虽然没有动作，双手叉腰、小下巴一抬的样子却跃在方海脑袋里，他仍旧说“好”，夫妻俩这才往家里走。

    