    楚尘知道如果自己和胖子直接来汤臣一品b栋找丁嘉光，肯定是不行的。

    因此，楚尘先找到了汤臣一品，楚尘作为汤臣一品最大的客户，当汤臣一品知道楚尘的要求后，自然立马答应。

    而且这还是一个正常的要求。

    无人能够体会当丁嘉光在知道楚尘是自己房东时的震惊。

    一次次被碾压，到海上，依旧被追上，被无情的碾压，这些丁嘉光都惹了。

    可是连回到自己家中，都能被这两个人追上，再次碾压。

    丁嘉光彻底绝望了。

    当天晚上，丁嘉光从医院醒来，当即不顾一切的离开了魔都。

    这是一个可怕的地方。

    ……

    在丁嘉光被送去医院后，钟书瑶和母亲也离开了。

    此刻钟书瑶母亲脑海一片空白。

    半个小时后，钟书瑶给胖子发了一个消息，说让胖子去找她。

    刚才钟书瑶试探了一下母亲的口风，差不多了。

    “放心，小瑶，我马上去找你。”

    胖子很激动，终于成功了。

    “老楚，太谢谢你了。”

    胖子握着楚尘的手，不知道怎么感谢楚尘帮了他这么一个大忙。

    “走吧，我送你去。”

    开上法拉利，楚尘送胖子去钟书瑶家。

    半个小时后，楚尘和胖子来到了魔都的一个中档小区。

    当楚尘来的时候，整个小区围满了人，小区里传来了阵阵浓烟。

    好像有火灾发生了。

    无奈，楚尘只能把车停在路边，和胖子一起朝里面走去。

    当他们刚走进小区不远时，却诧异的发现，三辆消防车全部停在那里。

    嗯？

    这里距离发生火灾的地方还有些距离呀，怎么消防车停在这里了呢？

    前面，激烈的争吵声传来。

    “让路，不可能？！”

    楚尘和胖子走了过去。

    诧异的发现，在通往火灾现场唯一的一条路上，一辆劳斯莱斯幻影停在了那里，正好堵住了消防车前进的道路。

    消防员和一些群众，想让劳斯莱斯的司机把车开走，或是挪开，好去灭火。

    但劳斯莱斯司机却死活不肯，根本不顾及火灾的情况。

    “老板让我停在这里，我就要停在这里，有事情，你们找我老板去说。”

    劳斯莱斯的司机一脸冷漠的对众人说道。

    “你老板的电话根本打不通！”

    “我们怎么去找你老板？”

    “你暂时开走一下怎么了，人命关天呀！”

    “开走也用不了多久，几分钟的事情而已。”

    劳斯莱斯司机说完，周围的群众纷纷回应。

    原来之前他们就给劳斯劳斯的车主打了电话，可是电话根本打不通！

    他们无法和劳斯莱斯的车主联系到，只能和司机理论。

    “几分钟的事情，呵呵，万一那时我老板下来，发现车子不见了，怎么办？”

    “我的工作就丢了，想让我挪车，不可能！！！”

    劳斯劳斯司机冷哼一声，什么火灾不火灾的，和他有什么关系。

    他的工作才是最重要的。

    “人命关天，与我何干？”

    劳斯劳斯司机冷漠到了极点。

    “你不让开，那我们就把车抬走！”

    有人建议直接把车抬走，或是推开。

    “可以！”

    “我同意！”

    很多人赞同，纷纷上前，准备动手。

    看到这幕，劳斯劳斯司机猛地站了出来，挡住了众人，怒斥道：

    “我看你们谁敢动！”

    “我老板可是魔都的大佬，你们谁敢动车，就是他和作对！”

    “到时候，我老板会让你们为今天的事情，后悔一辈子！”

    劳斯劳斯司机拿老板来威胁众人。

    魔都大佬？

    那些准备动手的人立刻停住，不敢动了。

    这些人大部分是这里的住户，或是来帮忙的路人，都是普通人。

    魔都大佬？

    虽然司机没有说是谁，但能开劳斯莱斯，身份背景绝对恐怖！

    他们得罪不起。

    虽然他们想救人，但也不敢得罪什么大佬，害怕家破人亡。

    一时间，陷入了僵局。

    “呵呵，你们还算识相。”

    劳斯劳斯司机扫视了众人一圈，冷笑着说道，一副狐假虎威，小人得志的模样。

    “特么的，气死我了。”

    看到这里，胖子骂了一句。

    人命关天的事情，这个狐假虎威的司机，居然敢这么放肆！

    太可恶了！

    而且浓烟传来的方向，好像和小瑶家离得很近，现在胖子像热锅上的蚂蚁。

    “推车，出了事情，我负责。”

    就在现场陷入僵局时，一道威严的声音突然传来。

    刹那间，所有人的目光全都放到了楚尘的身上。

    嗯？

    他负责？

    “你负责，你算什么东西，敢这么说？”

    “我们老板可是魔都万博集团的董事长！”

    劳斯劳斯司机再次开口，直接拿出了老板的身份吓唬人。

    万博集团？

    那可是一个市值千亿的大公司呀？

    老板万正信更是出了名的阴险。

    凡是得罪万正信的人，下场一般很惨，很惨！

    这辆劳斯劳斯的车主，竟然是万正信？！

    知道了这个，众人被吓到了，不敢乱来了。

    看到众人震惊的表情，劳斯劳斯司机更加猖狂了，把小人得志这个词，完美的表现了出来！

