    “咔嚓——”

    几个举着魔杖的小巫师瞪眼看着一个大腹便便的男人，他手里举着一架微微冒烟的大照相机，刚刚的声音就是这东西发出来的。

    “博佐，再拍几张。”摄影师旁边的丽塔·斯基特命令道，她激动得浑身颤抖，这可是大新闻啊，足以和在法国发生的伊法魔尼学生抗议事件相媲美，甚至更甚之——美国魔法国会主席当时可没下台，但在丽塔·斯基特看来，福吉下台几乎是板上钉钉了。

    她抬起头，意外地发现自己成了视线的焦点。

    “民众需要真相，嗯——我会如实报道。”她虚伪地假笑着说。

    丽塔·斯基特今天穿着一件暗红色长袍，袍子的下摆贴着一些亮片，在夜晚并不算显眼——至少比她前面几次露面时低调了不少，这也是很多小巫师没发现她的原因。

    哈利注意到她的指甲从鲜艳的红色变成了翠绿色。

    “讨厌的家伙——”罗恩低声说，随后他又补充道，“其实也没那么糟糕，除了一开始确实很讨人嫌外，她做事还算地道，有好几次甚至帮了我们，真奇怪……”

    柯林斯在旁边哼了一声。

    “怎么？”罗恩不解地小声问。

    “你没看最近一段时间她的报道吗？”塞德里克支吾着说：“沉寂了几个月后，她开始大量发表文章，造勇士的谣，编排私生活……”秋为此还和他闹过几次，不过这是幸福的烦恼。

    名叫博佐的矮个子摄影师沉默寡言，但却脾气暴躁，“让让，这是能获新闻奖的照片——”他粗声说，把一个小巫师挤开，挑选着合适的角度，伴随着几声“咔嚓”声和紫色的烟雾，福吉的大脸留在了胶片上。

    这时，菲利克斯从临时帐篷里走了出来，他清了清嗓子，环顾四周。

    “教授，你醒过来了！”

    “海普教授——”

    “太好了！”

    哈利、罗恩和赫敏惊喜地说，每个人都把目光从丽塔·斯基特怪里怪气的卷发和黑色相机不断喷出的紫雾上挪开，齐刷刷看向菲利克斯。

    “谢谢、谢谢你们，”菲利克斯说，“你们确实帮了大忙，要是我的……治疗……被中断，确实会造成不小的影响。”哈利三人一瞬间理解了他话里未竟的意思。

    其他学生则从这番话中读出了赫敏之前所说的真实性。他们兴高采烈地挥舞魔杖，弗雷德大声说：“这是我们应该做的，教授，你帮我们逃掉了多少的禁闭啊。”

    原本严肃的气氛被弗雷德的插科打诨打破了，意外的是，竟然真的有不少学生点头表示认同。

    “海普教授指点过我抽鱼刺咒的技巧——”

    “他对黑湖里的生物了如指掌！”

    “传说厨房的家养小精灵们掌握着一套神秘菜谱，就是海普教授贡献的——”

    “怪不得我经常能听到教授和瓦伦吃夜宵的消息……”

    “海普教授抓住过我私闯禁林，不但没关禁闭，他还邀请我同游禁林……我们碰到了恐怖的八眼巨蛛，我做了两天噩梦！事后想想可能是教授安排的……”

    “真狡猾啊教授！”

    学生们议论纷纷。麦格教授嘴唇紧紧抿成一条线，严厉的目光在学生和菲利克斯之间打转。

    “算了吧，米勒娃，你看他多受欢迎。”弗利维教授笑眯眯地说。

    “用一句通俗的话说，他是带头违规，不过我没看见……”麦格教授犯难地说，“只能既往不咎，下不为例。”

    等到声音平息下来，菲利克斯把目光放在福吉和魔法部的傲罗身上。他们像是圣诞节礼堂里增添节日气氛的南瓜灯，站在原地一动不动。

    “请允许我辩驳几句——”他说，“如果部长先生还认为我应该为今晚的事情负责，我也愿意配合。”

    “教授！”哈利焦急地看着他。

    “没关系，”菲利克斯朝他摇摇头，看着三张近在咫尺、脏兮兮的脸上犹豫了一下，对赫敏说：“格兰杰小姐，可以请你帮个忙吗？”

    赫敏连连点头。

    菲利克斯看着她的双眼，思维小屋魔法一闪即收。然后他才抽出魔杖放在她面前——赫敏伸手抓住——紧接着，魔杖的尖端开始涌出一缕缕雾气，它们被一个肥皂泡似的东西包裹着，雾气把肥皂泡撑得越来越大。

    “想象今晚最令你印象深刻的记忆。”菲利克斯说，当然，这是说给其他人听的，具体的东西他和赫敏在思维小屋中都沟通好了。

    当肥皂泡有人的脑袋那么大的时候，菲利克斯断开了它和魔杖的连接，肥皂泡在黑色的夜空中熠熠发亮，缓缓飘向半空。

    “我好像看到了一些人影。”一个盯着肥皂泡的小巫师说。

    “我也看到了。”

    当肥皂泡飞到三十英尺的高度时，周围几百人都能清晰地看到它，这时，菲利克斯挥了挥魔杖，肥皂泡“噗”地一声炸开，里面的雾气像雪花一样纷纷扬扬洒落，形成一副动态的画面。

    在场的人看到了哈利，还有一闪而过、被绑在黑色墓碑上的罗恩——这明显是旁观者的视角，结合教授的行为，应该就是赫敏所看到的了。

    画面中的哈利满身尘土，背对着他们，情绪激动地大喊：“你不敢对我用索命咒，是不是！你忌惮我妈妈用生命赋予我的魔法保护，担心咒语再次反弹到你身上，这样你就完了！彻底成为一个笑话！”

    所有人目不转睛，紧接着他们看到了哈利对面的人，“嘶——”不少学生和傲罗倒吸一口冷气。

    他们看到了一个噩梦般的面孔，比骷髅还要惨白，双眼血红，应该是鼻子的位置现在只有两条细缝，像蛇一样。他披着一件单薄的黑袍，在夜风中衣袂翻卷，显出一副骷髅身材……

    “神秘人！”有人惊慌地大喊，“他真的回来了！”

    成年人们——包括在场的教授、傲罗，和其他学校的人都露出慎重的神色，他们一些人或许只听说过伏地魔的可怕，甚至有些连听都没听过，但是画面中这个人的压迫感准确地传递到他们心里。

    哪怕仅仅知道一个“死而复生”，就足够他们严阵以待了。

    画面中，伏地魔的红眼睛凝视着哈利，就像是盯着他们所有人，然后他露出可怕的笑容，念出咒语：“钻心剜骨！”

    人群中又是一片惊呼，一些人已经不敢去看。然而哈利竟然挡住了，坚持着没有倒下，反而大声挑衅，所有人都忍不住为他捏了一把汗，小天狼星盯着伏地魔的影子，牙齿咬得咯吱响。

    伏地魔明显被哈利激怒了，他大声念出钻心咒，这时候一道红光从天而降，挡在哈利身前……

    “是海普教授！”

    “他在空中，真不可思议——”

    “少见多怪，你没看到他在第二个项目里展示的银色羽翼吗？”

    “我只是没想到那玩意儿竟然真的能飞！”

    画面到这里就结束了。菲利克斯暂时不打算展示完整的过程，一来避免世人看到伏地魔的强大，从而丧失信心；二来他也不想让自己死而复生的过程反复传播……

    他瞥了一眼角落里的丽塔·斯基特，她正伸出粗肥的手指示意摄影师赶紧拍照呢。

    他只需要挑出一段能表现伏地魔残忍的画面就够了。

    “暂时只有这些了，”菲利克斯在一片压抑的寂静声中说，“只是一个佐证，算不上绝对证据，而且格兰杰的状态有些差……”

    赫敏适时地气喘吁吁。

    “——我还有更多证据，比记忆更可靠，不过可能要等到审判的时候拿出来？”他征求意见似的看向福吉，福吉面如死灰，像是完全没听到他的话。

    “当然不是，”邓布利多温和地说，“我会以威森加摩首席法师的身份，召集全体威森加摩成员举行会议，菲利克斯，希望你能出席作证。”

    “这是我应该做的。”

    菲利克斯配合地说道。

    福吉还在一个劲儿地自言自语，“他回来了——真的回来了——怎么会——怎么可能——”

    “那么部长先生，您还有什么疑问吗？或者担心我在会议之前跑掉？”菲利克斯问。

    福吉嘴唇蠕动着，哆嗦个不停，“不……不是……”他勉强扯出一个僵硬的笑容，但有人不客气地打断了他，是庞弗雷夫人，她在一旁等待许久了。

    “那么——事情终于结束了？谢天谢地！”她快步走到哈利他们面前，“你们需要治疗，已经过了好几个小时了，真以为钻心咒那么容易抗的？”她推推搡搡，像是赶鸭子似的推着哈利、罗恩和赫敏。

    “哎哟——”罗恩痛叫一声，“轻点，庞弗雷夫人。”

    “刚才不是很英雄吗？”庞弗雷夫人不满地看着他说，“那可是不可饶恕咒——”

    “可是我伤的是腿。”罗恩委屈地看着她。

    “……好吧，你说得都对，我才不会和病人争……”她絮絮叨叨地说，带着三人到隔壁的临时帐篷接受治疗。

    邓布利多也适时地安排教授带着学生们返回城堡。

    “尽管我很感激你们在今晚展现出极大的正直和勇气，但是我必须提醒你们，现在已经很晚了，去吧，回去睡一觉，在本学年的最后一周不会安排任何课程……”

    学生们响亮地喝起彩来，随后有几个学生打起了哈欠，就像是会传染似的，很快大家都哈欠连天，倦意沉沉。

    趁没人注意，福吉像肥老鼠一样悄悄溜走。

    “等等，部长先生，您还落下了您的礼帽——”乔治从地上捡起一顶沾灰的帽子，朝他喊道，福吉木然地回过头，礼帽在咒语的作用下朝他飞来，打在他的鼻子上。

    看到这一幕的学生低低笑了起来。

    傲罗们对此没有半点反应，他们拖着沉重的脚步离开。

    “德力士，”菲利克斯很满意地看完福吉的窘态，叫住了走在后面的傲罗，“帮我给博恩斯女士捎个话，我这两天会抽时间拜访她。”

    德力士点了点头。

    同样听到这话的福吉脚步顿了顿，但他没有回头，只是步履蹒跚了许多，在他从菲利克斯的视线消失前，连着摔了两跤。

    “我曾经和他相处得还算愉快，”邓布利多轻声说，眺望远处，“在他刚开始当部长的时候，三天两头地向我讨教、求助，不过后来，他的信心增强了，可以自己做决定了，也许是出于对之前那段小心谨慎的经历反感的原因，他迷恋上了权利，并用警惕的目光注视着每一个可能动摇他地位的人……”

    “阿不思，”菲利克斯微微笑着，“我已经开始期待没有福吉的日子了。”

    ……

    深夜。

    房间里光线昏暗，墙壁上的校长画像们打着呼噜。

    邓布利多坐在办公桌后的椅子上，安静地思考着，桌上的银器发出嘈嘈杂杂的声响。半晌，他打开左侧的抽屉，那里放着一枚挂坠盒和一根魔杖。

    这两样东西都和伏地魔有关——前者是他的魂器之一，后者是他的紫衫木魔杖，邓布利多在圣诞之夜从老克劳奇身上缴获的。

    但除了挂坠盒和魔杖，现在抽屉里又多了一枚戒指。戒指很大，像是金子做的，工艺粗糙，上面嵌着一块沉甸甸的、中间有裂纹的黑石头。

    “复活石……还不是时候。”邓布利多轻声呢喃，手指拂过戒指上的黑色宝石。

    他用极大的忍耐合上抽屉，微微喘息着。

    “你老了，邓布利多。”架子上的分院帽说。

    “谢谢你的提醒。”邓布利多微微一笑。接着他又陷入了沉思，“只剩一个，还是两个？”片刻的沉默后，他挥动魔杖，唤出银色的凤凰守护神，平静地说：“西弗勒斯，到我的办公室来一趟。”

