    第832章 万物树

    “这个地方你是怎么找到旳！！”黑影不淡定了。

    作为通天巨树的意志化身，他一直把这个空间隐藏到通天巨树最隐秘的地方，有数十只最强的蝙蝠巨兽守护，外加上层层空间封印秘法。

    就是为了阻止除他以外的生灵来到这个空间内。

    “我第一次来的时候就发现了，你还以为这点空间能瞒过我？”徐凡看向核心空间中那一颗正在跳动的黑暗心脏。

    就是它吸收的整个飞羽界的负面能量，意图把整个飞羽界化为最混沌的存在。

    “你想怎么样。”黑影的语气有一些绝望。

    在这个核心空间没有暴露之前，他还有一种忍辱负重，早晚会打破此界限制去仙界找徐凡报仇的心思。

    但这被发现之后，他立马变怂了，这就相当于自身的命门被徐凡掌握了。

    “没想怎么样，只是提醒你好好干活，另外杜绝了你吞噬这一届的想法。”徐凡淡淡说道。

    吸取一中千世界的负面能量，如果只是适量，那对于此界是有好处的。

    “莪会在此处布下一传送阵，只要你吸收的负面能量超过标准，做传送阵便会启动。”

    一张圣阳月阴之力符咒出现在徐凡手中。

    “然后会把这张符咒传送过来，到时候便会绽放出一朵整个修仙界都可以看到的烟花。”

    徐凡双手夹着圣阳月阴之力符咒在黑人面前晃了一下，吓得黑影浑身颤抖。

    犹如水火相克一般。

    “人族修士，你欺人太甚！”黑影咬着牙直哆嗦。

    “欺负你？”徐凡淡淡的看了黑影一眼。

    这一瞬间，有大恐怖临身。

    一只八臂魔神出现在黑影意识中。

    直接撑爆了黑影的意识。

    此时外边整颗通天巨树开始颤抖起来，无数蝙蝠巨兽四散而逃，嘴中发出悲鸣。

    “葡萄，为他重新聚集一丝神智，继续把没完成的活干完。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    黑影消散，不久之后又从那颗黑暗心脏中走出一道黑影。

    “拜见主人！”黑影行礼说道。

    “按照葡萄为你制定的规则行事，好好干活。”徐凡点了点头便离开了这里。

    以前他原本想着，把这通天巨树留给主角们升级。

    后来想了想，能威胁到飞羽界的也就是这小玩意儿，随手灭掉得了。

    隐灵门一处道场中，熊力正在修炼。

    五色灵光在熊力周身时隐时现，时不时还有一丝仙灵之气，混合着五色灵光融入到熊力体内。

    那一次仙灵之气进入到熊力肉身内，便开始锤炼每一寸肉身。

    正在修炼之时，熊力突然睁开了眼睛。

    “不够，还是不够，葡萄，我申请更多的仙灵之气。”熊力说道。

    “欲速则不达，以刚才的频率，已经到达了你所能承受的极限，再多会对你的根基真灵造成损伤。”葡萄的声音响起。

    “没有更好的解决办法吗？”熊力皱着眉头说道。

    “有，你可以去源界找万物树，许愿得到可以完全修复内伤的灵丹。”葡萄建议说道。

    “万物树？宗门什么时候有了这东西。”熊力疑惑说道。

    一道光幕出现在熊力面前，讲述着万物树的作用。

    源界万物树前有很多弟子在排队。

    熊力也跟着排队。

    “你们过来都是求什么的？”熊力向他前边的弟子说道。

    “消除过度修炼后遗症的丹药。”

    “增加悟性的丹药。”前面的那位弟子用联络法宝打开了一个论坛。

    上面全都写着在万物数兑换成功的案例。

    “无副作用悟道丹，一瓶五枚仙玉，对顶尖资质者无效。”

    “过度修炼后遗症消除灵丹，一瓶7枚仙玉。”

    “一件顶级道器，110仙玉。”

    熊力看着这些案例皱起了眉头。

    “如果失败怎么办？”熊力问道。

    “如果失败实在没有仙玉或者借不到的话，最后只能返你一半。”排在熊力前边的弟子说道。

    “我明白了。”熊力点了点头。

    此时距离万物树不远处，韩飞雨一脸发愁地看着万物树前排着长长的队伍。

    “唉，想背着师兄弟们换点东西都不行。”韩飞雨可惜说道。

    灵石仙玉什么的，对于韩飞雨来说只是时间问题。

    他现在吃的是那种无副作用，可以增加悟性，增加修为境界的好东西。

    当他知道宗门中有万物树的时候，欣喜若狂。

    可一到万物树前就傻眼了，万物树处在半开放的空间，万物树种想要结出什么都一目了然。

    而且每当成功结出想要东西之时，葡萄还会记录，以当做参考数据。

    这就让他为难了，别的师兄弟们掏出几仙玉，几十仙玉都困难。

    他这成千上百万往外掏着，岂不是让那些师兄弟们伤心。

    宗门中的师兄弟们都知道他有钱，但具体如何有钱他们还不是很清楚。韩飞雨也不想暴露这一点。

    “葡萄，能把这万物树设计成私密空间吗？”

    “我觉得你应该尊重每一位弟子的隐私。”韩飞雨尝试着申请说道。

    “可以。”葡萄的声音响起。

    没过多长时间来了两架术法神通傀儡，直接来了一个大宫殿之术，把万物树包了起来。

    “还真可以！”韩飞雨惊喜说道。

    随后便欣喜地去排队了。

    此时，外出去古苍界的宇舟见到了金石灵。

    宇舟上的众人全都是一副震惊的表情。

    “这就是星域中的异兽吗，太过庞大了！”王羽伦感慨说道。

    “不但大而且好吃~”旁边的星流着口水说道。

    她死死地盯着金石灵那庞大的身躯，眼神之中透露着极度的渴望。

    “这个东西能吃吗？”

    “你以前吃过吗？”王羽伦好奇地问着自己干女儿。

    “以前好像是吃过，那是我娘带过来的是最精华的部分。”星的小脸儿有一些迷糊。

    这些都是埋藏在记忆最深处的画面，如果遇不见相应的场景也触发不了。

    “那你现在能打过他吗？”王羽伦好奇问道。

    “现在不行，我还需要再成长一段时间才可以打过他。”星摇着小脑袋说道。

    “那你可要努力了。”

    此时金石灵看着远处的宇舟，懒散的眼神中有一丝警惕。

    (本章完)

