    打完了这两场比赛后，公牛可以休息一天，然后就是一个背靠背之旅，对手都是步行者。一个是客场，一个是主场。

    步行者本本赛季并没有什么大手笔的引援，在前世他们和公牛交易得到了阿泰和布拉德米勒，结果这一世因为李雷的出现，让这笔交易彻底的流产了，总体上来说，步行者和活塞一样，也是李雷穿越重生的受害者之一，甚至在某些方面比活塞还惨。

    步行者目前的战绩是18-7，这个战绩如果是放在任何一个赛季，都是妥妥的东部第一，然而公牛那21-4，让他这个18-7看起来是那么的刺眼，最主要的是公牛的整个薪资结构比起步行者来少了接近两千万美元，这在整个步行者球迷的眼里，总经理唐尼沃尔什就是个脑残，他从来都是只买贵的不买对的，除了一个小奥是从开拓者那边捡来的之外，剩下的简直就是渣渣中的渣渣。

    所以步行者距离总冠军是真的渐行渐远了，虽然小奥本赛季数据比起上赛季又提升了一个档次，但是雷吉米勒的数据却下降了一个档次，本赛季的雷吉米勒场均已经是来到了15分，虽然三分命中率还有百分之四十左右，但是他的状态下滑已经是不争的事实，比起在奇才啥都干，场均得分依然可以维持在20分左右的老流.氓，雷吉米勒真的是算不上对方的一生之敌啊，无论是篮球天赋还是身体天赋，后者都甩了雷吉米勒十条街，虽然他的那个溜老流.氓的GIF被无数的人疯传，然而历史记住的只有老流.氓是篮球之神，提起雷吉米勒的呢，或许就只有一个米勒时刻吧。

    李雷对于雷吉米勒这个学长还是有些感慨的，这个学长就是心比天高命比纸薄的典型代表，当然你也不能说他水准太烂，虽然从来没有拿过得分王，防守也算不上是顶级，可是在他的巅峰时期，他在联盟还是勉强能算一个……二线球星的，这个二线球星指的是后世超巨的水准。

    “布鲁斯，本赛季之后，我和步行者的合同就到期了，他们愿意给我一份三年一千六百万的合同，你说我是应该和他们续约还是为了总冠军去加盟其他的球队。”

    在比赛没有开始之前，李雷受到雷吉米勒的邀请，去了距离康塞科球馆不远的一个餐厅里，这个联盟的嘴强王者看起来是非常的困扰。

    步行者目前还不是拉里伯德当总经理，如果是那位当总经理，雷吉米勒这种水准下滑如此之快的当家，早就被大鸟给清理出去了，唐尼沃尔什虽然在球队的远瞻性上不如拉里伯德，但是比起后者，他更像是一个好人。所以在雷吉米勒状态下滑如此之快的条件一下，依然开出了三年一千六百万的合同。

    “选择权在你，跟着心里的想法走就是了。”

    雷吉米勒看着李雷，“如果我下赛季去公牛，你们会要我么？‘

    纳尼？李雷终于明白了雷吉米勒的话，原来他前面的铺垫都是为这后面的这句话啊，“你来，我们肯定欢迎啊，毕竟你状态再差，可那一手三分依然存在啊，不过我觉得这种事情，你还是好好的和经纪人商量一下再做决定。”

    雷吉米勒那双大眼睛看了一下李雷后，就不说话了。

    雷吉米勒对李雷说的这些，李雷没有对任何人说起，因为如果这件事透露出去，那么步行者肯定会引起轩然大波的，这支球队进入联盟的时间不短，可历史上真没啥拿的出手的人物啊，雷吉米勒是他们唯一数得着的巨星了，尽管这家伙手上并没有多少头衔光环。

    到了比赛里，雷吉米勒或许是为了证明自己一样，在本场比赛打的非常凶，面对理查德汉密尔顿的追防也是无所畏惧，他仿佛又回到了巅峰状态，这让胡比布朗没有想到，因为本赛季的雷吉米勒是最没有进攻欲.望的一个赛季，有人说是世锦赛的失利，把他给打击到了。

    小奥在内线也是展现出了自己那全面的技术，拉希德和对方打的很欢，杰森福斯特这个中锋除了在内线消耗一下钱德勒外，根本就没有其他任何的表现。

    这场比赛雷吉米勒拿到了30分，上半场拿到了20分，下半场的时候李雷和汉密尔顿一起对雷吉米勒进行了制裁，这让后者没有想到，作为一名分卫雷吉米勒最大的短板其实是传球意识，他职业生涯场均只有3.0次助攻，这个助攻数虽然不能算少，可绝对不算多，下半场的比赛就很好的把这个弱点暴露了出来，在李雷和汉密尔顿缠着他的时候，他无法在第一时间找到可以传球的人。

    当然这不是他的锅，毕竟在后世那些分卫连分卫所有的技术都没有掌握全，传球？有的控卫都没有三个助攻。

    贾马尔廷斯利依然是打的很花哨，可对李雷来说完全是没有什么卵用，休赛期的时候步行者很有机会签下比卢普斯，但步行者因为要追逐布拉德米勒怠慢了对方，等到反应过来的时候，对方已经是和活塞签约了，最终布拉德米勒也没有弄到，比卢普斯也没有签下来，唐尼沃尔什这个总经理看起来真的要进入离开的倒计时了。

    本场比赛最终公牛惊险拿下了，李雷弄到了32分14个助攻，3个抢断的数据，而贾马尔廷斯利在对面只有12分6个助攻的数据，六个助攻虽然不少，但贾马尔廷斯利还有3个失误，也就是说李雷的三次抢断到拜他所赐，那就变成了三个助攻了。

    客场拿下步行者，让整个公牛都很振奋，然而他们没有振奋太久，连夜回到芝加哥，继续的打步行者，结果本场比赛，公牛全队除了李雷，其他人都发挥失常，投篮都犹如被哈弗里切克附体了般，最终他们在主场输给了步行者，同时也结束了自己的连胜，圣诞大战前的比赛全部打完，公牛的战绩是22-5

    