    第822章  简夏的水准   

    感受到歌神的目光，云汐侧过脸对他莞尔一笑。

    

    “有话不着急说，等义卖结束。”

    

    云汐的声音微凉，却并没有拒人千里之外的冷漠。

    

    她的言谈气质，更让蓝玉升出一种多年老友的感觉。

    

    “哦……”蓝玉说不出拒绝的话，居然就这样答应下来。

    

    甚至他还有些好奇期待，这位以写小说、拍电影红遍娱乐圈的新人，到底有什么话要在晚会结束后专门跟自己说？

    

    这时，简夏的又说话了。

    

    她首先捕捉到眼前这‘暧昧’的状态，便决定借题发挥。

    

    “表妹啊，你认识蓝先生，但你认识蓝先生旁边这位美丽的女士吗？”

    

    简夏的措辞有些浮夸，连陈雪都觉得，自己在云汐和简夏面前实在称不上‘美丽’。

    

    不等云汐回答，简夏又自己强答道：“她是蓝先生的未婚妻哟，表妹你要是弄不清楚情况，小心尴尬哟。”

    

    虽然简夏是用半开玩笑的语气说出这番话，但只要不是聋子傻子，都分明能听出来，她是在挑拨云汐与歌神小两口的关系。

    

    陈雪闻言先是心中一紧！   

    娱乐圈里，惦记蓝玉、日夜盼着自己与蓝玉分手的女艺人可不在少数！   

    难道眼前这位云汐也抱着同样的念头？

    

    但陈雪的疑虑只持续了几秒钟，就立刻察觉到不对劲。

    

    怎么感觉……云汐的那位表姐一直在带节奏？

    

    除了最初的打招呼有些唐突，云汐并没有任何举止不当的地方。

    

    反而是她的表姐简夏，多少有点阴阳怪气？

    

    蓝玉的目光也在云汐身上停留片刻，但随即移动到简夏身上。

    

    被偶像盯着，简夏心情很是愉悦。

    

    但她随即察觉到不太对劲，尽管蓝歌神的个人涵养一直是娱乐圈有名的，他是无数女粉丝心中的谦谦君子、白马王子。

    

    可是此时此刻，简夏分明感觉到蓝玉投向自己的目光里，夹杂着那么一丝丝没掩盖住的厌恶。

    

    “我……歌神居然讨厌我？

    为什么啊？”

    简夏惶恐的想着。

    

    过了好一会儿她才想明白，自己恶心云汐的方式，其实也在不经意间恶心了歌神两口子。

    

    简夏后悔不已。

    

    如果时间能倒流到三分钟之前，她一定换个别的说法，只针对云汐，绝不牵涉蓝玉和陈雪。

    

    突然！   

    云汐侧过脸，深深的看了简夏一眼。

    

    “你……你这样看我干什么？”

    简夏有些心虚的问道。

    

    云汐先是一笑，才淡淡道：“原来，没有了你外婆的庇护，你的水准居然这么低。”

    

    “你敢鄙视我？”

    简夏难以置信道。

    

    怎么会发生这种事情？

    

    自己堂堂云家表小姐，云家代理家主老祖宗的亲外孙女，二十岁出头的四品丹师，居然被人鄙视了？

    

    但她随即想起，云汐刚刚在家族比赛中夺冠，而自己即便勉强炼制五品毒丹，却也根本赢不了她。

    

    再想起二十年前的往事，想着自己这一身天赋的由来，简夏突然发现，云汐确实有鄙视自己的资格。

    

    幸好这个时候，慈善义卖晚会正式开始，不用再纠结刚才的话题了。

    

    一位美女主持人面带微笑，走到台上。

    

    “各位贵宾晚上好，感谢你们抽出宝贵的时间参加今晚的慈善义卖活动。”

    

    “今天拍卖的所有珍品，都是由在场各位贵宾提供，同时各位也是参与竞拍的贵客。”

    

    “拍卖所得全部款项，将在京城大学和丹师协会的共同监管下，用于贫困儿童的古武修业中……”   

    

