    马玲儿被热浪席卷进去，而后又被远远炸飞出去。

    当她感受着全身骨头火辣辣的疼痛，摇晃了下脑袋，再抬头看下方月时。

    却见几乎皮开肉绽，被自己的力量炸的焦黑，甚至肩膀都炸开了大口血肉骨头都能肉眼可见，几乎连站都站不稳的方月，再次大吼出声。

    “时之回溯！！”

    伤势，再次恢复。

    时间，逆流！

    还能这样？！！

    马玲儿惊呆了，整个人都懵了。

    就她所知，这种自，爆的攻击方式，基本是伤敌一千自损八百的。

    而且绝对是一次性的，用一次自己就报废了。

    所以马玲儿抗住了第一波，自然觉得方月已经没辙了。

    结果现在是怎么回事？

    这家伙……居然还能用第二次第三次？这特么自，爆狂人？无限自，爆？

    麻烦给其他曾经英勇自曝的人类老前辈一点尊重行不行？你这样不是显得那些人很呆？

    回过神来，马玲儿逐渐冷静下来。

    她警惕地盯着恢复如常的方月，甚至都有些怀疑自己是不是被幻觉欺骗了视觉。

    她不再贸然地冲上去，而是在围着方月慢慢转圈。

    断掉的利刃右臂，正在缓慢地重新长出白骨，只是尚未成型，只有短短一截。

    全身白骨，焦黑一片，收到不同程度的损伤。

    然而就在她观察的时候，方月忽然下巴一样，像是手持炸弹的狂人，狂态十足地狞笑道：“吼？不敢过来了吗？刚才的气势去哪了！乌雨族王女，就这？”

    “……”

    马玲儿没说话，只是冷冷地盯着方月，她像看破方月无线爆破的秘密。

    但是，方月没给她机会。

    因为，方月跑起来了！

    他，竟然朝马玲儿疯狂冲刺过来。

    “既然你不过来，那我就过去了哦！”

    马玲儿：！！！

    不得不承认，马玲儿被吓到了。

    刚才爆炸的余威，那火辣辣的疼痛感，还在身上残留。

    结果这自曝狂人就冲上来又要自曝了。

    “疯子！”

    马玲儿迅速后退，可方月却穷追不舍，甚至哈哈大笑起来，笑的极为张狂。

    “别跑啊，马玲儿，我们的战斗，不是才刚刚有趣起来吗！哈哈哈哈哈哈哈！！”

    这个混蛋！！

    马玲儿咬牙切齿，满心屈辱。

    她，堂堂乌雨族的王族，却被一个人类，像狗一样追着跑！

    那人还肆无忌惮扬言要杀了她！而她甚至都不敢上去拼一波！

    马玲儿脸色阴沉下来。

    “夜色黎明，你不要太过分！”

    “生气了？生气了就回头杀我！老子在这里等你！”

    方月的每句话，都刺激着马玲儿的神经。

    她阴沉着脸回头去看，果然，以方月的脚程，是追不上她的。

    就让我先消耗他的耐力，等他疲惫了，再乘其不备，让他连自曝都没机会，直接杀死！

    马玲儿的算盘打得很好，但很快，她就发现这存在一个问题。

    那就是……人骨风筝们，看到了这一幕。

    在一瞬的愣神后，这些人骨纷纷朝这边飞来，想要帮助马玲儿。

    “全都给我退下！他的人头是我的！”

    马玲儿阴沉着脸立刻怒喝道。

    不说试炼的要求，光是被乌雨族的其他人知道，自己曾被着人类追着狼狈逃跑，还借助人骨风筝的力量才杀死方月，那她以后还有什么脸面回乌雨族，在王族圈子里，还怎么抬起头来？

    “好！很有精神！但是你逃跑的样子却很狼狈呢！”

    后头响起的声音，再次刺激马玲儿的神经。

    最让马玲儿崩溃的是，除了那些人骨风筝外，还活着的部分人类，在看到这一幕后，居然纷纷发出了欢呼声。

    “是夜队长！快看！是夜队长啊！”

    “我的天！夜队长在追着马玲儿乱杀！他在乱杀！！”

    “ohhhhhh！不愧是夜哥，不愧是我偶像！夜哥，快对准镜头，今天论坛的头条一定是你！！”

    在守卫队队员的惊呼声中，还有着发出声音，实则躲在地上装尸体，偷偷将镜头对准方月，疯狂找镜头的景岩。

    方月脸色一黑。

    靠！这家伙现在还在想着拍视频呢，古月村都快完了，大伙命都要没了，就连我都在拼命了，结果你丫还只想着拍视频传论坛，拍拍拍！拍不死你！

    “给我拍帅点！！！”

    大吼一声，方月气势十足的加快速度，冲向马玲儿。

    真香！！

    其实方月现在的隐患很大。

    他的列火爆，并不是随便用的。

    即使用了取巧的方式，也难以长久，并不是真的随便爆。

    列火爆，是将储存在体内的内力，化作印记，然后以特殊的内力流动，激发印记，产生自曝。

    这一切的前提，是足够的内力。

    他先前狂灌一瓶，即100颗恢复内力的丹药，就是为了快速回复内力，进行连续爆破。

    但实际上，这是有问题的。

    如果马玲儿胆子够大，来多试验几下，她一定会发现，列火爆的威力，是变得越来越弱。

    因为内力不足，吃草挤奶，根本发挥不出列火爆的完全威力。

    哪怕方月能解决副作用，恢复身体伤势，威力的问题也是无法解决的。

    所以，方月真正的希望，其实是羊皮纸！

    “羊皮纸！还没消化完银石吗？”

    【在消化！在消化了！】

    “给个进度条！”

    【52.31472957……%】

    “闭嘴吧！”

    方月脸色一黑，还带小数点后面呢，需要吗！

    不过这才消化到一半，太慢了吧！

    变成乌雨族王女的马玲儿很强，方月承认这一点。

    但她绝对还没抢到抗住雨级一击的程度！

    只要唬住马玲儿，让她不让贸然尝试连续[列火爆]的威力，识破他的纸老虎，那就有操作空间！

    所以，气势一定要足！！

    张狂地大笑起来，方月吼道：“马玲儿，逃吧！尽管逃吧！弱小就是原罪，现在的你，远远不是我的对手！！”

    众人：！！！

    景岩：我TM直接诈尸！！

    “夜队长！夜队长！夜队长！！”

    还活着的，还在坚守的古月村的队员，纷纷兴奋的大吼起来。

    方月的出现，就像一道光，将笼罩在古月村上空的巨大黑暗，驱散些许，宛如……救世之主！

