    “小秦说得对，原谅你们是警察的事。”

    “我不会撤诉，你们还是赶紧回去找律师吧。”

    李卫国这一次没有退缩，直视着眼前他资助过很多年的三个妇女。

    这一刻。

    他的心，已经彻底寒透了。

    从之前狮子大开口，诈骗他二十万。

    到现在闯入养老院，指着他的鼻子破口大骂……

    他真正认清了自己资助的这几个家庭的面目。

    自己对她们做过那么多的帮助……

    她们闭口不谈，选择性无视。

    而自己要正常维权的时候……

    对方就一下子跳了出来，恼羞成怒。

    仿佛欠钱骗钱的是自己一样。

    “老李，你也太不近人情了吧？”

    “我们家里都上有老，下有小要照顾，你非要起诉我们吗？”

    “这样做，对你有什么好处？得饶人处且饶人，你确定一点余地都不留吗？”

    “总之，你今天必须要撤诉，不然我们绝不会走！”

    三个妇女看李卫国态度强硬，再次撒泼打诨。

    有的干脆直接坐在了李卫国休息的床上，甚至用起了李卫国的被子开始喝水。

    完全没有把自己当外人。

    李卫国见此一幕，又气得浑身发颤。

    “我再给你们一次机会，现在自己离开养老院还来得及，不然别怪我喊保安了。”

    而秦牧看到三人愈发肆无忌惮，也看不下去了。

    提前警告了一句。

    可是……

    三个妇女熟视无睹，根本没有走的意思。

    无奈之下。

    秦牧只能和保安沟通了一下，强行把这三个妇女驱逐了出去。

    这事才告一段落。

    在三人离开后。

    李卫国长叹了一口气，看向了秦牧：“小秦，你说的对，这种人……不值得原谅。”

    至此。

    他已经完全看清楚了自己捐助的几个家庭的真面目。

    在这个时候，她们还有脸跑到养老院来闹。

    口口声声自己把她们逼上了绝路。

    仿佛是他做错了一般。

    道德廉耻这些东西……

    在她们身上，完全找不到。

    “放心就是，我们证据都已经准备好了，她们赔钱坐牢，一个都跑不了！”

    秦牧笑着安慰了一句。

    她们恐怕……

    到现在还以为这就是简单的赔钱打官司，并不明白事情的严重性。

    似乎连律师都还没去找。

    而立案一旦成立。

    等待她们的……

    将是强制还款，以及诈骗罪的审判流程！

    ……

    另一边。

    养老院外。

    杨明惠三人被保安强行赶了出来。

    在四周没人之后……

    三人脸上，再也没有了之前的嚣张。

    而是愁眉苦脸了起来。

    “杨姐，你说现在可咋办啊？当初说好的就是骗个捐助的钱，哪里想得到这个老家伙居然反手把我们给告了？”

    “是啊，这老家伙本来还挺好骗的，怎么一下子变得这么强硬了？”

    “我们到时候是不是要赔钱？这几年我得到的钱，都给老家建房子去了，一分钱都拿不出来啊……”

    两个妇女看向了杨明惠，也就是之前主动给李卫国打电话要二十万的妇女。

    这些年来。

    她们让娃辍学打工，昧下了李卫国的所有捐助款。

    基本上……

    全部用掉了。

    尝到甜头的她们……

    这次趁着即将开学，想要故技重施，索取二十万。

    可惜李卫国不知道是不是吃错药了，居然去偷偷调查了她们的孩子。

    “不要急，这官司咱们还不一定输呢！”

    杨明惠眸子闪烁了一下，冷哼道：“这老家伙想要钱，想都别想！”

    “我已经联系了晋城比较有名的张玮律师，我们这就去咨询一下。”

    “咱们这是捐助款，你情我愿的，他自愿给的，凭什么要回去？”

    说完。

    三人连打车的钱都不舍得付。

    乘坐公交，前往了一个律师事务所。

    ……

    两个小时后。

    律师事务所。

    “就是你们被人起诉了是吧？”

    张玮律师给三人倒了杯茶，开始例行询问沟通。

    一见到律师。

    杨明惠三人便连连点头，卖起了可怜，倒起了苦水。

    “张律师，你是不知道啊，那个李卫国……看起来老好人一个，背地里可阴了。”

    “是啊，一点人情都不讲，这些年我们给他送过多少东西？锦旗，水果这些可没少送。”

    “我们做梦也没想到，他居然把我们告上了法庭，还要我们还他的钱……”

    “张律师，你可得帮帮我们啊，这些钱都是捐给我们贫困家庭的，哪有要回去的道理？”

    三人你一言我一语。

    把自己描述成了妥妥的受害者。

    张玮听完，也不由自主地点了点头：“你们也不要太担心了，捐助的钱，一般是要不回去的。”

    说着。

    他拿起了三人带来的对方法院传票，仔细查看了起来。

    可看着看着……

    却发现不对劲了。

    因为传票上附带着起诉书，对方重点指控杨明惠等人的罪行……

    赫然写着“诈骗罪”三个字。

