    “你和东方大师，是什么关系？”

    苏晓停下脚步，看着拦着面前的李赫尔：“你觉得你和东方大师谁更厉害？”

    “现在我不如他，但是迟早有一天我会超越他，用我学到的更为先进的魔法工程技术。”

    “以后啊····”苏晓微笑：“嘛，你现在是比不过我的，以后也不一定。”

    “你是他的学生？”李赫尔眼睛一眯：“他和你的运气倒真好，一个没死，一个成了他的开山弟子。”

    “不过在百校战····”

    “别说那么多废话了，你已经输给我两轮了。”苏晓打断他的声音：“等你赢了我再来向我炫耀你的技术吧。”

    “学姐，走吧。”

    李赫尔冷哼一声：“下午你就知道了。”

    夏星苑看着皇甫天歌：“机会我创造出来了，你没有把握住。”

    “皇甫大少，我真心觉得你应该先和其她人谈一场恋爱，好好感受一下恋爱中的小细节，或许你成功的几率就很大了。”

    皇甫天歌皱了皱眉：“不至于。”

    夏星苑“呵呵”一声：“大少爷，恋爱这件事可没有你想的那么简单啊，尤其是攻略芷瑶那种级别的女神，细节尤为重要。”

    “你和苏晓一个学校的，他为什么会成功，你说说看。”

    “我哪知道？我都没见过他们有亲密的接触，很显然是瞒着所有人偷偷接触的。”夏星苑耸耸肩膀：“不过他说话确实比你有趣的多。”

    “有屁用。”皇甫天歌冷笑一声：“都是虚的，我会用自己的方式来，只要成功了，我就是正确的。”

    “随你。”

    ······

    “终于回来了。”澹台芊月看着坐下的北冥芷瑶：“和她摊牌了？”

    “没。”北冥芷瑶摇摇头：“以前我都没发现，她其实偷偷变了好多。”

    “正常，换做我的话，也不会对我唯一的闺蜜多想，幸好我没有闺蜜。”澹台芊月突然抓起萧若璃的手：“小若璃，咱们当闺蜜吧。”

    说着，用自己的脸颊蹭着萧若璃的脸颊：“怎么样？怎么样？怎么样？”

    北冥芷瑶看着她：“闺蜜都是相处出来的，哪有直接请求的道理？”

    “放开她了，没看到她有点慌么？”

    “嘻，我刚刚说的可是陈述句哦，进行了宣告，以后一定能成为好闺蜜。”澹台芊月轻哼一声的说道。

    说不定还是同床共枕、管鲍之交的好闺蜜。

    苏晓不要脸的想着。

    而且更重要的一点是，周围坐的女孩会越来越多。

    吃饱喝足后，苏晓主动揽过了收拾的任务，萧若璃想帮忙的，但是被北冥芷瑶制止了。

    “不能一直宠着他，会变废的！”

    这是北冥芷瑶的原话，萧若璃没有反抗，看着苏晓想着只要不被发现的偷偷宠就可以了叭。

    “晚餐想吃什么？”萧若璃轻声问道，视线不由自主的停在苏晓的脸上。

    “不用帮我准备了。”苏晓将清洗干净的保温盒放好：“晚上我会出去一趟。”

    “去哪？”北冥芷瑶扭头看他：“和谁？”

    边问，视线边看了眼澹台芊月。

    “我下午也不吃晚餐，我父母过来，叫我跟他们一起吃饭。”澹台芊月也看着苏晓，把大魔王逼到一个“险境”还挺好玩。

    北冥芷瑶没看萧若璃，萧若璃刚都问了“晚餐想吃什么”，所以她并不知道苏晓的安排。

    “当然是和我啦～”

    楚凌薇出现在苏晓的身后，“嘿”的一声就直接挂到了苏晓的背上，双手在他的胸口位置环住：“和我对不对，嗯？”

    看着悄无声息突然出现的楚凌薇，北冥芷瑶一派镇定从容：“采访你的媒体那么多，都完了？”

    “媒体们倒是不想放我走，不过我的粉丝很厉害，她们以我还要吃午餐的理由挡住了媒体的采访。”楚凌薇拍了一下苏晓试图抓开她的手：“所以我就溜出来喽。”

    “我可是很想你的。”楚凌薇轻声在苏晓的耳畔说着：“你是不是也想我啦？所以晚上想约我出去？”

    “可以哦，在外面住一晚也是没问题的。”

    “会长！”跟着一起过来的祝紫南脸色一变，连忙开口：“您不能这么做！”

    楚凌薇怔了一下，她在挑衅北冥芷瑶呢，你可是我的人诶，怎么比她还要先一步跳出来反驳？

    北冥芷瑶轻笑一声：“楚会长，忠言逆耳利于行哦。”

    楚凌薇哼了一声，看向了祝紫南，祝紫南此时有些不敢和楚凌薇对视，她知道自己说错话了。

    她知道楚凌薇一直以来在找什么，但是万万没想到找的竟然是一个臭男人，更重要的是这个臭男人还是一个渣男，身边围着那么多好看的妹纸。

    她接受不了，但是她不敢阻止，刚刚是因为楚凌薇说的话戳到了她的痛处。

    她和楚凌薇的关系，不仅仅是学生会正副会长、好朋友，更是她实际意义上的下属。

    她是和楚凌薇一起长大的——以侍女的身份。

    她深知楚凌薇的身份一旦曝光会带来多大的后果····这些都不重要。

    重要的是她不想楚凌薇被苏晓这个臭男人玷污，他凭什么？

    楚凌薇松开了苏晓，无奈的看了一眼祝紫南，她知道祝紫南对她不同寻常的心思，但是····自己是正常取向啊，而且苏晓是她一直喜欢的人啊。

    “紫南，咱们好好谈····”

    话说到一半，楚凌薇突然感觉自己双腿失去了力量，身子不由自主的瘫坐在了地板上。

    咦？

    楚凌薇呆了一下，我这是怎么了？

    下一秒，强烈的痛楚席卷全身，每一个细胞仿佛都在承受着某种力量的冲击，那种疼痛，让她的脸色一下子失去了血色。

    她没来得及发出声音，因为一股澎湃而温暖的魔力涌入了她的体内，在刹那间将所有的痛楚都压下，那股冲击着身体的可怕力量直接被镇压住。

    “会长！”祝紫南脸色一变，这种情形她见过，那种痛苦虽然未曾感受过，但是看着当时承受痛苦楚凌薇的神情，她仿佛觉得自己的每一个细胞都在疼痛。

    她手伸进兜里试图拿药，但是刚刚迈开脚步，却发现会长的脸色突然恢复了血色，颤栗的身体也恢复了安静。

    怎么会？

    她觉得好难以置信，视线有些僵硬的看向楚凌薇被苏晓握住的手。

    是他的原因？

    怎么可能？

    他算什么，凭什么抑制那种痛苦？

    爱情的力量？

    呸！

    那种虚无缥缈的感情哪能创造奇迹？都只是影视、小说中夸大其词的说法罢了。

    “晓哥····”楚凌薇仰头看着一脸严肃的苏晓，嘴角不由自主的勾起笑容，他总是能处理好一切事情呢。

    “还笑？”苏晓瞥了她一眼，一把将她拉起来，然后让她坐在凳子上，自己则是来到她的身后站定，双手放在她的肩膀上。

    “你要干什么？”祝紫南伸手试图拿开苏晓的手，楚凌薇的措辞严厉了一些：“紫南，安静等着。”

    祝紫南抿了抿嘴唇，有些委屈的看了楚凌薇一眼，他一个一年级的学生能做什么嘛？

    “别动。”苏晓拍了拍楚凌薇的肩膀，魔力如潮水般涌入她的体内，最终汇聚在她体内小腹下三寸的位置，也就是常说的丹田位置。

    对魔法师来讲，这个位置是非常重要的，因为魔法师体内的九条魔力回路在这个位置交叠在了一起。

    当晋级高阶魔法师的时候，这里将会诞生魔法种子；当晋级魔导师的时候，魔法种子将破壳而出，成长为魔法树的幼苗。

    魔法树上面铭刻的是魔法师的一切核心魔法，是根基所在。

    此时，苏晓发现了楚凌薇体内这个位置的一团漆黑无比的黑雾，而在黑雾之中，是一颗呈现深紫颜色的椭圆形光玉。

    光玉之中，是磅礴且精纯的暗黑能量，充斥着十一种不同属性的暗黑能量。

    “原来是有十一个啊。”苏晓眼睛微眯：“还剩下十个。”

    “把手放桌面摊开。”苏晓轻声说道。

    楚凌薇乖乖的把自己的手掌摊开，修长的十指指尖，分别具现了深浅不一的暗黑能量，最后一种暗黑能量则是出现在她的右手掌心。

    “暗黑能量····”北冥芷瑶有些三女惊讶的看着这一幕，楚凌薇被暗黑能量侵蚀了？

    不，不对，被侵蚀了的话，不可能还有理智。

    祝紫南瞪大眼睛看着楚凌薇的手指，这个臭男人是怎么做到的？他凭什么能做到？

    咻咻咻咻····

    出现在楚凌薇手上的十一种暗黑能量汇聚到了苏晓的手上，被他直接融合到了一起。

    低头看去，暗黑能量正在和自己的魔力展开着拉锯战。

    “无根浮萍还有这么澎湃的能量····”苏晓眼睛一眯，心中想着难怪圣之帝国久久不发起进攻，想来缺少的就是楚凌薇体内的光玉。

    十一个合体后，才是完全体。

    “暂时没事了。”苏晓轻声说道，他没能把光玉提取出来，不是实力不够，而是光玉已经和楚凌薇的生命联系在了一起，苏晓暂时没有两全其美的方法。

    拍了拍楚凌薇的肩膀，苏晓走到了窗边，抬头看向了明媚的天空。

    天空暗淡了一些——只有他能察觉到。

    左手握紧，从楚凌薇体内提取出来的暗黑能量凝聚成一颗光玉，体表光滑、颜色深沉。

    他微微一笑，声音很轻：“我知道你们的一切底细了。”

    被提取了一部分暗黑能量的楚凌薇看起来有些虚弱，昏昏欲睡的样子。

    苏晓转过身看着她：“这段时间，你最好不要外出····”

    “你保护我吗？”楚凌薇打起精神看着他：“我觉得除了你，谁都保护不了我诶。”

    苏晓皱了皱眉，如果遇到傲那些家伙亲自出手，手下中只有白皎、白灼等少数几个能坚持到他赶到。

    白皎现在负责是北冥芷瑶的安危，白灼抽不开身——晓之岛的深渊之门有些异常。

    他自己则准备主动出击，把楚凌薇带在身边的话倒也能保护，只是进展的速度会变慢。

    “学弟，这几天让她和我待在一起吧。”北冥芷瑶轻声开口：“这样方便一些，可以不用让她分心。”

    苏晓知道，她口中的“她”指的是白皎。

    “能行吗？”

    “可以的。”北冥芷瑶微微一笑：“百校战之外的时间，让她住我房间吧。”

    苏晓看着她的目光不由自主的就柔和下来，学姐也太好了。

    “行。”他看向楚凌薇：“没问题吧？”

    “你的话，我一直都听的。”楚凌薇展颜一笑。

    ······

    “感觉到了吗？”

    “没错····就是这个感觉。”

    “这熟悉的感觉。”

    “终于，能回收那一帮杂碎偷走的圣物了。”

    “百年啊····明明百年前就能结束一切的，结果拖到了现在，这一次，终于明确感觉到圣物所在地了。”

    “开始准备吧。”

    殿宇之中，六道身影围着圆桌而坐。

    “现有的计划不变，一边继续对大秦的计划，一边开始着手解救被封印的他们四个，再加一个回收圣物。”

    傲看着他们：“没意见吧？”

    “没有。”惑摇了摇头：“如果没有那个家伙在，哪需要制定计划？平推就完事了。”

    “因为那家伙，咱们这七年一直窝在这里不停想着法削弱人类和魔物的力量，简直是耻辱！”

    “别忘了，他没出现之前，该死的白慕晓一直阻挠着咱们！”

    “明明消灭了龙种、凤种、分裂了精灵一族、控制了不少魔法师，结果却没什么进展。”

    “别回忆了，赶紧回收圣物才是重中之重，只要圣物顺利回收，欲也能重活，到时候就不用费尽心思的制定计划，直接总攻！”

    傲看向气息相较他们有些萎靡的魇：“圣物在哪？”

    “大秦帝国，帝都承平市····”顿了顿，魇的声音带上些许的不确定：“应该是一个男的那里。”

    “大秦帝都？”绝挑了挑眉：“竟然敢跑到那种地方，他可是有咱们的血脉啊，不怕被发现？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方嘛。”

    “好了，开始行动吧。”

    ······

