    第47章 实力大涨，穷奇又被虐了！

    白家秘境。

    苏凝寒每施展一次法力，便有妖兽倒下。

    此时的她，已不再担忧成群的妖兽来袭。

    一般都是来多少，她杀多少。

    转瞬间，便是一年过去。

    女帝妹妹在这一年中的实力可谓是有了质的提高。

    原本的她，十分忌惮实力接近大帝的妖兽。

    但是如今，她在一招之内便可击杀！

    仅仅一年光景，实力就可提升至如此程度，不得不让人惊叹她那傲人的天赋。

    “差不多了，也该出去了。”

    女帝妹妹在斩杀完一头高阶妖兽后，便收起了法力。

    随后。

    她捏碎了玉简，当即便出现在了白家秘境外。

    正在打瞌睡的白骁一个激灵：“谁！”

    “外公，是我。”

    女帝妹妹见外公此番模样，感到有些心酸。

    想必外公在这一年里一直等候着自己，生怕自己出了意外。

    “凝寒，你可算出来了。”

    “快让外公看看你伤到哪儿了没有？”

    白骁连忙道。

    “外公，我这不是好好的嘛。”

    女帝妹妹笑着说道。

    白骁打量了一番苏凝寒，发现她神色如常，身上也未有伤势，心中算是缓了一口气。

    “挺好挺好。”

    “凝寒，跟外公回去吧。”

    “你娘可是快急死了。”

    白骁连忙说道。

    这一年里，他可没少与白瑶解释。

    要不是自己拦着，白瑶都要进秘境去找苏凝寒了。

    “好。”

    女帝妹妹点了点头。

    白家大殿。

    “凝寒，你可算是没事。”

    “娘可是日日在为你祈祷啊！”

    白瑶见苏凝寒安然无恙地回来后，当即将她揽入了怀里。

    见状，女帝妹妹的心中一阵暖流滑过。

    前世的她多为冷酷，今世的她恐怕会被融化许多。

    “娘，我12岁了。”

    “苏宇跟我的七年之约已经到时间了。”

    女帝妹妹看着白瑶，随即说道。

    闻言，白瑶缓过了神来。

    两个孩子的七年之约她是知道的。

    只要是谁赢，谁就完完全全地奉对方为哥（姐）。

    “是啊，三天后就是你们所约定的日子了。”

    “你也该回苏家了。”

    “跟宇儿好好比试比试。”

    “不过……”

    话未说完，白瑶笑了起来。

    苏宇在近段时间所做的事情她可是知道得一清二楚。

    “娘，不过什么？”

    女帝妹妹一脸疑惑。

    “还是让你外公告诉你吧。”

    白瑶笑着摇了摇头。

    自己的女儿有好胜之心，她是很开心的。

    但是苏宇已经强大到了那种程度，她觉得有必要让自己的女儿提前知道。

    否则，到时候打击太大就不好了。

    “凝寒，宇儿如今的实力可是比你外公都要强得多啊！”

    “他以一己之力，杀了慕容家十余个老祖。”

    “这些人的修为都是接近大帝的。”

    “但都抗不过宇儿一招。”

    白骁笑着说道。

    “一招杀接近大帝的修士……”

    女帝妹妹的美眸微微凝起。

    果然。

    自己的妖孽哥哥无论什么时候，都像是开了挂一样。

    不过……可不仅仅只有他一招可灭接近大帝的修士。

    自己同样也可以！

    “我还要是挑战他。”

    “这个七年之约绝不可能就此作罢。”

    “况且……谁输谁赢还不知道呢！”

    女帝妹妹的嘴角微微勾起，掀起一抹好看的弧度。

    “咋？”

    “凝寒，你还有信心？”

    闻言，白骁愣了愣。

    本以为自己这么说，就会让苏凝寒打退堂鼓。

    但没曾想，她的战力都被激起来了。

    “当然。”

    女帝妹妹点了点头。

    她可以一招斩杀接近大帝境界的妖兽，同样可以一招灭大帝境界的修士。

    此时。

    白骁开始探测起苏凝寒的气息。

    猛地发现，她的修为达到了圣灵境后期！

    恐怖如斯！

    12岁的圣灵境后期！

    以她的天赋与实力，打接近大帝境的修士还真没什么问题！

    ……

    苏家。

    帝龙殿。

    苏宇在经过一年时间的修炼后，终于是踏入了斗帝法体5.0版本。

    如今的他，拥有了三亿多斤的力量。

    可一拳锤爆一星大帝。

    而他的防御之力，让二星大帝的修士都难以伤及分毫。

    这就是拥有如此肉身的可怕所在！

    到达大帝境后，便不再有前中后期划分。

    而是由弱到强，分为了一至九星。

    与此同时。

    苏宇的修为也开始暴涨。（原本是神游境大圆满）

    修罗境初期。

    修罗境中期。

    修罗境后期。

    修罗境大圆满。

    天罡境初期。

    天罡境中期。

    天罡境后期。

    天罡境大圆满。

    又是两个大境界的突破！

    因为修为的巨大涨幅，因此他的战力也上涨了不少。

    凭借自身的肉身之力，还有帝兵，以及各种功法。

    打一个二星大帝是彻底没有问题了。

    对于诸人而言，跨大境界战斗根本不可能。

    更别说跨大帝境而战。

    但对于苏宇而言，一切都是那么的顺理成章。

    因为他所拥有的肉身之力，还有武器，以及战力，都是跨越了所谓的鸿沟！

    苏宇在这一年中彻底升华了。

    而穷奇也提升巨大。

    当然，肯定不会提升到苏宇这种程度。

    毕竟苏宇有系统加持，就是个开挂的。

    谁能相提并论？

    穷奇如今的实力已无限接近大帝。

    再加上上古凶兽独有的先天肉身之力，即便是几十个接近大帝的修士一起上，它也不惧。

    说不准还能一口一个。

    嘎嘣脆！

    ……

    “宇哥，这一年本穷奇可是牛逼了不少？”

    “本穷奇打算跟你比一比？”

    “你之前不是说了吗？能抗住你一拳不倒就有20颗圣人果吃。”

    “不知你说话还算数不？”

    穷奇一脸自信地站在苏宇身前。

    以它如今的战力，即便依旧不敌苏宇，但是抗他个几拳那还不是轻轻松松？

    一想到又有美味的圣人果吃了，它的心里就乐开了花。

    “当然算数。”

    “不过你真的想好了吗？”

    苏宇问道。

    “那当然。”

    “快开始吧。”

    “本穷奇已经迫不及待了。”

    穷奇舔了舔嘴唇，圣人果仿佛已经在向它招手。

    “行。”

    “那我开始了。”

    苏宇点了点头。

    随后。

    他抖了抖手腕，忽地就是一拳朝着穷奇砸去。

    穷奇一脸不在意，但是当这一拳真的落在它的身上后，它后悔了！

    因为这拳……好踏马恐怖啊！

    “轰！”

    穷奇瞬间被砸飞，并越飞越高。

    影子都看不见了。

    (本章完)

