    “总算要回来了吗？”

    “可怜武大，一命呜呼！”

    “定要杀那奸夫银妇为兄长报仇！”

    “还有王婆那老猪狗也不能放过！”

    台下众人言语纷纷，终是气顺了起来。

    苏问也继续道：“武大家中，灵堂之内，潘金莲设了个灵牌，上写“亡夫武大郎之位”，再点一盏琉璃灯，里面贴些经幡与金银纸锭等，做足表面功夫。

    此后，她便每日和西门庆在家中楼上取乐，不像之前在王婆房里，只是偷鸡盗狗之欢，如今家中没人碍眼，整宿高歌也不惧，西门庆流连忘返，三五日都未还家了。

    两人终朝取乐，任意歌饮。这条街上远近人家，无有一人不知此事，对武大之死更是心知肚明，奈何都惧怕那西门庆，无人敢来多管闲事。

    如此这般，六日过去，转眼就到了武大头七之日，那两人还是如以往一般在家中楼上取乐，根本不管什么头七头八。”

    说罢，苏问冷冷一笑：“常言道乐极生悲，否极泰来，那潘金莲与西门庆还在楼上偷欢，却不知武松忧心哥哥，早早完了公差，正快马加鞭赶回阳谷县。

    或是天人有感，或是心血相连，武松路上便神思不安，身心恍惚，有一阵不好预感，回府衙同县尊复命之后，便快马如电的向武大家中奔去。

    左邻右舍见武松赶回，都吃了一惊，暗暗叫道：“这番萧墙祸起了，这太岁神归来，见武大死，怎肯干休？必然要闹出事端来，就是不知他与那西门庆谁高谁低，谁强谁弱？”

    “那还用说？”

    苏问话音方落，就见台下叫嚷起来。

    “定然是武松高强！”

    “那西门庆什么东西，也配与武松比较？”

    “景阳冈上的吊睛白额大虫都吃不得武松三拳，那西门庆比得上景阳冈上的大虫吗？”

    “今日便见那对奸夫银妇还有那老猪狗识得武松的拳头！”

    众人义愤填膺，皆受不得西门庆与武松比较。

    看样子，这位打虎英雄，已经成功积累了一批忠实粉丝了。

    这不仅能给苏问提供灵韵，在具现武松与相关书宝的时候，还能获得一定的折扣，降低消耗，开源节流。

    好事成双，趁热打铁，苏问继续说道：“武松快马赶回，远远就见武大家门前，两盏白纸黑字的灵灯吊挂，心中已是意识到了什么，当即飞也似的翻下马来，一头撞开家门，扑进家中，随后便见满堂白素，灵牌上赫然写着——亡夫武大郎之位！”

    “啪！”

    醒木拍下，如雷惊响，让众人紧绷的心猛地一跳，险些炸裂开来，还未来得及惊叫责骂，就见苏问这罪魁祸首在台上叫道：

    那黑白七字，正如这一声，晴天霹雳般，在武松脑中炸裂开来，炸得一片混乱，炸得一片空白，让这个铁塔一般的汉子僵立在原地，失了魂，落了魄！

    “哥哥！”

    “怎会？”

    “怎会！”

    “怎会啊！！！”

    这般不知多久，才见魂魄归返，武松狂叫一声，扑到灵前，一把抓住武大郎灵位，嘶声叫道：“哥哥，是谁害了你，是谁害了你，是谁害了你啊！！！”

    “这……”

    “是那见夫银妇！”

    “二郎挺住，为哥哥报仇啊！”

    众人沉入书中，似见到了悲痛欲绝，状如疯魔的武松，不由得叫喊了起来。

    苏问也适时说道：“那西门庆与与潘金莲在楼上取乐，被武松这一声惊得屁滚尿流，起身奔后门，从王婆家走了，武松大悲之间，也未觉楼上动静有异。

    西门庆逃后，只剩那潘金莲，虽也是满心慌张，但想之前王婆布置，最终还是镇定下来，洗妆戴孝。

    原来这婆娘自从药死了武大，每日只浓妆艳抹，和西门庆做一处取乐，根本不曾戴过孝，如今见武松归来，只能慌忙去面盆里将胭粉洗落，再拨去首饰钗环，蓬松挽个髾儿，脱去红裙绣袄，旋穿孝裙孝衫，才从楼上哽哽咽咽假哭下来。”

    “哼！”

    “倒是会装！”

    “看她如何交代！”

    “这银妇也知道怕吗！”

    众人冷声叫骂。

    苏问继续说道：“潘金莲假哭之声，也将武松从悲中唤醒，抬起一双血盖通红的虎目，强压下无边悲恸，无边怒火，无边杀心，站起身来，向那潘金莲冷声问道：“嫂嫂，这是怎一回事，我才离家几日，哥哥怎就死了？”

    那潘金莲怎敢迎武松眼目，只盖着脸一头哭一头道：“自你走后，你哥哥每日忧心，胸中绞痛，去看大夫，说是先天有缺，后天又积劳过重，已是药石无医了，我求神问卜，什么药都给他吃过，却还是救他不得，撇下我一人独自去了？”

    “心中绞痛，先天有缺？”

    武松听此，顿时生疑，两兄弟自小相依为命，他从不知哥哥有什么心疾。

    见武松生疑，在外观瞧的王婆急忙进来，帮着遮捂：“是啊，当日还是我陪金莲寻的大夫，求的药贴，但还是救不得你家哥哥，可怜，可怜啊！”

    潘金莲也道：“亏杀了王干娘，我一妇道人家，肩不能提，手不能抬，若无干娘帮我，怕是你哥哥的后事都料理不得！”

    说罢，苏问冷冷一笑：“这两人一唱一和，就要将事情怒弄过去，但武松何等样人，胆大如斗，心系如发，勇猛过人机敏亦过人，将两人表现看在眼中，记在心中，又问道：“哥哥葬去了何处？”

    潘金莲哭啼道：“我一妇人，又无银钱，哪里寻得坟地下葬，只能一把火烧化了，敛几块尸骨回家供奉，便在那坛中，叔叔要看，便去看吧，呜呜呜！”

    武松看她哭啼，半晌不作言语，闷声转出门去，再回来时已换了一身素净衣服，身边藏了一把尖长柄短、背厚刃薄的解腕刀，再去县前买了些米面椒料等物，香烛冥纸，再来到灵前跪地说道：“哥哥阴魂不远，若是负屈衔冤，被人害了，夜间托梦与我，兄弟替你报仇雪恨！”

    “这……”

    “就信了？”

    “武松未免太好骗了吧？”

    “夜间托梦，怎么个夜间托梦？”

    “若世间真有鬼神，怎容得恶人当道？”

    见武松竟是这般做法，众人无不失望出声。

    苏问自不会让观众失望，当即补道：“武松自是不信那二人说辞，只是那潘金莲为亡兄之妻，他无凭无据也不敢动手相逼，只得做这番姿态，今夜过后以个亡魂托梦的由头，拿下那王婆与银妇，再向左邻右舍逼问，探清兄长身死真相！”

    “原来如此！”

    “是我们想差了！”

    “武松果真有勇有谋！”

    听苏问这一番解释，众人才释然开来。

    但苏问却没有就这个势头，来一番武都头智破毒案的展开，而是……

    “武松说罢，也不管众人如何反应，就拿了一卷铺盖在灵堂睡下，准备明日就以亡魂托梦为由，拿下那可疑的王婆与潘金莲，再向左邻右舍逼问，查出哥哥死因。

    众人见此，也不敢说他，天黑之后，潘金莲假模假样的哭啼了一阵，便上二楼去了，王婆也回到了自家茶坊，武家灵堂之中，只剩下武松一人躺睡。

    但兄长横死，武松哪里能睡得着，不一会儿就坐了起来，望着自家哥哥的灵牌怔怔出神。”

    “就在此时！”

    苏问陡然一声，惊得众人心跳：“灵牌之中，冒出一阵冷气来！”

    “冷气？”

    “什么冷气？”

    众人诧异。

    苏问说道：“那冷气无形无影，非雾非烟。盘旋似怪风侵骨冷，凛冽如煞气透肌寒，昏昏暗暗，灵前灯火失光明；惨惨幽幽，壁上纸钱飞散乱。隐隐遮藏食毒鬼，纷纷飘动引魂幡，正是——武大回来了！”

