    第81章

    下一刻，那侍卫便朝着傅尘寰扑去。

    傅尘寰与之交手几个回合，那侍卫不是他的对手，可被摔到地上打吐血，却还是能立刻爬起来朝傅尘寰扑去，就像是感觉不到疼痛一样。

    于是，傅尘寰抽出了长剑，浑身杀气腾腾。

    洛清渊正跪在地上，对着月光明亮处，用手指的血画了一道符，回头瞧见傅尘寰拔了剑，她连忙呵斥：“别杀他！”

    她抓起符便迅速跑了过去。

    那发狂侍卫满脸鲜血扑来之时，洛清渊猛地挡在了傅尘寰的面前，符纸猛地往他身上一贴，沾染着鲜血的指尖，猛地摁住那侍卫眉心，侍卫身体僵住了片刻，洛清渊趁机一个扫堂腿将其掀翻在地。

    迅速的在那侍卫眉心以及手心都画了一道符文。

    侍卫痛苦的挣扎了起来，连连惨叫，随即便见他眉心和手心都冒起了烟，只一会，便又平静下来了。

    周围的人都怔怔的看着那一幕。

    苏游带着几人立刻保护住了傅尘寰，以防那侍卫再起身攻击。

    但是那侍卫再起身时，却是恢复了正常，摸着自己脸上的血有些不知所措，“我......这......刚才发生了什么？”

    另外一名侍卫惊道：“好了？”

    苏游也倍感震惊，不可思议的看着洛清渊。

    傅尘寰更是眉头紧锁，若非亲眼所见，他简直不敢相信洛清渊那神神叨叨的是在做什么。

    洛清渊看着手指的口子，流了那么多血，很是心疼。

    她走到傅尘寰面前，说：“我没有骗你，这就是聚煞大阵被打开的后果。若非我当初及时破坏了聚煞大阵，如今再放出来的，绝不仅仅只是这些煞气。”

    “到时候的死伤，可比今晚惨多了。”

    傅尘寰皱起眉，语气怀疑：“你说这是聚煞大阵所致，你之前不是破坏了吗？”

    “虽然我破坏了聚煞大阵，但聚煞大阵在你们摄政王府已经存在一段时间了，聚集起了很强的煞气，我之前把井底的八卦盘封住了，但是，今日又被人打开了。”

    这也是洛清渊看到那发狂的侍卫才发现的，眉间的确就是冤煞之气。

    她在宫里的时候还说要打开聚煞大阵呢，却没想到，有人先一步打开了，不知道是谁，这么想让傅尘寰死。

    藏在府里的这个懂风水的人，到底是谁啊。

    “打开了？难道不是你？！”傅尘寰眸光一寒。

    “王爷，这种话是要讲证据的，我今日随你一起进了宫，回来才多长时间？你觉得这点时间足够我下一趟井，出来再换身衣服吗？更何况我还没换衣服呢！”洛清渊冷冷一笑。

    听到这里，傅尘寰才下意识的看了一眼她的穿着，的确还是那身金裳云纹服。

    但他仍旧眼眸冷冽，“谁知道是不是真的是进宫这段时间打开的，你懂这些，而别人不懂，自然是随你怎么说。”

    洛清渊只觉得可笑，冷哼一声：“王爷信不信随便，你要继续罚我也随便，赶我出府也随便，反正离开了也好，毕竟......”

    “今晚过后，这王府就是个血流成河，怨气聚集之地，晦气！”

    洛清渊语气冷冽，直视着傅尘寰的眼神中带着明目张胆的挑衅。

