    到那个时候，唯有拼死一战！

    以护佑脚下的土地。

    这就是，军人的职责！

    “怎么小霍，你怕了？”邓啸笑着问道。

    这名年轻副官，正是霍思远，他顿时站得笔直，昂声道：

    “不怕！保卫祖国，保卫人民！”

    邓啸大喊了个‘好’字，然后拍了拍他的肩膀，叹息一声。

    “小霍，这次难为你了，等战事结束后，我亲自向臣组长给你申请一个长假。”

    霍思远也不矫情，当即笑道：

    “那邓将军，咱可说好了！怎么说我这个婚假都翻倍补偿吧，哈哈！”

    ......

    一月十七号。

    华夏最高行动组正式向全国发出通告：

    【灾难来袭，钢铁长城防线，再度进入最高战争状态！】

    举国震动。

    果然，又要开战了！

    同时，樱花国被超级洋流和飓风覆灭的消息。

    也传向世界。

    所有人都在此刻，感受到了什么叫做...

    灾难纪元！

    短短几天时间，就是两个当世大国从蓝星版图上，彻底抹灭。

    ...

    咔！

    现在是下午两点半。

    午后，炽热。

    气温已经不能用炎热来形容了，在没有任何防护措施下，人类站在室外皮肤随时都会被灼伤。

    这是极致的炎流来袭。

    全球温度，再度上升一个等级！

    温室效应已经完全进入不可逆阶段。

    ...

    南洋国门外。

    这处防线由臣风亲自镇守，驻守着将近一百五十万大军！

    这些战士已经在长城上备战快三十个小时了，但此刻所有人却依然保持着绝对的精神状态。

    专注，双眸中充满警惕，战意。

    他们已经做好，随时迎接战斗的准备。

    自轩辕太极拳普及华夏之后，这个国家早已人人如龙！

    即使几天几夜不睡，也依然精神饱满。

    此时，高达五百米巍峨的巨墙下面。

    俯视整片海洋，风平浪静。

    阵阵海浪声令人不自主的心神安和，蔚蓝色的大海美丽，令人沉迷。

    “如果不是海兽，这儿该有多么美啊！”

    沈卓在一旁叹声，有些感慨道。

    高耸雄伟的钢铁巨墙，巍峨耸立在华夏两万公里的海岸线上，站在这种奇迹工程上面俯视整片海洋，绝对能带来无比的视觉震撼。

    可就是这么美丽的地方。

    将是作为海兽灾难的最前线。

    最为血腥的战场！

    轰！

    这个时候，远处的天空突然传来一道滚滚闷雷声。

    如同炸裂一般，让人心脏为之震颤。

    长城上所有士兵的眼睛都一挑，望向视线的尽头，海与天的交际线处。

    此时只见海平线的尽头。

    有着一层阴沉黑云，里面不时闪烁紫电，横跨了整片海洋，笼罩了天空！

    如同山海倒塌，汹涌而来！

    “起风了。”

    臣风神色从容镇定，此时他缓缓伸出右手，手心里瞬间凝聚出轩辕夏禹剑，剑锋寒芒。

    属于觉醒者的强悍气息，瞬间爆发而出。

    “全军，备战！”

    随着他一声厉吼。

    ‘轰’一声！

    南洋国门防线上的百万大军，步伐整齐向前跨出，然后全部来到长城边沿处，拉动枪栓，子弹上膛，进入战斗状态。

    同时架起的还有，数万挺口径超过三十毫米的火神炮！

    这些，将是海兽生命的收割机。

    海面上。

    狂风骤起！

    随着时间一分一秒的过去，笼罩整片天空，黑压压的云层离长城越来越近。

    众人这才发现，这个云层。

    竟然还在缓缓旋转！

    这是飓风云！

    与此同时，原本平静的海洋如同发怒了一般，海浪咆哮，每一道浪拍打在长城下就发出一阵轰隆巨响。

    “我怎么觉得...是海在晃动？”

    一名士兵看着下方的海面，惊声道。

    现在他们看到的场景，并不是海啸那样，有着一道几十米数百米高的巨浪席卷而来。

    而是...就像在一个封闭的盒子里装了一半水，现在这个盒子被人猛烈摇晃、倾斜过来一般。

    “没错，这感觉就像，整片海洋在朝着我们倾倒！”

    有人声音凝重，惊撼不已。

    此时，臣风提着长剑，目光紧紧凝视着波涛汹涌的海面。

    他并不担心这些灾难。

    因为在这个举国之力筑造起来的超级基建工程上面。

    一切的海洋自然灾难都能够将其无视。

    这个国家，崇信人定胜天！

    臣风真正在警惕的是，那些会伴随灾难而来的远古怪物。

    海兽！

    “全部都在自己的火力点上守好了，注意调节暗合金战甲的重力，以免被飓风刮走！”

    阵地的后面，不时有军官巡过，拿着扩音喇叭提醒道。

    在风力超过二十级的超级飓风面前。

    即使是重装坦克，都能被刮走！

    更别说普通的人类了。

    “呜————”

    就在这个时候。

    钢铁长城的上空，乃至后方所有沿海城市，都响起了防空警报。

    一阵悠扬刺耳的警报声。

    划破长空！

    所有人全部为之警惕。

    臣风双眸一沉：“来了！”

    一级警报！

    这代表着......海兽来袭！

    ‘嗡！！’

    顷刻间，位于钢铁长城的外部墙面，在警报声响起的那一刻，一排排的机械闸门接连打开。

    露出了里面巨大无比的电磁轨道炮。

    黝黑色的钢铁巨墙，斑驳痕迹中，露出这些电磁巨炮，这就是这个工业大国的力量！

    电磁巨炮防线...

    全部开启！

    “南洋国门防线请注意，南洋国门防线请注意！

    “经卫星监测显示，距离防线五十七公里后，出现大规模生命体。

    “初步预计数量为八万，其中一头七级巅峰，一头六级，三头五级。”

    驻守在南洋国门防线上的所有士兵，此时暗合金头盔无线电耳麦里，传来提示。

    这是来自后方太空署的情报。

    一头七级巅峰么...臣风稍稍松了口气，在海兽没有特殊能力下，八级以下的海兽根本跨越不了长城防线。

    “离第一波兽潮还有多久？”

    臣风向耳麦里开口问道。

    不过一会儿，太空署那边回复：

    “五分钟左右，第一波兽潮即将抵达。”

    臣风听罢看向海平线防线。

    五十七公里......

