
　　“猖狂！”

　　第二个炼元高手震怒。

　　尽管凌云杀了一个炼元六重高手，但他并不惧怕凌云。

　　在他看来，凌云能击杀这炼元六重高手，必定是因为暗杀占据优势。23sK.com

　　而今他已发现了凌云，不可能再被暗杀。

　　再加上，他的修为本就更强，乃炼元八重高手。

　　之前他与凌云交过手。

　　凌云的实力，是比他强一些，但也强不到哪去。

　　所以，见凌云杀来，他没有丝毫慌乱。

　　“杀！”

　　他非但不退，反而主动杀向凌云。

　　很显然，他是故意如此，想要制造战斗波动。

　　只要这里战斗波动够剧烈，必定能引起其他高手注意。

　　那样他只需坚持片刻，就会有其他高手来支援。

　　电石火光之间，凌云与这炼元八重高手，猛烈碰撞。

　　第一瞬，这炼元八重高手，就被凌云撞飞。

　　轰！

　　他坠落在百米外，浑身骨头断了一半。

　　“怎么可能。”

　　他惊骇的看着凌云。

　　恐怖。

　　这太恐怖了。

　　凌云的力量之强，完全超出他预料。

　　刚才那一击，凌云爆发出来的力量，明显比几天前强。

　　而且不是强了一丁半点，而是攀升了一个档次。

　　这世间，怎么会有这样的怪物。

　　几天前的凌云，就已经足够妖孽了。

　　哪想到这短短几天过去，凌云的实力，居然又发生大蜕变。

　　“逃。”

　　他立即改变想法。

　　凌云不是他能对抗的。

　　他要逃走，以最快速度，将凌云出现的消息告诉其他人。

　　这附近有大量三大势力的人。

　　他无需逃多远，只需飞出十多里，就可以惊动其他人。

　　这等距离，凌云似乎已来不及阻拦他。

　　凌云眼神却无比冷静。

　　嗡！

　　毁灭法则！

　　凌云发动了法则之力。

　　随着他修为提升到现在这地步，他已真正能发挥出法则的力量。

　　前方，那炼元八重高手的身躯猛地一僵。

　　他的脑海，轰然一震。

　　在他的感知中，四周空间仿佛在坍塌。

　　天崩地裂。

　　万星坠落。

　　他好像突然之间，就迎来世界末日。

　　“是法则攻击。”

　　他并不迟钝，立即反应过来，这是法则攻击。

　　即便这样，他的身体和灵魂还是遭遇重创。

　　法则的力量非同小可。

　　凌云抓住这机会。

　　飞剑术！

　　咻！

　　星龙剑破空而出。

　　下一刻，这炼元八重高手的头颅，也飞了出去。

　　“快逃……”

　　其他三名问鼎高手，此刻已发现这里的战斗。

　　当看到凌云斩杀炼元八重高手，他们都吓得脸色苍白，哪里还敢和凌云战斗，疯狂逃命。

　　凌云都无需亲自对付他们。

　　数十只虫子飞出，将他们包围。

　　是噬神虫。

　　这段时间在纯狐秘境，凌云没少用尸体喂养噬神虫。

　　死在这纯狐秘境内的尸体，生前可都是高手。

　　噬神虫的实力，因此一直在攀升。

　　如今，噬神虫的实力，都达到问鼎层次。

　　凌云手中，等于有了一大批问鼎级帮手。

　　那三名问鼎高手，被数十只同级别的噬神虫包围，又怎么可能挡得住。

　　眨眼间，他们就统统死亡。

　　按凌云的计划，是趁着他没被发现，多暗杀几个三大势力武者。

　　但计划没有变化快。

　　一道道光芒，突然从高空射下来。

　　凌云抬头一看，就发现这些光芒，是空中巨鹰的目光。

　　“这些巨鹰还真是难缠。”

　　凌云目光冰冷。

　　之前三大势力追杀他，能让他那么狼狈，这些巨鹰可谓是居功至伟。

　　不是这些巨鹰，他不会那么容易被三大势力武者发现。

　　现在又是这样。

　　三大势力的武者并未发现他。

　　但这些巨鹰感知敏锐。

　　他瞒过了三大势力的武者，却没瞒过这些巨鹰。

　　接下来，最先到来的，不是三大势力武者，而是一头银色巨鹰。

　　这银色巨鹰，比其他巨鹰体型都更大。

　　其他巨鹰身体也就长七八米，这银色巨鹰却是体长三十多米。

　　它散发的气息，也极为惊人。

　　这是一头半步虚元灵兽。

　　很显然，这也是一尊秘境镇守者

　　凌云瞬间就明白，为何三大势力的武者，能够骑乘巨鹰。

　　根源就在这银色巨鹰身上。

　　巨鹰是银色巨鹰的族中臣民。

　　三大势力与银色巨鹰勾结，所以才能使唤巨鹰。

　　因为他们得到银色巨鹰的许可。

　　银色巨鹰之所以来的这么快，则是因为它觉得，这人类身上有大秘密。

　　它想在三大势力之前，得到凌云身上之秘。

　　“人类，我感知到，你身上有不可告人的邪恶宝物。”

　　银色巨鹰贪婪的盯着凌云，“我身为镇守者，有资格掌管封禁这些宝物，你速速将这邪恶宝物交出来，

　　我可考虑饶你一命。”

　　“哈哈哈，身为镇守者，却利欲熏心，以权谋私，居然还有脸在这冠冕堂皇说这种话。”

　　凌云不屑大笑，“你起了贪念，想图谋我的宝物，便直接说，何必在这道貌岸然。”

　　“竟敢对镇守者不敬，罪加一等。”

　　银色巨鹰眼里杀意迸射。

　　下一刻，它直接对着凌云扑杀而下。

　　凌云岂会惧它。

　　归一刺杀术！

　　面对扑来的银色巨鹰，他非但不退，反而爆射而出。

　　他本身真罡之力，已达到六亿象。

　　归一刺杀术一施展，他力量瞬间翻倍。

　　真罡之力，达到十二亿象。

　　当凌云接近，银色巨鹰已感应到不对劲。

　　身为灵兽，它对危险的直觉还是很敏锐的。

　　奈何，凌云速度太快。

　　它想要做出改变，俨然已来不及。

　　噗嗤！

　　它的妖力，瞬息被凌云洞穿。

　　然后，凌云化作一道剑光，射入它的腹部。

　　下一刻，一道血光从它背部飞溅出来。

　　凌云穿梭而出。

　　银色巨鹰的身体，已被凌云洞穿。

　　“不……”

　　银色巨鹰目露恐惧之色。

　　此时，它再无半点镇守者的威风，只想逃跑。

　　但凌云怎么可能让它逃走。

　　他身形再次一闪，来到银色巨鹰脖子处。

　　星龙剑，斩！

　　凌云一剑斩下。

　　刺啦！

　　血水如同火山喷发。

　　一颗硕大头颅，朝下方坠落。

　　银色巨鹰的头颅，已被凌云斩断。

　　砰！

　　很快，银色巨鹰的头颅便坠落地面。

　　它的眼睛里，还残留着浓浓的不敢置信，以及浓浓不甘之色。

　　在这之前，它无论如何都想不到，它会死在凌云这么个人类小辈手中。

　　而且，它是镇守者。

　　在这秘境中，它相当于统治阶层。

　　除了不能出秘境外，它的日子可谓过得相当美好。

　　如果不死，这种日子还会持续下去。

　　可现在，它却因为自己的贪念，被凌云斩杀。

　　无论它生前什么身份，死了之后，便与普通野兽没区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1971章 银色巨鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 