    神庭行宫，贺兰山目光看着李独舟，道：“不过在进行商议之前，我们应该将无关人士请出去。

    “无关人士？”李独舟诧异地张望了下四周，看着贺兰山的目光死死地盯着自己，才反应过来，怒道：“说清楚点，谁是无关人士？”

    贺兰山冷笑道：“李独舟，这还用问吗？我的目光盯着的是谁？难道你以为我看的是什么？”

    “本小姐不明白！”李独舟脸色一寒，道：“本小姐不是跟你们出来的吗？你们准备劫走那个叫做龙腾一飞的刺客本小姐也是知道的！你们既然当我是无关人士，为什么要告诉本小姐？”

    何云芸轻笑道：“二小姐，何必生气呢？在我看来，我们这是为你好。你想一想，我们要救出的人是刺杀你父亲的人。你不帮你父亲反而帮我们，万一被你父亲南天王看到了，岂不是很难堪？”

    李独舟抿着嘴看着旁边的李渔舟道：“姐姐大人，他们欺负人！他们都让姐姐大人去了，不让我去。我要一直跟在姐姐大人的旁边！”

    李渔舟蹙着黛眉看着李独舟道：“小妹，你确实没有必要卷进来。你和我不一样，从小兽被他杀死的那一刻，我和他便恩断义绝。这次也无非是做个了结，之后我便不会再见他，跟不会踏入南天王府一步。你是家里唯一的继承人了，没有必要卷进来。否则，以他的心性，说不定会对小妹也做出什么来。而且，他度量本身就不大，小妹你一直跟在我们身边，他心里估计现在已经气疯了。”

    “不行，姐姐大人，我必须跟着你，你去哪儿我去哪儿。”李独舟哼了一声道：“你们要是不让我跟去，我就去告诉他们，你们这次来神庭就是为了劫走刺杀父亲的刺客。”

    “你觉得他们会信吗？”贺兰山冷冷道：“少主在此，即使是他们知道了，最多也只是加强戒备。本尊倒是很想看看，他们长了几个胆子，敢因为你这个南天王府二小姐的一句话而来盘问少主。”

    “真厉害。”李独舟无神的眼睛看向贺兰山道：“你们真当永恒冥界是你们鉴宝联盟的后花园不成？你们不信是吧，那我现在就去告诉他们，身为南天王府二小姐的身份，再加上你们这次赶得如此匆忙，他们不可能不怀疑。两者加起来，看他们会不会将你们围起来。说到底，你们少主太弱！界王可是神明，你觉得我们神庭是真的害怕你们鉴宝联盟吗？不过就是不想造成那么大的动乱来而已。”

    李独舟滔滔不绝的说着，王斌脸色颇有些不好看。先前没让李独舟离开，只是碍于李渔舟在场，毕竟，李渔舟对他的事情了如指掌，也没什么能够隐瞒得了的。可现在想来，王斌还是觉得自己太过傻缺了。李独舟毕竟不是李渔舟，当时避开李独舟谈这件事，李渔舟要是真想知道，再单独告诉她，以她的性格，也不会过于计较，跟不会告诉李独舟的。

    贺兰山脸色越来越冷。

    何云芸脸上的笑容渐渐退去，李独舟这话，一是贬低了他们的少主，二来更是对鉴宝联盟刺裸裸的鄙视了。作为四大神级鉴宝师之一，即使是四大天王见到她都需要给七分颜面，而这个李独舟却妄自尊大。

    李独舟的话突然戛然而止，仰头栽倒下去。却是李渔舟一掌劈在了她的后脖颈处，将她劈晕了过去，然后将她抱起。

    李渔舟抱着李独舟走进隔壁的房间，然后走了出来。

    贺兰山冲李渔舟点了点头道：“早就听闻李渔舟李大小姐为人开明正义，今日果然闻名不如见面，也难怪少主将你当成真正的朋友了。”

    “你这么多废话不觉得烦吗？”李渔舟丝毫没有因为贺兰山的夸奖而给他好脸色看。冷冷地扫了一眼贺兰山，李渔舟看向王斌道：“王斌，现在开始吧，商议下如何救出龙腾一飞。”

    王斌冲贺兰山充满歉意地笑了一下。

    何云芸首先开口道：“要想救出龙腾一飞，必须劫狱。然而这毕竟是在永恒冥界王城，神庭最中心的地方。这里的地牢守卫，绝不是其他地方可以比的。那么，我们现在第一件事情需要做的是探查地牢的布局。”

    “神庭地牢布局的探查的话，就交给我来了，我对神庭王城地牢的各个官员有关研究。”贺兰山突然道：“我会潜入里面探查清楚布局。”

    王斌皱眉道：“你亲自去？万一”

    “少主，没人比弟子更了解神庭地牢的官员的各种事情。”贺兰山抱拳道：“而且，弟子成为神级鉴宝师以来，还没做过什么匹配身份的事情。这次就让弟子前去，算是给少主证明弟子的一个机会。”

    王斌沉吟一阵道：“那好吧，你行事要小心一些，可不要像今天一样锋芒毕露了。”

    “那只不过是一种掩饰的手段，少主。”贺兰山笑道：“做人是一门艺术，在不同的场合需要不同的态度。”

    何云芸也颇为赞同贺兰山，道：“弟子也觉得可以让贺兰山去试试，而且，身为神级鉴宝师，不管是实力还是其他方面，他都要比其他人出色。相比于龙骧禁卫和玄骧禁卫，他的成功性更大。而这次探查必须一次到位，否则，一旦打草惊蛇，想要再次潜入就困难无比了。”

    看着贺兰山一副志在必得的模样，王斌终于还是同意了，道：“那就贺兰山你去把。”

    “是，少主，弟子必当完成使命。”贺兰山抱拳道。

    何云芸又道：“那么，接下来的第二项工作，就是探查到地牢的布局图之后，我们该做什么，那就是尽量分散神庭各个官员对地牢的关注。那怎么才能将神庭各个官员，尤其是四大天王的目光从地牢里转接到其他地方去呢？这就需要一件足以让他们心惊或者好奇的事情在这个时候发生。”

    何云芸看向李渔舟。

    李渔舟微微一愣，旋即明白过来。原来，这个何云芸是准备拿她做诱饵了。

