    “这是谁？以前没见过啊！新来的人吗？”

    “口气真是好大啊！不，这已经不是口气大的事情，而是根本就在梦呓，说着不切实际的梦话！”

    药园这边同样有生灵在，听到李凡说的这些后，一个个皆忍不住大笑了起来。

    甚至，还有一名生灵，走到李凡旁边，拍着李凡肩膀道：“兄弟，做梦也不是这样做的！”

    然而，很快他就被吓到了！

    九大天帝器，全都飞了出来，刺天长矛更是直接用矛尖抵住了这名生灵的额头，道：“大胆，你什么身份，我家主人什么地位，也是你可以拍肩搭背，口称兄弟的？！”

    “我…我…”

    这名生灵被吓到一句完整话都说不出来，两条腿哆嗦个不停，一屁股瘫倒在了地上。

    “都是真的啊！”

    药园的‘灵’，也被吓到了，它还以为李凡喝醉了，结果没有，李凡说的都是实话！

    “随便进啊！”

    它当即笑着对李凡说道，表示药园内的大药，皆归李凡所有。

    “好。”

    李凡点了点头，轻松进入药园。

    药园内，株株宝药晶莹剔透，散发有浩瀚生命精华，仅是站在药园里，什么都不做，就能让人倍感舒泰，各方面都有所提升。

    “很不错啊。”

    李凡看的有些眼花缭乱，药园内的宝药数量非常多，全是帝级之上的大药，更有数株顶级天帝药，比他在太阴河底下截胡到的天帝药还要超凡，可为天帝延续六世寿命。

    “不急着采摘。”

    李凡笑了笑，离开药园，并没有收走这些大药。

    他目标很大，要将整座道场都收下来，届时，他也就不用对这些大药进行采摘了。

    当然，要是他没能收下整座道场，他会将整座药园都给搬走。

    他又去了几处地方，比如说炼丹古殿、炼器古殿等地方，里面留有永夜天帝炼丹、炼器等器具，以及永夜天帝留下来的各种炼丹、炼器等心得手札。

    这些个地方，李凡同样轻松拿下，没费半点力气。

    “我想将整座道场收走，可以吗？”

    李凡拿下所有地方后，笑着向老道问道。

    老道直感觉梦幻般，不到半天的时间，李凡就得到了道场内所有宝物的认可，成了所有宝物的共同主人。

    不过，这也可以理解，李凡成功掌握九十六门天帝法和轮回法，产生了连锁反应，成为共同主人也很正常。

    “愿为您效劳！”

    老道当即认主，现如今，他又有什么不认主的理由呢！

    “可以，清场吧，请诸位道友离开我的道场。”

    李凡笑着对老道说道。

    “好！”

    老道遵从李凡命令，进行清场，道场内的生灵虽不情愿，可也无可奈何，纷纷离开。

    陈默没走，表达了他对李凡的敬意，想跟在李凡的身边，成为李凡的小弟。

    “还是别了，咱们的路不同…”

    李凡笑着拒绝陈默。

    他还想将来把道场留给清心教用，不方便留下陈默，毕竟，他真实身份不能泄露，陈默还得不到他完全信任。

    “好吧！”

    陈默叹了一声，最终也只能离开道场。

    李凡回到药园，将蟠桃树幼苗，栽种到药园里面，并且还将他在太阴河底下得到的天帝药，也悉数栽种到了药园里面。

    药园里面的土壤很好，具有超凡特性，适合蟠桃树幼苗的成长。

    另外，他也将龙蛋留在了这边，龙蛋在这片药园里，必能得到更快速的成长。

    他已经问过老道了，可将整座道场收入他体内，届时他可以随时在道场内进出。

    “走，去永夜天帝留下的密室看看。”

    李凡迈步，在这座道场里面，有一处特殊地方，他也是在成为道场之主后才知道。

    密室很大，里面留有很多东西，当中有很多记载，皆是永夜天帝亲自书写的记载，记载着永夜天帝的种种过往。

    李凡认真翻阅了这些记载，对永夜天帝越发敬佩，永夜天帝的过往，很精彩，每一世都很波澜壮阔，同时，他也从其中，了解到很多古老的辛秘。

    记载的最后部分，是关于太阴河的记载，引起李凡很大兴趣。

    “太阴河的东西，不能带出去？！”

    他面色阴沉，看到了很不好的内容。

    据永夜天帝记载，太阴河内的一切东西，非常的诡异，不带到外面还好，一旦带入外界，将会遭遇某种诡异！

    任何生灵都是如此！

    曾有生灵从太阴河里面带走了东西，后面就在外面遭遇到了诡异，惨遭横死，尸体埋于太阴河底下，带走的东西也是悉数重新回到太阴河。

    这是一则辛秘，知道的人非常少，永夜天帝在来到太阴河前也不知道，后面经过调查，才确定下来这点。

    那个时候永夜天帝已经从太阴河里面得到了不少东西，但最终又全还回去了，不敢带到外面。

    “我就说没那么简单啊！”

    旁边，红衣妖帝凝聚出来的身影也在，同看到了这些记载，她在心里说道。

    此前她就觉得李凡在太阴河底下得到那些天帝药的过程太简单，太轻松，其中或隐藏有什么大问题。

    现在一切皆可以证实了，确实有很大的问题，太阴河里面的东西，带出去就会出事！

    “吗…的，这是让我把东西还回去的节奏？”

    李凡骂骂咧咧，别提多不情愿了，虽说他得到了道场，得到了道场内的一切，已经非常富了，可让他将从太阴河得到的那些东西还回去，他还是不愿意！

    到他手里的东西，还从来没有还回去这一说呢！

    “不还，打死也不还！老子就是要钱不要命！”

    他倔强地说道。

    不过，他话虽然说的很硬，心里则是很虚，毕竟连永夜天帝都怕了，不敢将这些东西带出去，得到又给还了回去，他要是带出去这些东西的话，能顶住吗？

    “太阴河里还疑似有仙物啊！我还想把那件东西带走呢！”

    他咬牙切齿地说道。

    据永夜天帝记载，太阴河的深处，有疑似仙物的宝器，是一幅古老的八卦乾坤图，永夜天帝当时都没忍住，将这幅八卦乾坤图带了出去。

    结果，永夜天帝把八卦乾坤图带出去，就遭遇到了诡异，强如永夜天帝也顶不住，差点就被灭掉，永夜天帝赶紧将八卦乾坤图还了回去。

