    罗家村，罗大根几人把老宅收拾了一遍，把该带上的都带了，还从后院摘了不少鲜嫩的蔬菜，又栽了不少柴火，一行人出发去落霞镇了。

    驴车上堆放了不少东西，但田翠竹给整理的干干净净，柴火叠放整齐，用草绳固定，堆放在驴车尾部，新鲜的蔬菜用一个大大的竹筐装着，就放在柴火边上。

    驴车前端，田翠竹给垫了厚实的稻草，然后铺了打着打补丁的粗布，罗清莲就趴在粗布上，身上还盖着一条薄被，田翠竹和罗清荷一左一右看着她。

    罗大根驾驴车，魏大夫坐在一旁，罗幼根则坐在柴火边上也好平衡前后的重量。

    罗清莲上了驴车后就睡着了，罗家村里的人就看到一个人趴着，身上盖着白色的薄被，那场景有些怪吓唬人的。

    即使心里有些好奇，也不敢上前询问，如果是快死了的，多晦气。

    为了让驴车平稳，让罗清莲好受些，罗大根一行人花了一个半时辰才到了罗宅，此时福清包子最忙碌的时候已经过去了，王桂花带着刘兰在罗宅的后罩房里忙碌，刚好后罩房有四间，罗佳禾、罗清荷和罗佳苗姐妹三人一人一间，这剩下的一间就留给罗清莲了。

    王桂花和刘兰把房间的窗户都开着通风，然后把一早拿到外面晾晒的被褥都拿回屋铺好，屋里充斥着棉被晒过阳光后的香味，让人格外喜欢。

    “咚咚——”罗宅的后门被敲响。

    后门就在后罩院，跟通往福清包子铺子的那扇门正对着，王桂花和刘兰刚好在后罩院，一下子就听到了。

    “老二？”王桂花高喊了一声。

    “娘，开门。”罗大根回应了一声。

    刘兰几步上前，把门上的门闩打开了，然后卸了底下的木质门槛，罗大根直接驾着驴车进了后院。

    刘兰把门槛装回去，然后关上了门。

    “魏大夫回去了？”王桂花没看到魏大夫问了句。

    “嗯，先送魏大夫回了惠仁堂，才回家的。”罗大根说道。

    “那孩子……”王桂花还没说完的话在看到睁着明亮双眸的罗清莲后戛然而止，“醒了呀。”

    罗清莲在来镇上的半路就醒了，好奇的看了四周，几里扒拉问了一堆，罗清荷让她好好趴着休息，然后她乖乖听话的一直趴着，所以刚刚王桂花见人趴着还以为还没醒呢，没想到大眼睛布灵布灵的。

    罗清莲没见过王桂花，不认识，所以本能的转头看罗清荷，“小姐？”

    “小姐？”王桂花一愣，看向罗清荷，满脸的惊喜，“清荷，你恢复记忆了！”

    “额，没有。”罗清荷摇了摇头。

    “那，怎么……”王桂花转头一会儿看罗清荷，一会儿看罗清莲，“她不是清荷以前认识的？”

    “娘，清莲也不记事了。”田翠竹解释道，“她醒来第一眼看到的是清荷，不知道为什么就叫清荷小姐，她自己都不记得自己的名字了，好像就记得自家小姐，我们想着她可能是镇上大户人家的小丫鬟，这段日子，我们想着去打听打听，帮她找找亲人。”

    “哦哦。”王桂花一愣一愣的，不自觉的点了点头，随即想到什么问道，“清莲？她这个名字是？”

    “是小姐给我取的，是不是很好听。”罗清莲爬起来，改为坐姿，眉眼弯弯，一脸兴奋的跟王桂花说道。

    王桂花不自觉的被罗清莲的笑意感染，笑着点头道，“是很好听。”

    罗清莲得到王桂花的认同，很是开心，仔细看了看王桂花说道，“你是好人，我喜欢，我也叫你婶婶好不好？”

    王桂花有些反应不过来，“婶婶？”

    “对呀，这位婶婶也是好人，你也是。”罗清莲指着田翠竹说道。

    田翠竹等人听了都笑开了，王桂花笑得格外畅快。

    “清莲啊，可你这位婶婶要叫我娘呢，你还叫我婶婶不是乱了辈分。”王桂花笑着说道。

    罗清莲皱了皱眉头，有些无助的看向罗清荷，“小姐！”

    “叫奶。”罗清荷笑着说道。

    “奶。”罗清莲甜甜的叫唤王桂花。

    “诶，乖孩子。”王桂花本打算摸摸罗清莲的头，想到她的伤口，就换成了背，“你的屋子准备好了，去看看？”

    罗清莲看向罗清荷，眼带期待。

    “你现在还是不要走动了，让爹爹抱你去吧。”罗清荷说道。

    “嗯。”罗清莲点头，然后看向罗大根张开了手臂，“二伯伯。”

    罗大根拴好驴，一把抱起罗清莲，把人抱到屋里，放到炕上。

    “好大，好亮，被子也香香的，谢谢奶……”罗清莲看向刘兰。

    “这是你大婶婶。”田翠竹笑着说道。

    “谢谢大婶婶。”罗清莲乖巧道谢。

    “真乖。”刘兰笑着夸赞。

    “小叔，你们回来了，二姐呢，那个受伤的姐姐呢？”罗佳苗从福清包子铺过来，看到站在后罩房外的罗幼根，忙问道。

    “在屋里。”

    罗幼根话刚落，罗佳苗就跑进了屋子，然后看到了坐在炕上，头上缠了纱布的小姑娘，脸儿圆圆的，眼睛圆圆的，鼻子小巧的，嘴儿白白的，此时正微张着。

    “长得好可爱。”罗佳苗走到罗清莲面前，小声说道，“跟我们家卖的包子一样白白圆圆的。”

    “二姐，等等帮我看看我做得荷包吧。”罗佳苗挽住罗清荷的手，摇了摇，撒娇道。

    “好。”罗清荷摸了摸罗佳苗的脑袋，笑着点头。

    罗清莲看了，嘟了嘟嘴，然后把自己的脑袋拱到罗清荷面前，歪着头，看罗清荷，意思很明确，求抚摸。

    罗清荷失笑，这是争宠吗？

    “清莲，你的脑袋受伤了。”罗清荷说道。

    “这儿没受伤。”罗清莲指了指自己的发顶说道。

    罗清荷非常小心的摸了摸，“好，乖。”

    罗清莲笑得像只偷腥的猫儿。

    罗佳苗看了看罗清莲，觉得她很有趣，也知道她刚来，瞧着年纪也就比自己大两三岁的样子，罗佳苗有些找到玩伴的开心，一屁股坐在炕沿上，“对了，你叫什么名字啊？”