    冷武期期艾艾的来到了时慕言的面前。

    “言哥。”

    他的话才出口，另一边的时慕言已经低眉敛目，朝着他伸出了一只手。

    “拿来。”

    他的话说到这里，瞬间，冷武就瞪圆了一双眼睛。

    “言哥，你怎么知道我的手里有着这个东西。”

    “嘿嘿，是不是姜璃先跟你说了？”

    冷武的口中这么说着，随后挠了挠自己的头，把自己手中的那封“情书”交了出去。

    “呼，姜璃仗义啊！”

    “没想到她让我送一封信，还和言哥打了招呼了。”

    “早知道这样，我紧张什么呀！”

    冷武的心中暗想着。

    而卫奕阳和司马钰看着冷武交出的那封“信”，瞬间就倒抽了一口凉气。

    这个冷武，言哥让他交出来他和姜璃谈话的内容和交易……

    等等，不会就是这个吗？！

    两个人的面色颇为诡异的盯着冷武递出去的那封粉红色的信封。

    而时慕言的手指也是微顿了一下，在接触到那张粉红色的信件的时候，直接问道：“姜璃给你的？”

    “是。”

    冷武老老实实的回答道。

    时慕言的手指微弹了一下，而后直接就把那封信给接了过来。

    如果冷武说不是的话，那这封信的下场，就是粉身碎骨，垃圾桶见。

    不过，既然是的话。

    时慕言的唇角，微微的勾起一个淡而冷的弧度，将那封信给夹在了自己的手指尖。

    “行了，你们可以出去了。”

    时慕言的话出口，卫奕阳的脚步钉在地板上就是不挪动。

    “咳，言哥，你知道的，但凡你接手的东西，都要经过我们的检查的。”

    所以……我们替你检查检查这封信吧！

    卫奕阳挤眉弄眼的朝着时慕言看了一眼。

    而另一边的司马钰的面色不变，目光却是朝着时慕言的手中看了一眼，抬手推了推自己的眼镜：“嗯，安全第一。”

    他的话出口，另一边的冷武的面色震惊的朝着他们看了一眼，呸！一群老色批，话说得冠冕堂皇的，实际上还不是想要看老大的情书。

    好吧，明人不说暗话，我也想看。

    冷武的目光，贼眉鼠眼的朝着时慕言的手瞅了一眼。

    而时慕言：“想看？”

    他的手指捏着那封信，朝着卫奕阳等人挑了挑眉。

    司马钰率先低下了头，卫奕阳轻咳了一声，就撇开了目光，只有冷武一脸耿直的点了点头：“啊！”

    他的话说到这里，另一边的时慕言直接就把那封信给收了起来，道：“现在，你们看完了。”

    “全部都去后院集中营训练两个小时。”

    “啊！”

    冷武的哀嚎出声。

    “我们明明什么都没有看到！”

    他的话说到这里，时慕言挑了挑眉头，对着他们道：“你们看了，而且还看了两遍。”

    他朝着卫奕阳等人晃了晃他的手指，上面还夹着那封粉红色的信件。

    “三遍！”

    “加训三个小时。”

    “啊！”

    冷武的惨嚎，更加的激烈了。

    他垂头丧气的走出了房间之中。

    一脸莫名的卫奕阳和司马钰跟在他的身后。

