    王斌又花了一个小时，重新将各个部件安装了回去。

    原本散落一地的零件，再次化散为整，化整为零，变成了一个骨架明显比刚才圆滑平衡的机器人来。

    王斌按了一下露丝背后的开关上，道：“露丝，给大家行了见面礼。”

    只见露丝双肩微微震动了一下，而后盈盈一礼。

    动作明明和刚才一样，可是和刚才的生硬动作相比，明显多了一份灵动和生气。

    众人看向王斌的眼神里愈加狂热起来。

    李渔舟不可思议地看着王斌，若说之前看照片他觉得王斌在机器人方面可能会比较强的话，那么现在，她甚至隐隐有一种感觉，他感觉王斌的身躯突然高大起来！仿佛一座巍峨的高山一般！

    如果他放到永恒冥界，绝对会是一个傀儡天才！超越任何一个傀儡宗师的天才！

    一副铁疙瘩，在没有人类或者动物灵魂驱动的情况下，他竟然能够让它变成一个充满灵气的“活人”出来！

    王斌刚准备将螺丝刀递给旁边的科研人员，却猛地瞥见李渔舟目瞪口呆的模样。

    王斌心头微微一动，李渔舟自己也说了，智力会随着修为的提高而提高。

    自己的智力提高得益于融合了永恒之兽的残魂，那只是残魂，智力都提高了那么多。而李渔舟可是实实在在的本人啊，那她的智力定然不是自己可以比拟的。

    又或许，如果她来拆卸和重组机器人的话，会比自己做的更好？更快？

    想当初，自己初次在叶惜老师面前拆卸和重组极其的时候，做的比现在差太多了，但是好歹也算是完成了。李渔舟智力比自己还高，她来做的话，会好到什么程度？

    想到这，王斌忍不住有点好奇。

    将螺丝刀刀柄伸向李渔舟，笑着道：“你试一试？”

    李渔舟满头满脸的黑线，自己对傀儡术一窍不通，以前甚至很讨厌傀儡术，总觉得那是偏门，修行者唯有提高自己本身的修为才是正途。

    看过王斌刚才的拆卸和重组机器人，才隐隐对机器人有了那么一点兴趣。

    可是单单兴趣哪里够？

    “试什么？我又没学过！”李渔舟忍不住有点气恼道。

    这王斌什么意思？想看自己出丑？

    王斌没有想到李渔舟是这种态度，微微一愣，有些疑惑，难道她觉得这个太小儿科了？以她的智商做这种工作是侮辱她了？

    可是仔细想一想，她刚才的话不对啊！

    她并不是说“试什么！”，而是说“试什么？我又没学过！”

    这话的意思，岂不是她根本没自信？

    王斌诧异道：“你智商应该比我高很多吧？”

    在场的科研人员一个个惊奇万分！竟然还有比王斌老师智商还要高的人存在？这少女是什么人？我的天啊，难道华夏尽出妖孽？多了一个王斌老师不说，还多出一个这么妖孽的少女？

    李渔舟一张脸胀得通红，好在带了一层人皮面具，看不怎么出来。

    李渔舟狠狠地瞪了王斌一眼，接过他手中的螺丝刀。

    各个科研人员纷纷聚集过来，王斌刚才的话可是极大地吸引了众人的兴趣，大家都想看看这个比王斌老师还要聪明的人会在拆卸和重组机器人方面会有什么惊人的举动。

    徐晓萌也走了出来，站到王斌的身边。

    她也很好奇，王斌的智商，在机器人方面的天赋，她还没见过比他更出色的。没想到这个李渔舟就是这么一个。

    想到这点，不免有些惊喜。

    虽然这个李渔舟成为自己的姐妹让自己不喜，但是天才总是寂寞的，自己在这个领域，能够找到匹敌的对手唯有王斌，如果再出现一个同等实力或者更高的对手，自己的动力也会越来越足。

    李渔舟从来没有感觉到如此的心慌。

    脑子里，王斌的动作早就印了下来，可是，要做完全是两码事。

    此时，她在心里面早就将王斌的祖宗骂了几百遍。

    若是修为高，智商高就能傀儡术大成的话，那些修为不咋地的傀儡宗师就不会成为永恒冥界的香饽饽了！

    学着王斌的模样，李渔舟围绕着机器人走了几圈，而后终于找到了开口。

    按下开关，露丝全身僵硬起来，一下子失去了生机。

    李渔舟拿着螺丝刀，颤颤巍巍地点在螺丝钉上，旋转了一圈，又停下来，接着又换过一个角度旋转第二圈。

    周围的人群一个个目瞪口呆。

    这个动作，哪里是什么大师？

    别说和王斌老师相比了，就连基本的新手都比她做的好吧？

    李渔舟拆卸了十分钟，额头渐渐起了冷汗，到现在为止，才刚刚拆卸电源！

    看着李渔舟浑身僵硬，还想继续拆卸下去，王斌急忙制止，这要是拆卸下去，真的会成为笑柄了。

    “额，大家继续忙，继续忙！”

    王斌拉着李渔舟走进徐晓萌的办公室，徐晓萌跟在身后，走进办公室反手关上门，差点笑出声来。

    这个李渔舟，今天早上见到她的时候，以为她有多厉害，王斌甚至说她比自己智商还高，却没想到，她的动作比小孩还笨拙。

    王斌看着小脸憋得通红的徐晓萌，狠狠地瞪了一眼李渔舟。

    而后无语地对低着头的李渔舟道：“你不是智商比我高吗？怎么连这种小事都做不好”

    王斌的话还没说完，但看见李渔舟人皮面具下结了一层厚厚的冰渣！

    我去！

    王斌忍不住想要骂娘了，明明是她没做好事，怎么生气得反而是她呢？

    “别，我的大小姐，我老婆还在这里！”

    王斌吓了一跳，这李渔舟真要是发飙了，那这里的人岂不是都要被冻死了？

    要是再让这些人发泄她竟然会那么厉害的冰系功法，那自己以后就更别想过日子了！

    李渔舟怒上心头，真要发怒，猛然听见王斌重重地吼道他老婆在这里，一下子清醒过来。

    冷着脸，剜了王斌一眼，冷冷道：“智商高就代表一定能够做好？智商高只能说明你比别人更有机会理解一些东西，但是真要做好，靠的就不是智商，而是资质！哪怕是个傻子，只要他有某方面的资质，他也可能在那方面做得比别人更加出色。”

    徐晓萌讶然道：“这话还真是！据说李元霸智商就不高，但是却被称为唐朝第一猛将！”

