
　　丘山镇的夜色很美，尤其是晚上烟火，显得那般迷人。

　　陆凡与林可走在街上，同时逛着花灯，显得格外温情。

　　“陆凡哥，春节过完，你真的会娶我？”林可望向陆凡。

　　“当然会！”陆凡微笑：“我不但会娶你，而且要风风光光的把你娶回江南！”

　　林可露出喜色，更是有着一股满足感，依偎在陆凡怀中。

　　而在街道的一家酒馆内，林海涛喝了一杯酒，同时笑道：“早就看那小子不爽，今晚他可要吃苦头了！”

　　“你故意找人找麻烦，这要是被爸知道，恐怕不太好。”林雅兰出言：“你可不要忘了，上次你差点失手！”

　　“随便找的几个打手，不会有问题。”林海涛耸了耸肩，站在酒馆的走廊，望着街道上的二人，更带着丝丝冷意。

　　等到不久后，陆凡与林可正准备回去，转身便见到几名男子，不但挡住他的去路，还露出了色眯眯的眼神，时不时盯着林可。

　　“这姑娘长得不错，要不要去陪我们喝一杯？”为首男子冷笑。

　　陆凡撇了一眼：“滚开！”

　　“哟呵，你还来劲了！”几名男子冷笑，他们正愁找不到理由动手，陆凡如此不知天高地厚，倒是给了他们机会。

　　可惜陆凡早就看穿了他们，将林可护在其后，一人面对四五名男子。

　　林雅兰双手抱拳，站在走廊观望：“倒是有些男人味，还懂得保护自己的女人！”

　　“今天不死也得残！”林海涛冷言：“敢和我作对的，没有好下场！”23sk.Com

　　“差不多就行了，把事情闹大，终究不是好事。”林雅兰提醒。

　　虽然他并不待见陆凡与林可，但事情做的太过，对他们也有影响，整个林家之中，最有话语权的还是林傲天，这一点他再清楚不过。

　　四五名男子动手，本以为能将陆凡制住，未曾想被陆凡打的鼻青脸肿，根本没有还手之力，为首男子更是被陆凡擒住，根本动弹不得。

　　“是谁派你来的！”陆凡眯着双眼：“若是不说，你这小命难保！”

　　为首男子跪伏在地：“哥，我错了，我错了，是林大少让我们这么干的！”

　　男子神情痛苦，陆凡不知用何等手段，让他痛不欲生了。

　　“林大少？”陆凡眯着双眼，带着男子向着林家大院走去。

　　林海涛脸色铁青，他本想教训陆凡，未曾想被供了出来，回到林家他怕是吃不了兜着走。

　　“看来他是要去告状了！”林雅兰皱眉：“身手倒是不错，四五名男子都对付不了他！”

　　林海涛来不及说话，便向着林家赶去，这要是让林傲天知晓，他恐怕吃不了兜着走，毕竟这可是实锤，可不比上次那件事情。

　　林家庭院，林老太正与邻居谈得不亦乐乎，陆凡将一名男子丢进庭院，犹如丢死狗一般。

　　林傲天等人也纷纷起身，不知发生了什么事情。

　　“说吧！把刚才的话都说一遍。”陆凡冷言：“要是敢说一句谎话，我便让你知道后果！”

　　“老太太，我们也是逼不得已，是林大少让我们这么做的。”为首男子跪在地上：“说想要教训教训他，所以……”

　　“所以你们四五个，便敢如此放肆？”陆凡神情冷漠，同时望向林老太：“我没有别的意思，但林大少做出这种事情，是不是应该给个说法？”

　　林老太眉头微皱，整体经过他也听得清楚，只是他如何都没想到，林海涛这么不懂事，敢在丘山镇动手。

　　“哼！真是吃了雄心豹子胆。”林傲天怒道：“也太不将我放在眼中！”

　　林国立眉头微皱，上次那件事情已经让林傲天不爽，如今又起波折，让他也头痛的很。

　　林海涛与林雅兰也走了进来：“发生什么事情了？”

　　“你还有脸问！”林国立冷声道：“是不是你让他们去对付陆先生？难道你不知道他是林家的客人吗？”

　　“爸，你说什么呢？我怎么可能做出这事。”林海涛摇了摇头：“我根本就不认识这几个人。”

　　“林大少，您可千万要救救我，虽然你给的报酬很丰富，不过这是一个硬茬。”为首男子连忙道：“您之前也没告诉我，不然我也不会舍命接下这一单！”

　　“你可不要诬陷好人！”林海涛脸色铁青。

　　“混账东西，事到如今竟然还不承认！”林国立一巴掌甩了过去：“还不赶快道歉！不管如何陆先生也是你奶奶的救命恩人，你怎么能够做出这种事。”

　　林傲天矗立在一旁，眼神中有着一股怒意，林国立若是管教不好，他可就要亲自代劳了。

　　林海涛皱眉，这件事情算是实锤，他就算再度狡辩，恐怕也没有任何用处。

　　“二叔，我看还是算了吧。”林可出言：“毕竟现在过节，还是不宜那么大动静，只希望日后不要如此！”

　　“你看看小可多大度。”林国立白了一眼：“还不赶快向陆先生道歉！”

　　林海涛颇为不悦，转身望向陆凡：“你身手的确不错，不过总有一天你会落到我手中！”

　　话音刚落，林国立一脚踹了过去：“小兔崽子，我让你道歉，你却威胁陆先生！”

　　林海涛却不以为然，哪怕是被打，他也绝不低头，在他字典里面从来没有低头两字。

　　陆凡露出微笑：“既然林大少都这么说了，我可要奉陪到底，不过最后到底是谁吃亏，那可就不一定了。”

　　“小兄弟，这件事情的确是我们林家不对。”林老太笑道：“不过我看你也没什么事情，不如此此事到此为止。”

　　“林老太说的不错！”陆凡露出笑容：“我的确没有任何事情，不过林大少所做的事情，若是无人管教，日后恐怕林家会后悔，他可是林家唯一的嫡系子孙。”

　　话到此处，陆凡眼眸中露出杀机，林可被车撞一事，他早有怀疑，现在看来恐怕就是这林海涛所为。

　　陆凡之所以隐忍，只是未曾抓到证据，不然林海涛岂能活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第137章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 