    “怎么样？对面有什么动静么？”在包围白胡子海贼团的海军军舰上，克比皱着眉头，对监视的士兵询问道。

    “没有，除了一些试探性的进攻之外，他们都没有太大的动静！”士兵摇摇头，回道。

    “那么白胡子海贼团的主力那边有消息了么？”克比舒了口气，问道。

    “嗯，监视船已经传回来消息了，莫比·迪克号已经从鱼人岛出发了，虽然比我们预计的时间晚了一些，不过他们在海底的鱼人岛，可能得到的消息的时间就晚一些吧！”士兵点点头，回道。

    克比点点头，表示了解。

    不过在他心中，还是有意思疑虑，但是却又说不上来。

    另一边，刚刚从鱼人岛出发的莫比·迪克号上。

    “萨奇那边怎么样了？海军还没有动手吧？”白胡子坐在加上的专属座椅上，对身边的队长们询问道。

    “已经派人过去悄悄打探了，目前海军只是包围，并没有动手，我们在抵达之前，他们应该是不会轻易动手的！不过海军的隐藏部队，我们还没有发现！”比斯坦上前一步，回道。

    白胡子海贼团之中，平常处理事情的都是副船长雷纳，雷纳不在的时候就是马尔科在处理。

    不过这次雷纳和马尔科都不在，所以才会由比斯塔出来回答。

    排名在他前面的虽然还有乔兹、艾斯和萨奇几人，但是乔兹属于白胡子的贴身保镖，一般不处理事情，艾斯则是还年轻，虽然是二番队的队长，但是并不算核心成员。

    平常能给雷纳帮忙的，也就马尔科、萨奇和比斯塔了。

    现在其余人都不在，所以比斯塔负责处理这些事情，然后汇报给白胡子老爹。

    “海军……看来他们是真的还是着急起来了！看来看多和玲玲的战败，让他们看到了胜利的曙光！”白胡子微微一笑，说道：“雷纳那边现在什么情况？”

    “副船长已经朝着那边出发，估计现在已经距离不远了，毕竟硬壳的速度很快！加上我们特意在鱼人岛停留了几天，所以他应该比我们先一步抵达！”比斯塔立刻回道。

    白胡子点点头，说道：“玄月岛那边呢？”

    “玄月岛也已经朝着这边赶来，不过毕竟是岛屿，行动速度太慢，估计是赶不上了！”比斯塔摇摇头，说道。

    玄月岛做为白胡子海贼团的大本营，虽然现在已经被改造成了战争武器，但是移动速度太慢，一般情况下是排不上用场了！

    “咕啦啦啦……好了，让马尔科不用担心，安心待在玄月岛就好！这边人手聚集的这么样了？”白胡子大笑着说道。

    “本来我们这次出兵支援鱼人岛，就带来了一部分兵力，除了我们白胡子海贼团的主力之外，另外还有麾下十个海贼团，共计三千七百人！萨奇那边则是由他带领的拉克约、金古多和哈尔塔几名队长，以及五个海贼团，共计八百人！”比斯塔先是说了一下现在能动用的力量，然后才继续说道：

    “另外，在雷纳收到消息的当天，就已经发出了召集令，我们白胡子海贼团麾下的所有海贼团，在接到命令之后，都会朝着萨奇那边赶去！不过最后能有多少人赶上，则是不确定！”

    白胡子眉头一皱，说道：“既然已经识破了海军的阴谋，还叫那么多人来干嘛？”

    比斯塔微微一笑，说道：“雷纳说，这是个机会，一来可以展现我们白胡子海贼团的实力，告诉那些躁动的新人们，我们为什么会是四皇之首！另外也告诉海军……什么叫世界第一海贼团！”

    比斯塔的话，让周围的成员们都露出了会心的笑容，他们白胡子海贼团和另外三个四皇，有着本质上的区别，因为……皇级的战力，他们有两个！

    虽然现在白胡子年纪已经大了，实力肯定比不上巅峰时期了，但是雷纳可还没有老，而且他的实力还在上升。

    “咕啦啦啦啦…………好吧，既然海军想玩个大的，那么就陪他们好好玩玩！也别弄什么阴谋诡计了，直接公开消息，发出召集令，并且告诉海军，如果敢伤害老子的儿子……老子打上马林梵多！”白胡子大笑着说道。

    “不亏是老爹，就是霸气！”

    “哈哈哈……希望海军那边不会吓得尿裤子！”

    “不过这样一来的话，副船长想要偷袭海军的计划……不就要泡汤了么？希望他到时候不要生气！”

    “嘿嘿嘿……要是玄月岛也能赶上就好了，到时候……肯定能震惊世界！”

    “没关系……到时候我们汇合了萨奇，再去马林梵多好了！”

    周围的成员们，听了白胡子的话，纷纷大笑着说道。

    “老爹！我觉得还是和雷纳商量一下吧！”比斯塔有些无奈的说道。

    “不用了，我知道他的打算，不过没有必要！我们白胡子海贼团从来就不惧挑战，按照我说的去办吧！你只要通知他就可以，他知道怎么做的！”白胡子摆摆手，说道。

    “好的，老爹！”比斯塔点点头，说道。

    他们是白胡子海贼团，哪怕是雷纳在这里，只要白胡子下了决心，那么他们都指挥按照白胡子的意思去办。

    很快，比斯坦就分别通知了雷纳和马尔科，告诉他们老爹的意思。

    “我明白了！按照大哥说的去做吧！要是你们那边什么动静都没有，海军那边也会有疑虑，到时候可能反而会让他们提起对萨奇他们动手！”雷纳点点头，对电话虫那边的比斯塔说道。

    “那么你打算怎么办？是和我们先汇合，还是怎么做？”比斯塔好奇的问道。

    “我就不等你们了，萨奇那边情况紧急一些，万一海军看出什么破绽，有我在的话的，也更好处理一些！你们抵达之后，直接和海军开战，不要多废话！我估计现在萨奇那边还有更多的海军，等着你们出现之后包围你们！”雷纳轻笑着说道。

    “好，我明白了！”比斯塔说着直接挂断了电话虫。

    “副船长……我们现在怎么办？”艾斯看向雷纳，皱眉问道。

    他有些不理解，明明可以偷袭海军，为什么老爹要正面和对方作战！

    “我们先去找找海军的舰队，他们想要埋伏莫比·迪克号，肯定就在萨奇不远的地方！否则根本赶不上战斗！”雷纳笑着说道：“你不理解大哥的做法吧？”

    “嗯！有一点，我们明明可以更轻松一些！”艾斯点点头，回道。

    “因为……我们是世界第一海贼团！”雷纳笑着回道。

    艾斯一愣，然后也咧开嘴笑了起来。

    他们是世界第一海贼团，和海军交战，完全没有必要遮遮掩掩，正面碾压过去就是了！

