    “旗木大人！”

    “是木叶白牙！”

    “奇怪，他怎么会出现在这里？”

    任务大厅里的忍者看到旗木朔茂忽然出现，大多友好点头，脸带恭敬神色，却也有一些出身豪族的忍者露出异色。

    木叶白牙的名声声震忍界，如今更是木叶暗部部长，是三代火影的左右手，位高权重，有人想抱大腿，自然也有人看他不爽，不过忌惮于他恐怖的实力，明面上没人敢跟他刚。

    “旗木大人！”

    迈特戴认识旗木朔茂还是在去年凯入学时，那个时候旗木朔茂也带着卡卡西入学，算是半个点头之交。

    “刚好看到你，就过来打声招呼。”旗木朔茂笑得很温和，一点没有在战场上雷厉风行的狠人模样。

    迈特戴说道“旗木大人太客气了。”

    旗木朔茂笑道“我们到外面去聊吧。”

    两人一前一后离开，走到火影楼下一根电线杆旁。

    “旗木大人找我有事嘛？”迈特戴问道。

    “没什么事。”旗木朔茂忽然叹息道，“其实，我一直跟三代提议改革忍者晋升方式，只是受到一些人的阻碍，没有成功。”

    迈特戴露出不解之色。

    “我能感觉到你的实力，戴，你是个优秀的体术忍者，这一点我从第一眼看到你就察觉到了！”旗木朔茂郑重说道。

    迈特戴一怔，随后苦笑道“不，旗木大人，我的确只是下忍级别的忍者，我……只不过是修炼了一门禁术。”

    “禁术？”旗木朔茂确实有种迈特戴很强的直觉，这是他多年纵横战场形成的一种本能，非常可靠，但具体多强却无法查探。

    “我称呼它为……八门遁甲之术！”迈特戴郑重说道，“只是这个术我还没有彻底掌握。”

    “八门遁甲之术？”旗木朔茂沉吟一番，确认以前从没有听说过这个禁术，难道是迈特戴自己开发的？

    “我很期待这个术。”旗木朔茂不再多想，笑道，“如果有什么需要帮助的，尽管开口。”

    “嗯？真的可以嘛？”迈特戴一脸激动。

    “当然了，毕竟我们两的儿子可是很要好的朋友啊。”旗木朔茂朗声笑道。

    “那太好了，旗木大人，我想，我想您能不能传授我影分身术！”迈特戴道。

    “没问题。”旗木朔茂道，“稍等我会。”

    下一瞬，旗木朔茂的身影已经消失在那。

    迈特戴瞳孔一缩好快！

    如此恐怖的速度，即便是修炼了二十多年体术的迈特戴也望尘莫及，除非，使用八门遁甲之术。

    约莫半分钟时间，旗木朔茂再次出现，手里多了个小巧卷轴，递给迈特戴“这就是影分身之术。”

    “太感谢您了！”迈特戴感激的道谢。

    “这个术是二代火影开创的，已经随着几次大战传遍整个忍界，没什么好在意的。”旗木朔茂不在意的说道，“好了，我还有事要见三代，那么，告辞了。”

    ……

    傍晚忍者学校放学，封火和凯立马朝着小树林跑。

    经过一天的学习……呸，一天的休息，两人精力都恢复的不错，尤其是封火，他有医疗忍术基础，用查克拉给自己肌肉放松，加上他本身的超快恢复体质，体力已经全部恢复！

    小树林里，迈特戴已经提前在训练。

    他的身前，是小树林里最粗的一棵树，足有一人合抱。

    迈特戴闭目站在那里，查克拉的流动逐渐加快，到最后甚至传出江河澎湃的声音，他的血液也极速流动，体表皮肤呈现出一种诡异的血腥颜色，看着极为渗人，同时，一层蓝色光焰状的查克拉在他体表熊熊燃烧，一股强大的气压以他为中心席卷四方，草木折腰，鸟兽绝迹。

    开门、休门、生门、伤门、杜门……开！

    终于，迈特戴猛得睁开双眼，周身气压陡然增强，形成空气涟漪。

    就在迈特戴要挥拳之际，他双耳一动，听到了封火和凯的脚步声。

    呼！

    迈特戴缓缓松开拳头，体内经络开启的五门依次闭合，查克拉流速恢复正常，体表的异状也很快消失。

    不远处，封火忽然停下了脚步，若有所思的看着前方。

    “封火，你怎么了？”凯见封火停下，奇怪问道。

    “你没感觉到吗？”封火反问。

    “感觉到什么？”

    “呃，没什么，我们快走吧。”

    封火跑在前头，心中却是火热，刚才绝对不是幻觉，那股忽然出现又忽然消失的强大气息，洪荒巨兽般，绝对是迈特戴在施展八门遁甲之术！

    “你们两个，又迟到了！”

    迈特戴看到封火和凯，马上暴跳如雷，“给我跑步去！”

    恐怖的热身训练再次开启。

    封火绕着小树林跑完二十圈，气喘如牛，胸膛好似炸裂般难受。

    “封火，侧踢三百下！”迈特戴化身魔鬼教练，铁面无情。

    封火迈着沉重的脚步来到一棵树桩旁，伸出左脚踢在木桩上方，一次，两次，十次……

    嘶！

    封火忽然倒吸一口冷气，左脚抽筋了！

    虽然有查克拉不停舒缓双脚肌肉，但巨量的运动还是让他吃不消。

    旁边，凯早已抱着脚在地上哀嚎。

    迈特戴冷冷的看着，虽然心疼，但却不动声色。

    等到抽筋好转，封火再次开始一下下的侧踢，五十多下后，他的左脚脚踝处就溢出鲜血，但他毫无知觉，仍旧一下一下的踢着，很快，木桩那儿就被血液溢红。

    “坚持，坚持啊，绝不能在这里放弃！”

    封火咬着牙，双眼都瞪出血丝，左脚痛得让他发疯，但他还是一下一下抬脚，踢在木桩上。

    六十一！

    七十二！

    一百！

    终于，在踢到一百二十五下时，封火再抬不起左脚。

    “用右脚继续！”迈特戴的声音从背后传来。

    封火咬牙，将全身重力支撑到左脚，然后用右脚侧踢。

    凯的训练和封火一模一样，左脚侧踢后换右脚，很快，两人双脚流血，抖成软脚虾，最后趴在地上，狼狈不堪。

    “完不成侧踢，深蹲一百个！”迈特戴面无表情的吼道。

    “是！”封火和凯大叫，明明早就已经达到极限，但仍旧没有放弃，没有叫苦，更没有提出要休息。

    两人咬着牙站起，双手抱头，开始原地深蹲。

    结果才做了一个，凯就撑不住倒地，双手抱着脚压抑着痛叫。

    封火也没好到哪去，侧踢形成的伤口再次破开流血。

    封火想用止血术治疗伤口，但等到伸出双手，才发现自己的查克拉已经用尽。

    极限的训练，让他不停用查克拉恢复身体，不知不觉已然耗尽。

    “唉，好了，就到这里吧。”

    迈特戴见两人再次到达极限，终于停止训练，下一秒，他就一个弹跳来到凯的旁边，眼泪水哗哗的往外流，用力的抱起凯哭喊道，“凯，你是我最大的骄傲！”

    “父亲，你也是我最大的骄傲。”

    两父子再次抱头痛哭，泪水如雨滴，溅射到封火脸上。

    封火躺在地上没法动弹，躲不开，尴尬的只想把自己埋起来。

