    第23章周鹤东

    苏唯同样被兰花所吸引，他不顾姿态的蹲在地上，待察觉沈洛禾靠近，歪头笑着说：“小姐姐，此花甚是名贵稀有。”

    此时沈洛禾的内心和俞况的眼神一模一样，大写的懵。

    几百块的兰花苗，贵的话，有大几千？

    难不成在苏唯的世界兰花更名贵一些？

    经过相处，她能看出苏唯和俞况的身世不低，坐卧姿态透着世家公子的派头，即使是面冷，眼神却不怎么会掩饰的俞况，个人素质都很高，不像是单纯的护卫保镖。

    所以苏唯能看出兰花的价值，沈洛禾并不意外。

    “我是随便养一养，它们很名贵稀有吗？”沈洛禾不耻下问道。

    苏唯笑眯眯的点头，还真是随便养一养，几个时辰，嗖的长成了材，包括那奇奇怪怪的果树，要知道几十年经验的养兰人在都城可是千金难请。

    不过求生欲让苏唯学会了不该瞎想的别瞎想，小姐姐说什么都是对的！

    “看花瓣，这三株原该是翠衣仙子，不懂兰的往往误认为其乃大唐宫粉，但仔细观察，便可知，翠衣仙子花瓣全白似雪，唯瓣尖带一抹翠晕，若仙子绿裙。而这一株大唐宫粉，花色纯净如冰如玉，端庄典雅，单外三瓣翠绿玉润，朵朵如一。”

    得了，沈洛禾立刻领悟，某宝的是按照大唐宫粉的名头卖给她的翠衣仙子，怨不得网上说兰花水深，反正她是不太能分辨出区别。

    “妙就妙在，小姐姐你仔细看，四株兰花的花心，那一点红霞。”

    顺着他的手指，沈洛禾低下头，果然在花心深处看到了一小点嫣红，犹如害羞带怯的少女朱唇，娇艳欲滴。

    “兰花之所以昂贵，不止是稀少，还因其有可能会变异，只要变异，价格不菲。”

    沈洛禾……她听懂了，又似没听懂。

    所以说试验田没能让兰花进化，但却拔高了它们的外貌，从大众货变成了限量货？

    沈洛禾礼貌微笑，俗气到只爱钱的姑娘，在花没变为票子前，真的很难从心底生出什么别样的赞叹。

    苏唯自然发现了她的不在意，一想到屋主的神秘，便认为是小姐姐稀罕物看惯了，几株稀有的兰花并不当回事，是以掩去心头对娇花的种种赞美，没有继续卖弄下去。

    沈洛禾也没追问价格如何，毕竟他们之间差了一个时空，货币的衡量标准肯定不太一样。

    对于如何照料娇贵的兰花，她是纸上练兵的生手，所以并没有急着收获，腾位置，只将其中两株兰花拍照，写好信息放到专属于兰花的交易平台。

    让沈洛禾没想到的是，过了一个小时，手机响了，电话是个陌生号码。

    她接起来时，对方的声音却听着有几分耳熟。

    爽朗的笑声伴着打趣，“老同学，猜猜我是谁？”

    沈洛禾一窘，这满满套路的味道。

    她仔细想了想，不确定的问，“周鹤东？”

    手机那头的人有几分诧异，稍许，语气越发的放松起来，“没想到你真的还记得我，嘿嘿嘿，你不会暗恋我好久了吧！”

    插科打诨的熟悉调调，让沈洛禾翻了个白眼，“同桌三年，你天天絮絮叨叨的，想忘了都难，别提暗恋，我不想走上犯罪的道路。”

    “我去，是朋友就闭嘴！”

    周鹤东就是沈洛禾初中那个被父母打屁股打的开花的同桌，也是沈洛禾唯一能聊几句的男同学，实在是这孩子的长相和身材过于稚嫩，很难让人将他当做异性看。三年同窗，别的男生变声的变声、长高的长高，就他还一成不变，最后成为了全班呵护的皮宝宝，人缘好到天天拿个勺，混全班午饭吃的那种。

    两人闲聊了几句旧日时光，周鹤东提到了正题。

    原来在沈洛禾订了兰花的那天，他通过后台看到了送货地址和电话，那会儿就猜测是不是这位老同学。今天恰好在最大的兰花交流平台上，看到了出售信息，因为网站要注册真实的身份，出售人一栏自动识别为沈某某。

    姓也对上了，周鹤东便一个电话打了过来。

    听到这里，沈洛禾的冷汗差点下来，幸好她多长了个心眼，在某宝另外订了四株兰花苗作为烟雾弹，若是周鹤东对她这么快就出售成熟期的兰花感到怀疑，她至少可以借口说是家中原有的。

    两人又聊了几句有关兰花的话题，最后周鹤东跟她定下时间，约着来看一看出售的两株兰。

    第二天将两株从某宝买的兰花收获，沈洛禾特意没有把试验田上残存的一小点土剥去，花根薄薄裹了一层后又加了些普通土壤，保证它们不会因路途颠簸而受损，随后效仿周家送花的方式将几株兰花妥当的包裹好，在约定时间，来到了城里一家星某某咖啡厅。

    周鹤东掐点到的，一见了人，最后一丝陌生感烟消云散。

    周鹤东还是那张嫩脸，个子高了些，一米七出头，笑起来两腮鼓鼓的，小奶狗味十足。

    巧的是沈洛禾也是标准娃娃脸，两人一身休闲装坐在咖啡厅，像两个逃课谈恋爱的小朋友，和周围办公人士立刻格格不入起来。

    沈洛禾的社恐越来越严重，但现代人都较为冷漠，很少有人会关注他们，加上周鹤东能言善道，很快打消了她的紧张感。

    周鹤东十八岁起接管了家里的兰花生意，当然他父母已经用这笔资金改行干了别的卖买，培育兰花成了副业，也成了磨炼周鹤东的磨刀石。

    他家算不上大富大贵，却也积累了一些财富，当下便从衣着看出这位老同学的日子混的不太好。

    当年她家可是班上颇有底蕴的家庭，加之人长的出挑又不怎么爱说话，很多女生都觉得她过于清高不好接近，其实周鹤东越接触越了解，这位同窗仅仅是不善言辞，偶尔逗她笑一笑，脸上轻浅的小笑涡看着喜庆极了，人也好，冷漠却不失善良。

    当然，他们是纯纯的同窗情，不掺杂别的。

    本来看见沈洛禾的装扮，周鹤东处于同情的心理，准备不管兰花有没有照片上的水灵，都会买下来，谁知道掀开保护膜一看，顿时呼吸一滞。

    他激动的差点跳起来，顾忌着公众场合，按耐下心绪，可那双眼放着光，爱不释手的捧起廉价的花盆，转着圈的欣赏，“看不出来呀老同学，你还有养兰的一手！”

    (本章完)

