    “是的！我有很重要的事情要说！”

    梁天娇道，“刚才我让保安把你俩抬到屋里的时候，保安告诉我，唐影坐的车是王家小姐，王诗语的奔驰车！

    据我猜测，那个沈勇并不是唐家的人，很有可能是王家的人！”

    闻言，林胜微微皱眉，看向梁克勤，问道：

    “梁总！这该怎么办啊？”

    梁克勤顿时也有点犯愁了！

    梁家和王家都属于阳山市一流家族，而且梁家和王家还有一些生意上的往来。

    梁家企业主要是影视企业，王家的企业主要是视频软件和直播的科技型企业。

    梁家的影视公司拍摄的电影和电视等，是需要放在王家的视频软件上播放！

    从生意立场上来看，王家还是梁家的客户！

    虽然梁家不止有王家这一个客户，可是一旦得罪了王家，将会连带着失去和王家相关的一些企业，而且在声誉上也会受到，这样算下来的话，梁家的损失可就大了！

    更何况，张俊波现在去拜访王家，询问关于能救治梁鑫的神医信息了！

    这时候要是得罪了王家人，那岂不是要害了梁鑫！

    思来想去，梁克勤感觉还是得慎重处理沈勇的事情。

    “唐影是坐着沈勇开的车来的！这辆车本是王诗语的！沈勇是唐影的男朋友！那沈勇和王诗语是什么关系呢？”

    梁克勤若有所思地问道。

    “沈勇有可能王诗语的保镖！”

    梁天娇猜测道。

    “沈勇既然是王诗语的保镖，按理来说，这么年轻的强者，王家应该把王诗语许配给他，让他为王家效力才对啊！为什么会让唐影挖了墙角呢？这其中到底是怎么回事啊？难道说王家也看上了唐家这块肥肉了吗？”

    梁克勤思考着问道。

    “或许是唐影那个小骚货用了魅惑的方法，勾住了沈勇的心，并且上了沈勇的床，而且还怀孕了！这样一来，王家也没有办法，只好把沈勇拱手让给了唐家！”

    梁天娇在一旁煽风道。

    听了梁天娇的“分析”之后，梁克勤竟然觉得还挺有道理。

    “嗯！那这么说，暂时还不能动这个沈勇！”

    梁克勤道，“这样吧！林胜，你少带几个人，暗中调查一下这个沈勇，一定要调查出他的详细资料！看看这家伙到底是从哪冒出来的，他的背景是什么样的？调查出来之后，派人跟着他，先不要动手！

    等到张医生打探出那位神医的下落，并且请来给我儿子治好了病之后，我们再做下一步的打算！”

    “是！梁总！我这就按照你的意思去办！”

    林胜答应一声，向梁克勤拱手施礼之后，转身离开了。

    这时，黄静美满脸不悦地朝梁克勤质问道：

    “老梁，儿子被唐家害正这样，躺在床上，生死未卜，难道你就不管吗？”

    “静美，我怎么就没管啊！我不是已经让张医生去打探神医的下落，让林胜去探查沈勇的资料嘛！”

    梁克勤不解地问道。

    “我没说神医和沈勇的事情！我说的是唐家！”

    黄静美冷声道，“归根结底，唐影上门退婚之事，与唐家脱不了干系！我不管王家怎样！我只想让唐家还我们一个公道！区区一个三流家族，竟然欺负到我们梁家的头上，这简直是欺人太甚！

    他唐家把女儿许配给我们儿子，并且已经办了定婚宴！

    我还给亲戚、朋友、商业伙伴都下了请柬，告诉他们下个月就是儿子大婚的日子了！

    现在唐家人竟然不明不白地退婚了，这不是打我们梁家人的脸吗？我可咽不下这口气！

    我们现在就去唐家，他们唐家要不给我们一个合理的解释，我立刻就让唐家彻底破产，滚出阳山市！”

    说完，黄静美怒气冲冲地就要出去。

    “静美！你不要冲动！”

    梁克勤连忙拉住黄静美，劝说道，“现在事情还没有弄清楚，你去唐家不合适！”

    “咋没弄清楚呢！这已经很清楚了！他们唐家就是在欺骗我们梁家！一个女儿竟然许配两个人家，让我们梁家办了订婚宴，还收了我们梁家的彩礼，毁坏了我们梁家的声誉！

    他们唐家这是做的什么事！我就是让整个阳山市的上流家族都看看，梁家不是那么好欺负的！我黄静美的儿子，也不能就这样白白地挨打！”

    黄静美怒气冲冲地道。

    “是！你说得对！唐家的确是欺人太甚！”

    梁克勤道，“但是，我们不能去唐家问罪！而是应该让唐家主动登门道歉才是啊！”

    “让唐家登门道歉！？”

    黄静美反问道。

    “是啊！你想一想，咱们梁家是一流家族，他们唐家只是三流家族，我们主动找上门去，岂不是显得我们梁家欺负人嘛！本来我们是有理的一方，到时候传出去，我们梁家反而成了没理的一方了！人言可畏啊！”

    梁克勤道，“如果让唐家的唐开富和唐振国，带着唐影一块上我们家公开赔礼道歉，让媒体宣传出去，到时候，唐家就会颜面扫地，在阳山市永无立足之地的！而且到时候，我们还可以优先低价收购了唐家的服装厂！这岂不是两全其美的事情嘛！”

    闻言，黄静美在心里掂量掂量，仔细地想了想，觉得梁克勤这个方法的确很不错！

    “好！不愧是我的老梁，脑袋瓜子还是像年轻的时候一样好使！”

    黄静美奸笑道，“你现在就给唐开富打电话，告诉他，限他明天下午五点之前，带着他的孙女唐影，来给我们磕头道歉！”

    “没问题！静美，你安心在这照看儿子，我这就出去给唐开富打电话！”

    梁克勤说着，拿着手机走了出去。

    此时，唐开富正坐在家中的客厅里，悠闲地喝着茶。

    听到手机响了，慢悠悠地拿了起来，见是梁克勤打来的，连忙开心地接通。

    这一通电话，足足打了半个小时。

    这期间，唐开富就在刚接通的时候说了一句，“喂，我是唐开富！”。

    之后的时间里，唐开富愣是一句话都没能接上，全是梁克勤在说，而且话里是夹枪带棒，指桑骂槐，污言秽语地把唐影私自到梁家退婚的事情说了一通，将唐影说得那叫一文不值！

    最后，梁克勤告诉唐开富，让他带领全家人，明天下午五点之前，到梁家登门道谢，随即便将电话挂断了！

