    “爷爷，快快起来！”

    闻雪琪连忙将闻仲扶起。

    闻仲颇感受宠若惊。

    他是天庭前臣，最懂君臣之别，闻雪琪是帝后，位高权重，尽管是他孙女，他也不能拿孙女对待，得当作主子对待。

    因为一切关系，在君臣面前，都是以君臣为重，特别是在这种大庭广众之下，更已经以君臣视之。

    “太公，我是战儿，还认得我吗？”

    叶战问道。

    “太子殿下。”

    闻仲行了一礼。

    “太公，咱们之间就不要那么客套了。”

    叶战道。

    闻仲笑笑：“当年太子殿下被押赴刑场时，就这么点大，这一觉过来，太子殿下都长这么大了，太子殿下不说，臣还真认不出来了。”

    随着复活的人数越来越多，复活台上和周围，越发的热闹了起来。

    “哈哈，陛下最终赢得胜利了，我被复活了，真是太好了！”

    “跟着太一大帝混，是最明确的选择！”

    “终于等到复活这一天了，太高兴了！”

    “太一大帝永恒！皇天永恒！”

    空气中弥漫的全是喜庆与祥和的味道。

    经过长达半天的复活，总共复活了五千余万人。

    这些都是战死的将领，以及有功劳的人。

    至于战死的士兵，因数量太多，没法去一一复活。

    一将功成万骨枯。

    这是永恒定律。

    上次的封神之战后，复活台上复活的，也是有功将领，至于士兵，也都没有复活。

    此次也是。

    实际上，是每次都是。

    因为战死的人太多了，没法一一复活。

    复活台不是万能的。

    想要复活谁，主持复活的人，脑海中有谁的印象，可以根据印象复活，没有的人，根据名字，雕像手中的镜子中，会出现所有这个名字的人，按修为高低排列，然后找到那个人进行复活。

    天界之大，同名同姓的人何其之多？

    修为高的，还好复活，因为靠前，一找就能找到。

    修为低的，排在很后面，怎么找？

    复活一个，得花很多很多时间，得从几百上千万人中筛选。

    而士兵，都是修为很低，所以没法一一去给他们复活。

    这要是一一复活，千万年都复活不过来。

    当复活完己方要复活的人之后。

    叶辰又复活了女娲、伏羲、元始、准提、接引、天河。

    随着这六人复活，原本热闹的周围，顿时安静了下来。

    很多人都没有想到，叶辰竟然会复活敌方的主力军。

    “这...”

    但见自己，出现在复活太上，女娲、伏羲、元始等人，都是一脸懵逼和震惊。

    他们也没有想到，太一大帝会复活他们。

    “伏羲，告诉女娲，死忠于鸿钧，到底错了没有。”

    叶辰停止复活，转过身，面向伏羲说道。

    伏羲跪拜在地，先是道了声“谢陛下复活”，然后看向女娲，说道：“妹，咱们错了，你走在哥之前，你不知道，哥与准提、接引、元始天尊、天河，皆被鸿钧所吞噬。”

    “他为了一己之私，根本不顾我等死活。”

    “准提接引，算是他的得意弟子了，然而在危险面前，他为了扭转局面，丧心病狂的将我们全部吞噬，利用我们的怨念提升他的实力，浑然不顾我们的死活。”

    “可笑的是，我们当年为了帮他，残杀了太一大帝，也为了帮他，与重生归来之后的太一大帝对抗为敌，给太一大帝的崛起，造成了最大阻碍。”

    “回头想想，真的太不应该了！”

    “我不知道你们认不认错，但我是认错了，真怪自己瞎了眼，会去帮这样一个心狠手辣之人，一点都不念旧情，说吞噬就吞噬，简直寒透了我的心！”

    女娲听后，整个人都懵了。

    万万没有想到，她最为敬重的师尊，竟然是这样一个人。

    她听的都觉得寒心。

    “陛下，罪民知错了！”

    元始跪在地上，脸上写满了悔恨。

    “罪民一直忠于鸿钧，他弑君篡位时，罪臣鼎立相帮；他遏制陛下崛起时，罪民也是冲在前头；哪怕他大势已去，罪民也没有背叛他，想着与他共进退。”

    “然，罪民的掏心掏肺，换来的却是他无情的吞噬，属实太令罪民寒心了。”

    “如果时光能够倒转，罪民愿早早倒戈陛下，绝不再与蛇蝎为伍。”

    “唉！只可惜天界的时光是无法逆转的，罪民也知道自己犯下不可饶恕之罪，但罪民愿受陛下一切处置！”

    接着，准提、接引，也都跪了下去。

    “陛下，罪民不知道该说什么，但罪民知道自己罪孽深重，愿受万劫不复之刑！”

    准提道。

    “罪民也愿受万劫不复之刑！”

    接引如是道。

    然后，女娲也跪了下去。

    “罪民有负陛下当年隆恩，认贼作父，协助贼人弑君篡位，罪民罪该万死，愿受万劫不复之刑！”

    唯有天河老祖站在那，不为所动。

    他就没有受过太一恩泽，还被太一派人到处追杀，在地界某个暗角里躲藏了一千五百多万年，直到太一陨落，他才敢回到天界。

    所以说，他与太一是死对头，帮助鸿钧，也是水到渠成，就算昊天不终止他修炼，把他卷入纷争中，他闭关结束，也会主动卷入纷争，帮助鸿钧对抗太一。

    他不后悔站队鸿钧，因为他不站队鸿钧，太一称帝，他也难逃一死。

    只是鸿钧的做法太令他寒心罢了。

    至于太一复活他，他认为是想再杀一次他，让他彻底陷入万劫不复之中。

    为此没有必要给太一下跪。

    这点骨气他还是有的。

    “知道错了就好。”

    叶辰幽幽说道：“本来呢，朕是不想复活你们的，但朕是一个重感情的人，忘不了女娲造人，旺了三界。”

    “忘不了伏羲劝课农桑，富了三界。”

    “忘不了三清开创天道，巩固了朕的政权。”

    “至于准提接引，可恨之人也有可怜之处，忠心耿耿于鸿钧，却落得个被吞噬的下场，也是可悲可叹！”

    女娲、伏羲、元始、准提、接引，都惭愧的低下头，心中的悔恨有多强烈，只有他们最清楚。

    “罢了。”

    叶辰仰望苍穹，叹了口气。

    “这次的权利争夺，死了太多太多人了，朕也不想再痛下杀手，你等死罪可免活罪难逃，朕给你们每人一块地，从此画地为牢，好好面壁思过，好好忏悔去吧。”

    “多谢陛下隆恩！”

    女娲、伏羲、准提、接引、元始，全都俯伏在地，感激涕零。

    这个结果，是他们万万没有想到的结果。

    对他们而言，这个结果，也是最好的结果。

    天河精神一振，忙问：“陛下，我呢？”

    “见了朕都不跪，还想朕赦免于你吗？”

    叶辰面色一怒。

    噗通！

    天河老祖立即跪地。

    “罪民错了陛下，以为跪也是死，不跪也是死，所以就没跪了，万万没有想到，跪了能赦免死罪，罪民愿长跪不起，但求免除一死！”

    叶辰道：“神魔大战，你立功不少，朕心中有数。”

    “神魔大战之后，你不服朕称帝，制霸天界，与诸多乱党起义，要阻止朕称帝，为此落得个逃亡天涯的下场。”

    “如果你当初没有反对朕，而是拥护朕，你的地位不比阿修罗低，你可曾后悔过？”

    天河老祖叹气道：“说实话，罪民在逃难的日子里，每天都活在悔恨中，但又有什么办法？路是自己走的，再苦再难也要走下去，之所以没有回去认罪，就怕被陛下所杀，之所以帮鸿钧，也是怕陛下取代鸿钧之后，天界又将没有罪民的安身之处。”

    “没想到陛下如此大度，早知如此，我又何必站鸿钧队？”

    “悔恨让罪民肝肠寸断啊！”

    叶辰道：“那就也给你一块地，好好悔恨去。”

    天河老祖精神大振，俯伏在地。

    “多谢陛下天恩！”

    没有人知道，太一大帝为什么会变得如此大度，能容天下人难容之事。

    唯有镇元子知道。

    这是叶辰在给叶战铺路。

    为叶战铺一条坦途之路！

    否则，以太一的性格，又岂会留他们？

    <!--over-->

