    “你们城里人就是本事大啊，这不就是房产证么！”

    说着，李横就从口袋拿出了一个红色的本子，在江白白面前晃悠了一下。

    当见到李横拿着自己的房产证，江白白脸色就更加难看了。

    一向温柔的江白白，第一次有种快气疯的冲动，这李横不可能有进入小区房子的密码，这是私闯民宅！

    而且，还偷取了她跟李渡的房产证。

    在场的物业保安都傻眼了，这个大老粗也忒虎了，这家庭纷争是小，这要是私闯别人的地方，还偷房产证，这……

    “你，你们这是入屋行窃！”

    江白白指着李横，还有那个老妇人，气得娇躯直颤抖。

    “哼，再怎么说李渡也是自家兄弟，也是我们李家的人，门锁我们已经换了，你进不去的！”

    李渡还拿着涂鸦过的房产本子，在江白白面前晃了晃。

    在房产本子上，赫然写着两个七歪八扭的字，不难看出写着“李横”的名字，这明显是自己加上去的！

    旁边的秦夜都看乐了。

    李横指着自己房产本子上，加上自己的名字，有恃无恐地说道：“不就是加个名字了，老子也会加！”

    他还指着江白白，还有几个物业保安，道：“别以为我们乡下人就不懂了，你们就是欺负我们不会写字！”

    这写自己的名字，他还是可以做到的。

    “……”

    几个物业保安实在无可奈何。

    但是直播间的广大网友，可是都全程看到了这场小型闹剧。

    “这个老大哥，私闯民宅，手写给房产证加名字，很刑啊，太刑了！”

    “我还是第一次，能这样给房产证加名字了，这真是小刀割屁股，开眼了，开眼了！”

    “以后女朋友让在房产证上加名字时，各位兄弟知道怎么做了吧？”

    “厉害厉害！”

    “666666！”

    在场网友都乐了，这样给房产证本子加名字，这个老大哥也忒有才了，不知道九州国房产局还管不管了。

    真是无知者无畏啊。

    “咳咳咳，这是直播间闹剧，我还是希望广大网友，不要效仿。”、

    秦夜轻咳一声，谁要是这样做了，大概就一天三顿，都有国家照顾了。

    “你们是怎么进去我的房子的！”

    江白白指着李横说道。

    “你这个女人，这个房子你是别想了，我们李家的东西，自然有李家人管，这房子门锁已经换了，你进不去。”

    李横挡在508房间门口，底气硬得很。

    现在海市这处房产，就归他李横所有，他四十多岁也还打着光棍，有了这一处海市的房子，他也能相到一个好媳妇。

    想到白得了一处房产，李横的心里就美滋滋的。

    反正蛮横到底就对了，对方不过就是一个柔弱的女人，拿什么来跟他们李家来斗。

    “你们还懂不懂法了，你们已经违犯了！”

    在李横这样蛮横的态度下，小区物业物业都看不下去了，主动劝说道。

    虽然闲事莫管，但是一个大老爷们为难一个女人，实在说不过去吧，而且对方还怀有身孕，太过激动伤害身体。

    真要闹出一个好歹，可是一条人命。

    “你们这些看门狗，叫个屁啊，老子才是这房子的主人，你们应该驱赶这个贱女人滚开，别脏了这地！”

    李横满不在乎地说道。

    直播间看到李横的蛮横，一片骂声不断。

    “好家伙，这个所谓的亲哥，就是冲着吃绝户的喜悦心情来得吧，自己的弟弟死了，一点悲伤都没有。”

    “你白捡一处房子，你伤心么？”

    “难怪，之前他弟弟要断绝关系，这哪里是什么亲哥，这就是一条狗，还是一条饿了八辈子恶狗。”

    “怕了怕了，以后找爱人，不能找这样的家庭。”

    “恐婚第N+1天！”

    这个所谓大哥的态度，看得众多网友心里一阵烧心，这也太过恶心人了，一点道理都不用讲呗？

    “这些人，就是揣着明白装糊涂。”

    秦夜一语直指要害。

    在秦夜出面下，江白白也有些难为情，说：“对不起秦大师，这点闹剧，让你见笑了……”

    这母子二人，从一个月前就堵在门口了。

    她没有想过，李横他们非但没有放弃，还蹬鼻子上脸，最后竟然是闹到这种地步，还强行换了她家的门锁。

    “算了，我还是帮你一把吧。”

    “多，多谢秦大师……”

    “嘭！”

    江白白感激的话音未落，秦夜在李横，几个物业保安大哥错愕的目光下，径直从一行人中走过，一脚就踹开了电子锁的房门。

    “咔嚓！”

    那七扭八歪的电子锁，在秦夜一脚的功夫下，支离破碎，碎得跟铁片没有两样。

    江白白都愣住了，李横更是如遭雷击。

    “秦大师，你这帮忙，会不会有点用力过猛了？”

    “我就喜欢秦大师这样，简单粗暴的，太有男子气概了吧。”

    “不得不说，秦大师就是腿脚功夫好，要是我的话，一脚下去，门开不开我是不知道，腿起码是粉碎性骨折起步。”

    “秦大师，666666！”

    秦夜对于这些耍横的人，向来都不会惯着他们，对方耍横，他就同样以耍横的姿态对付他们，绝不客气。

    “你小子拆了我的家门，我拆你的骨头！”

    李横恼羞成怒，虽然一米六的小矮个，但是长年耕田种地，一身蛮劲还是有的，七八个村里混混，可都不是他的对手。

    真要落他的手中，弄个骨折都是轻的。

    “秦大师，小心李横！”

    江白白连忙开口提醒，但是李横已经扑向了秦夜，要好好教训一下子，这个乳臭未干的小子！

    “咔嚓！”

    一阵骨头断裂的刺耳声响起，李横脸上的蛮横，却而代之充斥着痛苦，狰狞，在秦夜的面前，捂着手臂，重重地摔了下去。

    秦夜拍了拍手上尘埃，说道：“打架，我喜欢啊！”

    要将道理的话，他自然可以轻松化解。

    但要是选择动手的话，他一样会毫不客气地打回去！

    “我们秦大师不惹事，但是也绝对不怕事，这个匹夫找错人了，我们秦大师可不是一个软柿子！”

    “+1”

    “+10086”

    在场直播网友兴奋道。

