    李文琼察觉到气氛不对，觉得自己或许有一点责任，小心开口：“也没那么贵，谁会把随葬品随意更改形态，那不是降价了，这个袖扣，也就几十万吧……”

    气氛并没有因为她的解释缓和，反而更沉默了。

    周小兰见状，四下看看，配合地应和；“是啊，便宜。”说完最后两个字，恨不得咬掉自己舌头，膨胀啊，难怪大家都不想说话，她也不想。

    李文琼也不吭声了，她家不在帝城，接触不到帝城陆家的级别，但也听说过那个圈子，而且看质地，她并没有虚报。

    施思念使劲抠着手指，一枚袖扣已经超过了她的认知，那么贵吗！

    古辞辞推开门进来，觉得气氛有些奇怪：怎么了？

    周小兰刚要给她使个眼色，熄灯了，急忙掏出手机：【你桌子上的扣子是陆少的？】

    古辞辞打开手机看一眼，哭笑不得：【所有人都知道是你发的信不信？】

    周小兰：【不管她们，你上来，快点，别忘了把扣子收起来。】

    古辞辞看了扣子一眼，这么说来跟它有关，却没有动它，爬上床。

    周小兰迫不及待地将人按在床上：“你怎么那么有眼光，随便一个扣子就能撑到毕业了！你知不知道，那枚扣子很贵，文琼说至少几十万，就算没有几十万，十几万也有吧，那么贵重的东西，你就扔桌子上，等等，你不会是觉得好看跟他要的吧？”竟然随手要了半套一室一厅！

    古辞辞从被子里抬起头，喘口气：“好像……是。”

    “你竟……”不对：“你不该惊讶它十几万？”

    “哦，那么贵的吗。”

    周小兰也不说话了，再看看古辞辞淡定地掀开被子、躺下，恍惚间觉得确实没什么惊讶的，难道以后辞辞不和陆少相处了吗，陆少家的碗如果是金的，辞辞就不吃饭了，何况本来两家差距就很大，以后走到一起的变数太多，多拿几个扣子也值了。

    周小兰见鬼的捂住自己脑袋，她在想什么！辞辞和陆少之间是爱情。

    不过，袖扣好漂亮。

    “晚安。”古辞辞闭上眼睛。

    ……

    天还没有亮，鱼肚白的朦胧中裹挟着降温的寒流，梦中的人们更贴心的往被窝里缩了缩，睡的正香。

    第三食堂灯火通明，蒸煮室里雾气弥漫！古辞辞已经忙完了一个流程，正要装屉。

    “古辞辞！古辞辞！外面有人找你。”

    “就来！”

    清晨的路灯照亮了不远处的操场。

    古辞辞走出去，看到来人的一刻，擦手的动作抖了一下，身体几乎下意识软在他脚边。

    封雨，她人生最后阶段，让她求生不得求死不能的刽子手，是扎在她骨缝里，生生定住她的钢钉！是让她痛不欲生却拔不出来的刀，刺向她时尤不解气，淬毒、焚心、恨不得打断她最后一根骨头。

    她诅咒他怎么不把他自己剁碎了温养陆之渊的坟。

    他将镣铐加身的她从床上拎下来，眼中熠熠生辉：你怎么知道我不想，是你的血不配！

    如果陆之渊是源头，那么封雨就是执行的利刃，心狠手辣！疯魔癫狂。

    古辞辞垂着头慢慢地擦着手，借着未亮的天色，镇定遥远的情绪，可惜，让封哥失望了，她这个人——永不被驯化，即便成了灰，也要扬一扬：“封学长？”

    封雨转头，温文尔雅，整个人柔和可亲：“你好，古辞辞是吧，我们以前在学生会见过，还有印象吗。”

    古辞辞礼貌微笑：“法学院之光，怎么会不记得。”

    “古同学客气，这么早过来，没有打扰你吧。”

    “还好。”真是谦和有礼，他像一部合上的刑法法典，包裹着精致的外皮，看上去人畜无害，谁也不知道他是最低的行为准则，执行着最残酷的指令。

    封雨有几分歉意：“看来是打扰你了。”

    古辞辞低头借着擦身上的面粉的举动，避开了他的目光，可即便这样，手指还是微微颤了下，留着记忆里本能的排斥，这双手，被他剐的干净：“封学长有事？”

    封雨神色如旧，对眼前的女孩，客观的没有意见，在封雨的的印象里，她并不是多复杂的人，刚入大学，家庭条件一般，人也上进，专业课很好，更肯吃苦，即便因为经济原因选择了陆先生，他也觉得无可厚非，相反，她更知道珍惜陆先生之于她的意义。

    古辞辞见他不说话，抬头，眼睛要表达的意境拿捏的刚刚好。

    封雨不期然撞入她一双凤凰烈焰的眼眸中，漂亮、浓烈却又奇迹的安静、祥和，新生大会上，的确是让人眼前一亮的长相，何况除了长相之外，她给人的感觉并不空泛：“你昨天和陆少坐在一起？”封雨客气礼貌，任谁见了，都要说一声这年轻人不错。

    古辞辞懂了，难为他为了这点小事。可能是穿了高领蓝白毛衣，让他整个人看起来更无害：“嗯。”他何止抹去了法典名字，他还给它做了‘教书育人’‘谦让有礼’的封皮。

    “如果方便的话，麻烦古同学不要把看到的内容说出去。”

    果然。

    “我没有别的意思，也知道古同学不是那样的人，是我多此一举，我只是担心有人利用古同学，古同学没有防备。”

    “……”

    封雨语气轻松，自嘲道：“古同学脾气真好，当初我这样跟沈光耀说的时候，沈光耀直接给了我一拳，现在脸上还有痕迹。”

    古辞辞看向他脸。

    封雨颇为无奈，展示了一下淤青：“总做不让人喜欢的事，没办法。”

    古辞辞笑了，接受他拉进两人距离的行为，封雨和沈光耀不一样，沈光耀是富家公子，跟在陆之渊身边相当于伴读；封雨就是奴才，摸爬滚打上来的，心思细腻，是依附陆之渊而生的毒疮。

    封雨见她笑，也跟着笑了，人温和的很好相处一般：“希望没让你讨厌。”

    “没有，没有。”

    “那就好，重新介绍一下，封雨，帝工大法学院大二学生，主攻经济法方向，是陆先生法律事务所的实习生，以后还请你多多关照。”最后一句说的诙谐幽默，满是善意。

