
　　水流散去。

　　赵乾武坠落在地，理智回归的瞬间，身躯各处传来的剧痛令他倒吸一口冷气。

　　抬眼望去，正看见阎荆从春柳阁内飞扑而出，抬手便向一旁的酒馆屋顶甩出数道符箓。

　　青色的风刃与数颗火球连番轰炸，烟尘四起。

　　阎荆也趁这个机会赶到赵乾武的身侧，沉声问道,

　　“回神了没有？”

　　“我刚才是怎么了......我的五感受到蒙蔽，这附近还有其他敌人？”

　　从空间内取出疗伤的药剂和丹丸吞服，察觉到自身恶劣的状况，赵乾武拧紧眉头。

　　“你的老对头也不知道用了什么手段与痴童达成联盟，你身上的伤就是他们造成的。”

　　阎荆尽量以简便的语言解释当下的情况，接着问道,

　　“局势很不利,你现在还能打吗？”

　　“虽然很想说能打，但......得找机会撤离,先跟俞臻他们汇合。”

　　左臂和侧腰的伤口处仍有黑色的气雾不断腾起，外翻的血肉已有脓血外流，令赵乾武脸色煞白。

　　尽管很想干掉何建丙，但赵乾武显然不是莽夫，眼下这情况，强行留下来战斗只会送命。

　　“想要撤出去可没那么容易。”

　　阎荆挥动偃月刀，目光投向酒馆楼顶冲破烟尘落下的两人，忽地凑到赵乾武身侧，低声说了几句。

　　“你确定？”

　　赵乾武面露惊讶的反问。

　　“你留在这只会让我更加施展不开。”

　　将腰间的挎包递了过去，阎荆应声道。

　　“呵，在这里守了你们半个小时，没成想只来了两人，怎么，才过了一天队伍就散了？”

　　双手不断的结成法印，身旁的矮胖汉子额前隐约浮现出在一张黑紫色的符箓，何建丙看着已经在用小刀剔除伤口腐肉的赵乾武，冷笑道，

　　“没用的,那几箭都附着痴童的血，里边的毒可没那么容易解开。”

　　“你居然能控制邪祟？”

　　注意到何建丙手法的阎荆蹙紧眉头，迅速回头瞥了眼从春柳阁内出来的那头邪祟，后者的额前并无符箓，看它的行动轨迹也没有与何建丙合流的意思，心下不免松了口气，旋即闷声喝道，

　　“虎萤，带他走！”

　　话音落下，挎包当即一阵鼓胀，虎萤从中扑出，身形迅速膨胀成猎豹模样。

　　骑乘印章的一个强悍之处便是能在一定程度上改变目标大小，虎萤在消化完河伯精魄后，其能力足以临时充当坐骑。

　　赵乾武也不废话，看了眼阎荆的背影，转身趴到虎萤背上，跳上一旁的房屋。

　　转眼便消失在视野内。

　　出乎阎荆预料的是何建丙竟是丝毫没有追上去的意思，反而满脸讥讽的看着前者,

　　“你觉得我会去追那个已经半残废的家伙？”

　　“这么针对我？”

　　“参与此次行动的余烬使徒有五人，赵乾武挨了那一下,一时半会儿战斗力能保留个五成都算他走大运，只要把你干掉，剩下的三个.....我让他们今晚三更死，别说那座破烂佛塔，佛祖也保不住！”

　　只要异世事件还没结束，何建丙自认有的是机会跟赵乾武算账，目光从阎荆身上挪开，落在后方的邪祟身上。

　　它的目光盯着痴童，竟像是在观望着什么。

　　果然没一个省油的灯......

　　没有去追赵乾武还有一个重要的原因，那便是他要是离开，痴童必然也要跟随着离开，否则就会失控，而他来此可不只是为了杀人。

　　“看来你顶多也只能控制一头邪祟啊。”

　　阎荆忽地开口说道。

　　“只要干掉你，我有的是时间解决它。”

　　抬手前摆，何建丙身侧的矮胖汉子倏然抬头直视阎荆，而几乎是同一时间，后者周身登时缠绕上一层灰褐色的迷雾，整个人都僵在了原地，

　　“真是个蠢货，真当我不知道你的支援在路上么，陪你聊上几句，不过是为了完成布置而已。”

　　话音落下，矮胖汉子将两串冰糖葫芦连棍子一同塞进嘴巴，旋即迈开步伐跑向阎荆，而就在这个过程中，它的身形亦是出现变化。

　　身上的短褂被泛着黄色油光的肥肉挤开，**的臃肿身躯并没有什么异常的肢体，行进间更是踉踉跄跄，像是连走路都不稳当。

　　可就是这么一头看上去痴愚不堪的怪物，它所经过的地方，坠落的雨水开始上浮，东南风陡然吹向西北，满地的砖石崩裂为大片尘土。

　　后方的何建丙看着这一幕，只觉志得意满，他先前的推测果然没错，这次异世事件就是为他量身打造的，这些邪祟，随便带一头返回现世，他都将立刻成为那些蝼蚁顶礼膜拜的神明！

　　目光牢牢锁定被封闭五感的阎荆，就从这个“光头剑仙”开始！

　　此时已然显出本体的痴童逼近阎荆，其面庞上的五官不知何时已然消失不见，只剩下一坨不断蠕动的腐败肉团，而当它抬起双手时，掌心处却是陡然张开獠牙密布的口器，吐出大团黢黑的胶状物，涌向被雾气笼罩的阎荆。

　　只是在它的攻击命中前，雾气中忽地闪过两道浅金色的光芒。

　　十几米外的何建丙神情一滞，只觉得浑身如过电般刺痛酸麻，莫名的惊惧感在脑海中翻腾。

　　究竟是怎么回事？

　　猛地抬眼望去，瞳孔倏然收缩。

　　只见雾气中竟是探出一只覆盖深蓝鳞甲的利爪，直截了当的摁住了痴童真身的头颅，转瞬间便将其压制在长街地面。

　　躯体与砖石碰撞的霎那，地面绽开十数道狭长裂纹，轰然作响！

　　何建丙只觉得哪里出了问题，想要上前加入战斗，正看见春柳阁门前的秀女像是受了什么刺激，疯狂的冲向阎荆所在的位置。

　　方圆数十米内的风雨在某种力量的牵引下汇聚而来，幽蓝色水雾弥漫向各处。

　　何建丙在能看见的，只有水雾中碰撞在一起的三道庞然身影，其中体格最为健硕的那道身影明显是在以一敌二，举手投足间搅动漫天雨水，捶打着另外两头邪祟。

　　这里边无疑有两头邪祟，剩下的那道身影又是谁......

　　那个名叫罗阇的道士吗？

　　他居然能硬扛下两头邪祟的联手攻击？

　　要知道眼下虽然没到第三天，中元节并未正式开始，但这两头邪祟的诡异能力联合起来，碾杀一名余烬使徒应当是不费吹灰之力的。

　　这也是先前何建丙能从容放走赵乾武最大的底气......

　　不论如何，眼前这家伙都必须死在这！

　　看到阎荆展现出来的能力，何建丙越发觉得干掉此人的重要性，只是他这边才前冲到半途，那道同两头邪祟交战的庞然身影却是瞬间消失不见。

　　脚步骤然停顿，这一刻的何建丙浑身僵直。

　　在他身后，一道健硕身影浮现。

　　浅金色的眸子投落森冷杀意。

　　赤红色的偃月刀在水雾中格外扎眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零八章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 