
　　人群迅速向四周扩散，把小姑娘点到的这几人围在了中间。

　　“雷族的人？”火稚眼神不善的看着这几个男子说道。

　　“我们没有欺负她！”其中一人看着火稚半眯着散发着危险气息的眼睛有些心惊的狡辩道。

　　“我们刚刚都看到了，你们故意嘲笑她动起手来只能跑，还说什么修炼了这么久只能变成一只小花猫，把人家都说哭了。”药族的一个小丫头愤愤不平的说道。

　　“小花猫是吗？那我今天就让你们真正变成小花猫。”火稚冷哼一声说道。

　　话音落下，她的身形已经消失在了原地。

　　“不好！”雷族的几人脸色大变，他们四周雷光突显，一颗颗黑魔雷出现在他们身体表面开始游走了起来。

　　残影浮现，火稚一瞬间已经来到了雷族那为首之人面前，结结实实的一拳轰了上去。

　　“轰！”

　　众人只见红色与无色交织的火焰从火稚的拳头上喷发了出来，为首那一人一口鲜血碰了出来，好像断了线的风筝倒向了后方，而火焰并没有就此停止，而是笼罩向了后面几位雷族之人。

　　这几人眼中已经有了绝望之色，火稚的修为根本不是他们能够抵挡的，他们今天恐怕得躺着回去了。

　　此时火稚身后的萧薰儿也是一脸凝重的看着火稚四周的火焰，同为异火，她内体的金帝焚天炎被火稚引诱着也有了异动。

　　不过令人萧薰儿惊骇的是作为古族的传承异火，异火榜第四的金帝焚天炎竟然传达出一股忌惮和争锋的情绪。

　　这充分说明火稚所拥有的异火已经不在她的金帝焚天炎之下，再加上两人修炼的都是帝经，帝术，此刻她们若是打起来，谁胜谁负那还真不好说！

　　果真是劲敌！

　　然而此刻前方，就在火稚的火焰快要扑到这几位雷族之人身上的时候，众人耳边突然听见“轰隆”一声雷响。23sK.com

　　一个银色的身影已经站在了这几位雷族之人的前方。

　　他看着天空中正在下落并包围他们的火焰大喝一声，他身体周围突然凭空浮现出一片黑魔雷的海洋，与那四面八方的火焰相碰。

　　只听一声重重的爆炸声响起，刺目的雷电与火焰交织在一起。

　　然而众人却发现黑魔雷在火稚的异火面前竟然没抵抗一会儿，就显露出了疲态，有些节节败退的意思。

　　这银色的人影好像脸上露出一丝无奈的神色，随后他的双目瞬间喷涌出两道银色的粒子流，与那雷海融合在了一起，这才抗住了火焰的侵袭。

　　火稚看到了来人，轻哼了一声，随后一挥手把火焰都收回了身体里。

　　萧薰儿仔细的发现了在火焰回收的时候，火稚的脸颊稍稍显现出了一阵不正常的潮红，不过被她迅速压了下去。

　　看来火焰的融合还没有完全成功，每用一次异火，火稚都会受到一定程度的反噬，萧薰儿暗暗想道。

　　“火稚，他们不管做了什么，都应该由我们雷族来惩罚，你这样有些越俎代庖了吧？”雷动叹了一口气说道。

　　“怕你心慈手软，我替你提前教训一下而已。”火稚淡淡的说道。

　　“行吧。”雷动也拿火稚没有什么办法，他回头对着族内的几人不客气的说道，“还不快滚，自己去找长老领罚。”

　　“是，大师兄。”几人低着嗓子，浑身无力的答应道。

　　“这下你满意了吧？”雷动对着火稚问道。

　　“什么叫我满意？你应该问这个灵族的小丫头好不好？！”火稚不客气的说道。

　　“小姑娘，我替他们道歉了，这件事儿我会代表雷族给你足够的补偿，你看如何？”雷动对着灵族的小丫头露出了一个笑容问道。

　　“我。。我。。我没事。”小丫头眼里冒着星星点点看着面前的雷动紧张的说道。

　　火稚见状恨铁不成钢的揉了揉这个花痴小丫头的脑袋，随后拉着萧薰儿转身离开了这里。

　　“诶！一起吃个饭不？”雷动对着已经在远去的火稚大声问道。

　　“不吃！”火稚无情的拒绝，只给众人留下了一个好看的背影。

　　另一边火灵仙子刚刚结束了自我放纵，她懒懒的靠坐在床边，一脸满足的看着窗外发着呆，眼神涣散，静静的享受着阳光。

　　在感知到火稚和萧薰儿要回来后，她仔细的擦拭干净云韵纤细的手指上自己留下的白色污浊之物，把云韵还原成了刚刚一开始的样子，然后又在房间内用了一个清洁的术法，这才悄悄离开了这里。

　　“火灵，你去哪儿了？找你都找不到人，知不知道现在是最关键的时候？！哪有你这么任性的？”炎烬看着迈步进来的火灵不客气的教训道。

　　不过炎烬总觉得火灵这出去了一趟回来，好像和之前有了些许的不同，好像整个人都轻松了很多，甚至还变漂亮了一些。

　　“你去干嘛了？”炎烬问道。

　　“我去找小火儿洗眼睛去了。”火灵一屁股坐在了自己的凳子上说道。

　　炎烬听后撇了撇嘴说道：“别离开了，我们不知道什么时候他会回来，要知道他回来的那一刻就是我们出发的时刻了。”

　　“我知道，用不着你提醒。”火灵慵懒的回答道，随后她就半眯着眼睛开始假寐了起来，好像还在回忆之前的放纵。

　　她突然张开了自己的右手仔细的看了看，随后不满的摇了摇头。

　　“那芊芊玉手真是只应天上有啊！”火灵妩媚一笑，有些嫉妒的自言自语感慨道。

　　“你说什么？”炎烬没听清，大声开口问道。

　　“没什么，你管好你自己的事儿就行了。”火灵白了一眼炎烬哼哼道。

　　“娘们儿。”炎烬不满的开口道。

　　火灵听后也不恼，她此刻心情好着呢，懒得去和炎烬争辩。

　　众人就这么在这间屋子内静静的等待了起来。

　　终于功夫不负有心人，半个月后的一天，寂静，没有一丝声响的房间内，突然一阵椅子碰撞的声音响起。

　　一瞬间，在座所有人都把目光投向了声音传来的方位。

　　大家看见灵族的族长一脸兴奋的从座位上猛然站了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十四章 此手只应天上有！免费阅读。https://xs.23sk.com 