    

    雾霭重重，几家的男人带着小子夹在潮水般的灾民中，向着城门跑去。

    大家都很着急，跑得很快，这落后一步可就是落后一个位置的事儿，灾民这么多，谁知道等轮到他们的时候，还有没有粮食衣物可以领？

    秦三郎见周围全是呼啦啦往城门狂奔的灾民，对几家大人道：“我跑得快，先跑去城门占位置。”

    罗武跟顾锦安道：“我们也去。”

    他们早就跟秦三郎混熟，做什么事情都是在一起，秦老也可见于此，二郎太多冷淡，不合群，只能靠着三郎跟几家的小子搞好关系。

    秦三郎点点头：“走。”

    三人一阵风似的往城门口跑去。

    顾德兴、顾庆田、顾庆粮、田二强四个没有跑，他们被逃荒路上的很多事情吓得不轻，大多时候都跟在自家爹娘身边，不愿意单独行动。

    “小心点，遇事儿多忍让，别跟其他灾民起冲突！”顾大山不放心的在他们身后喊着，话音还没落下，便不见了他们三人的身影。

    罗父道：“你这说了也是白说，你家安哥儿还好，我家那个臭小子虽然不咋说话，却是个爆碳脾气，要是遇到别人找事儿，一定忍不住。”

    秦老道：“有三郎在呢，你们不用担心。”

    三郎手上的功夫比二郎还要好一些，真遇到事儿，想要护住罗父跟顾锦安，很是容易。

    顾大山知道秦三郎的本事，放下心来，跟罗父扶着三爷爷，几家大人加快速度向城门跑去。

    足足跑了小半个时辰，才来到河安府的城门前。

    此时的城门已经满是灾民，里三层外三层的把城门围住，耳边全是嘈杂的声音。

    有衙役拿着铜锣，敲五下铜锣后，扯开嗓子大喊：“不许挤，排好队，凭着户籍领取粮食衣物！谁敢不排队，谁敢闹事，格杀勿论！”

    说完，又敲五下铜锣，重复着刚才的话。

    可灾民们已经饿红了眼，根本听不进他的话，只一昧的往城门前挤去，想要快点领到粮食。

    好在官府早就派了大批守兵在城门口巡逻，一看见有拥挤推搡的情况，小旗长立刻带着手下的兵丁把那些灾民拖出队伍，打上一顿。

    打了百来个灾民后，城门口的秩序总算是好了不少。

    城门口一共有十个队伍在排队，秦三郎他们排在第六个队伍的中间，看见三爷爷他们来了，顾锦安立刻道：“你们先排着，我去把三爷爷他们带过来。”

    顾锦安聪明，没有大声的喊三爷爷他们，而是把他们悄悄带到他们排队的位置里。要是被巡逻的守兵看见，会把几家大人拖出去打的。

    顾锦安把几家大人带来后，跟前后排队的灾民说：“各位叔伯，这几个是我们几家的大人，我们先前是在替大人们排队。”

    他们刚来排队的时候就跟前后的灾民说过这事儿，灾民们虽然不满他们带来的几家大人有点多，却没有嚷嚷出来，反正他们跟顾锦安几个一样，也是代表村里来提前排队，等会儿他们村里的人来了，也要挤进来，大家都不亏。

    几家算是排上了队，但队伍行进的速度很慢很慢，一刻钟才挪动那么几步，他们一大早来的，排到下午未时，才轮到他们领取物资。

    在队伍的最前方，摆着两张桌子，一张桌子前站着两个负责给灾民发放物资的衙役，衙役的腰间都挂着刀，以防灾民抢东西。

    一张桌子前坐着两个执笔的书吏。

    书吏看了最前面的顾大山一眼，道：“把户籍拿出来，没有户籍的现在就可以走了。”

    顾大山急忙从衣襟的内袋里掏出户籍，把户籍纸打开，小心翼翼的摊到书吏面前的桌子上。

    书吏看了户籍一眼，皱皱眉头：“你这户籍不太对，怎么只有一张纸，厚皮封子怎么没有？莫不是你在半路上偷的谁家的？”最后一句话，语气已经有些不善。

    顾大山被问得很心慌，但他想起昨晚顾锦里对他说过的话，很快镇定下来，陪着笑脸道：“大人，我亲娘早死，爹娶了继室，两房的户籍纸是分开的。逃荒路上，后娘要卖了我的妻儿，村里跟齐举人做主，给我们这房分了家，把我们这房的户籍纸给了我们，所以这户籍只有一张纸，没有厚皮封子。”

    说着又把断亲文书，齐举人给的帖子拿出来，一一放到桌子上，让书吏过目。

    又指着身后的几家人道：“大人，这些都是我们顾家村的村民，他们能给小的一家作证。”

    三爷爷、罗父、田叔、顾大木几个纷纷开口为顾大山说话。

    顾大富还道：“大人，我爹是顾家村的村长，我们一家都能给大山作证，他家的户籍纸是真的，不是偷的。”

    书吏看过户籍纸，又看过断亲文书，以及齐府的帖子后，已经歇了找茬要银钱的心思。这齐府的帖子上印的可是官印，可见这家人在逃荒路上遇到了贵人，可不好搜刮他家的银钱。

    书吏把户籍纸递给旁边的同僚：“照着户籍上写。”

    又问顾大山：“你们可愿意去江南？江南可是个好地方，不缺粮食，比河安府要好，你们要是愿意过去，可以报名，先交十两银子做定金，到时候，我们会安排船，统一送你们过去。”

    顾大山有些疑惑，问道：“大人，不是说不能继续南下吗？”

    书吏道：“是不准灾民私下南下，但我们是官府统一送过去，这个没事，是大人们允许的。”

    上面的大人对于要安置这些灾民很有意见，便想趁机把一些灾民送到江南去，不但能减少江淮几府的压力，还能趁机赚点银钱。

    顾锦安听到这话，笑着问那名书吏：“大人，那上船后要再交多少银钱？要是所交的银钱不多，我们回去跟家里人商量商量。”

    书吏见他们有去江南的意思，便继续说道：“先交十两银子定金，上船后，按照人头，每人再给二两银子。”

    先交十两银子定金，再每人给二两银子，这数目可不少，他们几家可付不起。

    顾大山回头看向三爷爷他们，见他们摇摇头，便对书吏道：“大人，我们逃荒到现在，身上已经没啥银钱，不南下了。”

