    陆鸣后半夜就全程没睡，因为担心有什么鬼东西又跑进来吓唬人，便一直照顾着木木枭休息。

    同时他也稍微查了一下有关精灵塔的情况，竟然发现早在半年前，精灵塔就已经被关闭了，禁止任何人再进入其中。

    看新闻中所说，是因为塔内发生了什么事故, 但具体原因网上并没有查到，不过很多网友都在上面留言说其实是因为闹鬼。

    好像在一年前，有一个叫做“超级下饭”的灵异探险直播团队，在这里直播时现场翻车。

    并且同行的特邀嘉宾芙蓉与阿塞萝拉，也跟着一起遭遇了意外。

    不过好在后来并没有发生什么事，所有人都平安回到家中，只是对于自己遭遇了什么纷纷闭口不谈。

    当时直播翻车，而意外流露出来的那张鬼脸图，因为遭遇一些家长的举报, 已经被封禁了，不过想找还是能够找到的。

    “这玩意……不就是去年望罗那家伙发我的鬼图吗？”

    看着那张似乎是“活埋人型”的鬼脸，陆鸣瞅了许久，还是没有觉得这玩意有哪里吓人。

    当然如果身临其境的话，就可能是另外一种感觉了，确实会有些令人毛骨悚然……

    精灵塔有七层，每一层都放满了已逝去精灵的墓碑，而且每天都有着许多人前来扫墓或是安葬自家精灵。

    同时这边也是幽灵系精灵狂欢的地方，它们经常会在塔内搞恶作剧，还会偷吃贡品。

    但对那些墓碑都非常尊重，绝对不会去破坏或是在上面乱涂乱画。

    据说这些幽灵系精灵原本就是从这些墓碑中诞生的，但真实情况不明……

    陆鸣继续找寻信息，只不过都没看见有什么特么有用的，大多都是以讹传讹，甚至越传越离谱。

    就当他准备放下手机时，最下面一条消息却吸引到了他的注意。

    看起来似乎是紫苑镇本地人在大半年前发的, 好像在说精灵塔要废弃并改建成广播电台。

    但这条消息没有了后续，而且看现在这个情况, 很明显改建电台失败，不然网上早就出现这个电台建造中的消息了。

    不过陆鸣并没有特别在意，只是将其记入脑海中，便带着还没睡醒的木木枭去吃饭了。

    早上九点钟，吉利蛋准时上班，紫苑镇的雨也稍微停息了不少。

    雨后潮气，待在精灵中心内，哪怕有空气净化器在运作，也还是能够感觉到一阵闷热……

    “lucky～”

    “谢谢。”

    陆鸣从精灵中心拿走了一把一次性雨伞，将除索罗亚外的其他精灵全部收回。

    主要是这个一般系+幽灵系，对幽灵系的压制力比恶系还强，而且它可以嗅到不一样的气味，非常有用！

    天空雨丝还在不断飘落，迷迷漫漫好似轻纱一般，昨夜大雨堆积的雨水不断朝着下水道口哗哗流入。

    陆鸣站在玻璃门前，目光朝着外边看去：“这路上还是一个人都没有看见啊，都是躲在家里打游戏吗？”

    出发时，他还不忘过去看了一眼有关紫苑镇的委托，凌晨那个幽灵委托已经从白板上消失了。

    取而代之的是各种与昨天完美复刻的奇怪委托，就好像是专门用来糊弄一下的, 其中几个委托人名字都没有换，看来确实不是活人发的了。

    “问题不大，区区幽灵而已！”

    “你心真大。”雪妖女的声音在他脑海中响起。

    “送行之泉我都去溜达过，那可是距离灵界最近的地方，已经没什么好怕的了。”

    正当他要出门时，手机突然有特别关心的消息提示音传来，便停下脚步，拿出来看了一眼。

    小白菜：“终于毕业了，刚刚步行离开祝庆市，我准备第一站先去花苑镇那边看看花海。”

    这上面还贴了一张照片，是小白菜和尖牙陆鲨，还有含羞苞和波克比一起凑近镜头的合影，好像是专门给他拍的。

    “花苑镇的花海……那不是我出生点吗？”

    陆鸣有些意外，随后给她发了一句“加油”，便将这张照片保存。

    但刚刚才出现保存成功的字样，就看到望罗那逼也发来了消息，而且还是少见的没有发吊图过来。

    “你在关都是吧？”

    “你这不废话吗，我不在关都还能去哪？阿罗拉吗？”

    陆鸣直接将消息发回，几乎是一秒钟，望罗便传回了消息。

    “到金黄市没有？”

    “在紫苑镇，不出意外的话，半个月后就能到金黄市。”

    “紫苑镇啊，那里最近好像有点问题，撞见鬼没有？”

    “应该撞见了。”

    “长啥样？”

    “我哪知道！”

    陆鸣都想骂回去了，我忙着呢，你怎么还跟我聊起来了，小白菜出发旅行后，你也跟着没事做了？

    可随即望罗又发回来一条消息，几乎又是秒发，鬼知道他戳屏幕速度有多快。

    “我有个朋友告诉我，紫苑镇已经一个月没有没有委托记录了。”

    “什么意思？”

    “就是说那里整整一个月，没有任何人发布过委托或者接取委托！”

    “一个月？”

    陆鸣看完消息，心中顿时一惊，目光下意识朝着委托板看去，果然都是假的啊，那么凌晨自己接的那个委托也毫无疑问了……

    但望罗的又一条消息，很快让他回过神来。

    “虽然不清楚发生了什么，不过好在也没有传来什么人员受伤事件，精灵塔关闭后，那边好像都没人去了吧？”

    陆鸣还是头次听说这事，果然网上冲浪很多东西都不好查，一些消息还是得问专业人士。

    “你能相信我从昨天到现在，唯一碰见的人还是在梦里见到的吗？”

    望罗秒回：“你梦到谁了？”

    “反正肯定不是你。”

    “对了，我家小白菜毕业去旅行了哦，你知道吗？”

    “知道，有问题吗？”

    “最近她啊，时不时就会提到你的名字，而我只要一问，她就会扯开话题，你知道是怎么回事吗？”

    对于他的这个问题，陆鸣莫名感觉有些后背发凉，便回复：“到底是为什么呢？其实我也在找原因……”

    这一次望罗终于没有秒回，好像是去找刀了，足足等了有半分钟才回复消息。

    “你在紫苑镇不要走动，等我先去买两颗橙橙果，过两天就能到。”

    陆鸣：“……”

    “对了，还有一件……”

    “？？？”

    望罗这条消息发了一半，突然就中断了，而随即他似乎跟换了个人一样，发来了另外一条消息。

    “你相信这个世界上有幽灵存在吗？”

    看着这莫名有些熟悉的话语，陆鸣直接回应：“我信，我非常相信。”

    这句话是直接说出来的，并没有打字发出去，而“望罗”却好像收到了消息，并又回复了一句。

    “说的也是啊，那你肩膀上白色的手是什么？”

    “泡椒凤爪（即答）”

    陆鸣头都懒得回，一把朝着自己左肩膀抓去，因为就在望罗那条消息中断时，他就感觉到肩膀上好像有什么重量传来！

    这是一只惨白断手，手指有部分腐烂暴露出了下方指骨，看形状根本不像是人类才有的手掌。

    下面断裂处还有着摇曳的血管，看着有些令人窒息，同时陆鸣眼前也浮现出了这玩意的信息……

    〔精灵？：白色鬼手〕

    〔属性：不知道〕

    〔特性：不知道（但我可以随时出现在你肩膀上）〕

    〔技能：也不知道〕

    〔状态：就剩一只手掌（这个不能吃哦，也不能做衣服，没啥用）〕

    〔好感度：0（都不是活物，哪来的好感度）〕

    “还真是泡椒凤爪啊，只是这个味道……”

    陆鸣没法准确形容，感觉就像是把鸡爪裹进水泥搅拌，然后又拿出来腌制七七四十九天的那种发酵气息。

    而反应过来自己被抓在手中后，泡椒凤爪突然紧握，似乎要给这崽种一拳，但却被陆鸣立刻朝上空抛去。

    “大声咆哮！”

    “嗷呜！”

    地上的索罗亚露出凶萌表情发出大叫，黑色音波振动出去，将被陆鸣丢起来的泡椒凤爪打的稀碎。

    但它却很快又在半空中组合到了一起，落在地板上，用两根手指蹬地，朝着精灵中心门外跑去，逐渐消失在雨幕当中。

    “卧槽，还能这么跑的吗？”

    如此戏剧性的一幕，陆鸣是真没见过，但经过外边雨水冲刷，想要让索罗亚追寻气味追上去已经是不可能的了。

    “走，我们直接去精灵塔！”

    “呜！”

    索罗亚毫不犹豫一跃而起跳进他怀中，现在狐狸崽胆子都比你木木枭大，这还能怎么说？

    跟着地图指引，他离开精灵中心后，便顶着雨伞踏着水坑跑去，丝毫不在意裤腿被水浸湿。

    一路上同样没有遇见任何人和精灵，并且雨水滴落地面的声音，也随着他的步伐越来越大了。

    差不多过去半个小时，他才在那被雨幕所笼罩，充满诡异的黑紫色高塔前方停下。

    一旁有着标志牌上的油漆已经全被融化，如鲜红血液般顺着雨水滑落，染红着周围地面。

    雪妖女从他身旁飘出，抬头望向黑紫色高塔上方，那些破碎的窗边，好像有什么东西一闪而过。

    “我能感觉到里面有好多迷途的灵魂正在游荡……”

    陆鸣点了点头，毕竟这里是精灵塔，没有幽灵才算奇怪吧。

    “待会如果发生战斗的话，可以听我指挥一下吗？”

    “你随意吧，我不介意的。”

    “谢了！”

    木木枭怂了，陆鸣自己又没恶系精灵，所以用幽灵系效果更佳。

    雪妖女本身存在也特别，在这种地方，或许能发挥出意想不到的效果。

    陆鸣看向了精灵塔那虚掩着的黑色大门，按理来说这里应该是被锁住的，可能后来又有什么人进去过。

    于是他也毫不犹豫，果断踏入其中，而身后的大门也在他走进之后，啪的一声，瞬间关上！

    紧接着周围一朵朵幽蓝色火焰绽放，围绕成一个巨大圆圈，将这精灵塔第一层点亮。

    熟悉的气息迎面袭来，陆鸣回过神来后，定眼一看！

    发现之前从精灵中心逃走的泡椒凤爪。现在就站在前方不远处。

    “看来是我进圈套了？但你们有没有想过，优秀的猎人往往都是以猎物的方式出现的！”陆鸣笑着说道。

    话音落下，随即周围便有着许多古怪声响起，只见一只只泡椒凤爪用手指蹬地，从四面八方跑来汇合。

    而随后它们便开始如触发鱼群特性的弱丁鱼一样，不断跳跃着堆叠在一起！

    数百只泡椒凤爪组成一道完美身躯，从白色鬼手化作白色恶魔！

    这就是泡椒凤爪RX-78形态！它们将以高达形态出击！

    “卧槽……”

