    第30章 蝶的故事

    方元进去后，关上房门。把比比东拉倒床边，让她坐好，闭上眼。

    比比东有些很害羞，但还是照办了。只是头稍稍仰起，向前微探，好似期待。

    没有等来想象的事情，比比东感觉自己的手被轻轻抓起，然后好像又被戴上什么东西，触感有些温润。之后手就被抓着不放，她也不敢睁眼，害怕方元又吓唬自己。

    方元抓着比比东的手，先是默默欣赏了一会，这才开口说道：

    “好了东儿，不逗你了，睁开眼吧。你刚才跟个大头鹅似的。”

    “你才是大头鹅，臭方元。”

    一听这，比比东立刻睁开了眼，跟方元开启斗嘴。

    先是冲方元表示不满，然后比比东低下头，看到了方元对自己的所作所为。

    手腕被戴上了一只护腕模样的暗金手镯，灿烂华丽，大小合适也不影响活动。

    比比东被手镯的样子吸引了，美目中的惊喜如同实质。

    欣赏了一会，比比东抬头问道：

    “方元，这是什么？你给我买的吗？”

    “这是我家族流传的一件宝贝。昨天不是给你买一件空间魂导器吗？你不喜欢那个，我就想到手里还有一件。正好我也用不上，就给你咯！”

    “方元，你对我真好。”

    “那是必须的！毕竟，你是我女朋友嘛！”

    “方元，抱抱！”

    方元一个公主抱，坐到床边，让她靠在自己怀里。

    比比东依偎在方元怀中，开心的欣赏着手镯。

    片刻过后，比比东问道：

    “它好漂亮，叫什么名字？”

    “风华绝世！我希望你以后和这个名字一样。”

    “哪有！”

    比比东微微羞涩，方元接着开口：

    “东儿，我给你说一下它的功能。它的空间有一百立方米，而且带有守护技能。使用方法是，主动用精神力激活，它会在体表形成一层金红流光，免疫一切攻击，神级之下不可破。也可被动激发，当它探测到超过你防御上限的攻击时，也会自主发动。时间持续十分钟，冷却时间二十分钟，激发后开始计算，没有次数限制。”

    风华绝世手镯，当然不可能才神级之下不可破，它是神王之下不可破。方元这么说，是为了让比比东能够接受，反正现在她还小，比较好骗。

    比比东深受震撼，这是神器吗？不过也没对方元说什么感谢话，因为方元早已说过，两人之间不需要谢谢。

    抬起头，轻轻的亲了一下方元的脸颊，比比东不在言语。

    两人腻歪了一会，就上街购物了。看比比东那架势，好似要把风华绝世手镯塞满。

    半个月就这么过去了，方元连拉带拽的把比比东扯出了天斗城。

    大树村。

    武魂殿针对平民一年一次的觉醒仪式到了。

    这一天傍晚，村外来了两个年轻人，一男一女。两人相貌出众，衣着华贵，气度非凡。

    村里的老村长看到后，上前询问，声音恭敬：

    “不知两位小友来此何事？”

    方元感觉这位老村长应该读过书，说话很有水准，于是礼貌的回答道：

    “老人家你好。我们二人是今年进行武魂觉醒的执事，这是我的令牌。”

    老村长看到令牌，连忙鞠躬。

    “原来是尊敬的执事大人，在下大树村村长，有失远迎。”

    “老人家快快请起，不必客气。”

    待客套完后，老村长又表示出了疑惑。

    “执事大人，平常觉醒仪式都是一位过来，为何这次是两位。”

    “她还在实习，我放心不下。”

    “哦，原来如此。那么我现在就去通知大家去集合。”

    方元赶快摆手阻止。

    “今天就算了。明日一早，你让孩子们到老地方等着，之后再进行觉醒。”

    “全听执事大人安排。那两位执事大人，今晚可否在我家休息。”

    “嗯，有劳。”

    不忍拒绝对方好意，方元拉着比比东跟随老村长进入大树村。

    晚上，方元和比比东同住。

    老村长家里只有两间屋子，他热情的腾出最好的那间，又拿出明年给儿子娶媳妇做的新被子。

    方元看到后婉言谢绝，他们自己带了。

    “方元，你晚上不许过线，否则我明天不理你了。”

    “睡你的吧，我什么人你还不了解。”

    “我不睡，我要你给我讲个故事。”

    “好，我就给讲一个天之娇女被渣男蒙骗，骗财骗色不负责的故事。”

    “快说！快说！”

    “快到怀里来！”

    比比东迫不及待的趴到方元身上，方元搂住，绘声绘色，徐徐道来。

    “话说很久以前，有个非常强大宗门，正一宗。宗主女儿名为蝶，二八芳华，貌美无双。蝶自小在正一宗长大，性格温柔，思想单纯。一个叫做小刚的男人打破了她的生活。小刚生得一副好皮囊，只是天赋太差，魂尊无望。小刚得知正一宗有秘法改变自己天赋，来到此处。为了获取那个秘法，他故意接近蝶，骗取蝶的芳心。宗主发现后将其赶走，蝶对其念念不忘。然而蝶不知道，小刚在被赶出正一宗后，怀恨在心，四次宣扬正一宗邪恶。蝶暗中帮助，正一宗没有理会他。后来，小刚带领一群人，在正一宗的眼皮底子将其毁灭。小刚在蝶临死前对蝶说：我爱你，但是我更恨正一宗。”

    听完方元讲的故事，比比东愤愤不平，大呼蝶死的冤屈，喜欢上那么一个废物。她为蝶的死感到不值，她很生气，她决定以后遇到这种男人，见一个杀一个。

    “东儿，我给你讲这个故事，是想告诉一个道理，你能告诉我它的含义吗？”

    “渣男都去死吧！”

    “额，我不是说这个。我是想告诉你一个道理：一切弱小之人接近你，都是为了利用你，在你身上获取他们想要的。你能明白这个道理吗？”

    “我明白了。这就是你说的，防人之心不可无。”

    “对，防人之心不可无。除了你自己，你要对任何人都抱有警惕心，包括我。”

    “我不，我最信任方元你了。”

    “哪怕我一直在骗你？”

    “哪怕你一直在骗我！”

    比比东坚定的回答道，以示自己无怨无悔。

    紧了紧怀抱，方元的心有些触感，没想到比比东的信任是这么深沉。他在想，为什么超凡世界的美人都那么好骗，并且一但爱上，就会死心塌地！

    心里不知什么滋味，方元坚定的说道：

    “东儿，睡吧。我保证，我会永远对你好。”

    “好吧。”

    比比东怎么能睡着，心里憋着恶气，嘴里嘟嘟囔囔的不知咒骂什么，方元哄到后半夜才睡下。

    (本章完)

