
　　在死亡之海的外面，林羽就已经猜到这里有无尽的骷髅了，但是当林羽进入死亡之海以后，他才知道，这死亡之海的骷髅远远要比他想象之中的多很多，最起码这周围的骷髅就能够证明，如果没有一点儿实力，进来只有死路一条。

　　到处都是骷髅，不管林羽怎么，都能够遇到骷髅，走着能够遇到骷髅，跑着能够遇到骷髅，甚至就连站在那里能够遇到骷髅，这让林羽都觉得无语了。

　　“林羽，你快点儿，那些骷髅快要追上你了，碎天斩他们追上你的话，肯定会咬你的屁股，你赶紧跑，一定不能够让他们追上你。”

　　小梅在林羽的脑袋上面兴奋的大叫着，让林羽也是无比的郁闷。

　　林羽都不知道小梅那里来的兴趣，不就是一大堆骷髅吗？有什么好兴奋的。

　　而且这些骷髅能够追上他吗？这明显是不可能的，并且就算是追上了他，这些骷髅能够咬他的屁股？这不是在开玩笑的吗？就算他站在那里，这些只有大帝境界的骷髅也不可能咬得动他。

　　“林羽，你小心一些，你身后就一群小骷髅，这些骷髅好小啊，就是他们都是白色的。”

　　小梅的话让林羽也是不想说话，这是什么鬼理论，这些骷髅怎么可能会是翠绿色的。

　　要知道翠绿色的骷髅已经是非常强大了，而这只不过是边缘而已，又怎么可能会拥有这么多强大的骷髅呢。

　　不过林羽也有一些郁闷，这里不是只有大骷髅吗？怎么会出现小骷髅呢？难道说这些都是侏儒的骷髅不成？

　　“林羽，那个小骷髅好厉害啊，他的速度真快，都已经追上来了，真是厉害啊，你的屁股可能要保不住了。”

　　小梅的话让林羽向后面看了一眼，然后他就看到了一个小骷髅，就好像疯了一般的冲了过来。

　　而且其他的骷髅都是一步一步的向他追过来，哪怕是速度稍微快一些，也不会快太多。

　　而林羽看到的那个小骷髅就不一样了，这个小骷髅的速度非常快，林羽觉得这个小骷髅的速度恐怕都要和自己差不多了。

　　“这是什么鬼情况，怎么会有这样的小骷髅，难道说这家伙是什么不一样的小骷髅不成？”

　　林羽想到这里又加快了速度，他觉得自己如果再这么慢，恐怕就真的要被那个小骷髅抓到了。

　　“林羽，加油，那个小骷髅已经追到你后面了，哈哈哈，他抓到你了。”

　　小梅突然大笑了起来，就好像看到了一个笑话一般。

　　当然，如果硬要笑的话，这确实是一个笑话，林羽竟然被那个小骷髅给追上了，而且还被小骷髅抓了一下。

　　虽然这一下对于林羽来说并不算什么，但是林羽的脸色还是有一些黑了。

　　本来林羽都没有将这周围的骷髅当回事儿，毕竟实力这么差，谁知道突然跑出来了一个这样的小骷髅，而且已经对卡动手动脚了，这让林羽非常的生气。

　　“给我滚一边去！”

　　林羽对着那个小骷髅就是一脚踢了上去。

　　在林羽的想法之中，这个小骷髅的速度就算是快一些，但是他应该能够一脚将这个小骷髅给踢一边去的。

　　然而他却发现自己错了，而且错的离谱，自己的这一脚竟然没有踢中那个小骷髅，而且那个小骷髅还反手抓了卡一下。

　　虽然这一下并没有让林羽受伤，不过却让林羽丢了面子，哪怕这里只有小梅一个。

　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，林羽，你的实力比他强大了这么多，怎么就打不中他呢？而且还被他给打中了，真是太搞笑了，让我再笑一会儿，哈哈哈哈……”

　　小梅的笑让林羽更加生气了，开玩笑呢，他这都已经够没有面子了，小梅竟然还笑他，气的林羽对着小骷髅又是一脚踢了过去。

　　然而这一次依旧没有踢中那个小骷髅，这下子林羽有一些意外了。

　　第一次没有踢中小骷髅，还能够说是自己大意了，但是这一次竟然又没有踢中小骷髅，这已经不能够用大意来解释了。

　　“不对啊，这个小骷髅有问题，碎天斩不出意外的话，这个小骷髅应该是变异了。”

　　林羽立马就想到这个小骷髅应该是变异了，不然的话不可能会连续两次躲开他的攻击。

　　毕竟他的攻击也不是谁都能够躲开的，所以这一次林羽就小心了。

　　“林羽，你不会是不行了吧，怎么连一个小骷髅都打不过，而且他也只不过是一个大帝境的小骷髅而已。”

　　小梅的话让林羽恨不得一下子钻到地缝之中，开玩笑呢，他可是神君境强者，战斗力更是直逼神主境，谁知道竟然会出现这样的情况，林羽都已经不知道该说什么了。

　　不过林羽也知道，自己想要挽回面子也非常简单，只需要两这个小骷髅抓住，或者时灭掉就可以了。

　　而林羽现在并不想灭掉这个小骷髅，他觉得这个小骷髅的身上应该有什么秘密，所以他想要从这个小骷髅的身上得到这个秘密。

　　“林羽，这个小骷髅太可爱了，我想要这个小骷髅，你赶紧帮我抓住他。”

　　小梅突然大叫了一声，这让林羽也愣住了。

　　林羽是想要抓住这个小骷髅，不过他还没有想好该放在那里，不过既然小梅想要这个小骷髅，那问题就简单得多了，只要他抓住了这个小骷髅，小梅就肯定能够看好他。

　　“好，既然你想要这个小骷髅，那么我就帮你抓住，不过你可不能够将他放跑了，我还想要研究一下他。”

　　说完林羽就冲向了那个小骷髅，刚才林羽毕竟没有太过于认真，既然现在都已经想要抓住这个小骷髅了，那么他肯定要用一些力了。23sk.Com

　　嗖――

　　林羽一下子就来到了小骷髅的身边，在小骷髅还没有反应过来时，救一下子抓了上去，想要抓住这个小骷髅。

　　不过就在林羽即将抓住小骷髅时，小骷髅竟然一下子不见了，救好像从来没有出现过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十六章 神奇的小骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 