    贾岩看着下方那一只只的生命体，造型都是令得他看的津津有味。 不过他倒是没有想到，自己的到来，也是令得这些怪物们，有了极大的兴趣！

    超级庞大的大蚊子，煽动自己那巨型翅膀，向着下方压着飞行下来！

    他的身躯，长度与那霸王龙一般的家伙，相差仿佛，可是拥有比身躯长度一根根都更长两倍的六根足部。加上那一对翅膀，单单从外形来看，这只大蚊子的到来，就压过了在场的所有怪物！

    而且其还是一只飞行的生命体，现场看来，没有一只能够飞行的！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一时间，这边的场地上，不断有各种发音方式，在聒噪而起！

    一瞬间成为了万众瞩目，贾岩在警惕下，缓缓的飞行而下，此时他只能祈祷，这个城市，并不是自己所想的，那种见到自己，就大肆打压的城市，如果是那样的话，他真的凶多吉少了！

    不过似乎在这个城市里，类似他这样的怪物还是不少的，而且黛富妮之前所言‘战宠’的时候，贾岩就有了一个猜测，那就是所谓的‘战宠’，又是一个新的名词，可是这名词不是那么难理解，就是战斗宠物？

    搞得跟游戏一样！……

    不过有这个作为掩饰，他那所谓的进化兽的身份，也不会暴露了。这样的话，战宠也好，战兽也好，什么都无所谓了，现在贾岩迫切的，需要的是对这个星球，以及这个城市的了解。

    万众瞩目的情况，一直在持续着，贾岩能够感觉到，那边的几只巨大怪物，似乎在对自己，散发一点不友好的气息！

    这是生物的本能。毕竟在大自然。能够感觉到其他生命体的恶意，那是一个基本的生存条件！不过贾岩在细细的观察这几只庞大的怪物后，心底却猛地，有了一抹了然的神情！

    这些怪物，身躯确实是庞大无比，但是它们只有身躯庞大，或许真实的战斗力。可能也就是正常生命体的标准！

    也就是说，那只霸王龙一般的家伙。就真的跟地球亿万年前，那种霸王龙一般的强大，能够更强也不是不可能，却没有强大到，违反生物法则的程度！

    另外那些生命体，也是一个模样！

    贾岩忽然明白了，可能那些看起来笨头笨脑，不是智慧生命体的东西，就是所谓的战宠了。

    估计黛富妮翻译之前那名词的时候。有一些主观上的翻译差异，所以贾岩在此时，也是见到这些怪物的时候，才终于对所谓的战宠，有了一点理解。

    把我把我说成是这样的肉角！？

    贾岩哭笑不得的看着那些所谓的战宠们，这些怪物看起来极为的强大，卖相也是极佳。

    特别那只霸王龙一般的家伙。更是浑身的黑色横肉，青筋肉突的，仿佛一个动弹，都能山呼海啸，惊人之极！

    可是，问题是。他们真的只是一些常规的强大而已！

    贾岩可是一只经过了这么多次变异，吞噬了不知道多少外界神秘物质的存在！跟这些常规的生命体相比，哪怕他们在自己那个身躯体型下，已经是一只强大到可怕的怪物，但是它们在贾岩面前，根本就跟一个孩子一般，如果对战起来。不可能有任何的反手之力！

    或许只是人类的枪械，都能将这些怪物杀死，而贾岩？哪怕不动用他的湛蓝防御，地球人的大多数武器，都无法伤害他一根毫毛！

    所以见到这些怪物后，贾岩直接就是无视了，别说智商上，他碾压他们，就是在战斗力上，他也是甩了这些怪物不知道几条街！

    “吼吼吼！！！！……”那只庞大的霸王龙，见到贾岩的降落，先是一怔后，之后仿佛有了巨大的威胁一般，发出咆哮起来。

    贾岩复眼诡色一闪，蓦然转头，盯了这只霸王龙一般的家伙一眼！

    之后，那霸王龙仿佛被定型术给定住了！

    毕竟进化兽和普通的生命体之间，那种生命之前的强大等级，实在是相差太大了。如果不是贾岩不想在此时有更多引人注目的表现，只消一爪，就能令这第一次见面的巨大怪物，死在他的足部下！

    原来外星生物，也不全是强大的！……

    贾岩一边想着这些，一边迈动自己的足部，向着前方那栋大楼走去！

    之前黛富妮就已经传音告诉他了，他们就是要到这栋建筑中，去进行所谓的身份验证以及登陆。

    经过那霸王龙生物的面前的时候，那条跟贾岩一般长度，站立起来，甚至有十米高度，跟用六足行走的贾岩，都一般高度的家伙，居然在一个颤抖后，匍匐了下来！

    嗷嗷嗷……

    这家伙，居然发出小狗一般的嘶吼！

    卖萌了。

    贾岩几乎在心底笑出声音来。

    这样的生物，真的不值一提啊。

    嗡嗡嗡嗡……

    周围的那些生命体，见到这一幕，似乎又开始了窃窃私语，不过贾岩根本分不清楚，这些怪物中，哪一些是拥有智慧的生命，哪一些是没有智慧的，总之在见到那霸王龙都匍匐下来后，又是向前走去。

    经过那三头怪物的时候，那只怪物同样是惊恐的匍匐下身躯。

    而那乘坐于三头怪物头顶的焦炭一般的生命，则是十分拥有人性化的表情，他似乎有了一抹惊奇的样子，深深的打量了贾岩几眼，之后也放任自己的战宠低下头颅，毫无一点生气的样子！

    黛富妮依旧是乘坐于贾岩背部，二人一直向前走，进入了那建筑大厅。

    此大厅一层极高，几乎有一百米那么高，可谓是恐怖的高度！

    或者说，此地有可能出现极为庞大的客人，不然的话，建立如此高大的一层，根本没有必要！

    贾岩进入此大厅，复眼中精光熠熠，不断打量四周。

    “%%%￥￥&&&***”

    进入大厅，几名看起来也是跟地球人类相似的生物迎上前来，其中一名女性模样的，嘴唇张开，发出一连串古怪音节！

    贾岩发现，不懂语言真的是一个巨大麻烦！

    如果他能够听懂这里的话语的话，哪里还需要黛富妮做这些！？甚至在这期间，他听不懂黛富妮说些什么，因此担惊受怕，害怕这名一直在算计自己的女性，再次跟别人串通好算计自己！

    “希望你不要做一些蠢事。”

    贾岩悄悄散发自己的脑波力量，这股力量散发到背上红发女性脖颈上，似乎轻轻一勒，就能将其头颅拧断！

    感觉到自己脖颈上的变化，黛富妮脸色微微变化！

    她乘坐于大蚊子身躯上，而且这只飞行怪物，在之前表现得能够轻易压制外面那些强大的战宠，后面那些智慧生命一个个都在羡慕，她有这么强大的一只战宠，可是谁知道，她其实只是一个被这只怪物胁迫的存在！

    黛富妮无奈的苦笑一番，之后樱唇开启：“%%%###@@**&&……”

    一连串的对话，听得贾岩心底不断分析！

    他一直就不是期待别人的人！哪怕黛富妮已经说了，会教导他的话语能力，可是如今，他依旧在用自己那几度变异后，变得更加强大的脑袋，分析这些话语中的语音！

    “之前黛富妮跟那外星人女警官说话的时候，这个音节似乎也有出现过，现在出现了两次，而且都是在说话的开头，那么这个音调，是不是一种问好一般的意思？还有后面这个音节，难道是华夏语中的助词？很好，如果给我多一点时间，多听到一些人说话，这话语我自己都能慢慢研究学会！”(未完待续。)

    p

    
