    陈池往春风楼里走去，很快就到了周敦面前，详细地打量着周敦。

    “这位大人，你不打算说说，自己的身份吗？”周敦道

    “嗯？有趣啊，本官还没问你的身份，你到先问起本官来了，你们到底是哪一营的兵马，还不快说！难道想让本官抓你们回去吗？”陈池道

    “这位大人，你好大的官威啊，给我们兄弟说说，您是哪里的大人物啊？”周敦道

    “哼，本官是顺天府通判陈池，你们到底是何人，要是再不从实招来，你们就跟本大人，回顺天府大牢说吧！”陈池道

    “呦，弟兄们，这位通判要抓咱们呢，咱们跟这位陈大人走一趟啊？正好我老周还没去过呢，也让我涨涨见识。”周敦道

    其他的健卒营士卒们跟着起哄，陈池一听这话，顿时气急道：“放肆！本官不管你身后是什么人，你不过是狗仗人势罢了，本官今天就动动你这只狗，我看你主人能把我怎么样！”

    “呦，硬气，陈大人啊陈大人，你真让我老周刮目相看了，我今儿还非得跟你回去不可了，顺天府大牢我是去定了！”周敦道

    陈池一听就知道，这帮人是故意的，目的就是为了让自己，把他们抓回去。

    他心里清楚，自己前脚抓人，后脚西郊大营就会出兵包围顺天府，到时候，不管结果如何，自己这个替罪羊是当定了。

    此时不光是陈池，就连楼上的看客中，也有一些聪明人看出来了，这伙人，就是奔着顺天府大牢去的。

    有些底子不够的人，已经开始后悔了，但是现在想走也走不了了，只能在这等着了。

    “你姓周是吧？本官不管你背后是谁，这次本官认栽，不过你们也别嚣张，你们今天把事情闹这么大，就等着皇上降罪吧！”陈池说完这句话，头也不回的就走了，一点儿没有停留的意思。

    在场的人看到这一幕，瞬间傻眼了，这，还能这么干呐？这也太不要脸了吧？

    人家这边身份都没亮，你一个堂堂的顺天府通判，就这么跑了？这简直...。

    要说现在最无语的是谁，那非周敦莫属，本来自己计划的好好的，这顺天府也来人了。

    就等着自己等人被抓进大牢了，可没想到这通判胆子这么小，自己都把话说到这份儿上了，他竟然都能直接跑了，这是一点脸面都不要了呀。

    周敦一脸郁闷的坐回了座位上，本打算立头功的，没想到碰见个机灵鬼，这真是人算不如天算啊。

    而另一拨人的进展就很顺利了，王越带着十几个弟兄们，去了如意赌坊。

    这赌了没一会儿，王越带来的人就开始发难了。

    “你们这不对呀你们这，你们怎么能出老千呢？你们如意坊要不要脸了？”二狗子道

    王越和其他人听到声音，往那个弟兄哪里走去，不一会儿就到了，王越开口道“二狗子，你说他们出千？”

    “大哥，他们出老千，刚才明明是四五六开大，一眨眼的功夫么就变成豹子了。”二狗子道

    “你不要胡说八道，我们如意赌坊怎么可能出老千呢？我看是你输不起了吧？”这时候，走过来一个面色阴沉的中年人道

    “哼，明明是你们自己出千，还要往我身上赖是吧？我可是有证据的，那桌子上的骰子，里面是灌了水银的！，不信的话，就砸开看看！”二狗子道

    “哼，我看你们就是来捣乱的，给我把他们乱棍打出去！”中年人吩咐手下道

    两方人马这就打了起来，按说不过是一些地痞无赖，哪里是王越他们的对手。

    可是偏偏王越他们就输了，被人打的是鼻青脸肿，王越从地上爬起来道：“小子儿，你给我等着，这事没完！”

    王越带着弟兄们，踉踉跄跄的走出了如意赌坊，中年人此时才反应过来，事情有点不对头啊。

    那些可是西郊大营的兵，怎么会那么不经打，连自己手下这些地痞无赖都打不过？

    心知事情不对的中年男子，急忙出了如意赌坊，往青楼街走去。

    而王越这边出来后，开口道：“这帮狗日的下手够黑的，一会儿看爷爷我怎么收拾他们！”

    “弟兄们，我们这次完成了任务，就等着爵爷的赏赐吧，现在先把最后一出戏演完。”

    王越一行人就这么到了永宁侯府，门子一听是健卒营的人，赶忙把人都请进府里，然后去找张胜了。

    “三爷，三爷，出事了，三爷。”门子充房间内喊道

    “来了来了，大呼小叫的像什么话。”张胜此时正在陪宝贝儿做游戏。听到门外的叫声，不耐烦的道

    张胜穿戴整齐后，推开了房门大声道：“你今天要不说出了一二三来，我非把你腿打断了不可！”

    “三爷，出事了，健卒营来人了，一个个都鼻青脸肿的，看样子是刚打了一架。”门子赶忙道

    “什么？”张胜听了之后，直接大步往门口走去。

    等看到王越他们的惨样，哪怕他事先知道，也是吃了一惊，这戏做的够逼真的呀。

    “TNND，王越，派人回去叫人，不管你们是被谁打成这样，老子今天一定得把场子找回来！”张胜大声道

    张胜回去披甲，王越安排了一个人回营里叫人，张胜披上甲胄，拿上宣花斧，杀气腾腾的就出了门。

    而此时赌坊的中年人，已经到了潇湘台，来见自己的大老板，也是潇湘台幕后的东家。

    中年人在花魁的房间里，见到了自家东家吴大虎，然后就把赌坊的事情说了一遍。

    吴大虎听完之后，脸色瞬间就变了，破口大骂道：“你个废物！一天天能不能让我省点心？”

    “你说那些人是西郊大营的兵？哪个营的知道吗？”吴大虎道

    “额，虎爷，这当时都打起来了，打完之后那帮人也没报号啊，撂下句狠话就走了”中年人道

    “我一天天养你们是干什么吃的？连惹的是谁都不知道，赶紧回去一趟，我总觉得这事儿，恐怕没那么简单。”吴大虎道

