    “到了耶~”

    “是哦。”

    就这样，三人穿过步行街，来到了最近刚刚建成的超大型购物中心。

    建筑整体是未来风，在现在这个时代算是走在潮流前端的设计了。

    商场分为东西两大区域，地上有六层，地下三层，总计超过两百间的店面，几乎涵盖了所有商品范围，想买的东西都找得到，同时也有许多餐饮店和娱乐场所。

    可供情侣和一家人来逛上一整天都不会无聊。

    而且因为距离大学也不是很远，所以周末就能看到很多大学生情侣。

    说白了，这就是专门为现充打造的空间。

    虽然时海与现充这个词没有半毛钱关系，但时海也不是没来过这里。

    但他也不是和朋友来玩，而是和老妈一起来看电影的，也就是那个时候被别人误会成姐弟，让柳真善得意了好一阵子。

    走进商场，祝灵洁就提议道。

    “我们先去看电影吧？”

    “好啊，来之前我查过了，最近有蜘蛛侠在上映哦！”

    “蜘蛛侠啊……原来是今年上映的啊。”

    “嗯嗯，我还以为在要更早呢，复仇者联盟好像也是今年上的，不过是五月份的时候，现在已经下映了。”

    这时候时海就在想，看什么都无所谓，能不能先把他的手给放开啊……

    刚刚在步行街的时候，时海还故意提议要不要买点小吃，就是想着付钱或者是接食物的时候，肯定是会需要腾出手来的吧。

    她们也若无其事地答应了，然而却只买了一份小吃，并且由简思春负责付钱，祝灵洁接过来，中途还是没有放开时海的手。

    她们的说法是中午吃饱了，所以不想吃太多，稍微尝一尝味道就好，剩下的就全都喂给时海吃了。

    于是乎，一个人负责喂，另一个人负责给他擦嘴，毫不避讳周围人的目光，看的其他人好生羡慕。

    当事人时海不仅没觉得幸福，反而流出冷汗，手心冒汗。

    这两人……是有备而来啊。

    那番‘租借男友’的说法，以及后面提出握手估计都是提前设计好的。

    所以她们才能配合的这么好，就是时海不清楚她们这么做的目的到底是什么。

    这么握手，不仅没有任何心动的感觉，反而会让人心慌啊……

    要说的话，这更像是给时海戴上‘手铐’，防止他逃走。

    但是，有必要吗？

    她们是要做出什么惊世骇俗的事情，才会要提前防止他逃走啊？

    疑惑之际，两人已经拉着时海开始上楼了。

    电影院在西区的五楼，上来的时候已经能看到不少成双成对的情侣，都是挑周日下午这个黄金时间段来看电影的。

    而手牵着手的时简祝三人就显得格格不入，比单身狗还引人注目。

    实际上祝灵洁的脸已经烫得发红了，本来就有社恐情节的她，来到人这么多的地方已经很时勉强了，做这么引人注目的事情更是让脸皮略薄的她羞耻到想抠脚趾了。

    祝灵洁和时海一起秀恩爱的经验是有的，但一对恩爱的情侣或夫妻并不会如此吸引全场人的目光。

    但是为了今天的计划，她没有低下头，鼓起勇气装出淡然的样子。

    简思春倒是自信满满，因为她就是今天的主谋。

    她主动拉着时海来到电影售票处排队，排到她们时，简思春问向售票员小姐。

    “请问，还有情侣座吗？”

    售票员看到这三人这阵仗，也是先愣了一下，可能是人有点耿直，之后开口就问道。

    “呃，请问，哪两位是情侣呢？”

    问完后，售票员小姐姐才发现这么问不太合适，但话已经说出口了，就看这三人有何反应了。

    而周围其他人就都在想‘问得好！’，因为他们也想知道时海这三个人是什么关系。

    别说其他人了，时海自己也想知道现在这到底是咋回事。

    这时，两女交换眼神，简思春给了祝灵洁一个鼓励的眼神。

    然后祝灵洁深吸一口气后，带着颤抖的声音给到了回答。

    “是……我们三人是情侣。”

    “呃……”

    售票员小姐姐一脸懵，后面排队的人也是目瞪口呆，时海则是想扶额却没有手可以用。

    还以为能看到修罗场呢，没想到居然是这种展开，出乎所有人的意料。

    更让人傻眼的是，售票员小姐姐像是脑袋抽了似的说道。

    “那个……这位小姐，我们这边没有三人的情侣座呢……”

    这时，简思春接过话来说道。

    “我知道，所以买四张票，要两对情侣座。”

    “好、好的……”

    小姐姐说话都结巴了，属实是没见过这场面。

    拿到票后，简思春揣进时海的裤兜里，之后在周围人议论纷纷的声音中，又去买了饮料和爆米花。

    饮料还是只买了一大杯，爆米花则是只买了一小桶，理由没变，估计又要复制刚刚的投喂操作。

    不过爆米花也就算了，饮料要怎么办？

    只有一根吸管诶……又要间接接吻了吗？

    时海想起昨天和天水学姐提起间接接吻的时候就被她笑话了。

    可能对她们这些心理早已成熟女性来说，根本没把间接接吻当回事吧。

    时海觉得或许自己也应该放轻松。

    毕竟今天主要目的就是哄她们开心，既然她们觉得这样更好，那时海觉得自己也没必要疑神疑鬼的了。

    在时海放松的这一瞬间，两女也是敏锐地捕捉到了他的微表情变化，然后就偷偷地对视了一眼，露出微笑。

    她们知道，这是时海开始‘适应’了。

    无论是多么离谱的场合，只要时海觉得变成这样是‘情有可原’的，那么他就能够接受。

    这是时海的优点，并且也是她们可以利用的点。

    慢慢误导他的思维，从合理趋向于不合理，并接受她们提出的‘方案’。

    进到放映厅里，来到最后一排，虽然前面几乎是坐满了，但最后排的情侣座就还是空了不少。

    平时选择坐情侣座的人还是比较少的，毕竟大家都是来看电影的，不是来做别的事情。

    真的想玩点刺激的情侣，也不会在下午这个黄金时间段选择这种人多的热门电影，一般都是选午夜场的冷门电影。

    毕竟人少的时候才好操作。

    来到选好的座位前，时海问道。

    “所以，准备怎么坐？”

    简思春就装天真地说道。

    “其实情侣座还挺宽敞的，再多坐一个人也坐得下吧，虽然可能会有点挤……哈哈……”

    时海皱起眉头，张口就来。

    “不是……还要三个人一起坐吗？”

    此话一出，周围人又全都看向他们这边。

    三个人一起……？

    玩这么大的吗？

