    第574章 关圣帝君

    行走之间，即便是黑色的斗篷也难以掩盖那曼妙的身躯。

    “我父亲在哪里？”

    秦尘急切问道，对于这位神秘黑袍人的身份，他没兴趣，当务之急是找到镇北王。

    “跟我来。”

    神秘黑袍人发出嘶哑的声音，而后她身躯踏空而起，朝着天边的一个方向飞去，秦尘紧随其后。

    这是一座大山深处的盆地，人迹罕见，环境清幽，盆地中有条小溪流过，溪水潺潺，溪边有一所竹林小院，青色的竹屋，在青山绿水间相得益彰。

    神秘黑袍人走进了竹林小院。

    秦尘跟了进去。

    推开竹门，阳光照亮屋子，窗明几净，环境优美。

    在屋子中的竹塌上，镇北王躺在上面。

    “老爹！”

    秦尘一阵激动，快步走上前去，心中大石总算是放下了。

    不过走近，察觉到镇北王的身体状况后，秦尘勃然大怒！

    镇北王气息虚弱，浑身是伤，血痕遍布，饱受折磨……

    而且，镇北王的修为，也被人废了！

    轰！

    秦尘大怒，屋子中的一应陈设尽皆崩裂，秦尘杀意滔天。

    “圣长老！我不杀你誓不为人！”

    秦尘愤怒无比，已经将那位圣长老列入了必杀的名单之中。

    “你还要去绝情圣殿？”

    那位神秘的黑袍人发出嘶哑的声音，没有什么情绪波动，嘶哑之音，也令人听不出什么情绪。

    秦尘看着床上重伤的镇北王，怒道：“当然要去！我一定要宰了那狗贼！”

    神秘黑袍人说道：“那是一座古老的圣地，底蕴不是你能够想象的，即便是身边有着一位女帝，也还是有些不够看。”

    秦尘转头看向这位神秘的黑袍人，问道：“你到底是谁？”

    神秘黑袍人道：“你不用知道我是谁。”

    依旧是那般的嘶哑之音，听不出任何的情绪波动。

    唯一能够知道的，这是一位女子。

    “圣地极为危险，要去杀一位圣长老，更是难如登天，你要想知道，以免自误。”

    说完，这位神秘的黑袍人便是诡异的消失了，无声无息，也是一位实力非常恐怖的存在，至少秦尘没有在这位神秘黑袍人身上感受到一丝的气息，此人将气息隐藏到了极致，手段肯定非凡。

    “她到底是谁？”

    秦尘很疑惑，不知道这又是哪里跑出来的一位神秘强者，不过从目前看来，似乎对他没有什么恶意，此次倒是他欠了这位神秘黑袍人一个人情。

    随即秦尘也是不再多想，这位神秘黑袍人不愿意透露，肯定是有着某种原因，若是以后有机会，再还这个人情便是了。

    秦尘收回思绪，目光又看向床榻上的镇北王，秦尘当即取出一系列珍贵的灵药给镇北王服用，之前去神起皇朝，在那一方试炼空间中，秦尘收获了很多珍贵药材，都是对疗伤有着奇效的药材。

    镇北王很虚弱，不过所幸，没有生命危险，仔细检查了一下镇北王的身体后，秦尘也算是能够勉强松口气。

    再度帮助镇北王调养了两日之后，镇北王的脉象稳定下来，已经脱离危险，只是接下来的休养就要花大量的时间了，毕竟镇北王的一身修为全部被废，已经沦为一个普通人。

    之前，楚娇娇也曾有过这种情况，不过楚娇娇比镇北王更加糟糕，那时候楚娇娇全身筋脉尽断，彻底沦为一个废人，楚娇娇不甘愿如此，后来秦尘传楚娇娇一部《逆乾坤》的修炼功法，让其重塑筋脉，重新踏上修行路！

    不过镇北王跟楚娇娇的情况不同，镇北王只是修为被废，全身筋脉没有问题，这种情况是不能够修炼《逆乾坤》功法，那部功法只适合全身筋脉尽断之人，讲究的就是一个破后而立。

    秦尘不可能让镇北王断掉全身筋脉，进而去修炼逆乾坤，那样做的风险太大。

    “筋脉没有问题，还是能够再次踏上修行之路，只不过……”

    只不过被废修为之后，想要再次修行，那并不是一件容易的事情，毕竟镇北王早就已经过了修行的黄金时间，再重走老路，怕是再难有什么太大的突破，毕竟这种被强行废除修为的后遗症非常之大，修行根基动摇，这是一种无形的道伤，除非重新走上一条修行道路，不然这辈子的修行之路算是断了。

    “算了，先把性命保住了就是好事，后续修行之事再想办法了……”

    秦尘暂时也只能够这般安慰了，目前他也没有想到什么好办法，只能够走一步看一步了。

    镇北王的身体

    状况稳定下来之后，秦尘便让神庭之人先将镇北王送回了楚国。

    秦尘没有回去，此仇不报，他不甘心！

    在此数日，又到了新的一个月，秦尘又有了一次召唤和打卡机会。

    秦尘道：“系统，开始打卡。”

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：行字秘！】

    “行字秘？”

    秦尘有些惊讶，莫不是那无上秘法，九秘之一的行之秘？

    秦尘当即让系统将行字秘传了过来，果然是那无上的秘法！

    行之秘！

    世间极致的速度，无视阵法禁制，此法修行到了至高境界，甚至能够超越时间。

    秦尘欣喜万分，掌控这种秘法，其速度令人吃惊，极致的速度，这将带来的战力增幅是非常可怕的，这是一种强大的战斗手段。

    秦尘收敛心情，又开始召唤。

    【恭喜宿主，召唤出人物：关羽!】

    果不其然，这一次是关羽。

    至此，五虎上将系列召唤完毕，只可惜少了一个赵云。

    秦尘心念一动，关羽的资料界面便浮现在了眼前。

    【姓名：关羽】

    【等级：大帝】

    【评价：五虎上将之首，忠义无双，世称武圣、关圣帝君！】

    秦尘目光扫视过去，看到那境界栏，他当即大喜！

    大帝！

    这是秦尘第一次召唤出大帝级别的强者！

    秦尘正准备前往绝情圣殿击杀那位圣长老，此刻召唤出一位大帝强者，无疑也是一大助力，这是天助他也！

    “圣长老！这一次我要你命！”

    (本章完)

