    郑氏这下是真惊讶了！

    她自幼长于天下第一流的五姓七宗的荥阳郑氏，又历经沉浮，熟知人世，眼界、心智并非一般妇人可比拟。自然看出张昌宗此举背后的利与弊，利在家国，弊在己身。

    郑氏深深看张昌宗一眼，道：“虽说无规矩不成方圆，可你若做了规矩的制定者，便是给自身画地为牢，你可想过？”

    张昌宗笑了笑，扬眉道：“多谢太太提醒，这个事情弟子自然是想过的。然而，国家国家，先有国才能有家，损公肥私的事情做多了，最后，国败坏了，家自然也是保不住的，覆巢之下无完卵。利益是很重要，但是，这个重要要把握好一个分寸，否则，过了就危险了。航海贸易的利润很丰厚?，较之常人想象的丰厚，我既然看到了，那就趁着还没庞大到无法控制的时候先把游戏规则定下来，让大家都在一个划定的规则里玩，如此才能长远的发展。若是一阵一阵的火热，那对行业发展是不利的，对国家利益也是不利的。”

    张昌宗并不是伟大到能放弃到手的利益，他只是心没那么黑罢了。大概永远也无法忘记二叔训诫的心正二字了，他不会忠于一朝一帝，他忠于的永远是家国民族的利益。朝代更迭是历史发展的必然趋势，但是，张昌宗想做那个开阔朝廷和天下百姓眼界的那个人。

    张昌宗朝满脸震惊之色的郑氏笑了笑，平和的道：“逐利是天性，天性无法违背，但是可以用规则来限制，在初开始的时候，把规则制定好，让大家都在规则限定范围内玩耍，弟子其实就是这么个意思。”

    郑氏听懂了，不过，有些事情她必须提醒一下：“你的本意是好的，但你也说了逐利是天性，当利益足够大的时候，当与这个利益关联的人足够多的时候，你又当如何是好？”

    闻言，张昌宗跟薛崇秀对视一眼，两人相对而笑，张昌宗道：“太太，天下间的聪明人很多，能看到久远的也很多，我们只是先行者，先做到自己能想到的规则，把行业坐起来，把利益做大了，只要足够大，关联的人多，自然就有人会自觉维护利益。这个世间，钻规则漏洞和妄图破坏规则的是不会绝的，但是，只要有人维护就没事。”

    郑氏蹙眉，神情若有所思，无意间瞥到外面将黒的天色，叹道：“我老了，已经?跟不上你们年轻人的想法了，且待我想想，六郎你快去青庐，免得夜了天冷冻到。”

    “喏，太太莫要着急，左右弟子守孝还有些时日，可以慢慢想。太太就留在我这里，有什么疑问，有什么想法，可以慢慢的探讨，好不好？”

    张昌宗劝说着。郑氏含笑点头，道：“我过来便是要留一段时日的，希望你们莫要嫌我烦才好。”

    薛崇秀笑着接话：“太太说的是哪里话。俗话说家有一宝如有一老，太太能来，对六郎和我来说，那真真是如获至宝。”

    郑氏笑着摆摆手。张昌宗悄悄拉拉老婆的小手，行礼告退，走之前好啰嗦的念叨郑氏：“太太今日旅途劳顿，也早些休息吧，养好精神，弟子明日再过来陪您说话，秀儿，照顾好我郑太太。”

    薛崇秀温柔的笑应着：“我知道呢，放心吧。”

    郑氏无奈：“我又不是小孩子，还需你左叮嘱右叮嘱的吗？快去吧，天黑了道上不好走。”

    “嗯，太太晚安，弟子告退。”

    张昌宗从祖宅出来，心情是轻松地，讲真，郑太太能来，他很开心，这是郑太太对他的亲近和疼爱，不过，估计他那远在长安皇宫的婉儿师父就会不高兴了——

    亲娘居然疼徒孙超过亲女儿……虽然这是隔辈亲，但是婉儿师父能高兴才奇怪呢！以他家婉儿师父的傲娇劲儿，须得写封措辞亲近的信去哄哄才好，顺便，也要让师父知道，他是有些伤心难过，但是，师父依旧是他最敬爱的师父。

    本着这个心思，回到青庐也不想睡，磨墨洋洋洒洒、啰里啰嗦的写了好大一封信，让人第二天送长安去。

    因为郑太太的到来，加上宝宁小可爱，张昌宗的院落里渐渐有了笑声，也或许是因为随着守孝的时日增长，依礼法可以吃的东西多起来，虽然还不能刮胡子，但是，张昌宗的气色眼看着的比先前好了许多，不再像之前那幅形销骨立的样子，看着顺眼多了。

    郑氏也就这么在张府住了下来，她老人家一贯深居简出，活动范围不广，对张家的其他人来说，几乎没什么影响。

    张昌宗守孝的日子，平淡而又充实的过着。长安城里刚回长安的太平长公主的生活，那就绝对跟平淡不沾边了。

    一到长安，便先去觐见新登基的李显夫妇，李显看到一段时日没见的妹妹，神情略有些激动，念叨着：“回来就好，回来就好，阿妹受苦了。”

    太平公主笑道：“多谢皇兄挂念?，杭州虽不如长安繁华，然比之皇兄当日去的房陵，已算是好地方，小妹并没有吃多少苦头，皆有赖于皇兄赦免的快。”

    许是因为兄妹俩儿都被他们的娘流放过，李显看太平公主的眼神透着一股亲切之意，叹道：“正因为愚兄尝过了，想到阿妹也要如此，心下便不落忍。”

    两兄妹相视一笑，倒是对彼此理解了许多，太平公主道：“回程时听说母亲这些时日身上一直不利索，小妹想去看看母亲，不知皇兄意下如何？”

    李显犹豫了一下，朝韦氏看了一眼，韦氏笑道：“这是阿妹的一片孝心，自该如此的，尽可去便是。”

    “如此，多谢皇兄皇嫂。”

    太平公主的态度拿捏的不错，与新皇夫妻说了一会儿话，太平公主出来，想了想，转道去了迎仙宫。

    “拜见长公主。”

    迎仙宫里，莫成安出来迎太平公主，身边跟着的小太监和宫女，皆非旧时寝宫之人，除了莫成安，多是些陌生面孔。

    太平公主道：“本宫来看看母亲，烦请莫总管通报一声。”

