    “这...这...造化境？”

    薛冥猛然抬头，十分惊讶的看着石方，他一直都知道石方的修为是乘虚境，可他没想到石方的修为竟然还可以临时提升？

    “咕嘟！”

    他真的慌了。

    薛影也瞪大了眼睛。

    “这是什么情况？造化境？这才是真正的造化境？莫非老祖刚才说的没错？

    刚才和老祖战斗的石方是乘虚境！”

    卧槽...他已经震惊的无以复加。

    乘虚境的修为就可以和造化境的薛冥战斗，还打的有来有回？

    这特么还是人吗？这就是个妖孽呀！真正的妖孽！

    石方淡淡的看了薛冥一眼，微怒道：

    “哼，今天就是因为你，我的损失大了，还差点把命留在了这里，你说怎么办吧！”

    这次战斗他至少耗费了六千度化点。

    三千度化点为了救命，三千度化点则是他临时购买了神秘商店内的造化境体验卡！

    前不久刷新的神秘商店内，恰好刷新了这张体验卡。

    起初石方还有些不以为意，造化境对他来说还不简单，只要攒够了度化点，随便找一个地方闭关分分钟晋升到造化境。

    哪里还需要什么体验卡，而且这张体验卡贵的离谱，三千度化点！够他度化许多妖怪了。

    谁知道这才没几天，他竟然用上了。

    真是造化弄人呐。

    薛冥脸色涨红，明明是你先得罪的妖族，坏了妖族的好事，这才逼的他不得不出手。

    现在倒好，石方反而开始讹人了。

    薛冥感觉到自己像是受到了侮辱。

    “哼，人族和妖族本就是死敌！今日你我之战乃是上天注定！

    再说了，你只是晋升到了造化境初期而已。

    我可是造化境中期的强者。

    今日，鹿死谁手还不一定呢，放马过来吧！”

    石方的眼中一道幽光闪过。

    “那贫僧只好将你们全部度化了。”

    说着，他猛地一挥手，一道剑气裹挟着六种大道之力斩向薛冥。

    后者目光一凝，大道之力猛然爆发，堪堪挡住这一击。

    突破造化境的大道之力也有了不小的蜕变，变得霸道无比。

    六种大道之力融合在一起的攻击更是强悍到极点。

    哪怕他是造化境中期的强者也忍不住想骂人。

    这特么怎么打？

    六种大道之力全力爆发，这不是欺负人吗？

    薛冥冷哼一声，全身红光大盛，大道之力又一次融入了天地之中。

    赫然又是神通——极速之击。

    他心中明白，对付石方这种妖孽只能一击毙命。

    要是一击没将他杀死，说不定死的人就是他了。

    薛冥后悔不已，刚才那一击神通为什么不动用全力，那样说不定石方直接就死了。

    现在他只能孤注一掷了。

    融合了薛冥精血的神通变得更加恐怖起来，刚一出现，那股毁天灭地的气息铺面而已。

    石方冷笑一声说道：

    “神通？刚才我的反应太慢了，没有将我的神通之力全部展露出来。

    正好，让我看一看，到底是你的神通厉害，还是我的神通更强一筹。”

    他轻轻挥舞灭魔金刚杵。

    “咔咔咔！”

    无尽的空间之道注入其中，凡是灭魔金刚杵所经过的地方，空间一片动荡。

    “轰咔！”

