    “好！”乔贝琳失笑一声。

    乔贝婷又滑动了轮椅，来到她的面前。

    “看来薄皑珽最后还是你的了。”乔贝婷眸光深了深：“早知如此，我当初就不会放弃他了，不过现在说什么都晚了。”

    “你会遇到真正属于自己的另一半的。”乔贝琳目光凝望向她道。

    “会吗？”乔贝婷眸中一片讽刺：“我现在这个样子，还有谁会看上我？”

    “缘分有时候就是很奇妙的，到了的时候自然而然就来了。”乔贝琳认真地回答。

    “或许吧。”乔贝婷自嘲地一笑：“不过我现在这副模样，就是老天爷对我之前在薄皑珽出车祸后抛弃他的最大报应。”

    当初薄皑珽怎么说也是为了救她，才出车祸的，可是她却在他出了车祸昏迷不醒，医生说他有可能成为植物人后，毅然决然抛弃了他。

    是她自己忘恩负义，才给了乔贝琳代嫁的机会。

    如今薄皑珽跟乔贝琳修成正果，两人婚姻美满，而自己却差点成了植物人，如今双腿还残废了，只能一直坐在轮椅上。

    这大概就是上天对她的惩罚吧。

    “你的腿也不是完全没有治愈的希望，你要对自己有信心，如今医学这么发达，你又还这么年轻，迟早有一天你也会重新站起来，像个正常人一样。”乔贝琳鼓励她道。

    “真的可以吗？”乔贝婷眼底掠过一丝光亮。

    “肯定可以的。”乔贝琳毫不犹豫地点头：“实不相瞒，我之前被陈悠悠绑架后，坠落山崖，双腿也摔瘸了，可是我经过几个月的康复治疗，最后还不是站起来了？只要你坚定信念，心怀希望，这个世界就会有奇迹的。”

    “嗯。”乔贝婷听她这么一说，立即欣喜地点头，对乔贝琳的态度也立即变好了起来。

    大概是有一种同命相连的感觉吧。

    乔安莲又带着乔贝婷跟她们聊了一会，便告辞离开了。

    医院的病房里又只剩下乔贝琳跟陆子瑶两个人了。

    “没想到乔安莲一家就这样离开了S市。”陆子瑶目光幽深地感叹道。

    “对啊，我之前也没有想到。”乔贝琳亦是点头。

    以前她六姑乔安莲最喜欢争了，她跟三叔和二叔他们一家，为了乔氏的继承权一直内斗不断。

    没想到他们竟然会选择移民离开，以后远离乔氏的纷争，这在以前几乎是不能想象的。

    “也许是因为她女儿乔贝婷吧。”陆子瑶猜测道：“毕竟乔贝婷现在双腿残废，早已经失去了继承人的资格，他们一家再继续留在S市也没什么意义。”

    “或许吧。”乔贝琳表情深邃复杂。

    其实不管乔安莲一家是否还觊觎乔氏，现在都跟她没有关系了。

    她已经不再是乔家的人了，乔家跟乔氏的一切也与她无关了。

    ……

    乔贝琳又在医院里休养了一个星期。

    这一个星期内，薄氏跟严氏斗争不断，但她在医院里都不知情。

    医生已经替乔贝琳做了出院前的全面检查，再次确定她的身体恢复的很好，已经无大碍了，可以出院。

    乔贝琳出院前的这一天，她二叔乔志远跟二婶沈晓兰亲自来医院里看望了她。

    “二叔、二婶？”乔贝琳看到他们很是诧异。

    “贝琳，听说你受伤住院了，你还好吗？”二婶沈晓兰关心地询问。

    “已经好的差不多了，我明天就出院了。”乔贝琳回答道。

    “不好意思，我们来医院太晚了。主要是陈淑媛被捕后，你二叔跟我又回到了乔氏，你也知道乔氏经过几次内斗，耗损巨大，人才流失，百废待兴，最近一段时间我跟你二叔都在忙乔氏的事情，实在抽不出时间。”沈晓兰语气带着几分的歉意。

    “没关系，二叔二婶你们忙，我们明白的，乔氏以后就靠你们了。”乔贝琳颇为理解道。

    “贝琳，你出院后有什么打算？”二叔乔志远突然询问道。

    “我跟皑珽都商量好了，打算补过我们的蜜月，出国旅行。”乔贝琳弯唇回道。

    “那蜜月结束呢？事业上你有什么安排？”乔志远接着又问道。

    乔贝琳沉呤了片刻，挑眉：“我可能会继续从事我原来的动物研究工作吧，具体的我还没有想好。”

    “你愿不愿意回来乔氏，继续帮我？”乔志远深邃的眼眸盯着她，问出早想问出口的话。

    事实上，他跟妻子今天专程来医院一趟，看望乔贝琳，就是希望她能答应重新回到乔氏任职。

    乔氏现在百废待兴，正是用人之际。

    “回去乔氏？”乔贝琳心中一惊，诧异地叫道。

    她没想到乔志远会亲自过来跟她开这个口。

    “怎么，你有什么顾虑吗？”乔志远眸色一深，主动询问。

    乔贝琳僵扯唇瓣：“二叔，你应该知道，我并非乔家真正的血脉……”

    “我知道，可那又如何？你毕竟是从小在乔家长大的，我相信你内心也是希望乔家跟乔氏好的，在我跟你二婶眼里，你永远都是我们乔家的一份子。”乔志远嘴角弯起一抹弧度，正色说道。

    他们乔家经过这次内斗，血脉已经所剩无几。

    乔贝琳虽然不是乔家的人，可毕竟从小在乔家长大，跟外人自然是不同的。

    何况经过这么多事，他也早已经试出她的本性，让她来乔氏继续任职，他绝对可以放心。

    “谢谢你二叔，听你说这话我很感动。”乔贝琳嘴角微扬，由衷地说。

    她以为她跟陈悠悠的身世公开之后，她会被乔家的人孤立，没想到乔家的人并没有因此就嫌弃她。

    反而还是继续把她当成乔家的一份子，甚至比以前反而对她好了。

    “这么说你是答应了？”乔志远连忙问道。

    “对不起二叔，我不能答应你。”乔贝琳迎上他的视线，抱歉地说道：“薄皑珽已经将薄氏的股份转让给了我，我已经向他跟其他薄氏股东承诺，以后不再乔氏任职，以免身兼两家集团，有利益冲突，何况我也很想继续从事我以前感兴趣的动物研究工作。”

    “乔氏现在正是用人之际，有很多方面都迫切需要人才，贝琳，你要不再考虑考虑？”二婶沈晓兰着急地说道。

    乔贝琳目光深远：“二叔二婶，如果乔氏真的缺人才的话，我倒是想向你们推荐一个人。”

    “什么人？”沈晓兰跟乔志远异口同声。

    “我五姑乔安娜！”乔贝琳笑着说。

    “安娜？”乔志远表情一怔。

    沈晓兰则是直接提出了质疑：“安娜她可从来没有来乔氏就职过，她有这个本事吗？”

    “据我所知，五姑以前在国外就是学经济管理的，也曾经在国外的大型跨国公司里任职，只不过爷爷当初并不喜欢她，没有给她太多在乔氏历练的机会，后来又召唤她回国来联姻，她的能力自然从未有机会施展。”乔贝琳望向他们，替乔安娜说话道。

    “这……”沈晓兰有些犹豫。

    乔志远则微微眯起了眼眸：“五妹小时候学习成绩就很好，一直是我们兄弟姐妹几个成绩最好的，要不是她是个女孩子，也不会得不到老爷子的重视。以前她确实太缺乏机会了，也是乔家其他人的光芒盖过了她，再加上她又是个与世无争的性子，如今乔氏正是用人之际，她又是乔家的一份子，理应为乔氏出分力，而我们也该摒除成见，给她一次机会。”

    “谢谢你二叔，我相信五姑听到你这番话，应该会很高兴的。”乔贝琳嘴角露出一抹笑意。

    乔志远正色看向她，低沉地嗓音：“贝琳，我今天特意过来医院一趟，也是诚心邀请你继续留在乔氏帮我的，还是希望你能再考虑一下，乔氏我会一直为你保留属于你的那个位置，你什么时候想通了，愿意来帮忙了，随时过来。乔家跟乔氏的大门永远为你敞开！”

    乔贝琳虽然不太可能再回到乔氏，不过此刻二叔二婶也是一番好意，她再拒绝的话就显得太不通人情了。

    有些话还是不要说得太死，给大家都留几分余地。

    “好，谢谢二叔。”乔贝琳向他感激道。

    乔志远跟沈晓兰又陪她聊了几句，才离开了医院。

    第二天乔贝琳正式出院。

    薄皑珽亲自过来接她。

    她换好了衣服，与他一同离开病房，整个人感觉轻松了许多。

    尽管她这一次是九死一生，又度过了一次大劫，但想到陷害她的陈淑媛也因此进去了，她心里也就平衡了。

    至此，陈淑媛跟陈悠悠母女已经得到了她们应有的报应，乔氏也回到了乔家人的手中，一切似乎都在朝好的方向发展。

    外面的太阳很大，光线很强很刺眼，薄皑珽嘱咐她戴上太阳镜，以免把眼睛刺伤。

    乔贝琳却觉得这么烈的阳光很好，至少代表了新生，代表了新的开始。

    她的心里也是暖融融的。

    “上车吧。”薄皑珽扶着她的肩膀，在她耳边轻声道。

    乔贝琳又吸了一口新鲜空气，这才跟薄皑珽一道上了车。

