    “你若出战，门中可以请出千年参王，让你得到它一瓶参液。当然，为了避免它受损过重，只能指头粗的一小瓶。”柳直说道。

    “这株千年参王是在一个地宫中发现的，发现它后我们不敢动它，只能一直养在地宫之中, 它非常的神奇。”谭天强说道。

    “怎么神奇了？”洛雪来了兴致，催着问道。

    “它不会讲话，但是，身子却是可以摇晃，摇晃震动空气，居然能发出人语样的声音来。

    当然, 很稚嫩很模糊，好像刚学讲话的小儿一般，要琢磨半天才能大概的猜了它的意思来。

    它可是我们战龙门的镇门之宝，派得有高手守护着，到现在已经守护它几百年了。

    这次门中为了重回龙榜前六位置也算是下了血本。”柳直说道。

    “难道它活了？不会是参妖吧？”洛雪一脸兴奋的问道。

    “这个我们就不清楚了，不过，要说它是参妖也不可能。

    因为，它并不能移动，只能是摇晃身子，头上的参苗震动空气出声而已。

    不过，要说它不是参妖，可是，这可现象无法解释。

    难道是巧合？但是，也太巧了吧。

    关于它，门派中高手也一直在研究它，可研究了几百年也没研究出什么结果来。”柳直说道。

    “我可以见到它吗？”唐文问道。

    “这个需要请示上面，因为，它是我战龙门最高机密，你现在的身份还没有资格接触到它。”柳直摇了摇头。

    “我也没见过它，真想见一下啊。”谭天强一脸唏嘘道。

    “那还是算了, 我就不看它了。”唐文摇头。

    “我马上请示上级。”柳直急了，就怕唐文歇菜，马上掏出手机转进房间请示去了。

    足足过了半个小时才出来，道，“上头答应了。”

    “小子，你太运气了，我都眼红啊。”谭天强真的有点眼红了。

    “那好，既然上头如此重视，我就为门中出战一回吧。”唐文也极为好奇。

    因为，自已就是在武功更厉害的玄武域都没见过如此诡异的事，就更别说妖啊怪的。

    难道这世上还真有妖怪？

    第二天下午，直升机盘旋在一片苍莽的大山之上，唐文几个直接跳下了飞机。

    因为谭天强还没资格进入这种绝密之地，所以，只有柳直跟令孤雪两個人陪同唐文来的。

    令孤雪瓜子脸、双眼皮，姿色上乘，女子上身白衣，下身庄重的黑尼裙, 看上去高贵大方。

    就是战龙门闯进龙榜前十的那位, 今年也才三十岁。

    刚刚跨入了一品境, 在现代社会能修炼到如此地步, 也算是惊才艳艳了。

    不过，美女很冷傲，对唐文不理不睬，当他是空气。

    瞄了一眼她头上人气，好像对自已还有敌意。

    我没招你惹你，你为何对我有敌意？

    难道是柳直泄露自已功力比她高，所以，她不服气？

    既然你不鸟我咱更不想鸟你了？

    树木自动移开，露出一个洞来。

    门口盘腿坐着一个光膀子中年男子，头光光的，不小心还以为他是个和尚，男子手臂上露着凶悍的老虎纹身。

    “杨长老。”柳直朝着男子躬了下身子。

    “我已经接到门中指示，不过，要参液可以，只不过，先得过我这一关？”杨长老站起，双眼灼灼的落向了唐文。

    “杨长老，这是门主的意思。”柳直皱了下眉头，道。

    “难道你没听说过，将在外军令有所不授吗？这里是我杨啸的地盘，就得听我的。”杨啸一脸生硬的说道。

    “可你是大高手，也不能过于为难小辈们吧？”柳直说道。

    “放心，我有度。

    我也不欺负小辈，把功力压制在一品初期就可。

    他们能过就过，过不去哪里来的打哪里回。”杨啸道。

    “可以。”唐文回道。

    “你俩个一起上吧。”杨啸看了唐文跟令孤雪一眼。

    “不必！前辈把功力压制在一品境初期，我想单挑。如果我过，我有资格进去。至于他嘛，想进去得凭自已本事。”令孤雪冷冷说道。

    “令姑娘。”柳直刚开口，令孤雪就道，“柳副门主，不必为他求情。他进不去那是他没本事，怪不得谁。我跟他又没交情，凭什么要帮他？”

    “伱可别后悔。”唐文笑了笑。

    “没那个可能。”令孤雪一脸高傲，眼中全是轻蔑。

    “那你先请。”唐文退到了一边。

    唉……

    柳直不由得叹了口气，摇了摇头也跟着唐文站在了旁边。

    “前辈，我来了！”令孤雪哼了一声，瞬间，力劲爆棚，一个直勾拳轰向了杨啸。

    杨啸直接伸拳硬梆梆搁过来，啪地一声脆响，两股气流对撞之下，令孤雪被震得斜飞到了几丈开外。

    “再来！”令孤雪大怒，吼了一声，腾空而起，一脚狠踢向了杨啸。

    杨啸伸手一转，一股恐怖的气流回旋。

    令孤雪的腿还没踢到他身上，人已经被气流带得旋转了一圈，歪歪扭扭的摔将下来。

    气血一阵翻腾，张嘴哇地一下喷出了一口鲜血。

    “你刚跨入一品境，而且，估计是凭药力硬性突破境界的，根基还不稳，不是我对手，退下。”杨啸面无表情说道。

    令孤雪顿时满脸通红，眼泪在眼圈中打着转儿，默默的退下了。

    “唉……”柳直又叹了口气，为令孤雪不值，你硬要逞能。

    这下好了，连获得参液的机会都给自已搞没了，千载难逢的机会啊，太可惜了。

    “该你了！”杨啸一脸冰冷的看着唐文。

    “前辈，如果我侥幸胜了，是不是可以带令孤雪进去？”唐文问道。

    “如果你能在我手中挺过十招，我就让你带她进去。”杨啸道。

    “你功力还是压制在一品初期吗？”唐文问道。

    “当然，小子，难道你有资格让老子提高到一品中期？

    实话跟你说，虽说我功力压制在了一品初期。

    但是，战力完全可以跟一品中期顶峰相当。”杨啸道。

    “那好，小子我来了！”唐文点了点头，一掌隔空干将过去。

    看上去轻飘飘的没有什么力气，不过，杨啸倒是愕了一下，道，“小子的招法不错，不过，招法只是花招子。”

    话音刚落，唐文的掌力距离杨啸仅一尺时，力劲突然爆发。

    杨啸一愕，但来不及了。

    仓促间催力反击，啪地一声脆响，杨啸整个人被唐文干得飞了出去。

    结果，狠撞在了山壁上，撞碎了几块石头，头上肿起了一个大包。

    柳直一看，一脸傻眼。

    令孤雪更像个二百五，傻不愣登了。

    “不好意思不好意思，因为不晓得前辈真实功力，所以，小子我为了得到参液，只好全力了。”唐文一脸抱歉的说道。

    “小子，你没出全力吧？刚才仓促间我的力劲提高到了一品中期，完全媲美一品后期。”杨啸问道。

    “这个……呵呵。”唐文笑了笑。

    “你真出全力？”柳直问道。

    “剩一点点，不多了。”唐文笑道。

    “莫非你一品大圆满了？”柳直嘴角抽搐了一下。

    “大圆满个屁，这小子根本就是半步超品境。”杨啸骂道。

    “唉……给前辈发现了，藏不住了。”唐文摊了摊手，一脸不好意思。

    “小子！你够狠！不过，我杨啸喜欢。”杨啸大笑道。

    “哈哈哈，要是参液能让你跨入超品，龙榜算什么，就是地榜你也有资格去争一争。”柳直大笑起来。

    “地榜比龙榜还高？”唐文一愕。

    “那当然，地榜上才是真正的高手，60岁之下都可以参加。

    当然，要数绝顶高手，还有个天榜。

    那才是我们水蓝星上最顶尖实力者。”杨啸说道。

    “天榜都是什么实力？”唐文越发的兴趣了。

    “先天。”杨啸道。

    “那地榜就是超品了。”唐文道。

    “差不多。”杨啸点头道。

    想不到现代社会还有先天层次的强者，唐文是绝没料到。

    那这样看来，楚国肯定有养气境，甚至，聚元境强者都有。

    看来，自已还是低估了这两个位面的实力。

    只不过，跟玄武域相比，高阶强者极少而已。

    不像玄武域，先天一大堆，聚元境都算不上什么。

    “咱们进去吧，也不晓得需要多少时间，如果能争取在大赛前提一级功力那就赚大了。”柳直说道。

    “那好，要抓紧时间。”

    杨啸一听，点了点头，手掌往门旁边一块指纹读取屏幕上一按。

    顿时响起了辄辄的声音，门向两边滑开，露出一个洞道来。

    杨啸打开了电灯，几人沿着台阶而下。

    里头非常的阴冷，越往下越冷，令孤雪都啰嗦起来了，包括柳直也一样。

    两人赶紧摧功行气用来御寒，杨啸倒没事人一般，估计是经常来往的缘故。

    “这洞道两壁上雕刻的全是花花草草，难道地宫主人原本是个爱花之人？”唐文问道。

    “大概就是，你看这些花草，全是药花。

    所以，我们推测，地宫的原主人可能是古代的药师。

    而且，是个女子。”杨啸点头道。

    “她的尸体还保存着吗？”令孤雪好奇的问道。

    “在，不过，也仅剩下一具皮包骨。

    烂倒是没烂，就是一具干尸。

    我们研究过，她生前距今已有一千多年。

    不过，令人费解的就是，那株参王居然直接种在她脑壳上方，就是我们百会穴的位置。

    而且，根须一直钻进了她身体之中，整个皮带犹如是花盆一般，参王就种在‘花盆’之中。”杨啸说道。

    “可能是以她身体作为营养培养这株参王，女子如此重视这株参王又是何意？”唐文道。

    “是啊，她自已都死了，还培养参王干嘛？”令孤雪问道。

    “难道女子培养参王别有用途，只不过，她自已也没搞清楚，结果被参王弄死了。”唐文道。

