    第五十一章

    “据最新报道，正维集团旗下多个夜总会已被警方查封，据消息称，这些夜总会内部不仅有陪酒小姐，暗地里更有毒、品交易。如今正维集团的老板段韩修，正在接受警方的调查，他本人亦被指控涉、黑。”

    客厅的电视开着，新闻频道正在报道。

    而盛瑭站在吧台旁边，虽没看着电视，可是电视上说的每一句话，他都听地清清楚楚。而站在他旁边的张伟明，则是轻笑一声说道：“盛先生，我们已经找到了您公司的前任财务总监，很遗憾的是，他在澳门赌场输了六百万，已经被人扣押了下来。

    这个联合公司的前任财务总监，也就是在他任职期间，公司账面上有了差池。所以他是最直接的证人，之前廉政公署也四处找他，想让他做污点证人。

    不过现在看来，老天爷到底是眷顾他们的，这一次却让盛瑭的人先行找到他。

    张伟明看着盛瑭，低声笑道：“只要这位出面，到时候就会知道这笔账目亏空是发生在你任职之前，那么这件事就和你彻底没了关系。”

    对于盛瑭来说，这一次不仅是摆脱了自己的嫌疑。更重要的是，他的前任就是他的亲舅舅塞巴斯蒂安，这几年来，吉拉维芙和塞巴斯蒂安两人明争暗斗，吉拉维芙乃是老康拉德唯一的婚生女儿，也是康拉德家族最正统的继承人，却也只是和塞巴斯蒂安斗了个旗鼓相当。

    如今只要找出证据，塞巴斯蒂安侵吞公司巨额自尽，这个罪名足可以让他跌落万丈深渊。

    “你在澳门有人脉吗？”盛瑭端起酒杯，在手里摇晃了下。

    张伟明了然地笑了下，轻声说：“只要价格合适，人脉自然是不缺的。”

    “他对我们很重要，你只管去谈，价格方面只要合适，就不是问题，”盛瑭说完，便将酒杯之中的酒水一饮而尽。

    张伟明点头，便告辞离开。

    等他走后，盛瑭便走过去，将电视机关掉了。洛宁珂今天带着洛绎去海洋馆，两个人中午吃饭的时候，和他打了一通电话，按说这会应该回来了。

    那天塞巴斯蒂安跑到他们房间发疯，盛瑭没客气对准他就是一拳，结果正好被洛绎看见，把孩子吓得不轻。

    所以这几天连带着洛宁珂对他的态度都冷淡了许多，洛宁珂这几天都是在洛绎的房中休息，说是孩子晚上做了噩梦。

    而自知理亏的盛瑭也不敢有异议，所以今天洛宁珂说想要去海洋馆，他立即派人送他们过去了。

    塞巴斯蒂安是因为段韩修的事情，而失去理智的。他一直和段韩修秘密有来往，原以为是他坑了盛瑭，可谁知盛瑭却利用他牵扯住了段韩修，让他把精力都放在香港，却不知内地那边盛纪泽已经动手开始对付他。

    段韩修之所以能这般风生水起，将自己漂白，无非就是找到了靠山。不过如今他那个靠山已经自身难保，所以盛纪泽毫不犹豫地出手对付他。

    当初那个收了黑钱的司机，送去医院抢救未救回来，要不是盛瑭机敏，只怕连他自己都会回不来。所以这笔帐，盛家怎么可能就这么轻易地了结。

    有些仇恨并不是因为不在意，而是为了等待一个时机。要么就是暗暗隐忍不出手，若是出手的话，就必须一击必中。

    显然这个时机如今已经被等到了。

    塞巴斯蒂安昨日原本买了直飞伦敦的机票，不过到了机场就又被人带了回来。他原本还异常恼火，可谁知给伦敦那边打了好几通电话，都是没人接。

    自从老康拉德出院之后，他便被留在伦敦郊区的庄园里养病，那里都是吉拉维芙的人，而塞巴斯蒂安的母亲别说是住进去，就是连去探病，还要沾着儿子的光才行。

    而塞巴斯蒂安给自己的母亲打了好几通电话，也无法接通。他这一次来香港，是因为父亲的吩咐，他原本是不想过来的，可是身边的幕僚几次劝诫他，在这种时候，他应该来香港，让联合公司的高管看看他的责任心和能力。

    但他上机之前，却突然改变了航班，以至于他的几个保镖都没办法及时跟过来。等到了这件事之后，他才发现自己被骗了。

    此时他在房间之中，但是却没办法联系外面的人，整层楼里都是盛瑭派来的人。

    “先生，这是您点的下午茶，”客房服务员将他点的下午茶送了过来，不过旁边的黑衣保镖却是眼睛不错地盯着他的举动。

    一直等到服务员出去之后，他都没能和塞巴斯蒂安多说一句话。这也让塞巴斯蒂安的算盘落空，他一时生气，霍地将手中的盘子扔向了墙上。

    保镖站在旁边没敢说话，他站了起来，喘着粗气说：“去，把arthur给我找过来，我要和他谈话，对，我要和他谈判。”

    可他说完之后，两个保镖还是站在原地，没有动弹。

    “是没听懂吗？”他换成中文，深沉地看着两人。

    此时左边的保镖抬头看了下对面的同伴，点了点头，这才恭敬地回道：“先生，请你稍等，我这就是帮您联系。”

    盛瑭到的时候，就看见屋子里的狼藉，地毯上大片的水渍，而奶油则东一处西一团，而沙发上则散落着好几块被砸地变形的蛋糕。

    他对于这样的场景倒是没有惊讶，反而是越发冷静地看着坐在沙发另外一端的塞巴斯蒂安，只见他旁边银质三层点心塔上，已经有大半地点心被他四处乱扔，而此时他正拿着一块蛋糕，一口咬掉了半块后，用指腹抹掉了嘴角的奶油，似笑非笑地看着盛瑭。

    “小舅舅，”盛瑭开口叫他，在他们年少的时候，这样的称呼稀松平常。可等到了大家各自为政后，这样的称呼有些亲密地过分。

    所以塞巴斯蒂安在听到他的称呼之后，脸上挑衅的笑容也有点僵硬，银灰双眸之中更是闪过犹疑。

    盛瑭平静地看着他：“你和姓段的合谋时候，还想过我是你的亲外甥吗？”

    塞巴斯蒂安脸上闪过一丝狼狈，不过片刻之后，他神色恢复，接着将手中的蛋糕一口吞掉。接着他站了起来，两人都是肩宽腿长的人，此时又是差不多的个子，看着对方倒是谁都不示弱。

    “那你想干什么？”他问。

    盛瑭嘴角上扬，露出个讥讽的表情，在他看来，塞巴斯蒂安如今也不过是强撑着罢了。吉拉维芙这次在伦敦早已经布置好了，此时他的母亲正在享受着地中海的骄人阳光，以及男模健壮的身体，只怕一时半会，是不会想到她的儿子正陷入怎样的麻烦之中。

    塞巴斯蒂安的母亲比老康拉德比了整整三十年，若不是因为有塞巴斯蒂安的存在，只怕两人早已经没了关系。不过如今她身边也不缺各色男友，而在之前，就有一个刚在米兰时装周大放异彩的模特，正和她打地火热。

    “小舅舅，你说这话可就生分了，你和段韩修合谋的时候，可是一点没手软，”盛瑭似乎觉得可笑极了，不过两人既是把话说开了，就是再没余地了。

    他挑了个干净的地方坐下，看着塞巴斯蒂安说道：“好了，我只有一个条件，只要你答应了，我就是帮你免除牢狱之灾。”

    塞巴斯蒂安看着他，似乎在思考这句话的可行性，半晌之后，他才冷静开口：“什么条件？”

    “退出公司，”盛瑭看着他，开口道。

    “你太过分，”塞巴斯蒂安咬着牙，努力克制自己的情绪，双方谈判最忌讳的就是失去理智，但盛瑭的话却已经让他怒火中烧。

    盛瑭淡淡说道：“我只是让你退出公司而已，到时候该分给你的，不会少。”

    塞巴斯蒂安死死地盯着他，而盛瑭还是一片风轻云淡。

    ****

    洛绎从海洋馆回来，手里拽着个海豚气球一路跑，洛宁珂在后面叫了他好几声，他都没听。等到了大堂的电梯旁边，小家伙才一头大汗地停下。

    洛宁珂有些不悦地教训他：“妈妈不是说过，不要乱跑的，万一摔着……”

    “妈妈话真多，”洛绎冲着她吐了下舌头，抱怨道。

    洛宁珂一听，登时就乐了，呵，这小家伙居然还嫌弃她话多。她立即反击道：“还不是因为你不听话。”

    “爸爸说，男孩不听话也没关系，”洛绎理直气壮地回她。

    洛宁珂一听他这歪理邪说，登时就笑了。不过她可不知道，什么时候盛瑭教了他这个话，这小东西居然把他爸爸的话当成圣旨了。

    不过想到盛瑭，她突然想起那天洛绎被吓得厉害，躲在她怀里，可怜兮兮地问爸爸到底怎么了。

    其实从塞巴斯蒂安的怒吼之中，她也知道，只怕这一次官司，根本不是她想得那么简单。而盛瑭也并非她想象中的那么无助，他有庞大的律师团队，身后有数不清的人为他出谋划策。他们不会让他有危险，又或者说真正有危险的根本不是他。

    一直以来她不过是偶然从各种新闻之中，偶然一窥所谓的豪门争斗，可如今真的近距离地看到，她突然发现自己说不出的感觉。

    对于盛瑭和塞巴斯蒂安的恩怨，她不想轻易判断，不过说真的，她心里有点受不了。她不敢想象以后洛绎也要过上这种勾心斗角的生活，就算是最亲的家人，都是要提防的对象。

    洛宁珂忍不住低头看着洛绎，此时她才发现，有些事情并不是她想的那么简单。洛绎和盛瑭相认也并不是父子关系那么简单，洛绎是盛家的长子长孙，如今盛家虽一团和气，可盛纪泽到底有两任太太，双方之间如今还没到争斗的时候，大家自然和和美美的。

    可如果有一天，真的到了那天呢？

    洛宁珂忍不住自嘲了笑了下。

    她突然又开始想念云城了，那是她生活了很多年的地方，有她的朋友，有她生活过的记忆，也有她人生最美好最甜蜜也最痛苦的回忆。

    等她领着洛绎进来时，一进门就看见盛瑭在客厅打电话。

    而洛绎跑过去，一下抱住他的腿，抬头高兴喊：“爸爸，我们回来了。”

    盛瑭摸着他的头发，笑了下，又和对面说了两句，这才挂断。

    “回来了，”盛瑭一把将洛绎抱起来，看着对面的洛宁珂，轻声问：“玩地怎么样？”

    “我们看了海豚表演，妈妈还带我去摸海豚呢，”一说到这个，洛绎激动地手舞足蹈，一个劲地给盛瑭说起今天去海洋馆的经历，还非让洛宁珂把手机拿出来，让他给盛瑭看照片。

    父子两人坐在沙发看东西，洛宁珂想了下，开口问：“廉政公署那边这两天有需要你去吗？”

    “不用了，别担心了，过几天就能结束了，”盛瑭一副胸由成竹的模样。

    洛宁珂点了点头。

    盛瑭见她兴致不高的样子，便安慰她：“等这边结束了，我带你和洛绎去马尔代夫放松下，顺便再回英国一趟，我外公很想见你们的。”

    “塞巴斯蒂安回英国了吗？”洛宁珂问他。

    盛瑭眼睛还盯着洛绎手中的手机屏幕，不在意地说：“他还在香港，过几天他也需要去一趟廉署。”

    “为什么他也要去？”洛宁珂有点奇怪地问。

    此时盛瑭总算是抬起头，他看着洛宁珂，轻声说：“人做错了事情，总该受到惩罚不是？”

    洛宁珂还没来得及笑，对面洛绎手里的手机就响了一起，盛瑭看了眼，是个陌生的号码。

