
　　她当初初见杜七的时候，觉得那姑娘能够愿意跟着她一个红倌人、还愿意随她的姓就已经很不容易了，所以杜十娘对于杜七不敢再有更多的奢望，即便她说自己要叫“七”，杜十娘也是满口的答应。

　　杜十娘现在就是后悔，十分后悔，悔不当初。

　　“早知道就给丫头取一个好听的名字了，不然也不至于被您怼的说不出话来。”杜十娘幽怨的看着七姨。

　　“早知道？”七姨眨眨眼，敲了一眼传来些许动静的屏风处，敲了敲桌子：“若是再给你个机会，你想给姑娘起什么名字？”

　　“我？”杜十娘一愣，随后掰着手指，小声说道：“烟槐？清韵？湘漓？”

　　所谓风竹散清韵，烟槐凝绿姿，又有清韵倏邈远，南行指湘漓。

　　杜十娘觉得很适合杜七。

　　“……”

　　七姨闻言，眼角不自觉的一跳，骂到：“你和秋屏真不愧是一个姑姑带出来的，一个是取诗给身边的丫头取名流萤，到你……直接就去诗里截了，这就是你说的好名字？”

　　“哪里不好听了？”杜十娘盯着七姨，眼神愈发的不满。

　　“哪里都不好听。”七姨啐了一声：“烟槐、清韵、湘漓什么的，你听着像不像咱们店里姑娘们的花名？哪有给不入店的姑娘起这种名字的……果然，七姑娘的字还是得有四闲和红吟在一旁看着帮衬着取，不能让你自己来。”

　　“七姨，您这也太看不起人了。”杜十娘感觉自己收到了伤害。

　　“废话。”七姨柳眉一横：“让你自己取，玩意你给姑娘起了一个映淮之类的字，那……大家都要怀疑，姑娘是不是要入望海店了。”

　　“……”杜十娘说不出话来了。

　　兴许是她在春风城里待得太久，接触的都是花名册上的艺名，已经不太适合给丫头起名了。

　　“幸好七姑娘的名字是她自己定下的，杜七这个名字看着简单，却也有不少巧合……去深挖，也能挖出深意来，远强于你的强赋诗词。”

　　“我怀疑丫头就是因为我叫十，才给自己了顺口的叫七，没您想的那么多说道。”杜十娘啐了一声。23sK.com

　　“我只是说，有的解释。”七姨摇摇头，说道：“十娘，你当初只给了姑娘一个杜字，这个字本身就在仄韵第七，上声七麌里，杜附七，姑娘……这是一心想跟着你呢。”

　　“您说什么呢，我怎么听不明白。”杜十娘眨眼的频率快了许多。

　　“你们这些后入店的丫头，我就说平日里让你多读些书。”七姨叹息：“换个说法，杜这个字有七笔画，所以，姑娘给自己起名杜七，就像跟着你。”

　　“……”杜十娘眼角一抽，说道：“丫头还真能做出来这种事，不过我不喜欢她这样给自己起名。”

　　她不想杜七没有自我，一切只跟着她走。

　　所以，七这个字最好和“杜”字就不要有关系。

　　杜十娘手放在桌子上，问：“七姨，您想想如果我事事都听您的，没有主见，您就高兴了？”

　　“可能有点恶心。”七姨认真说道。

　　“……”杜十娘一愣，深吸一口气，给了七姨一个埋怨的眼神后说道：“我想与她分开，你们却一个的把她我身上按，现在连起个名字都……”

　　“十娘。”七姨打断了杜十娘的话，说道：“七姑娘事事都听你的，这与我们这些外人有什么关系，没有你这样让别人背黑锅的。”

　　“明明就是，你是这样，四闲和阿寻也是这样。”杜十娘轻轻叹息，她觉得这样很不好，若是以后她和杜七分开了，丫头却一点主见都没有，甚至连起名字都是附“杜”的意思，那杜七以后……可怎么活。

　　“姑娘听你的，是你自己的原因。”七姨指向杜十娘面前手绢上颗粒分明葵花籽仁，眯着眼睛：“是谁将七姑娘养成现在这个样子的，十娘……心里应该有数吧，就不用我提醒了。”

　　杜十娘眼睫猛地一颤，缓缓将手中的瓜子仁放下，叹息：“七姨，我真不知道该说您是看的清楚，还是老成精了……您就不能给我留一些面子？”

　　“在我面前还要什么面子。”七姨抿嘴一笑：“姑娘和你绑在一起有什么不好？她修仙你也跟着就是了，以后等姑娘长大了，说不定你想贴上去，她还嫌腻烦呢。”

　　“我不想这种事。”杜十娘稍稍的有些揪心，旋即强硬的转移了话题，她对着说道：“七姨，您懂得多，那就由您来给妮子定字好了。”

　　“我？”七姨摆摆手：“咱们这儿不讲究外头的规矩，我是能给姑娘定字……但是，你给她的名字她会高兴，我可不行。”

　　字和名并驾齐驱。

　　若是别人给杜七取字，那字的重要性显然就要在名之下了，所以还是要经过杜十娘的手，不然杜七不喜欢，可就没有意义了。

　　七姨一想起当初杜七提起自己名字时候那骄傲的模样，便忍不住莞尔。

　　“我起的字您又说风尘气息太重。”杜十娘撇撇嘴：“难道和四闲阿寻一起，就能商量出来合适的字了？”

　　“三个人总比一个人强，再说了……还有我把关呢。”七姨提醒杜十娘：“你也别有压力，只要是你起得字七姑娘都不会嫌弃的，我看她第二天就会挂个牌子出去告诉姐妹们，你给她起了新的字。”

　　“就是这样，我才有压力的。”杜十娘捏紧了衣角，随后说道：“七姨，我想问问，什么样的名字在您的心里……是好的。”

　　她可以做个参考，现在就开始想。

　　“四闲的名字就不错。”七姨说道。

　　“石闲？赋闲哪里好了，您可别诓我。”杜十娘摇摇头，她就没有觉得石闲的名字好听过。

　　“轻松一些有什么不好？很符合那丫头的性子，认真起来的时候像是千斤重的顽时，却也知晓……怎么去放松自己的心态。”七姨说着，显然，她对于石闲的名字很有好感。

　　“我看，就是因为四闲以往的性子像您年轻的时候，您才偏爱她。”杜十娘啐了一声，却见七姨认真的看着她。

　　“反正，十娘这个名不怎么样，要不，你也给自己取个字算了。”

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0875 不好听的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 