    “绯烟丫头，许久未见了，不知道还记不记得我这个老头子啊？”

    听到问话，向来高冷的焱妃却是站了起来，微微欠身，淡笑道：“见过南宫，不知您身体可还安康？”

    老者笑着回道：“一把老骨头了，不过暂时还死不了。上次见你的时候还像个小姑娘，几年过去倒颇有几分东君的气度了。”

    焱妃闻言道：“您过奖了。”

    这时，一旁的项荣起身站来出来，走到楚南公面前，很是客气的躬身行了一礼。

    “晚辈项氏一族项荣，拜见南宫。”

    其姿态颇为恭谦，毕竟这位是真正的大佬，就算是自己的老爹见到了都要客客气气的的。

    之所以此时以项氏一族自居，自然是因为二者同为楚国人，而且两家的私交也不错，这样说更显亲近一些。

    楚南公点了点头，说道：“你是项燕家的小子吧，没想到一转眼就长这么大了。你父亲这几年还好吧？”

    项荣回道：“家父一切安好，多谢前辈记挂。不如待到侠魁的继任大典之后，到项氏一族坐坐，若是家父见到您定然会很高兴的。”

    闻言，楚南公道：“这段时间老头子还有点事要办，等过些日子吧。”

    “若前辈想过来，项氏一族定扫榻相待！”

    项荣回了一句。

    楚南公微微点头，随后又将视线放到了一旁的叶尘身上，开口道：“这位小友便是荀夫子的弟子了吧？”

    “晚辈叶尘，见过南宫。”

    叶尘颇为客气的拱手说道，眼前的这位老者虽然看上去平平无奇，但却是大名鼎鼎的楚之南公。

    不仅在楚地的威望极高，即便放眼七国也是极富盛名的智者与贤者。

    他所属阴阳家，并且辈分极高，所以焱妃才会如此恭敬。除此之外，此人对于多家的学说都有着相当高的造诣，绝对非同一般！

    楚南公抬手抚须道：“上次正巧碰到荀夫子，谈论了一番。他也提到过你，还说对于你非常满意。”

    “老师谬赞了。”

    叶尘微笑道。

    楚南公笑着摇了摇头：“不算谬赞，你如今还不到二十岁，便已经跨入到了先天之境，如此天赋就算是绯烟丫头和鬼谷一脉的两个小家伙都要逊色一筹。

    在如今诸子百家的年轻一辈中，算是拔得了头筹。”

    话音落下，在座的众人也是将目光投了过来，皆是露出了惊讶之色。

    他们没想到叶尘如此年纪便已经达到了先天境界，这样的实力即便比起大派的掌门也差不了太多了。

    位于田光身后的田猛也是心中一惊，他知道叶尘的实力很强，但没想到居然这么强，先天那可是自己梦寐以求的境界啊。怪不得可以轻而易举的击败田虎。

    而此时的叶尘却是微微挑眉，不过却并没有在意别人的惊讶，此时他的注意力集中在了眼前这个老者的身上。

    楚南公可以一眼看穿自己的修为，但对方在他的眼中却和一个普通人并没有什么两样。

    之所以如此，只有两种可能，要么对方真的只是一个寻常老者，要么就是这人的功力远超自己。

    不过楚南公可以轻易看穿自己，这一点显然不是寻常人能够做到的，那么便只剩下第二个可能了。

    虽然叶尘如今只有先天初期得到境界，但感知却格外敏锐，就算是先天大圆满的强者也可以察觉一二，但却依旧看不清对方丝毫。

    眼前的这位楚南公，恐怕是一尊宗师级别的大佬！

    这也是他来到这个世界之后，所见到得到第二位宗师级的人物。

    宗师之所以被称为宗师，不仅在于那一身浑厚无比的功力，更加重要的是每一位宗师都走出了属于自己的道路，是不可复制的。

    这也是为何世上有很多先天高手，但能够晋升宗师之境的却是屈指可数。

    想要走到这一步，天赋、机缘、努力缺一不可。从古至今少有人可以做到。

    即便是他的那位大师伯，儒家掌门也未能达到宗师境界。

    据荀子所说，乐正子已经卡在先天大圆满的境界上十几年了，虽然功力越发深厚，但却始终未能迈出那临门一脚。

    究其原因，却是在于儒家传承上。

    众所周知，乐正子是名副其实的学霸，孟子钦定的接班人，对于孔孟之道有着极高的造诣。

    再加上儒家的大力培养，年仅三十岁就跨进了先天门槛，在同辈人中也是颇为优异的。

    不过自从踏入先天之后，实力的增长便越来越慢，直到卡死在了圆满之境。

    当然，这并不是说孟子的传承不够好。恰恰相反，孟子被尊为亚圣修为盖压当世，甚至有可能已经超越了宗师境界。

    而且对于乐正子的培养亦是毫无保留，将其当作了真正的接班人。

    但正因如此，却也限制了他的未来。

    毕竟再好的东西也是别人的，就算学的再怎么通透终归也不是属于自己的道路。

    祸福相依，乐正子才始终未能踏出关键性的一步。

    孟子的道早已经扎根在了他的心底深处里，不是说挣脱便能够挣脱的，若是没有特殊的奇遇，恐怕这一辈子无法突破到宗师境界了。

    所以，荀子才对弟子采取了放养政策，为的便是避免受到自己太多的影响，让每个人都能够走出自己的路。

    而他的想法确实很有效果，甚至效果好的有些过头了。

    三个徒弟之中，两个弃儒从法，韩非和李斯都铁了心要推行以法治国。

    而叶尘虽然还是儒家中人，也却也不像是绝大多数儒生那样恭谨，无比憧憬着孔孟先贤。

    他所希望的还是逍遥自在的生活，这一点反倒和道家有着几分相似。

    不过事实证明，荀子的决定还是正确的，若是不出意外，以后的李斯位会极人臣，韩非更是成为了法家集大成者，一代圣贤。

    而叶尘的未来亦是不可限量，自身的天赋加上系统的帮助，日后即便是那传说中的大宗师也未必没有踏足的可能……

