    第659章  我对这土地，爱得深沉   

    “叔叔，你也打过仗吗？”

    这时，一位孩童好奇问道。

    

    陈奇看了对方一眼，抿笑回应，“打过。”

    

    众孩童大喜，“那能不能给我们讲讲你打仗的故事？”

    

    “好啊。”

    

    随后，陈奇便随便说了两个他过去所经历过的几场战役。

    

    为了让这些孩子听得懂，陈奇化繁为简，言语辞藻简单。

    

    可即便如此，战场之上那惊心动魄的一幕幕，都跃然纸上。

    

    不仅是让孩童们听得津津有味，连王大为都听得惊叹连连。

    

    约莫一盏茶的时间，雨水也稍微小了一些，陈奇不准备过多逗留，想要告辞离开。

    

    临别之前，王大为还有个不情之请。

    

    他让孙女王梅子拿出一个红簿本子，可见上面密密麻麻，写着很多人的名字。

    

    “老小儿有个习惯，这些年，每当有老兵过来拜祭，我都会让他们留个名字。

    以便日后见面，能够认得出来。”

    

    “长官，您何不也留一个？”

    

    陈奇看了看名册，上面的确有很多入伍当兵人的名字，因为他们将自身所在编制，职位，军衔都写了出来。

    

    陈奇微微一笑，伸出手来，“笔。”

    

    王大为反应过来，将笔恭恭敬敬递上。

    

    陈奇先前讲的几个打仗的故事，外行听热闹，内行听门道。

    

    作为一个老兵，王大为如何听不出，陈奇定是一位军衔高得吓人的高级军官，专门负责战场指挥。

    

    那种运筹帷幄，龙韬虎略，可不是一个普通的列兵能够讲得出来的。

    

    随后，陈奇在名册纸上，工工整整的签下了自己的名字。

    

    至于编制和军衔，陈奇并没有写。

    

    他从朱雀那里接过一个金漆大印，在上面压出一个红色方印，而后将名册合上，递还给了王大为。

    

    说罢，陈奇起身走到门口。

    

    朱雀取过门口的黑伞，伞页摊开，将两人罩在下面。

    

    “诸位，有缘再会。”

    陈奇回眸微微一笑。

    

    而后，在王大为，王梅子，还有其余孩童的目送下，陈奇与朱雀两人的身影，逐渐消失在了雨幕之中。

    

    直到陈奇与朱雀的远去，王大为才摊开名册，看了起来。

    

    他很期待，陈奇是何种身份。

    

    到底是不是与他所猜测的那样，是某军部中的高级军官。

    

    可，待看清眼前的白纸黑字，王大为瞳孔凝聚一瞬，一股麻意，瞬间席卷全身。

    

    “这，这是……”   

    一旁的王梅子见状，有些疑惑，“怎么了，爷爷？”

    

    王梅子好奇的凑近看去，只见名册之上，有个新的名字：陈奇。

    

    名字很简单，字迹很工整，并没有什么好值得惊讶。

    

    但名字后面，却有一个红色方印。

    

    五星环绕，麦穗点缀，‘龙神殿’三个大字居中，耀眼夺目。

    

    对此，王梅子还是没有意识到其中含义。

    

    “爷爷，这个是……”   

    王大为呼吸急促，颤声答道，“这是五星上将的，将军大印！”

    

    “五，五星上将！”

    ，王梅子猛然惊醒。

    

    王大为双手捧着名册，身子直哆嗦，自言自语说道。

    

    “【龙神殿】，难道……”   

    名册上的那个方印，正是【龙神殿】之主的将军大印。

    

    王大为难以置信，以为自己是在做梦。

    

    他已经尽量高估陈奇的身份了，但谁能想到，对方竟是一位五星上将！   

    王大为身为一名老兵，自然知道五星上将，是何种恐怖概念！   

    权倾朝野，国士无双！   

    封无可封，镇国龙将！   

    只身一人，肩扛半壁山河，保泱泱华夏，百年无恙！   

    这时，王梅子发现了桌案之上的那张支票，“咦？

    这是什么？”

    

    待她将支票摊开，顿时惊呼出声。

    

    “爷爷，爷爷，你快来看！”

    

    “怎么了？”

    还未从先前震惊之中缓过神来的王大为，木楞回头。

    

    王梅子单手捂着自己的嘴，“这，这钱是……”   

    王大为接过支票，看了起来。

    

    但当他看到了支票上面的数字，个、十、百、千、万、十万、百万、千万，最后将视线停留在了千万位的那个【5】上，再次浑身一哆嗦。

    

    五千万！   

    这……   

    起初，王大为听陈奇说，他拿些钱给这些孩子添点衣服和文具，还以为就是几千或是几万块钱。

    

    担心辜负了陈奇的心意，他便接受了。

    

    可谁知道，陈奇竟拿了足足五千万！   

    这么多钱，别说是给孩子买衣服和文具了，就是将整个【英雄墓】，重新装修一遍，也都足够了！   

    王大为唰的站起身来，快步跑到门口。

    

    但陈奇与朱雀两人的身影，早已消失不见。

    

    王大为激动得热泪盈眶，面向远处万千英灵墙，“兄弟们，你们看到了吗？

    【龙神殿】之主，龙神大人，亲自来看你们了……”   

    说罢，王大为再次拿起腰间那个金色号角，用尽浑身力气，吹响起来。

    

    号角声于万千英灵墙上空盘旋，久久不见消散。

    

    【英雄墓】外，陈奇刚准备上车离开。

    

    但听到那声远方传来的号角声，又驻足停留，转身回望。

    

    许是苍天也听到了这道军歌嘹亮，阴云初开，雨水骤歇，一抹温暖的阳光，从云间投射下来。

    

    看着面前这份自然奇景，不仅是陈奇，连一旁过路行人，都深感诧异。

    

    这天气，怎会如此阴晴不定？

    

    给自己点了一根烟，深吸一口，吐气如云。

    

    静待号角声停歇，陈奇才掐灭烟头，“走吧。”

    

    王大为这边，他放下手中号子，心中久久无法平静。

    

    代表着华夏最高军中战神，龙神大人。

    

    他先前竟与其对坐饮茶，说谈国事，家事。

    

    这份荣耀，不可谓不大。

    

    这种身份，无异于代表了国土境内，所有恪尽职守，守卫家国山河的将士们，向【英雄墓】万千战死的英灵，致以最高的敬意！   

    当然，他不会将这份荣耀归于自己。

    

    龙神，他是为这万千为国捐躯的儿郎们而来。

    

    他，与有荣焉！   

    “爷爷。”

    

    看到爷爷王大为这副模样，王梅子有些担心的喊了一声。

    

    王大为擦拭眼角泪水，转身对那些一脸不知所以的孩童们说道。

    

    “孩子们，你们要记住，以后长大了，当为国为民，倾尽所有。”

    

    众孩童，均是似懂非懂的点点头。

    

    王大为没有读过多少书，说不出一番人生大道理来。

    

    但他唯一能够教的，也是他能够切身体会到的，便是那份深沉的，爱国情怀。

    

    为何我常含泪水？

    

    因为，我对这土地，爱得深沉！   

    

    

