    墨聿谨看到了这个女人的为难，随后我做他的时候，以此来给予她安慰。

    “这件事情你放心吧，我会替你安排好的，到时候你想说就说，不想说就算了，没人会逼你的。”

    在墨聿谨的心里，他不想这个女人有任何的负担。

    听完墨聿谨的话后，闻蔓微微的笑了笑，内心感觉到很是安慰。

    因为虽然过去了一年，虽然这个人失忆了。

    但他给予自己最基本的关怀还是有的。

    ………

    闻蔓和墨聿谨回到家后，闻蔓看着家中那十分整齐的摆设，不由得点了点头。

    不过他还是微微有些心酸，因为这房间中完全就没有一点的家里的味道。

    真是很难想象小洛和这只到底是怎么在这里生活的。

    也怪不得他们两个会离家出走。

    因为墨聿谨整个人就是一个工作狂魔，对于家庭只是能够保证绝对的干净整洁，其余的就不能保证了。

    此时的闻蔓简直化身为了一个购物达人。

    “这房间里怎么什么什么都没有啊，我去给你们置办置办。”

    “你们之前到底是怎么生活的呀？怎么这么简陋的？”

    闻蔓看着这空旷的房子，有些心疼的开口。

    随后便去专门的地方购物齐了所有的商品，开始了忙碌。

    墨聿谨看着闻蔓如今这一幅忙碌的姿态，不由的微微的笑了笑。

    “看来你真有家庭主妇的潜质啊。”

    “去去一边去，我现在没工夫搭理你。”

    闻蔓现在是一点都不想理这个男人。

    晚上的时候墨聿谨还是一如既往的在书房里开始工作。

    不过现如今的他却怎么都有点坐不下来，静不下心。

    因为自己曾经的那个妻子现在可在自己的家中啊，这真的是让自己煎熬。

    “我现在怎么变得这么没出息了？”

    墨聿谨暗恨的拍了拍头，他都不知道他心里到底在想些什么。

    按道理来说他是墨氏集团的boss，没有哪个女人能够征服他。

    可就是如此现如今他的心早就跑到闻蔓那边去了。

    根本就是拉都拉不回来。

    最后墨聿谨实在忍耐不了了，只能站起身来，长长地吐出了一口浊气。

    随后墨聿谨走到了自己的房门前，想要推门而进，但微微有些质疑。

    说实话，他这是第一次进自己的房间这么的犹豫。

    他不知道进去后会看到这样的景象。

    “有什么可怕的？”

    墨聿谨内心下定决心推门而进。

    但是眼前的景象与他想象的大不相同。

    整个房间显得空荡荡的，床上也还是之前的痕迹，没有一点的变动。

    很明显那个女人今天并没有回到自己的房间里面。

    正当墨聿谨疑惑不解之时，小洛和知知那两个小家伙站在了他的身后。

    “爸爸爸爸，你在找谁呀？你是不是在找妈妈呀？”

    “妈妈去洗漱了，你现在是不是很想和妈妈在一起睡觉啊？”

    “爸爸，你这到底是怎么回事之前，我记得你好像不是这样的呀，怎么现在没有你曾经的风度了呢？”

    两个小家伙一脸笑嘻嘻的开口，完全就是童言无忌。

    听的墨聿谨顿时黑了脸，就在他准备发怒之时，闻蔓从另一个房间走了出来。

    正如小洛和知知所说的，她确实是去洗漱了。

    此时她穿着一个宽大的浴袍，但那宽大的浴袍也遮不住闻蔓那姣好的身材。

    再加上那湿漉漉的头发，别提多么的诱惑了，看的墨聿谨都不由得咽了咽口水。

    见到闻蔓来了，小落和知知瞬间感觉到好像找到了自己的守护神一样。

    急忙地躲到了闻蔓的身后，一脸可怜巴巴地开口。

    “妈妈妈妈，赶紧快保护我们，爸爸又要对我们发怒了。”

    “是啊，他刚才都把我们选了这么长时间了，并且看如今这架势是想要动手打我们呀。”

    “你若是再不帮我们的话，我们可就真的完了呀，赶紧快救救我们。”

    两个小家伙此时又是戏精上身，那架势就差是一把鼻涕一把泪的。

    看着对面的墨聿谨都呆愣住了，他是实在没想到这两个小家伙竟然这么的能演。

    这完全就是把自己往火坑里推呀。

    闻蔓听到后，温柔地抱住两个小家伙。

    随后转过头来，那眼神瞬间变得狠辣。

    “你到底是怎么回事？之前我不是都跟你们说过了吗？不要再吓唬两个宝贝了。”

    ”你这样会对他们的终身造成阴影的，你到底明不明白啊？你说！”

    闻蔓此时也是鼓足了勇气，因为他实在是见不了小落和知知受委屈。

    对面的墨聿谨现在真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    随后小洛和知知兴奋的在后面做了一个鬼脸，这完全就是**裸调戏啊！

    墨聿谨感觉自己如今的心脏都在抽搐着疼痛。

    当墨氏集团Boss这么多年了，何时受过这种气？

    可下一刻更令墨聿谨痛心的事情发生了。

    只见小洛和知知这两个小机灵鬼直接对着闻蔓开口。

    “妈妈，今天晚上我们两个怕你陪我们两个一起睡好不好？”

    “对啊，和你一起睡，我们已经盼了整整一年多了，你就答应我们一次吧！”

    “你不在我们身边我们会感到害怕的。”

    “没错，现如今在这里我都感觉有点睡不着觉的，必须得要你陪着我们才行。”

    两个小家伙此时说得十分的动情，看的闻蔓眼睛也是得有些湿润。

    他知道自己的小洛和知知的太多了。

    这一年以来自己都没有在他们的身旁，墨聿谨又是一个工作狂魔，不懂的好好的管两个孩子。

    她真的很难想象两个小家伙到底晚上是怎么睡觉的，会不会想妈妈？

    所以他连想都没想就直接应下来了。

    “好啊，妈妈今天晚上就和你们两个睡。”

    “不行不行，你就和我们多睡几晚上嘛，多待一段时间，我们有好多的悄悄话想和你说呢！”

    “是啊，你就不要拒绝我，你看你舍得拒绝你的这么可爱的宝贝吗？”

    小洛和知知这一句话刚一开口，对面的墨聿谨脸色瞬间就变了。

    好家伙，这是蹬鼻子上脸啊。

    这完全就是和自己抢媳妇儿来了。

    而闻蔓也被两个小家伙如今的这一次姿态给逗笑了。

