    施媚听着这话，面上露出了迷茫，看向陈姨，道：“陈姨……”

    陈姨赶紧上来，道：“最近少奶奶发生的事情有点多，而且都一个多月了，肯定已经把你们忘了。”

    “才一个多月而已，就忘了？”汪荃霞脸上的笑容都维持不住了，骂骂咧咧道：“真是白养了你这个小白眼狼！”

    施媚看着汪荃霞那已经迫不及待败露的真面目，心中冷笑。

    可面上依然是那样一副天真烂漫的模样，歪着脑袋问道：“小白眼狼，是白色眼睛的大灰狼吗？”

    陈姨听着汪荃霞这话，反感地皱了皱眉，道：“施太太，你怎么说这样的话，孩子还小，你说什么话，孩子都会学起来的。”

    陈姨说着，顺手把施媚拉回来，给施媚介绍道：“这个是施先生，是你爸，这个是施太太，是你妈。”

    “不是，”施媚立即反驳，道：“不是的，施媚的爸妈死掉了！”

    施学白跟汪荃霞，原本因为陈姨的介绍而难堪的脸色，一下变得更加难看了。

    “这是什么话，”施学白下意识就要去把施媚拉回来，“爸爸在这里活得好好的，怎么说这种话呢！”

    施媚被拉了一下，面上做出了害怕的模样，怯弱弱往旁边缩了缩，慌张喊道：“陈姨！”

    陈姨见她这模样，立即上前去把她护住，道：“好了好了，孩子怕生，你们先坐吧，小许，茶呢？”

    小许远远应了一声：“来了来了。”

    端着的托盘，上面是精致的青花瓷茶杯，漂亮精美的点心在盘子上摆放着。

    汪荃霞看着这待客的阵势，好似不是去别人家做客，而是到了高级的咖啡厅喝下午茶一样。

    见汪荃霞的注意力被下午茶吸引，陈姨赶忙把施媚拉着到旁边坐下。

    施媚像是有些怕他们，但是又忍不住好奇去多看两眼。

    忽然，她抱着陈姨的胳膊，小声道：“陈姨，施媚的爸爸妈妈死掉了，他们被车撞死了，现在的爸爸妈妈不是施媚的爸爸妈妈，他们想要把施媚丢掉，所以把施媚的罩罩拔掉了，所以施媚现在跟别人不一样了。”

    说着，像是有点难过，“本来施媚跟别人是一样的。”

    陈姨听到这些，原本和善的脸，一下子就变了。

    看着施媚现在抱着自己胳膊，委屈又可怜的小模样，心里那个疼呀。

    施媚的声音没有特地压低。

    正在喝茶的施学白跟汪荃霞听得一清二楚。

    施学白的脸色微微一变。

    而汪荃霞的嘴巴直接被热茶烫了一口，赶忙把茶杯放下来，道：“施媚，你这话都是听谁说的，简直就是胡说八道！”

    声音有点大，施媚像是被吓到了，往陈姨的怀里缩了缩。

    施学白拉了拉妻子，面上笑着问施媚：“施媚，这些都是冤枉爸爸妈妈的话，这些坏人是想挑拨离间我们一家人的关系，是谁告诉你的，告诉爸爸。”

    施媚怯弱弱的，小心翼翼道：“是……冰冰姐。”

    汪荃霞一听，气得破口大骂：“原来是施冰冰那个贱骨头！”

    