    极西之地，禁断山脉，以其雄、险、恶而闻名。

    其雄，禁断山脉大量高峰平均海拔数万丈之上，幅员数万万里，数座高峰接连天地，直冲云霄，寻常飞禽鸟兽，竭其力而难越；其险，禁断山脉各处陡崖密布，壁立千仞，有的山道仅容一人侧身贴山壁而过，稍有不慎，便直接坠入万丈深渊，山体光滑裸露，纵使灵猿飞猴也难寻捷径；其恶，山谷间毒瘴泥淖星罗棋布，无数年间不知吞噬掉多少生灵，阴风阵阵，宛如鬼哭狼嚎。更有许多地方，无数带有怨念的死者阴魂久久不散，逐渐形成一个个活人禁地。

    这一日，骄阳如火，不遗余力地烘烤着整个大陆，即使在树荫底下闲坐着，也难逃大汗淋漓的结果。可那禁断山脉内的活人禁地中，却依然是阴风习习，让人不寒而栗。

    “叮！叮！叮！”

    位于禁断山脉西北方向的一处隶属于虎啸门的灵岩矿内，传来阵阵铁锹击打矿脉的声音。灵岩矿提炼出来的灵铁，是锻造法宝最常用到的材料。

    一名看起来十五六岁的少年，面容清秀，生的剑眉星目。少年上半身赤luo在外面，古铜色的块状肌肉，随着少年一下下挥动铁锹，有节奏的一张一弛。身上豆大的汗珠扑朔扑朔地滴在地上，眨眼间便被蒸发一空。下身一条简单的灰布短裤，早已经被汗水浸透，脚上一双破麻鞋，不知道穿了多久。

    一块晰白的羊脂玉，被一根红绳串着挂在少年的脖颈处，在古铜色肌肤的反衬下，那羊脂玉显得格外夺目。羊脂玉通体大约拇指指甲盖大小，中间阳刻着一个小小的“玄”字。

    “杨玄，过来休息一会儿吧，大中午头的，小心中了暑！”矿脉旁边的树荫下，大部分的矿工都躲在里面乘凉，躲避日头的毒晒。杨立同，一名看起来四五十岁的黝黑汉子，一边用力摇着当做扇子的草帽，一边冲对面埋头苦干的杨玄吆喝道。

    杨玄停下手中的铁锹，扭头望着树荫下人群中的杨立同，咧嘴笑笑说道：“知道了杨叔，我还不累，可以再干一会儿，你们先休息吧！”说完，杨玄用左小臂擦掉额头的大把汗水，双手拎起铁锹，再次敲击了起来。

    “哎，苦了这个孩子了……”

    望着远处继续拼命干起来的杨玄，杨立同暗叹一声，无奈地摇摇头。周围的人听完，或多或少对杨玄身世有些了解的，都是一阵唏嘘嗟叹。

    距离该处灵岩矿的西南三十里处，有一个名叫杨家村的小山村，此处灵岩矿内的矿工，大都是杨家村的村民。杨玄跟这些村民一样，来自杨家村。

    但是杨玄，却并不是应该姓杨。

    十六年前，上一任杨家村的村长杨耀祖，在山林中捡柴的时候，捡到了尚在襁褓中的杨玄，将他带回了杨家村，抚养长大。因为村里的人都是姓杨，这个婴儿也跟着姓了杨，至于名字里的“玄”，则是因为那个玉佩上的字。

    十年前，老村长病故，年仅六岁的杨玄，失去了唯一一个亲人，再次成为孤儿。村民大都认为老村长是被杨玄克死，不愿收留杨玄，村上的孩童，则欺负着孤苦伶仃的杨玄。每天，杨玄只能依靠一点从别人家里施舍来的残羹冷炙度日。

    八年前，年仅八岁的杨玄，知道了这片灵岩矿的存在、知道了虎啸门的存在、知道了修士的存在后，不愿再受人欺凌的杨玄，毅然地跟着那批队伍，来到了这片矿区，一待就是八年，再没有下山一次。

    跟禁断山脉其他村子的村民一样，杨家村的村民大都是自愿上山来开采矿石，每一万斤灵岩石的原矿石，能够从矿区监工那里兑换到一贯铜钱或者一枚炼体丹。杨家村的村民们，大都选择了铜钱，用来补贴家用。而杨玄，则是为了能够进入虎啸门，选择了炼体丹，每个月能够攒下一枚，八年来，已经攥下了近百颗的炼体丹。

    炼体丹，顾名思义，是给普通的凡人用来服用的丹药，能够强筋健骨，增强体魄跟力量。

    修炼的第一重境界，就是武道一重天，锻炼凡人的体魄，共分初期、中期、后期，圆满四个境界，总共十层。每三层是一个时期的实力，到达第十层就是一重天圆满境界。

    灵岩矿区内的这些人，大都是一重天二三层的凡人，也就是一重天初期境界。他们大都是通过自己的力气，为虎啸门这样的门派工作，来赚取一些家用。

    杨玄，从八岁那年来到这片灵岩矿后，八年来的艰苦锻炼，已经是炼体期三层的修为，虽然看起来身子单薄许多，但是一身力气，寻常成年人也比不过。正因为如此，杨玄才会在别人休息的时候，继续挥舞着自己的铁锹，敲打着更多的灵岩矿。

    八年前，杨玄从这片矿区的工头李老虎那里得知，只要自己到时候积攥够一百颗炼体丹，便可以通过工头李老虎的关系，加入到虎啸门，成为宗门弟子。

    对于杨玄来说，只要能够进入虎啸门修习，不再被别人欺凌辱骂，那就是最大的幸福了。正因为这样，这八年来，杨玄虽然每个月都会领到一枚炼体丹，但是却从未舍得吃过一颗，全都是自己收起来藏好，只等收集够了一百颗之后，去让李老虎帮自己加入虎啸门。

    若是杨玄并没有留下炼体丹，而是全部都吃了下去，估计现在杨玄至少有炼体期五层以上的修为。

    按照李老虎跟杨玄所说，每一重境界的每三层都是一个分水岭。一重天的凡人一旦跨入了武道一重天的第四层，也就是进入了一重天中期境界，则双臂力量暴涨，双手生撕猛虎亦不在话下。同时杨玄听李老虎说，若是到了修炼进入一重天七层，也就是一重天后期境界，更是一拳能打出千斤的力量，力大无穷。

    “叮！叮！叮！”

    有节奏地挥舞着手中的铁锹，杨玄认真地敲击着眼前的那片灵岩矿。

    “还差一颗了！这一批的灵岩矿，也就差几十斤就凑够一万斤了！只要弄够了一百颗炼体丹，我就去李大哥那里，让他帮我想办法进入虎啸门，只要有个收留我的地方就行！”一边敲打着灵岩矿，杨玄一边嘴里小声嘀咕着，难掩心中的兴奋。

    对于从小受人白眼与欺凌，被人喊着野孩子，被一群人打的杨玄，对于归属感与实力，有着极度的渴望与追求。也正因为如此，也培养出了杨玄坚毅执着的性格，也正因为如此，杨玄来到矿山不过八年，却比那些来了十多年的成年人，得到的锻炼更多。

    一天一个正常的矿工，只是工作五个时辰左右，而杨玄，却是能够让自己坚持八个时辰！每天都是累的浑身酸软地回到矿洞里面睡觉。

    八年如一日，杨玄从没有让自己休息过一次，也没有让自己停下过一次，他心里知道，只有你强大了，别人才不会欺负你！就像矿区的工头李老虎，一个一重天五层的实力，就是因为凭借一身强横的实力，才能成为被虎啸门的人聘为了这片矿区的矿头，看管着众人。                               李老虎的身份与实力，让年幼的杨玄，羡慕了许久。

    “哗啦……”

    随着一阵山石滑落的声音，一大块灵岩矿原石从山体中脱落了下来，滚落在杨玄的身边。杨玄见状，心中一喜，弯身抱起了灵岩矿原石掂量了一下，少说也有一两百斤的重量。

    “呼，这下足够了，一会儿去找李大哥去！”

    “哐啷”一声扔掉手中的铁锹，杨玄大口喘着粗气，将地上的灵岩石暴晒的一面翻到下面，一屁股坐在不大的那块灵岩矿原石上，双臂交互着将额头的汗水抹掉，随手甩在地上。纵使是一重天三层的境界，但依然是凡人的杨玄，在如此炎日的天气下开矿，时间长了也是非常是不消。

    没有进入更高一重境界的凡人，就不算一个修士。

    “快起来干活，李老虎来了！”

    “起来了起来了，大家别休息了，矿头过来了！”

    突然，不知是谁喊了一声，躲在树荫下偷闲的杨家村众人，慌忙站起身子，跑到各自的位置上，心不甘情不愿地拾起铁锹，再次干了起来。

    每天三百斤灵岩矿原矿石，这是每个矿工基本的任务，必须完成。

    望着杨家村众人一个个狼狈的模样，杨玄心里一阵冷笑，除了杨立同外，这里每一个杨家村的成年人，家里的孩子都或多或少欺辱过杨玄，而这些成年人，同样也是不分青红皂白地护着自己的孩子，甚至帮着他们殴打自己。

    对于这些人，杨玄只有冷漠。

    “你们一个个的，就他妈.的知道耍熊偷懒，信不信老子扣了你们这个月的工钱！？都给我老实点，好好干！”

    不远处，一声洪亮的声音由远及近，传入了众人的耳朵。不多会儿，一个身材魁梧的高大身影，从矿区一旁的小路间走了上来，步履稳健，面露凶光，一看就是不好招惹的主儿。来人正是这片矿区的矿头，李老虎。

    “杨玄，你小子怎么不干活儿？！”远远看到坐在地上的杨玄，李老虎脸色一沉，高举鞭子一指，厉声呵斥道。

    “李矿头，这个月的一万斤我挖好了，最后几十斤就在这里，我想要换炼体丹！”望着远处的李老虎，杨玄略显兴奋地说道。

    听到杨玄说居然凑齐了一万斤的原矿石，杨家村众人顿时心里一惊，这才八月二十三，距离月末还有近十天时间，这个杨玄居然已经挖够了一万斤的原矿石！听了杨玄的话，众人纷纷扭头望过去，神色复杂。

    “哦？那岂不是炼体丹也凑齐了？不错不错！你跟我过来吧！”一听杨玄凑齐了矿石，一直关注着杨玄的李老虎面露喜色，冲杨玄招手说道。

    转过身子，李老虎当先一步沿着小路走了下去。杨玄见状，赶忙抱起矿石，紧紧跟了上去。

    “杨玄！”

    眼见杨玄跟着李老虎过去，杨立同张口喊道。就在这时，走在前面的李老虎跟杨玄一起，转过头来，望向了杨立同。李老虎用目光狠狠瞪了杨立同一眼，站在那里，一言不发。

    “杨大叔，什么事儿？”听到杨立同突然喊自己，杨玄好奇地问道。

    杨立同看看李老虎，又看看旁边偷偷拽着自己衣角的其他杨家村村民，最终摇摇头说道：“没，没什么，恭喜你了，杨玄！”

    听了杨立同的话，李老虎得意地笑笑，转过头的瞬间，嘴角扬起一抹阴狠的笑容。

