    “这是怎么回事，为什么神女的能力没有记载中那么强？”

    “是啊，我记得帝国关于神女神箭手的记载，在完成第一次觉醒后对五十多米的目标应该是百分百的精准！”

    几名帝国代表你看看我，我看看你，最后将所有目光汇聚在了丝黛拉身上。

    “诸位代表，我也不知道是怎么回事, 我是按照脑海中赋予的天赋知识进行配置的药剂的！”

    “另外，芬丽的觉醒也如我掌握的知识没有区别！”

    面对一众帝国代表的疑惑，丝黛拉也同样面露疑惑。

    “这样，难道是记载错误，或者还是其他原因？”

    一众帝国代表见丝黛拉的表情，一时间还真不好判断。

    “你们说会不会是先知神女的能力还太弱，所以，现在其余觉醒的神女的天赋之力也有所减弱？”

    “恐怕也只有这个可能了，不过, 我们只要如实将这里的事情汇报回帝国就可以了！”

    神女毕竟已经在这大陆上消失了上百年，恐怕除了纳兰特和丝黛拉，真的没有什么人敢说对神女的事情了解透彻。

    毕竟，神女当初也不是依附一众帝国而存活的，反而更像是突然出现，然后与人族相辅相成。

    如此，就算以往帝国们了解的信息也是神女们允许透露的。

    可一些保密的消息，人族帝国同样不清楚。

    而这芬丽神女究竟为什么天赋会比薇薇安觉醒之时差上一些，其实丝黛拉知道的一清二楚。

    那是因为同一种的天赋神女，在已经出现了第一位神女后，后续的神女天赋之力都会削弱。

    比如，薇薇安当初觉醒之时, 确实能百分百命中五十米外的靶标，而这芬丽神女要达到这样的精度, 那距离会降到三十到四十米。

    虽然芬丽的天赋以后也会随着训练而提高, 可无论是提高的速度还是上限, 都是不及薇薇安的。

    另外，这芬丽除了在精准射击上与薇薇安有着差距，其实在特殊天赋技能教授卫兵的天赋上也有所减弱。

    微微安初级觉醒之后，就能培养十名长弓手，而这芬丽不但会有所减少，并且需要教导的时间也会有所增加。

    总之而言，微微安就像是所有神箭手神女的将军一般，而其余的神箭手神女便是属下，各方面力量属性都有所减少。

    “芬丽，现在你试一试那两个靶标！”当下，丝黛拉又朝着有些忐忑的芬丽吩咐了一句。

    芬丽听到几名帝国代表的议论，虽然不知道他们话语究竟说是些什么，但其中一点是能肯定的，这是几名代表觉得自己的能力没有达到他们的语气。

    作为农奴的她自然是忐忑的。

    好在，场中有着一位能让她不知不觉就能产生依赖感和安全感的丝黛拉，这样才不至于太过惊恐。

    “是，丝黛拉姐姐！”芬丽拿起长弓，随即分别朝着四十米距离和三十米距离的靶标射出了箭矢。

    这次，两支箭矢都精准地射在了红心之上。

    “很好, 芬丽！”丝黛拉见状，立刻上前进行鼓励。

    而几名帝国代表见到这个结果，才终于安心下来。

    虽然没有预期中的效果好，可确实已经算是神迹，而且神女还会随着时间增强实力，所以绝对已经达到了几个帝国的期许。

    “先知神女，既然芬丽神女的天赋已经完全觉醒，那我们这就派出信使通知帝国，等帝国有所回复到时候再来打扰神女阁下，这段时间还请先知神女多多教导芬丽神女！”

    “好的，不用诸位代表提醒，我也会教导芬丽的，毕竟这是为了对抗黑暗生物！”丝黛拉点头。

    随即，丝黛拉目送着一众帝国代表离开。

    等返回了她的居所，这芬丽才小声忍不住开口：“丝黛拉姐姐，过段时间我真的要离开您么？”

    “芬丽，不用担心，我已经和他们约定好，每个星期都让你回来两天，而且，他们也不会做出伤害你的事情！”丝黛拉怜惜摸了摸芬丽的脑袋。

    六大帝国虽然重新接纳神女，用来对抗黑暗生物。

    但其实，他们又在防范神女重新崛起。

    比如，以往神女们拥有自己的领地，所有神女都汇聚在先知神女身旁。

    可现在六大帝国的打算很清楚，在神女们完成觉醒后，就被带离丝黛拉的身边。

    而丝黛拉虽然知道他们的用意，却也无可奈何。

    不过，最后还是以教导神女天赋知识的理由，让六大帝国答应每个星期可以让神女们回到丝黛拉身边进行学习。

    除此之外，往日如芬丽这样的战争神女，他们教导箭术的人选都是从普通平民或者农奴中挑选。

    这些农奴或者平民的指挥权都在神女手中，也忠于神女。

    但现在这些学习箭术的人选只能由六大帝国挑选，并且全都是贵族或者帝国心腹。

    这些人，学成以后自然没可能倒向神女，而是给各自的帝国继续效力。

    “是，丝黛拉姐姐！”芬丽女孩乖乖点头。

    随即，就在丝黛拉的教导下开始去庄园内练习箭术。

    “纳兰特，也不知道你那么怎么样了！你有没有想我！”在芬丽练习天赋之时，丝黛拉的思绪却是已经飘向了远方。

    时间一转已经好几个月，自从上次与纳兰特分别后她就再也没有收到纳兰特的消息。

    即使她通过六大联盟传递出去给纳兰特的信件，也犹如石沉大海一般没有音讯。

    好在他还能与自己的父亲通信，所以从自己父亲那里得到纳兰特安全的消息。

    ……

    纳兰特不知道丝黛拉的思绪已经飘到了自己的暴风领，更不知道神圣联盟六大帝国关心无比的第一位先知神女已经诞生。

    而且，实力比之自己的薇薇安要差上许多。

    此刻的他正在自己的书房内，紧张地冥想着。

    之所以连冥想都会紧张，那是因为他此刻已经到了突破中级魔法师的关键时刻了。

    就在前几分钟，纳兰特再次用积攒了两个月的能量点兑换了几枚奇异果。

    虽然这次的奇异果实数量少了些，但一经服用之后，那原本就即将要抵达瓶颈的魔力终于到了进无可进的地步。

    此刻，在纳兰特的体内的魔力已经有着鸡蛋大小。

    这次，纳兰特的突破并不是要让这魔力继续壮大，而是让魔力从液态变为固态，就像是魔兽晶核一般。

    魔力凝结成晶核之后，今后不但可以容纳更多更精炼的魔力，更是可以提高魔力的输出，用以支撑威力更大的魔法。

    “开始压缩！”

    冥想中，纳兰特不断贪婪从外界吞纳魔力进入体内。

    得益神圣大陆充足的魔力元素，他的吞纳过程非常快。

    在感觉再也无法吞噬一丝魔力之后，他就开始了压缩，使用精神力不断朝着鸡蛋大小的魔力施展压力。

    得益于智力果的效果，纳兰特此刻的精神力已经完全达到了中级魔法师的水平。

    所以，这压缩的过程虽然有些困难，却也在缓慢推进。

    很快，原本鸡蛋大小的魔力就缩小了一般，并且在纳兰特的努力下依旧在缩小。

    而随着魔力的缩小，原本呈现淡绿色的魔力变得越发碧绿起来。

    “继续努力！”纵使额头上已经沁出了汗水，可当见到魔力正在稳步进行压缩，纳兰特却见到了希望。

    按照这个程度，只要魔力被压缩到鹌鹑蛋大小，那中级魔法师便唾手可得。

    不过，就在纳兰特以为事情会按照自己的想象中发展的时候，下一刻却是忽的面色一变。

    “这是怎么回事？”

    就在魔力继续压缩之时，原本乖乖被禁锢在精神力中的魔力竟然忽然变得躁动起来，随即隐隐有着失控的迹象。

    “为什么书上没有说过会出现这样的状况？按照书上所说，冲击中级魔法师虽然有失败的可能，但那也只是因为精神力不足以压缩魔力，最终功亏一篑，可这魔力开始躁动算个什么事情？”

    纳兰特原本的细汗已经变成了豆大的汗珠，他的精神力在魔力的躁动下开始极具消耗。

    “要完！”下一刻，纳兰特的魔力终于消耗一空，再也无法压制那躁动的魔力。

    他惨嚎一声，那魔力就脱离了他的控制，朝着斗气种子而去。

    见到这一幕，纳兰特吓得魂飞魄散，别魔力出了问题不说，连斗气都给搞废了那可就芭比Q了。

    只是，越怕什么，那事情就越有可能发生。

    此刻的魔力已经不是纳兰特可以控制，继续直直朝着斗气种子而去，而纳兰特只能眼睁睁看着魔力撞上斗气。

    咚！

    纳兰特体内传来一声闷响。

    随着这闷响，他身子一震，一口鲜血从口中飙射而出。

    而更让他惊恐的是，体内那斗气种子被这一撞之后，竟然出现了细微的裂痕，并且还在蔓延。

    在斗气方面，纳兰特接受了原主的记忆，也知道眼下的状况代表着什么。

    如果斗气种子和那长出的绿芽破碎开来，那就代表着他的斗气将会消散，一切都将重头开始。

    “老爷我要成为废人了！”纳兰特面色苍白，眼睁睁看着那裂纹扩散却无可奈何。

    至于魔力，此刻的魔力在撞上斗气种子后终于安静了些。

    不过，此刻的它依旧没有消停，而是围绕着斗气种子不断旋转，仿佛在欣赏着自己所造成的后果。

    “妈的，果然是魔武双修不可行，我这算是自信过头了么？”

    现在的纳兰特有些后悔，自己真不应该修炼魔法，到头来变得一无所有。

    那斗气种子的龟裂已经扩大到岌岌可危，眼看斗气种子随时都能碎成渣渣。

    而就在纳兰特陷入绝望之时，魔力却是忽然有了其他的异动。

    “这是准备干嘛?”

    只见，这还是液态的魔力忽然停止了环绕，而后靠近了斗气种子包裹了上去。

    当魔力包裹了斗气种子之后，竟是开始从斗气种子龟裂的开口开始汇入种子内部。

    “这……这究竟是什么意思？”纳兰特有些懵圈。

    只是这大陆的魔武双修就他一个，显然没有其他人能给他解释或者参考。

    无奈之下，纳兰特也只能等待，毕竟，现在情况已经不会有比这更坏了，那就干脆躺平等待结果吧。

    而在纳兰特的注视下，魔力已经汇入斗气种子内部大半。

    也就是在这个时候，斗气种子也开始慢慢出现异变。

    原本的斗气种子是呈现暗红色的，可随着魔力汇入，暗红色渐渐变为绿色。

    并且，种子的外壳也渐渐变得透明起来，仿佛是一枚半透明的宝石一般，而种子内部有着根根犹如根须一般的脉络也呈现的一清二楚。

    修炼了斗气这么久，纳兰特这是第一次见到斗气种子的内在。

    而现在这斗气种子的改变还没有停止，随着最后小半的魔力完全汇入到了斗气种子之中，那上方的嫩芽也开始出现变化，一股晶莹的碧绿从种子内开始朝着嫩芽而去。

    随即，整个嫩芽也变得晶莹起来，甚至还闪耀着点点的晶莹光点。

    而就在这斗气种子最后的蜕变完成之时，纳兰特的身子再次一震，而后他的双眼露出不可置信的神情。

    “黄金骑士巅峰！我这……我这魔力还有这样的效果！”

    “等等，我的魔力……还在，而且释放地还如此顺畅，我这已经成为了中级魔法师！”

    纳兰特不可置信地张大嘴巴。

    原本以为自己就将成为一个废人，哪知道这魔力和斗气种子却是融合，并且直接让他的斗气和魔力都有所突破。

    “所以，我这以后究竟是叫斗气种子呢？还是魔力晶核，或者是魔力斗气晶核种子？”

    看着体内那晶莹剔透犹如水晶雕刻的斗气种子，纳兰特一时之间不知道该如何称呼它。

    在数分钟前，斗气种子还是斗气种子，魔力也是鸡蛋大小的魔力团，两者虽然同在纳兰特体内，却互不侵犯。

    可现在两者相互结合在了一起，这真的超出了纳兰特的认知。

    越想心里越没底，纳兰特当即睁开双眼，手中握起法杖开始施展魔法。

    “空间传送！”

    嗡！

    随着纳兰特的法力发动，他前方书架上的十多本书籍凭空出现在了书桌上。

    “这……速度也太快了吧！”纳兰特瞪大双眼。

    这次他可是没有使用储存在法杖之内的法术，而是依靠自己的精神力释放。

    可这次释放空间传送的速度出奇的快，原本他需要十多秒进行构筑矩阵与汇入魔力来完成施法。

    可现在只是三秒，他就完成了这一切，法术就被成功释放。

