    “我在美国的时候天天想陆涛，晓芸，我还是忘不了他，我没忍住就回来了。”进到屋里，米莱就开始眼泪哗哗的抱着杨晓芸哭。

    杨晓芸抱歉地看了一眼沈隆，然后轻轻拍着米莱的背，看这幅架势，今天晚上他肯定不能在这儿住了，这本来就是米莱的房子，借给杨晓芸住没什么，可人家现在已经回来了，你俩继续在这儿那啥就不太合适了吧?

    “你们聊着，我先回去了啊。”沈隆也懒得继续待在这儿了，说着就要起身走人，嗯，米莱长发的样子看着实在是太别扭了，土里土气的，还是短发好啊。

    “诶，强子，你别走。”沈隆一说要走，米莱马上不哭了，赶紧起身把他拉住，“你给我说说陆涛吧，他这段时间怎么样？”

    哎呦喂，妹子，至于吗，人家都当着你的面劈腿了，这种渣男你还忘不了？沈隆很是无奈，“他这段时间好着呢，天天和夏琳黏在一起，那叫一个如糖似蜜啊，而且还从天上掉下来一亿万富翁的亲爸爸，这回可是发达了。”

    “肯定不是，他俩现在肯定水深火热。”米莱一脸的难以接受，想了想从包里拿出一个望远镜，飞快地跑到窗户边，把望远镜对准陆涛的房子看了起来，透过窗户她看见陆涛正在打电话呢，夏琳也在房间里。

    看到这幅样子，米莱又哭了，沈隆忍不住在心里吐槽，看到这你就想哭，要是大晚上瞅见他们那啥，你又该是什么反应啊？

    米莱无力地坐在地板上，“呜呜呜呜，我想着今天是他生日，就千方百计赶回来想给他一个惊喜，没想到……没想到……”

    “好了，米莱，咱不哭了啊？”杨晓芸坐下安慰了好一会儿，米莱还是再哭，她只能哀求地看着沈隆，“强子，帮忙去楼下买点酒吧？我陪米莱喝点说不定能好些。”

    要是向南，估计杨晓芸就直接命令了，那还会这么客气的说帮忙啊，可沈隆就不一样了，杨晓芸唯恐他有一点儿不高兴。

    “行，米莱估计还没吃饭吧？我再去买点吃的。”这点小事儿沈隆还是愿意帮忙的，溜达着下楼，到门口买了点吃的，又提溜上一箱啤酒回到房间，刚把东西拿出来，准备劝米莱过来垫垫肚子，就听见有人敲门。

    打开门一看，陆涛竟然来了，他一见沈隆就问，“强子，米莱的爸爸刚给我打电话，问我米莱是不是回来了，晓芸有没有见到米莱啊？”

    “陆涛！”沈隆还琢磨着要不要帮米莱隐瞒呢，就听见米莱惊喜的声音，然后刷的一声，米莱就出现在他俩身前。

    得，看样子你家生意注定是要亏大发了，沈隆耸耸肩退到一边，看着米莱把陆涛拉倒沙发前坐下，和他说起了自己在美国是多么多么想他。

    “对了，今天是你生日，我陪你过生日吧，就像以前一样？”米莱左右瞅了瞅，将沈隆刚买回来的啤酒打开递到陆涛手里。

    陆涛脸上的表情极其复杂，有内疚，有怀念，有担忧也有一丝感动，下意识就接过了啤酒，他还想继续劝说，“米莱，你偷偷回来可是把你爸急得不行，要不我送你回家去……”

    “陆涛，生日快乐！”米莱没有理会他的话，又给自己开了一罐啤酒，和陆涛碰了下，不管他有没有反应就自己咕嘟咕嘟喝了起来。

    陆涛也只好跟着喝，沈隆和杨晓芸对望一眼，这时候呆在这儿也不是，走也不是，他俩只能先退回到杨晓芸的卧室里面。

    客厅里全是米莱絮絮叨叨的声音，陆涛只是偶尔回应一两句，不过听起来米莱的情绪大有起色，已经不像刚才那么伤心了。

    时间不知不觉过去，一转眼都快十点多了，米莱还是没有一点儿停歇的意思，沈隆起身来到窗边，看到对面的夏琳正在家里布置，她买了蛋糕，想给陆涛过个生日，但是陆涛直到现在都没有回来。

    客厅里陆涛的电话响了，是夏琳打来的，陆涛说自己很快就回去，但是在米莱的挽留下，他一直呆到十二点过后才回家。

    陆涛刚一离开，米莱就飞快地跑到窗边，拿起望远镜看向对面，等陆涛回家之后，夏琳显得很不开心，看到这一幕米莱笑了，然后笑着笑着又流下了眼泪。

    从这以后，米莱就暂时住在了这里，沈隆也只能天天回自己租住的房子休息了，向南和华子听说米莱回来了都很惊讶。

    这天周末，杨晓芸在家做了几个菜，叫沈隆过来吃饭，米莱也在，“我已经回家去见我爸了，我爸说不想读书就不读了呗，他把公司的橱柜业务交给了我，陆涛现在在做房地产，我做橱柜，以后肯定能经常见到。”

    你这是上赶着想送钱啊，做生意那有你们家这样的？就连人家曲筱绡她爹，也知道先检验她的能力再决定给她多大的业务，米立雄据说还是白手起家的，做生意就是这水平？连曲筱绡她爹都不如？

    一刚毕业的学生，从来就没参与过商业活动，一上来就给她这么大的权限，这合适么？而且米莱你接手这么大的业务，第一时间想的全是陆涛，就没想过怎么把生意做好么？你是真嫌你们家钱多得不够造不是？

    “对了，晓芸，强子，以后我们公司要是有啥广告业务，我就找你俩好不好？”米莱紧跟着说道。

    “虽然这事儿对我有利，但是我还是要提醒下，米莱啊，这做生意不能光瞅着朋友关系。”沈隆忍不住提醒道，“一切都得从你公司的利益出发。”

    “你们俩难道还能骗我不成？”米莱显然没听进去。

    “那得看钱够不够多，而且我俩和你是朋友，我俩公司的老板可不是，我们俩的公司可不是我俩说了算的，要是老板想坑你，我俩也没办法。”沈隆进一步提醒她，他说的是自己和杨晓芸，更多则是在指陆涛和徐志森，小心将来吃大亏啊。

