    第45章 一脉相承，RNG的传承！

    RNG，重组之后，也被很多观众们称为小银河战舰，和OMG相对应。

    不过现在OMG已经拉胯了，对于RNG，风哥的目的也非常明确。

    两战全胜，拿三分。

    如果和RNG也打平，他们还不如解散的好。

    因为这个新皇族虽然配置很好，但是毕竟是一支新组建的队伍。

    队员之间的磨合程度，比起很多战队来说都要差上不少。

    这种情况下，要是打输了，实在是有些说不过去。

    在出发之前，LGD也给出了本次比赛的首发阵容。

    上单：Casual

    打野：TBQ

    中单：GODV

    ADC：Imp

    辅助：PYL

    替补：Acorn

    自从上一场比赛结束之后，很多网友都期待着第二场的比赛。

    LGD的赛程，他们早已经倒背如流。

    而当这一天到来的时候，很多人们惊讶地发现，陈歌直接被提拔到了上单首发的位置。

    而原来三星蓝的核心上单Acorn，成了替补。

    LGD的魄力，让很多人都啧啧称奇。

    同时，他们也在期待着双服第一的天才上单陈歌的发挥。

    ……

    当这个首发名单出现的时候，陈歌的心情已经平稳多了。

    明知道对方是Letme，但是现在已经没有了当初那种心慌的感觉。

    如今的Letme，实力远在他之上。

    甚至在整个LPL的上单之中都能够排的上号。

    他唯一能够倚仗的，只有运气。

    让帝，无论前世今生，都要比易水V有名的多。

    前世那更是妥妥的世界级上单，众生平等，威压一切。

    现在，他就要和让帝正面交锋了，说不慌那是假的。

    但是要说手抖，那可不至于。

    ……

    “准备好了没有？我们应该上场了！”

    LGD休息室，风哥拍了拍手，招呼着LGD众人。

    现在场上的两队是OMG和QG，马上就要结束比赛。

    同样的一比一战平。

    不过大哥Gogoing已经成了替补，首发则是冰封夕阳。

    要说起来的话，陈歌对大哥Gogoing还是非常尊敬的。

    一代战神，被拳头称为上单之光的男人，春季赛的时候还能勉强一战。

    可是如今到了夏季赛，实力和转态的不断下滑，他已经不足以胜任首发的位置了。

    这一点，是非常实际的。

    而陈歌，也在观察着场上的OMG战队。

    Uzi，无状态……

    伞皇，诺夏，大哥，柚子全都不在了。

    如果世界线不变的话，接下来几个月时间，黑暗势力OMG将彻底分崩瓦解。

    想到这里，陈歌不由得有些感慨。

    重活一世，他获得了很多未来的消息，可是他却不能改变。

    从某种意义上来看，职业选手的生涯是非常短暂的，只有那些还能够一直保持自己状态，不断进取的选手，才能在这个舞台上坚持下去。

    Faker，大师兄，比尔森，甚至Rookie……都是这样的选手。

    不过现在，这些东西离他还比较远，只要注意一些生活中的习惯，职业寿命并不算短。

    舞台之上，宝宝还在进行着赛后的采访。

    这时候的宝宝还没有嫁给娃娃，是真正的无数玩家心目中的女神。

    比起后来的余霜都不遑多让，影响力也丝毫不逊色。

    只不过后来电竞的影响里要更加大一些，所以关注的人们也更多一些罢了。

    LGD和RNG的选手们开始登场，一旁的宝宝穿着一身白色的百褶长裙，留着一头靓丽的秀发，笑容满面。

    现场的观众们还在欢呼着。

    这个时期，除了宝宝之外，还有一位当家花旦，球王贝拉。

    不过现在是见不到了。

    和这些人比起来，Rita只能算是四小花旦之一。

    无论是影响力还是专业能力都要逊色一些。

    不过，Rita也有着自己独特的优势。

    比如，她的男朋友运气很好……

    ……

    比赛很快就要开始，夏季赛的第一场比赛，LGD和QG打平了。

    而这样的结果，俱乐部不算满意。

    虽然A哥问题不是很大，但是俱乐部还是做出了位置调整。

    面对这样一支重新组建的RNG，LGD众人都是信心十足。

    无论是淘宝权韦神，还是平野绫Imp，都有着足够的信心。

    但是陈歌没有……

    他没有实力，如果再没有运气的话，很有可能被Letme打爆。

    整个LGD，也就只有陈歌不敢说有着必胜把握了。

    ……

    “观众朋友们大家好！欢迎回来比赛现场，上一场比赛，OMG和QG双方的表现都是非常的好，让我们一起回顾一下！”

    这一场比赛的解说，是长毛和小米，这会儿的小米，也非常的漂亮。

    “第二场比赛，QG这边很敢啊！一手VN亮相，最终也是成功Carry了比赛。”

    “MVP这应该要给到爱射佳怡了，双方打成一比一平，感觉QG这个队伍很神奇啊！

    从登上LPL开始，三战全部都是打成了一比一平，而且对手也都不弱。

    无论是LGD，IG还是OMG，都是我们LPL的老牌强队了！”

    “只能说刚开始的时候很多人都忽略了这个战队吧，但是这三场比赛过后，大家都应该重视起QG这支战队了。”

    “好，即将要进行的，是RNG和LGD两支战队的比赛……”

    ……

    一提到这两支战队，直播间和现场的观众们也激动起来了。

    RNG不用多说，皇族的粉丝们几乎是全盘接受了这个新的皇族。

    当然也有一部分个人粉转到了OMG身上，因为小狗去了OMG。

    “Letme和Casual对位？上路要被打爆啊感觉！”

    “双服第一！！Letme能行么？？”

    “韦神加油！！！

    “香锅冲啊！！小虎也冲！！”

    ……

    不少的网友们都在疯狂地发表着自己的意见，在观众席上，也有不少举着应援牌的观众们在支持着自己喜欢的选手。

    即便是改名了RNG，但是前两年的世界赛二连亚，还是让他们有了很多的皇族粉丝。

    “RNG这个战队怎么说呢，虽然是新组建的，但是到目前为止，表现非常的出彩。

    这个队伍，也被很多人看好，希望今天面对LGD这样的豪强战队，也能够表现出自己的全部实力吧！”

    长毛在解说席上分析着，而小米也是点点头，附和道：“没错，RNG输掉的比赛，一般都比较惨。

    但是赢的比赛也非常漂亮，这个队伍很少打那种均势局，不是崩盘就是碾压，总的来说，有一些极端叭。”

    “对，就是那种比较吃打野节奏的，如果香锅能够打出来，上路的Letme和中路的小虎都能够被带起来，上中野的联动，能够让他们很容易地带起来前期的节奏。

    不管局势如何，他们都能够稳住并且赢下比赛。

    但是如果前期劣势的话，RNG是很难打出翻盘局的。

    怎么说呢，冲劲十足，韧性稍微欠缺了些吧。”

    长毛的分析还是比较专业的，事实上，RNG这个队伍，从刚开始建队的时候，就有着这样的习惯。

    这种习惯，一直延续到了后来的S7，S8。

    香锅从来不是一个保下的人，他骨子里，是适合上中野打法的。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

