    毋庸置疑。

    此刻萧叶所动用的，正是时间主宰一脉，三大奇术中的时间映照。

    自从将两种修为，完美共存一体后，再去施展这种时间神通，便已和过去不同了，会带动两种修为，强行进行融合。

    只是，这个过程凶险无比，极难把控。

    在逝去的岁月中。

    萧叶只在中央神庭中动用过一次，即便只融合了一小部分，但却发挥出远超境界的战力。

    萧叶也是据此推断，也许自己未来，还能找到另一种形态，让两种修为，不分彼此，融合在一起。

    而从奇点世界归来后，这也成为了萧叶苦修攻克的重点。

    轰！

    随着时间映照的波动冲起，这方天地都在发生变化，冥冥之中，似有什么秩序被改变了。

    萧叶左边身躯中，五种一千三百阶的原始大道，像是映照向未来，在完成阶别的强行跨越。

    而萧叶身躯的中心线，也是变得模糊了起来，两种修为不再泾渭分明。

    右边身躯中的时间气息，已经击穿了壁垒，使得古神修为，熔炼了时间的力量。

    “呜呜……”

    天地间神魔哭嚎，飓风刮起，各种混沌奇景纷呈，万化的每一处虚空都在抖动，像是要炸开了一般。

    命运群族之界的守护大阵，都被压溃了，四大命运先天神灵、普通的生灵，全部都是惨叫着倒在血泊中。

    且这种波动，越来越猛烈了，甚至扩散出了万化，朝着四面八方汹涌而去，让来到万化边荒，近距离观战的先天神灵，一个个肌体痉挛，跌落了下去。

    还在四大禁天中，各展所能观战的先天神灵，心绪再次受到猛烈的冲击，一个个骇然失色，说不出话来。

    如果说。

    铁瓦身上的变化，似有一种至强的力量即将出世。

    那么萧叶身上的变化，就像是一尊禁忌存在复苏，在和铁瓦逸出的恐怖气机针锋相对，分庭抗礼。

    “我就知道，这家伙没有那么容易输！”

    转生大禁天中，一尊天道太神，在喃喃自语道。

    他位列天道榜第四十九席，名为良奥，曾在中央神庭中，领教过萧叶这等招数，一拳就被击败了。

    这场宿命对决，到了这一步，连天道榜前十的超级强者，都难以断定输赢了。

    因为两者的战力升华后，他们无法缨锋。

    “古神、时间两大主宰的因果融合吗？”

    万化中的铁瓦，满脸痛苦的面庞上，也是浮现了一丝震惊，显然没有料到，萧叶竟然还有底牌，可以应对当今的他。

    “啊！”

    至于萧叶，也发出痛苦的嘶吼。

    当年对敌良奥，他只是浅尝辄止，不像今日这般深入。

    他本就被铁瓦重创了，若非他修为大涨，又吸收了混沌宗力，根本坚持不到这一步。

    噗嗤！

    两种修为融合的反震，不亚于万千强敌在发动攻势，让萧叶的先天神体不断冒出血光，每一根先天神骨都在脆响，已变成了血人。

    同时。

    他半白半紫的长发，正在朝着晶莹色转变，连身躯亦是如此。

    这一切，都发生在电光火石间。

    两大尊品大道传人，都在争分夺秒升华战力。

    轰！

    而这时，有亿万缕仙霞骤然爆发，惊动了整片万化，让早已枯寂的无数疆域，都变得光芒绚丽。

    那是萧叶，已经忍不住了。

    放眼看去。

    他的两大修为，已经融合了一半，滋生出了一种，有别于天道神力、时间神力的力量。

    没有太过惊天动地的气势，宛如溪流在残躯中流淌，让他有了一种，横扫诸天神佛的感觉。

    真是太强了。

    他没有去动用任何道统，任何时间神通，只是念头一动，残躯就已出现在铁瓦面前，一对无坚不摧的拳头砸出，似带动了整个混沌，朝着铁瓦压去。

    铁瓦身上，那种至高力量还未曾成形，但他流露出的恐怖气机却在合拢，在硬撼萧叶。

    轰隆！

    瞬息间，万化大禁天似乎都被震得四分五裂，万物都归于陨灭。

    待一切波动归于静止，只见铁瓦流露的恐怖气机，竟然被击穿了。

    他口吐神血踉跄后退，在对拼之中，落在下风。

    “他怀有旧疾！”

    萧叶一双眸子，也是流动晶莹之光，一瞬间就看出了铁瓦的虚实。

    这种旧疾，难以度量。

    深藏于铁瓦神体深处，一直被对方所压制。

    可随着铁瓦施展某种命运类的禁术，却压制不住了，拖慢了对方命运大道升华的速度。

    “我这种状态，根本维持不了多久，杀！”

    萧叶大喝，不曾驻足，施出浑身解数攻向铁瓦。

    万化大禁天，早已万物不存，而另外四大禁天中的奇景地貌，都在轻轻摇动着，似要脱离原来的轨迹。

    “命运传人的大道升华，慢了数分，失去了先机！”

    “时间传人，恐怕要赢了！”

    看出激战的端倪，转生中的天道榜前十的超级强者，也是面庞苍白。

    当今的萧叶，处于一个特殊状态中，像是道法的化身，真的有盖世之姿了。

    在第一击中，铁瓦已经落在下风。

    在萧叶后续攻伐中，铁瓦更加不堪，命运升华的节奏，彻底被打乱了，命运神体一次次被震得横飞了起来。

    这等景象，让人心情复杂。

    铁瓦的资质，绝对可怕。

    若非失去了先机，不说成就主宰，最起码也能让世上，多出一个，凌驾于诸神之上的无上存在了。

    万化大禁天中，铁瓦的命运神体都被击穿了，浑身的神骨，被打得根根断裂，本源都在不断逸散，显然已经濒临死境了。

    “呵呵！”

    “两大主宰的因果，果然可怕，可怕到让我，都无法扭转自己的命运！”

    铁瓦披头散发，踉跄停了下来，表情变幻，似不甘，似无奈。

    “萧叶，你赢了。”

    铁瓦主动撤去了禁术，像是早已猜到自己的下场。

    萧叶也好不到哪里去，两种修为的融合负担太大了。

    “你的旧疾……”

    他努力直起身子，望着铁瓦，微微皱眉，心绪不宁。

    若不是铁瓦受旧疾影响，他无法这么快击败对方。

    “你已经猜到了，不是吗？”

    “你只是赢了我，但并非时间赢了命运。”

    铁瓦像是身处暮年的老人，露出了一抹灿烂的笑。

    （第一更到！）

    （昨天状态太差了，第三更没有写出来，我看看今天能不能补起来）

    （叩谢‘好想好想爱你’的两次百赏！）

