    【PS:1723章没了，估计很难回来，简单的说一下，就是贾老板主动表示，希望华夏配合一下自己，全力扫除盗版，满足米国人的要求。】

    第二天一大早，很多人居然发现，米国罕见的表扬华夏对于盗版严厉打击的行为，说这是少有的文明之光，希望华夏继续保持。

    而为了鼓励华夏再接再厉，据说以比尔·盖茨为首的商界人士，主动对媒体发表言论，表示如果华夏一直保持这样对文化产权行业的支持，以及对盗版等行径进行严厉打击的话，他们就非常支持在华夏召开奥运会，也更加欢迎华夏能够加入WTO这个大家庭。

    这些话一说出口，华夏的反盗版行动，立刻就进行的更加猛烈了

    很多，华夏足足有四百多家网吧被查出了使用盘古斧软件，于是这些网吧被勒令停业整顿三天的时间，同时要交纳每台电脑100元的罚金，这让不少网吧，一口气要交纳数万元的罚款。

    一时之间，整个网吧行业一片哀鸣。

    “去TM的！”面对着空无一人的网吧，老王头一个人喝着闷酒，他的媳妇在一旁看着，默不作声，但眼眶里面全部都是泪珠。

    显然，老王头就是第1批几百个倒霉蛋之一。

    虽然老王头早就已经改成了鸿蒙系统，但是他对于鸿蒙系统还是充满了忧虑的，想要找一个两全其美的办法。

    于是网吧里面负责技术网管就向他推荐了盘古斧，说只要安装这个软件，那么哪怕是鸿蒙系统，也可以正常使用所有的windows系统的软件。

    老王头顿时如获至宝，给自己所有的电脑都安装了一个盘古斧软件。

    更有甚者，为了让用户第一时间能够知道盘古斧软件的用处，他甚至还在哔哩哔哩网吧管理系统的用户公告栏上面，特意发了通知，说本网吧采用了最新版本的盘古斧软件，可以正常使用所有软件。

    嗯，还是在这个网吧上网的玩家，在开机的第一时间都能够看到这个公告，想不知道都不行。

    于是老王头的网吧，就顺理成章的被前来暗访的调查员收集证据。

    因为老王头的网吧足足有230台电脑，所以他就要交那23，000元的罚款，另外还要停业整顿三天的时间，直到审查合格之后，才能够恢复营业。

    想到仅仅是一个软件，就让自己丢了一个月的纯利润，老王头心中自然是悲痛不已，待在网吧里面一个人喝闷酒。

    而全家上下也都一同愁云惨淡，他老婆也只能够根着老王头抹眼泪。

    结果刚喝完一小瓶白酒，又响起了敲门声，老王头吓了一跳，脸上露出害怕的表情，凑到铁门的猫眼上看了一眼，发现原来是自己的二舅子，这才放下心来，把人给放进去！

    “姐夫，帮帮我吧，你不帮我，我就活不下去了！”结果一进门，这个二舅子就哭天喊地的说道，把一旁的老王老婆也给弄哭了，老王头的二舅子，可不就是她的亲弟弟吗？

    “坐下来说！”看到自己老婆和二舅子抱在一起，老王头就一阵蛋疼，这个二舅子平日里可从来没有可从来没有扫到少到自己这个姐夫家里面揩油，这回过来了，准没好事，莫非自己被罚款了不算，今天还要继续破财不成！

    “好弟弟，发生什么事了？”老王头的老婆焦急的问道。

    “姐姐，你救救我吧，他们把我的网吧给查封了，我所有的电脑也都被封了，他们要我缴纳十几万的罚款，我哪有这么多钱呀！”二舅子哭天喊地的说道。

    “你说什么？你的网吧被查封了！！你哪来的网吧！！！”老王头震惊的说道，他这个二舅子是出了名的废物。

    虽然早早的顶着自己父亲国营单位的位置，结果因为三天两头的迟到早退，直接就被第1批下岗了。

    结果下岗之后也不好好找工作，整日里游手好闲的，就靠在几个姐姐家里面打秋风过日子，要不是自己的老婆护着，老王头可以一脚踹在他脸上去。

    那么问题来了，这么一个连工作都没有的家伙，什么时候连网吧都开起来了！

    “这是我自己的网吧，我自己开的！！”二舅子挺起胸膛，非常骄傲的说道“怎么，只许姐夫你开网吧赚钱，就不许我跟着干了？”

    原来是老王头开网吧赚了大钱，三年时间就买了三套房子，引的这位二舅子非常的羡慕，然后就跟着一起开网吧了。

    “那你开网吧的钱是哪来的？这少说也要几十万吧！”老王头追问道。

    “当然是我爹妈给的！”二舅子理所当然说道“爸妈把他们的买断金，还有房子都卖了，才把钱给我凑齐的！”

    “你这不孝子，把咱爸妈的老底都给拿走了！！”老王头震惊了，这几十万绝对是自己岳父岳母压箱底的钱，甚至还把自己仅有的一套房子都给卖出去了，这个家伙是真的敢干出这样的事情呀！

    “怎么了？我当初问你借钱，你就说你不在家，怎么也找不到你，就连姐姐也找不到你，我才不得已问我们爸妈要的，这还不都是你的错！”二舅子怨恨的说道。

    “你这混蛋，你都欠了老子十万没还了，我还借钱给你，我不是傻瓜！”老王头怒了。

    “不准骂我弟弟？我弟弟开网吧，想要自己赚钱养活自己，然后给我们还钱，这难道错了吗？”老王头的媳妇也怒了，老王头只能无奈的闭上了嘴巴。

    “好弟弟，这些事情不管，你快点和姐姐说说，你的网吧遇到什么事情了！”老王头的媳妇问道。

    “还不是这一次反盗版闹的，我的网吧才刚刚营业不到两个月的时间，就直接被封了，他们要求我缴纳13万的罚款，否则我的网吧就不能营业了！！！”二舅子满脸痛苦的说道。

    “什么！13万的罚款！我这网吧，230台电脑，也才两万三的罚款，你要交13万，难道你有1300台电脑不成！”老王头非常震惊的问道。

    自己这个不成器的二舅子，居然都有1300台电脑了，比自己这个姐夫还要多1000多台，那自己不是连这个不成器的家伙都不如吗？

    这让老王头更加郁闷了，甚至还有点酸。

