    “果然是他。”

    看到林北，场中代表着天斗帝国皇室的千仞雪，眼眸里闪过一丝恍然。

    在来之前，她就猜想是林北，现在一看，果然是他——那个在天斗城给她留下深刻印象的小家伙。

    千仞雪眯了眯眼睛，嘴角始终挂着温和的笑容。

    没有人知道她内心此刻的想法是什么。

    在千仞雪的旁边，是七宝琉璃宗的位置。

    宁荣荣被宁风致抱在怀里。

    看到林北从台阶下走上来时，她眸光闪了闪——

    虽然不想承认，但这个家伙和那件衣服很配。

    嗯，她只是夸赞衣服漂亮，绝不是在称赞某人帅气逼人。

    宁风致昨日就知晓林北是今天的主角，所以并没有什么意外，只是悄悄看了一眼站在队伍中间位置的教皇比比东——

    他总觉得武魂殿有什么阴谋在这里面。

    毕竟这位教皇正值当立之年，身体又没有什么隐疾，完全没必要这么早钦定圣子，为自己找个继承人。

    原著中，胡列娜成为圣女，也是在胡列娜完成了杀戮之都，魂力达到了五十九级后，真正超越了自己的兄长邪月，才被册封为武魂殿的圣女。

    眼下突然册封林北为圣子，实在过于突然和不合理——

    怎么想都感觉有什么阴谋在里面。

    思考着，宁风致的内心蒙上一层不安，但表面没有什么变化，依然如沐春风，眼神适当地配合其他人露出一副好奇惊讶的神色。

    比比东穿着华贵的教皇长袍，手握着教皇权杖，头戴紫金九曲冠，整个人目不斜视——

    即使千仞雪假扮的雪清河就站在她的旁边，她也不为所动，只是看着一步一步走到天使雕像面前的林北。

    林北在天使神像前跪下。

    一旁的司仪开始用一种特别的吟唱咏调念林北的册封祭文。

    祭文的大致意思是在介绍林北的出身，从哪来，现如今是现任教皇比比东的亲传弟子，实力如何。

    这里是告诉天下魂师。

    我们武魂殿就是这么珍惜人才。

    我们不看你的出身如何，不管是贵族子弟，还是平民出身，只要有足够的天赋，你甚至可以成为教皇的弟子，被册封圣子——

    你看林北，他就是出身平民，但我们武魂殿根本不看他的出身，他现在不仅是教皇的弟子，还即将成为我们的圣子！

    快来加入我们吧！

    在场观礼的不少贵族和宗门听到这里，神色都微微一变。

    他们这些贵族和宗门子弟，平日里最瞧不起的就是平民出身的魂师，这种魂师只是他们猎取魂环时的耗材。

    没想到，武魂殿的这个圣子，竟然出身平民。

    武魂殿之前就在拉拢平民魂师了。

    现在是要加大力度，极力争取更多的平民魂师？

    那些平民魂师天赋根本不高，偶尔出现一个天才，也是亿万分之一的概率，拉拢那些平民魂师根本是吃力不讨好，武魂殿为什么要这么做？

    头脑清醒的一些贵族和宗门子弟，已经在深思武魂殿今日册封大典的用意，另一些比较愚蠢的贵族和宗门子弟，则在心里暗自嘲笑武魂殿的愚蠢。

    司仪这时已经介绍完林北的出身，在最后，他高昂地喊道：“请圣子殿下开武魂！”

    这一步，是为了所有人知道，林北的天赋和实力有多么强大——以至于要册封他为圣子。

    听到司仪的喊声，场边观礼的宁风致眯了眯眼睛——

    昨日遇到林北时，他身旁的古榕感应到了林北的实力，古榕告诉他，林北的魂力等级已经达到了二十九级或者三十级。

    当时宁风致非常惊讶。

    这孩子才六岁多点，怎么可能魂力就达到三十级了？

    在天斗城相遇的时候，那孩子连第一魂环都没有，怎么才没多久，魂力就达到三十级了？

    六岁的魂尊，不可能吧……

    但宁风致也知道，古榕不可能欺骗自己。

    所以宁风致现在很想弄清楚林北的魂力等级到底达到多少了。

    在他的视角中，只见穿着盛装的少年平静地伸出手，随后无尽神光从少年的手上喷薄而出，化作一柄巨大的斧子——

    下一刻，恐怖的威压和气势翻山倒海般涌来，两个黑……等等，黑色的万年魂环！？

    而且是两个？！

    宁风致瞪大了眼睛——

    温文尔雅的面庞上露出了惊愕的表情。

    其他人的表情和宁风致的差不多。

    林北只要扫视一圈，基本看到的表情就是这样：惊讶、惊骇、惊愕、惊讶、平静、目瞪口呆、惊讶……

    其中平静的表情属于比比东。

    千仞雪看着场中握着巨斧的林北，瞪大了眼睛：“竟，竟然是两个万年魂环？！”

    千仞雪的心中充满了疑问。

    她自诩天赋无与伦比，不光拥有最接近神的六翼天使武魂，还有史无前例的先天满魂力二十级。

    但她的第一和第二魂环，都只是百年级别的啊！

    这家伙是怎么做到的？

    怎么可能有人在第一魂环和第二魂环的时候就能吸收万年魂环？！

    他的身体不会爆掉吗？

    看来不会爆掉……

    千仞雪神色复杂地看着意气风发，好似神子的林北，心里暗自叹了口气，怪不得母……那个女人会册封他为圣子。

    一旁被宁风致抱在怀里的宁荣荣同样瞪大了眼睛，那双晶莹如同琥珀一样的眼眸里充满了惊讶和好奇。

    她最近在宗族里老师的教导下，学习到了魂环的知识。

    老师告诉她，人类魂师的第一魂环通常是百年级别的，而且不能超过五百年，否则就会爆体而亡。

    她很认真地将这些知识放在心中。

    因为不久后她就可以猎取属于自己的第一魂环了。

    然而……

    宁荣荣完全没想到。

    她刚刚被宗族老师建立起来的世界观，一下子在这里被人打破了。

    老师，你不是说魂师的第一魂环的年限不能超过五百年吗？

    为什么这里有人的魂环是万年级别的？

    难道这个家伙不是人？

    想到这里，宁荣荣眼睛瞪得更大了——

    不是人？！

    宁风致疑惑地看向自己怀里的宁荣荣，问道：“荣荣，没事吧？”

    不应该啊，他都把林北爆发出来的气势挡下来了，荣荣应该没有影响才对。

    “爹爹，他，他……”

    宁荣荣指了指场上被黑色万年魂环衬托得神秘而强大的林北，瑟缩道：“他不会不是人吧？”

    “啊？”

    宁风致一愣，随后哭笑不得地教育道：“荣荣，虽然林北的天赋强得不似人类，但不可以说他不是人哦，我们要做有礼貌的孩子，不能骂人。”

    宁荣荣扁扁嘴，我什么时候骂他了？

    我说他不是人，不是在骂他，而是真的在问他是不是人！

    她张了张嘴，正要说话，忽然场中发生了让所有人意外的变化。

    所有人原本就惊讶的面容，此时更为惊讶了。

    大家纷纷瞪大了眼睛。

    就算是比比东，此刻也忍不住张开了嘴，一脸的不敢置信。

    而在场边，一个英俊的中年人突然出现，他的现身，没有任何人注意到，即使站在他旁边的人，也没有发现他的存在。

    这个突然出现的中年人，和其他人一样，惊讶地看向场上……

