    “呜……”

    战场之上，出征的号角声响起。

    大秦的精锐军队，迈着整齐划一的步伐，缓缓的朝着战场杀来。

    巴蜀地势险峻，多是山谷丘陵，骑兵在这种地貌下，根本发挥不出威力。

    因此，项家龙腾军和王翦率领的秦军，都以步兵为主。

    项羽作为统帅，手持一杆玄黑色长戟，身披铠甲。

    不愧西楚霸王之名，项羽的身材十分高大，迎面而来便能感受到一副十分强悍的压迫感。

    然而，让项羽有些意外的是，秦军这边的统帅，并不是他们预料中的王翦，甚至不是他们熟知的任何一个大秦武将。

    和西楚霸王项羽比起来，对方的统帅看上去就是一副柔弱的样子。

    看年纪，大概只有二十来岁，面容清秀，身上也没有战场将领所拥有的那种杀伐之气，倒更像是个文弱书生的样子。

    “你是何人？”

    两军阵前，项羽到底是忍不住心中的疑惑，询问起了对方的来历。

    “这位就是号称西楚霸王的项氏一族少主，项羽了吧，在下不过一介无名之辈，你可以叫我韩信。”

    “韩信？”

    项羽闻言眉头一皱。

    历史上的韩信，身为汉初三杰之一，更被人冠以兵仙的名号。

    但那也是在他跟了刘邦之后，才慢慢发迹起来的。

    现在刘邦还不知道在那个犄角旮旯躲着呢，根本没有造反的心思。

    而韩信自然也没了出头的机会，还是赵玄吩咐人将他找了回来，这才给了他上阵的机会。

    对比起年少成名的项羽来说，现在的韩信，的确可以算是一个无名之辈。

    说实话，刚开始赵玄把韩信找来，让他对付霸王项羽的时候，可是遭到了不少人的反对。

    乃至韩信自己都不敢相信，他是否能敌得过项羽。

    不过赵玄对他有知遇之恩，而且一见面，几乎没怎么怀疑过，就对他委以重任。

    因此韩信也是十分感激的答应了下来，至于王翦等人，虽然也不相信韩信会是项羽的对手。

    不过有赵玄亲自出面，再加上早已定好了计划，就算韩信输了，也影响不大。

    因此，在这种小事上，自然不会有人去驳了赵玄的面子。

    就这样，韩信这个初出茅庐的小将，在赵玄的吩咐下，成为了秦军统帅，并且带领大军亲自迎战项羽。

    “罢了，管你是何人，今日哪怕是赵玄亲至，我也要斩了他的脑袋，若是你想拦我，就尽管来试试吧！”

    面对项羽的挑衅，韩信从头到尾只是轻笑着，仿佛一点也没放在心上。

    出去和项羽单挑？

    韩信不傻，项羽的个人武力，已经到了这个时代的天花板。

    哪怕是赵玄亲至，也不敢说能轻易拿下项羽。

    韩信强悍的地方又不是他的个人武力，而是统兵作战的能力，他当然不会用自己的短处去挑战项羽的优势。

    “出击！”

    随着韩信一声令下，浩浩荡荡的秦军立刻朝着项羽他们杀来。

    “弓弩手，放箭！”

    项羽看到韩信不敢和自己单挑，也只是轻蔑的笑了一声，随后对自己的手下下令。

    项家龙腾军占据着地形优势，居高临下，哪怕秦军人多势众，想这么简单的攻上来也是不现实的。

    “盾甲兵顶上！”

    面对项羽的弓弩手，韩信也很快调整了战略。

    手持盾牌的士兵们，很快冲在了前面，举起手中的盾牌，抵挡着从天而降的弓箭。

    “叮叮当当！”

    项家龙腾军的实力倒是不弱，射出来的弓箭势大力沉，击打在盾牌上，虽然没能造成什么杀伤力，但也十分有效的拖延了秦军进攻的步伐。

    “停手，放滚石，圆木！”

    弓箭数量是有限的，自然不可能全部浪费在这里，所以项羽也很快调整了策略。

    你盾牌能抵挡住箭矢的冲击，但是滚石和圆木总不行了吧。

    就算能抵挡得住，光是那从天而降的巨大冲击力，就足以将人咂成肉泥了。

    “撤退！”

    韩信见招拆招，当即下令让军队暂缓步伐，退回到了安全距离内。

    “哼，就这点本事嘛？”

    看到秦军撤退了，项羽顿时冷笑一声，嘲讽了一句。

    “少主，我们还是不要大意，秦军诡计多端，说不定会有什么后手。”

    看着项羽一副不在意的样子，龙且忍不住出声提醒了一句。

    “放心吧，只要我们占据着地形优势，秦军就别想冲上来。”

    项羽一摆手，全然不将下面的韩信等人放在眼里。

    “少主说的也有道理，那秦军如果想要强攻，必然会损失很多人，我相信对方的统帅也不会是傻子的。”

    英布也十分赞同项羽的看法。

    “但若是秦军不攻呢，将我们围在这里怎么办？”

    “哼，拖延时间吗？这不正是我们想要的吗？只要能阻击住秦军，对我们来说就算是胜利，到时候其他各方势力的支援赶到，这些秦军都得葬送在这里。”

    项羽他们背靠蜀郡，过了河就是江东大本营，完全不需要担心后勤消耗的问题。

    但是秦军不一样，他们可没这么多时间浪费在项羽的身上。

    所以项羽笃定，哪怕付出惨痛的代价，王翦也一定会选择正面强攻的。

    但项羽很自信自己手下的战斗力，只要能够消耗一部分秦军的实力，到时候正面作战的话，他们也不见得就会输给王翦。

    “不知道项庄那边怎么样了？还没有消息传回来吗？”

    “回少主，探子昨天带回来了项庄将军准备火烧蜀郡的消息，之后就没动静了。”

    “火烧蜀郡？区区一些手无寸铁的黔首，居然把他逼到了这个程度。”

    项羽有些不屑的撇了撇嘴。

    想出直接火烧蜀郡的这个法子，这就说明项庄已经被逼到了绝路上，如果还有其他办法的话，肯定不会选择这样鱼死网破的招数的。

    “算了，不管什么办法，只要能赶紧解决掉那些麻烦就行。”

