    第1137章 赌一把   

    看着这样的一幕，古玄尘意识到自己还是太年轻了！   

    原本想凭着眼力去坑人家一把，结果却发现这是人家布下的局。

    

    “鉴宝这种事，有眼力固然是好事，但也别觉得全天下就自己最聪明！”

    

    “不过能看出这张块纱布的玄妙，这一局你到也没输在鉴宝能力上！”

    

    摊主接着劝说道。

    

    不过他的话下之意也十分明显，你若是想到这条街来谋鉴宝师一职，那就得愿赌服输，毕竟这次输的不是眼光，只是经验。

    

    古玄尘也清楚对方的心思，但古玄尘更清楚，鉴宝一事，眼力固然重要，但能力也同样十分重要。

    

    自己若是在这里败了一筹，虽然情有可愿，但肯定也难以再找到强大的势力收容自己。

    

    片刻的沉默之后，古玄尘无奈摇头中拿出五块道髓，“可惜了，终归还是少赚了些！”

    

    摊主接过道髓，“你到是挺会替自己圆场的！”

    

    自己拿出来的佛像是什么玩意儿，摊主又哪里会不清楚。

    

    “怎么？

    你不相信？

    如果有人肯出超过五块道髓的价格买这个佛像，你把那块纱布输给我？”

    古玄尘笑道！   

    “可以，但只能是现在此地的所有摊位上的人，如何？”

    摊主说道。

    

    毕竟若是不限制人，万一古玄尘自己带些人来出更高的价格，那他岂不是直接输了！   

    鉴器街经营这么多年，什么样的骗局套路大家都已经见过太多了。

    

    “行！”

    古玄尘点头道！   

    “万一你输了呢？”

    摊主继续问道。

    

    “五百块道髓，你也不吃亏吧！”

    古玄尘说道。

    

    此言一出，不仅是此间摊主，就连旁边不少摊主也是目光一凝！   

    他们震惊的不是古玄尘拥有这样的财力，毕竟能出现在这里的人，大多都有着不俗的家底。

    

    大家震惊的是，古玄尘一口就估出那块黑纱应有的价格，这就不那么普通了！   

    作为一个炼器师，能够感应到黑纱的非凡，这很正常，因为摊主本来就有些外泄一些黑纱的气息，目的就是引诱像古玄尘这样自作聪明的人上当。

    

    可是古玄尘不仅看出黑纱的不凡，而且还准确的估出价格，这份眼力就不得不让人重新审视于他了。

    

    甚至街道两侧的房舍中，也有不少的目光落在古玄尘的身上。

    

    显然他这一估价一定程度也表现出了他不凡的能力。

    

    不过摊主对于自己这些批量生产出来的佛像还是信心十足，“成交，我就给你赌一把！”

    

    鉴器街上各种假神器琳琅满目，这些可都是出自器宗之手。

    

    毕竟器宗炼器可不是每次都一定能成，这其中还有超过半数的失败，按着往常，失败的炼器产品只能扔掉。

    

    可是自从鉴器街的出现，那些失败的产品，他们只需要放弃最初炼器的目的，保留神器的形态，再注以玄奥浑厚的气息。

    

    这样就可以出售给鉴器街的摊主，如此一来，也能减少自己炼器失败的损失。

    

    这样发展到最后，更是有人专门炼制这种赝品，毕竟炼制的过程中，放弃神器应该有的功能，仅仅只是提升神器的气息，这要简单太多太多。

    

    而前往器宗来进货的人也有愿意进这些的。

    

    虽然器宗为了自家的声誉不允许这样的操作，但奈不住这其中的利润惊人，宗内还是有人悄悄与来往的商人交易。

    

    而且用低价购得这些伪神器，然后再渗入大批量的神器中转手卖出，这也是一笔暴利，为利而来的诸多商人也乐意这样。

    

    看着逐渐形成市场模式，器宗对于这样的行为，其实也就睁只眼闭只眼，不再过问！   

    毕竟其他销售神器的有假货，而器宗在无上神界各地的店铺却品质有保证，这从某种程度也提升了器宗的声誉，而且还能赚钱，到也能够接受。

    

    这样，这条产业链也就逐渐形成，并且如今更加的完善。

    

    摊主也是清楚自己的这些佛像是什么来路，所以在他看来，古玄尘这番举动，只是吃了亏后的强撑！   

    不过对方为了强撑而要送道髓给自己，摊主似乎也找不出拒绝的理由。

    

    毕竟五百块道髓，对于他来说也不是一笔小数，“好，我跟你赌，那就让我看看你的鉴器手段吧！”

    

    既然古玄尘这么说了，肯定是他觉得他发现了佛像中什么秘密，他可以打开佛像上的禁制，从而令佛像换个形态出现，彰显出其真正的价值。

    

    “我的手法可是秘密，自然不能给你看到，你只需要在佛像上留下密印，其他的你到时你就知道了！”

    古玄尘说道。

    

    “好！”

    摊主到也没有客气，当即挥手之间，在佛像的底部打上一道烙印。

    

    古玄尘再次接过佛像，直接走进街边的一个房舍，交了门口之人一块道髓，便径直走了进去。

    

    前来鉴器街的，很多都是为了引起那些招收鉴器师的势力的注意。

    

    但他们捡漏到的许多神器，原本都是被禁制封印了气息，否则放在大街早就被其他人发现，哪里又还有他们捡漏的空间。

    

    如此一来，自然要先解开禁制。

    

    不过各有各的秘法，自然不能让其他人看到，所以便街道两侧都有专门的静室！   

    交纳一块道髓便可借用，里入其中，外界便无法看到里边的一切，你大可随意施展自己的手段。

    

    当然，在以往也有人故意用这样的方式，只是提前准备了与自己打算操作的神器一样的东西，进去一趟之后，拿出自己准备的真正的神器出来糊弄别人。

    

    所以，后来，进入静室之前，神器都会被打上一个烙印，以示中途并没有掉包。

    

    这些大致情况，之前任世荣到也和古玄尘大致讲过。

    

    “古师兄他怎么这么冲动，那些佛像……他这不是拿着道髓白白送人吗，而且还是五百颗！”

    看着这一幕，方景显然与摊主是同样的心思，内心也是担心不已。

    

    任世荣也是脸色一沉，“算了，亏点道髓，至少能保住他的命，我们也算是宗门有所交待了！否则真让他这样自以为是的进入后边的城池，那也只有白白送命！”

    

    显然看着古玄尘这样挥霍道髓，任世荣也对这位首席师兄已经没什么好感了。

    

    

    

