    走完树林来到了海滩，一行人重新分配上两条船。

    王子阳和黄小淑、肖恩、米娜、KK、沙琅、老美子，以及驾驶员上海狗所在的船，剩余的人上黄小淑师妹负责的船。

    看见伊莲娜没有一起上船，她那些手下真有问。黄小淑告诉他们编好的结果以后，他们先是目瞪口呆，继而义愤填膺，大喊着想去杀宫本。被黄小淑拉住以后，他们又想下岛去干掉忍者，还是被黄小淑拉住，让海狗赶紧开船。

    船远远驶离海岛，完全安全了王子阳才走进船舱看小吉，给她加了几针，用清水不停清洗被割的很大的伤口。然后把挖回来的隔地香砸碎，往伤口上面敷。因为份量太多，药效太强，刚敷下去就听见小吉迷迷糊糊哼了几声，她想用手去拨，王子阳抓住了她的手，不让她动。

    老美子就站在身后看着，他问王子阳：“老板，小吉能完全治回来吗？”

    王子阳道：“如果不出什么意外，当然能，不然我还当什么医生，不如回家种红薯。”

    “据我所知，中蛇毒，如果是很毒的蛇毒，不要命都要截肢。”

    “你拉倒吧，这咬的腹部怎么截？我告诉你，伤口在四肢更容易处理，哪怕韩国佬不够时间拿药来，我都可以保住她的命，太靠近五脏六腑才比较麻烦。值得庆幸的是，这不是活蛇直接咬她，而是取的蛇毒染上飞镖，即便把蛇毒封住，毒性还是减弱了许多。”

    “哎，没抓住忍者，不然他身上肯定有解药。”

    “你丫的影视剧看多了吧？带毒药还带解药，你傻还是他傻？所谓的解药都是蒙人的东西，人体系统是个很复杂的工程，不可能吃点什么药，下一秒啥事没有。”

    “没有的吗？”

    “妈的，你是特种兵不？你是小学生吧？”

    老美子一脸尴尬的干笑了两声，不再言语。

    看小吉已经稳定下来，不再挣扎，王子阳放开手站起来：“老美子你负责照顾小吉，多给她灌水，不要让她抓伤口。”

    “为何不包起来？”

    “包起来怎么散发毒性？”王子阳走出前甲板给自己点上一根烟，望着远处的海面。黄小淑在他对面，靠着护栏和米娜谈着些什么事。王子阳等她谈完，米娜往后面走了以后才走过去道，“没什么问题吧？”

    黄小淑摇头道：“一个好消息，一个坏消息，挑一挑。”

    王子阳一脸不爽：“能不这么老套吗？”

    “那就先说坏消息，军阀卡奴身上有定位器，我们之前没找到是因为在皮肤里，这个问题我已经让米娜去处理，把这破东西电断路。我们刚发现这个问题，而军阀卡奴的人早就知道，就是说我们的行踪他们很清楚。现在他们在赶来的路上，飞机的话大概再四十分钟就能追上我们。船只则要几个小时，我们干掉了定位器，他们就瞎了……”

    “好消息呢？”

    “好消息是飞机一共两架，每一架上面连同驾驶员十四人，两架就是二十八人。而这二十八人之中有一个是菲尔先生的人。刚刚我和蝎子谈过，蝎子那边可以帮我们干掉一架飞机。”

    “不能两架一起干掉？”

    “干掉一架的话，卧底能跳机生还，干掉两架的话，怎么搞都得死，逼太厉害不行。”

    “剩下一架怎么办？”

    “卧底不能死，有人能死，有一架飞机已经从荷兰起飞，会根据卧底给的线路去拦截。”

    “能战斗的飞机？”

    “不，只能用撞的方法。”

    “我去，失败呢？”

    “只能我们自己处理，菲尔先生那边能帮我们的是，等我们经英国海域时给一大批高科技武器，现在已经在装船，会在公海等我们。”

    “我们多久能去到英国海域？”

    “四个小时以后，如果顺利的话，明天晚上到马达加斯加，到了我们再联系五号，看看他们那边怎么要求。”

    “还有什么消息？”

    “没，就后面两拨的追兵，我们得摆脱他们才上马达加斯加，不然会被围攻，这应该就是五号上头的意思吧，想我们死在上面。”

    “我觉得没那么简单。”

    “到了再看再商量吧，没事了，你去休息。”黄小淑往后面走，但几步以后又走回来，“对了，你原来看过宫本的资料，知道宫本在华夏国呆过，这家伙会说华夏语，你要不要去和他谈两句？”

    王子阳摇头道：“现在不要，等韩国佬汇合过来，先和那个白人谈谈再做决定。”

    黄小淑走了，王子阳又进了船舱，上了驾驶层。

    一个以后，黄小淑用通讯工具告诉王子阳，飞机被灭掉，这是个天大好消息，王子阳听了一颗心总算落下来。

    再一个小时过去，韩国佬他们汇合到来。

    他们驶到最近的港口换大船，把两条船的人装完，空出来的船由驾驶员开走，他们乘坐一艘船直奔英国外海。

    根据王子阳的吩咐，韩国佬拿了足够多的中草药，有干的湿的。王子阳换了船就开始摆弄，取出来药效最强的经过加工以后，有的给小吉内服，有的用来敷伤口。前前后后花了一个多小时的时间，搞定以后守着小吉，就怕小吉有什么不良反应。

    确实小吉也有，浑身发烫，发烧，呕吐，呕出来的液体带着强烈的腥臭味，以至于整个客舱房间臭气熏天，老美子都要捂住鼻子收拾。真苦了这家伙，王子阳应该叫KK或者嘎玛负责照顾比较好，但那样不太方便交流。当然王子阳自己没闲着，他在处理小吉的发烧，基本上把带来的药物都要用光了，配合针灸、冰敷，小吉的情况才慢慢恢复过去。

    等到了英国外海，汇合了菲尔先生派来的船只，拿到了武器，小吉已经逐渐恢复意识。她第一句问王子阳的话是我们在哪？王子阳回答完以后，她问的是安不安全？敌人在哪等等，一大堆问题。因为这几个小时接连不断都是好消息，王子阳也就很轻松的告诉了她。

    小吉听完大大舒一口气：“我以为我要死了……”

    王子阳笑道：“报纸电视都说我是神医，你要是死在我面前，我就是个庸医。”

    “饿，有东西吃吗？”

    “你现在只能喝水和药，不能吃东西，吃了还吐，引起不好的反应。”王子阳从老美子手里接过一杯水，“加了点葡萄糖，味道还不错。”

    小吉接过来喝下去，然后又躺在床上，眼珠子转溜着：“忍者比我们想的厉害，留下来是个巨患。”

    这女人，自己几乎上了西天，好不容易活下来，竟然还想这些问题。坦白说，就这个性格的韧性来讲，王子阳真觉得小吉和黄小淑很像，都是无法闲下来的人：“你别再想这些，我觉得还可以，如果不是在海里，我们肯定能干掉他……”

    “当时我们是三对一，在我们的船上，到处是我们的人，还有枪。这样算下来，无论是人数优势、武器优势、环境优势、心理优势，都在我们这边，但我们却没能赢。”

    “不也没输吗？你还没死。别再想，我和老美子出去，叫你师妹进来照顾你。”说完王子阳对老美子做了一个手势，两个人一起走出去。

    在驾驶层找到黄小淑，说了一遍小吉的情况，让她安排她师妹照顾，王子阳去睡觉。

    一觉醒来已经下午三点钟，王子阳起床出房间，顿时感觉天气变化很明显，穿四件衣服热的不行，显然已经到了非洲的海域。

    快速找到老美子问了问，果然，最靠近他们的一片陆地是非洲的安哥拉国。

    王子阳脱了几件衣服下来，出了前甲板，看见大部分人都在，每个角落坐着一些，在晒太阳。

    沙琅就在其中。

    王子阳向他走过去，靠着同一片护栏：“睡醒一觉冬天变成夏天，黑暗的天空变成阳光普照，真好。”

    沙琅没有接王子阳的话，而是问了一个自己想知道的问题：“一船的武器，被巡警拦住了得监禁一百年。”

    “沙先生真无趣，公海谁拦我们？”

    “我们不靠岸？”

    “靠，到时候再说吧，我都不担心你在担心什么？”

    “也对，好好享受太阳，不然不知什么时候就要无法享受。”

    真不会聊天，王子阳无法和他久呆下去，勉强给了他一个笑容，转身走人，去看小吉。

    敲开门，没想到黄小淑在小吉的房间靠着椅子睡觉，王子阳想出去，她却忽然开口：“我醒了，你走什么？”

    王子阳关上门，先检查过小吉的情况才问黄小淑：“有没有不好的消息。”

    “军阀卡奴那边乱了套，派了很多人出来到处搜刮情报，追查我们的去向。宫本那边一样，菲尔先生派到军阀卡奴那边的人说，有一个日本人过了去，和军阀的副手谈了有一个小时话。他们具体谈的什么不知道，不过从他们见面来说，估计他们要联合起来。”

    “还有呢？”

    “就这些，菲尔先生给我们做的情报，而且给了我们一个建议，让我们试试能不能挑动他们打起来。”

