 荒古族始祖给云青岩安排的洞府里面。

云青岩盘坐在一个五角星芒的阵法里面，无数大道法则缠绕在云青岩的周身。

如果此时再用照天镜照射，就会发现云青岩识海里面的八块封魔碑正在高速运转。

八块封魔碑的中心，隐隐浮现一个世界，这个世界里面存在着十数道恐怖无比的气息。

“当然会有耐心，毕竟都走到了这一步。”

云青岩低声说道，似在回应什么人一般。

“恩？”

云青岩眉宇一凛，随即收起了五角星芒的阵法。

因为他发现有数道身影往洞府这边走来。

为首的，就是荒古族的始祖。

“云帝，天神族的少神主已经到了。”

来到洞府外面后，荒古族的始祖开口说道。

云青岩二话不说，打开了洞府大门，旋即从里面走了出来。

“我们少神主点名要见你，但去见少神主之前有一个问题孤还是要再强调一遍。”

荒古族的始祖开口说道。

  “面对天神族，一定要学会敬畏！”

“敬畏？”

云青岩摸了摸鼻子，幽幽看向荒古族始祖，“朕要是没记错，你们上次还只是要朕摆正姿态吧？”

摆正姿态，有几个解读方式。

比如在东方宇宙，云青岩是高高在上的云帝，也是东方宇宙的第一人。

但在禁界，云青岩不能有第一人的架子。

  如果是敬畏的话，那就只有一个解读了，云青岩面对天神族时……一定要谦卑，一定要畏惧！面对天神族时，不能有第一人的架子，还可以是平等交流。

如果是敬畏，那就是要放低自身的架子，说好听了是天神族的下属，说难听的就是天神族的一条狗。

“云青岩，我们也是好心提醒你，做不做就是你的事了。”

“但丑话先说在前头，如果你因为不懂得敬畏而惹祸上身，可比怪我们没有提醒你！”

虚空族的始祖在一旁冷哼道。

他仿佛已经忘了，在东方宇宙时，他面对云青岩是何等的谦卑。

云青岩淡淡摇头，并未在意虚空族始祖态度的转变。

对于虚空族始祖的警告，他也没有做出回应。

云青岩淡淡说道：“走吧，带朕去见天神族的少神主。”

虚空族的始祖，见云青岩这副姿态，脸上不由出现了怒火。

只不过他还想说什么的时候，被荒古族始祖拦了下来。

“对我们来说，将云青岩带入禁界，已经是大功一件。”

“接下来的事情，就轮不到我们操心了。”

荒古族的始祖说道。

只不过他这席话，是通过传音进入虚空族始祖的耳中。

荒古族的议事大殿里面。

丰神俊朗，气势迫人的天神族少神主，端坐在原本属于荒古族始祖的位置上面。

他下方，站着百余人，有他此行带来的人马，也有荒古族的一些高层。

“少神主，云青岩对我们禁界不太了解，所以对我们天神族，可能还没有敬畏之心！”

“所以等一下，一定要给他一个下马威。”

有一个老者开口道。

他是天神族少神主的亲信之一。

“这个下马威一定要有，最好是让他对少神主的畏惧深入心底！”

“毕竟云青岩也算是东方宇宙的第一人，如果初次见面不教他什么是敬畏，以后驾驭起来难免会显得不趁手。”

“不过下马威的尺度，需要好好把握一下！要让他既畏惧少神主，又不会对少神主产生怨恨的心里。”

“灵魔老人，你最擅长操控人心，这个下马威就由你安排如何？”

所有人都看向了，一个穿着血衣衣服，有着一头血色头发的老者。

这时候，大殿外面传来了荒古族始祖的声音，“启禀少神主，属下已经将云青岩带来，您是否现在就接见他。”

“宣！”

坐在大椅上面的天神族少神主淡淡说道。

他声音落下，还不到几秒的时间，荒古族始祖就带着云青岩踏入了大殿里面。

顿时，大殿里面所有人，都将视线移到了云青岩身上。

云青岩没有在意周围的目光，第一时间就看向了高椅上面的天神族少神主。

两道目光，就这么对视了起来。

天神族少神主目光冷漠，冷漠中隐隐还带着几分俯瞰。

云青岩的目光则是平静，无比的平静，仿佛他面对的不是天神族的少神主，而是很平常的普通人一般。

“大胆！”

这时候，大殿里面响起一道呵斥的声音，“云青岩，还不快跪见少神主！”

云青岩这才把目光，从少神主身上移开，落到了开口的老者身上，“你要朕下跪？”

“放肆，在少神主面前，还敢自诩‘朕’，你眼中还有没有尊卑之分！”

这老者眼中浮现怒火道。

云青岩没有发怒，脸上也看不出任何情绪波动。

他将目光，移回了天神族少神主的身上，淡淡说道：“你们天神族将朕请来，就是为了逞几分口舌只能？”

“云青岩，你放肆！”

“大胆！”

“云青岩，你好大的狗胆！”

“云青岩，你知不知道你面对的人是何等的尊贵，你竟敢用这般口吻跟少神主说话！”

还不待天神族的少神主有所反应，大殿里面群臣愤慨，所有人都在呵斥云青岩。

天道九家的九个始祖，则一脸冷笑的看着这一幕。

“不知死活！”

这是天道九家的九个始祖，此时对云青岩的评价。

云青岩依旧没有，四周人群的愤慨，而是看着天神族的少神主道：“天神族的少神主对么，朕只问你一句，这是你的意思，还是他们自己的意思。”

“看来他们没说错，你果然不懂得敬畏。”

天神族的少神主终于开口了。

不过语气跟他脸上的神情一样，充满了漠视。

“看来确实是你的意思了。”

云青岩耸了耸肩，两只眼睛微微眯了下来，“就是不知道，你能不能代表，整个天神族的意志。

若是整个天神族，都是你这副嘴脸，那就别怪朕，将整个天神族连根拔起！”

“云青岩，你找死！不仅冒犯少神主，而且还对整个天神族不敬！”

马上就有人冷哼一声，携带着恐怖杀招抓向了云青岩。

 