    第3534章  饮血   

    在愣住的那一瞬间，饮血狼队长的眼神也是骤然阴沉了下来。

    

    因为饮血狼队长看的非常清楚，恒彦林觉得自己就是一个傻子。

    

    当下，饮血狼队长盯着恒彦林，粗犷的面庞上充满了愤怒的表情，而后缓缓地张开自己的嘴巴，冷声说道：“你可真的是挺有意思的啊！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    听到饮血狼队长口中所说的这一句话，恒彦林的英俊帅气脸庞上充满了错愕之色，完全不明白饮血狼队长口中所说的这一句话到底代表的是什么意思。

    

    什么叫做我真的是挺有意思啊？

    这到底是哪跟哪啊？

    

    见到恒彦林依旧还是满脸疑惑的表情，这让饮血狼队长的心里头也是觉得更加的无语。

    

    不过饮血狼队长心里头也是非常的清楚，在这个时候说这么一些没有任何意义的话是没有必要的，当下饮血狼队长便是深呼吸了一口气，让自己的情绪在这一刻变得冷静下来，然后他的眸子里所透露出来的目光便是变得极为的森冷，而后盯着恒彦林，声音充斥着冷漠，而后缓缓的从自己的嘴唇里发了出来：   

    “恒彦林，我虽然不知道你跟绿家到底有什么关系，但是我告诉你，这里是比赛，是正式比赛，哪怕你跟绿家有什么关系，我光明正大的打败了你，绿家也是没有什么话可以说的！”

    

    听到了饮血狼队长口中所说的这一番话语，这让恒彦林的英俊脸庞没赶上有着诧异之色浮现而出，紧接着他便是伸出了一根手指头，指了指自己，旋即便是张开嘴巴，用了不可思议的语气对着饮血狼队长说道：“你的意思是说，我会靠着绿家然后对你下手？”

    

    饮血狼队长闻言，当下便是重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“不然你以为呢？”

    

    “哈哈哈哈……”   

    听到饮血狼队长居然还真的回答了这个事情，这让恒彦林忍不住笑了起来，而且还是笑得那么的大声，笑得那么的让人觉得他好像是听到了一个什么天大的玩笑一样，怎么都没有停止下来。

    

    看到恒彦林肆无忌惮的狂笑起来，这让饮血狼队长的面庞上便是变得无比的阴冷森然，他盯着恒彦林，怒声吼道：“你在笑着什么？

    有什么好笑的吗？”

    

    “不错，我的确是觉得挺好笑的！你居然会觉得我会让绿家来对付你？

    你这是在开什么世界玩笑呢？

    就凭你？

    区区一个饮血狼队长，也想要让我去跟绿家说来对付？

    你以为你是什么人呢？

    天王老子吗？

    你是不是太看得起你自己了啊？”

    恒彦林轻蔑地看着饮血狼队长，冷声说道。

    

    听到了恒彦林口中口中所获得话语，饮血狼队长顿时就被刺激地整张脸都是变得跟黑炭一样漆黑，旋即一道充满愤怒且蕴含着浓郁杀机的声音便是在他的口中咬牙切齿地响了起来：   

    “恒彦林，你该死！”

    

    “砰！”

    

    伴随着这一道愤怒的声音在虚空之中响了起来，紧接着饮血狼队长的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后饮血狼队长的身体便是暴射而出，转眼之间便是已经腾空出现在了半空之中，而后张开的手掌，便是紧握起了五根手指头，旋即口中发出了一道怒喝，一拳狠狠的轰了出去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，极为可怕的力量便是在虚空之中爆发开来，滚滚灵气就在饮血狼队长的拳头之上席卷而出。

    

    耀眼的青色光芒绽放开来，旋即一道狼嚎声便是在虚空之中响彻开来，而后饮血狼队长的拳头便是蕴含着一股极为可怕的力量，有着一道狼形虚影便是呈现而出，足足有十数米大，宛若是一只巨大的青色凶狼朝着恒彦林凶扑而下。

    

    恒彦林看到眼前所呈现出来的这一幕景象，他的帅气脸庞上便是有着一抹比较意外的表情浮现而出，同一时间他的嘴角也是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着他的双唇便是微微张开，轻声说道：“真的是挺有意思的啊，没有想到你居然会这样的认为，最重要的是我说出了事实，你居然不愿意承认，真的是有趣极了！”

    

    紧随着恒彦林口中所说的这一番话语说出，他也是微微抬起自己的手掌，然后五指一握，紧接着恐怖的力量便是在他的身上爆发开来，而后恒彦林的拳头便是蕴含一股极为蛮横的气息就迎向了饮血狼队长的那一拳。

    

    “轰隆！！”

    

    两个拳头便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为璀璨的能量波动，紧接着耀眼的光芒便是在虚空之中绽放开来，旋即强横到了极致的能量波动就朝着四面八方蔓延而出。

    

    狂风横扫而出，地面都是寸寸崩裂开来。

    

    紧接着，宛若是洪流一样的力量便是恒彦林的在拳头之中爆发开来，直接撕裂开饮血狼队长拳头上的那一道青色凶狼虚影，继而就轰击在了饮血狼队长的拳头之上。

    

    那一瞬间，饮血狼队长的双眼瞳孔便是蓦然睁大了一下，紧接着一道凄厉的惨叫声便是在他的喉咙之中响彻开来，而后饮血狼队长的身体就像是破败的稻草人一样倒飞而出，狠狠的摔在在了擂台上，直接砸的擂台都是发出了“嘭”的巨响声，有着无数裂缝都是蔓延而出。

    

    看到饮血狼队长竟然被一拳击飞了出去，这让全场无数观战的人都是哗然不已，全然都没有想到居然会是这样的一个场景。

    

    毕竟对于他们来说，饮血狼队长可是A.级战者，怎么说实力都非常强横才是，怎么可能会被一个看着没有修炼任何灵气的家伙给击飞呢？

    

    这玩笑未免也是开大了吧？

    

    这一会儿，饮血狼队长也是终于挣扎着从地面上爬了起来，然后他就感受到自己刚刚与恒彦林对碰的手掌已经是没有了知觉。

    

    换一句话来说，那就是饮血狼的拳头已经受到了重伤，不能再用了。

    

    

    

