    

    肖余的日常就是在两个艺人之间忙活，还好，这两个人不是很麻烦，在片场最多就是端茶递水撑个伞。

    晓璃是一个月之后才回来的，她家里太婆去世了，举办了丧事，折腾了一个月。

    晓璃刚刚回来剧组也已经接近尾声了。

    最后在整个夏季到秋季的忙碌下，电视剧终于拍完了。

    这个速度可以说是挺快的了，导演特别高兴地包下了一个酒店，晚上举办杀青宴。

    杀青宴上少不了要喝酒，特别是导演和主演。

    因为高兴，大家在包间里面都是放开了吃喝，一排排的酒的空瓶子，不少人都喝醉了。

    钟小术也喝了不少酒，兯玦晟到是很神奇的没喝酒。

    兯玦晟不喝酒理由是：“我酒量不行，喝了会倒的，要倒我也是去个安静的地方倒这里太乱太吵了。”

    这话一出倒是提醒了钟小术，兯玦晟好像是真的酒量不怎么好，不说一杯倒这么差，但是三四杯下肚就会迷迷糊糊的。

    钟小术现在就有点晕乎，她不喜欢宿醉的感觉，后面也没怎么喝酒了。

    发现演员这边倒是比较克制，而工作人员那边都快玩疯了。

    大半的工作人员都喝醉了，还有几个在那里玩游戏的，评述严肃认真的工作人员现在跟个小孩子似的。

    导演也是喝的醉醺醺的，直接大字型的躺在了沙发上。

    钟小术：“……”

    兯玦晟：“……我去找酒店的保安过来，把他们一个个都送回房间里面去。”

    不知道导演是不是猜到了会是这种情况，提早把整个酒店都定下来了，每个人都有房间休息。

    整部电视剧能这么快拍完，其实大家真的很辛苦，也很压抑，杀青宴上玩的很疯也是正常的。

    酒店的五六个保安全部过来一个个把这里最早的工作人员送回房间去。

    兯玦晟也帮忙扶着几个男演员回去。

    钟小术看了一团，发现零绪和南宫劾都不在。

    脑海里，公子的小奶音说道：“我告诉你，你和反派在聊天的时候，我看见男主喝醉了，然后零绪把他带走了，你猜会不会发生什么事情呢？”

    这话信息量有点庞大呀，钟小术已经能脑补出情况了，按照零绪这小子的习惯，南宫劾绝对清白不保！

    “公子，你也腐了。”钟小术笑脸盈盈的挑眉了一下。

    空间里面的公子扯了扯自己的肚兜：“不，我这不是腐，我只是污而已，不在乎性别之间的污，有区别的。”

    钟小术：“在我看来都差不多。”

    既然零绪和南宫劾两个人在一起，她还是别去找零绪打搅他们好事了。

    整个包间所有人都送回了休息的房间，钟小术去前台让人来打扫一下包间。

    最后钟小术就回到自己的房间休息了。

    钟小术刚刚洗完澡躺在床上，房间门就打开来了，穿着一件黄色花纹的裙子的晓璃提着一杯东西进来了。

    “去奶茶店买的蜂蜜水，钟姐你喝几口再睡觉，要不然起来会头疼的，明天早上，我们4:00就要起床去机场，回a市，有个广告需要拍。”

    钟小术接过杯子喝了几口蜂蜜水，问道：“有广告吗？我怎么不知道？”

    晓璃无奈了：“林毅给你打电话了，但是你没接到，你们都在包间里面嗨皮呢，最后他发信息给我的，机票他都已经帮我们订好了，姐，你现在赶紧睡觉吧，你只有几个小时休息了，明天早上我会叫你起床的。”

    钟小术点头：“好。”

    这一晚上，因为酒精的作用，所有人都睡得很沉很沉。

    甚至某个房间里面，有两个人还发生了不可描述的事情……

    下半夜了，所有人都睡着了，而兯玦晟却在床上翻来覆去的睡不着。

    明天早上所有人应该就各奔东西了吧，只有在电视播出的前夕他们才会聚在一起做各种宣传营业。

    起码两三个月之内他们都不可能聚在一起了。

    兯玦晟半夜突然鲤鱼打挺的起来了，拿着手机给就给自己经纪人打电话。

    夜半三更抱着枕头睡觉的经纪人，突然被一通电话吵醒，差点没有发脾气，当看到手机上显示的名字，经纪人皱眉了。

    大半夜的玦晟打电话过来干什么？

    不会是发生什么紧急的事情吧？

    经纪人怀着单有紧张的心情接了电话，结果一接到电话就听见兯玦晟说：“帮我接个综艺节目，叫培养闺蜜计划的综艺。”

    经纪人愣了好几秒才反应过来：“哥？你想上综艺节目你可以天亮打电话给我啊，你这么大电半夜的打电话吓我一跳啊。”

    兯玦晟没管他说什么，只道：“帮我接到它，而且我要内定和钟小术一组。”

    兯玦晟只要是去拍电视，经纪人对他就是放养状态的，所以经纪人根本不知道两个人现在关系已经很融洽了。

    在经纪人的印象中，他们还是当初关系很恶劣的印象。

    经纪人听到兯玦晟说要和钟小术一组，立刻清醒了：“不行，玦晟，这私人恩怨你不能带入综艺节目里面去，综艺节目最能表现一个艺人的行为举止和个性，你和钟小术一组，万一你要是和她吵起来你的形象就毁了。

    我记得上次告凤凰记的时候你不是还对大众说你们俩是很好的朋友关系吗？别上的综艺节目就露馅了，这样你的形象会被毁掉的。”

    兯玦晟直接说道：“我不会和她吵架的。”

    “屁，骗人的话别跟我说我是不会信的，你们俩隔着手机都能吵一年多，谁信你们俩连在一起还会不吵架的，绝对不能让你们一起拍综艺节目。”经纪人脏话都彪出来了。

    兯玦晟后知后觉才想起来，经纪人根本不知道他现在和钟小术真的是朋友了，关系挺好的，不是像以前一样对外宣称是朋友的假朋友。

    “我们两个一起拍戏，这段时间已经成为真正的朋友了，你不用担心我们会吵架，你只需要帮我接到这档综艺就行，别告诉我你这个金牌经纪人连个综艺节目都拿不到手？”

    “怎么可能，弄个综艺节目弄不到手，我还好意思叫自己金牌经纪人啊！”

    黑暗中，兯玦晟很愉悦的笑了，挂断电话前说了一句话：“没弄到手，你以后就别叫自己金牌经纪人了。”

    说完，挂电话。

    后知后觉知道自己中招了的经纪人：……

