    崔文龙正在家里等消息，想到今晚就可以得到薛老头的孙女，他就忍不住得意。

    从傍上王家之后，崔家也是逐步上升，现在好多家族都不敢惹他们崔家。

    正想着，他的电话响了，拿出来一看，是蓝毛打来的。

    “怎么这么长时间，让你带个人怎么这么费劲，还想不想跟我混了！”

    崔文龙有些不耐烦的质问到。

    “少，少爷，没，没找到人。”

    蓝毛哭唧唧的开口，旁边的滴刃，像黑无常一样看着他，蓝毛感觉自己的后脖颈子嗖嗖直冒凉风。崔文龙听了以后愣了一下。

    “少爷，我，我们遇到了强大的对手，弟兄们不是他的对手啊，少爷，那人说了，让你赶紧滚过来，要不然他要灭了你的九族！”

    蓝毛咬着牙，硬撑着把林战交代的话说完。

    “呜呜……完了，崔少爷会扒了我的皮的！”

    跟在崔文龙作威作福好几年，蓝毛已经过惯了锦衣玉食的生活，崔文龙就是他的衣食父母，现在把父母得罪了，以后他可能得要饭过日子了！

    “蓝毛，你他妈的就是个猪，在燕京，谁他妈的敢和我叫板，你等着，老子马上就过去！”

    崔文龙气的直跳脚，暗骂蓝毛没用，就是一个糟老头子，还这么费劲。

    “大爷，该说的我都说了，崔少爷马上就过来，你大发慈悲放了我吧！”

    蓝毛跪在地上苦苦哀求着。”

    林战看了一眼滴刃。

    滴刃走上前，二话不说。

    咔嚓！

    直接扭断蓝毛的另一只胳膊。

    “废你一双手臂，算是惩罚，以后在让我看到你仗势欺人，定斩不饶！”

    林战看着几乎要晕过去的蓝毛，低声喝到。

    “多，多谢大爷不杀之恩，我滚，我现在就滚！”

    蓝毛也顾不得地上自己的弟兄们的死活，跌跌撞撞的跑开。

    大约一盏茶的功夫，一阵刺耳的汽车鸣笛声响起，只见一辆天蓝色宝马车疾驰而来。

    嘎吱一声，在烧麦店门前停住。

    崔文龙率先走下车，随后十几个保镖也跟着走下来。

    空气中弥漫着血腥味，崔文龙用手捂着鼻子，看向前方。

    “这……”

    地上横七竖八的躺着几个人，有的还在哀嚎，也有的一点动静都没有，不知道是死是活。

    “虎子，你好好看看，这是不是蓝毛带出来的人。”

    崔文龙有些震惊，蓝毛跟着自己不是一天两天，手段和功夫也不弱。

    “少爷，正是这几个人，不过，里面并没有蓝毛！”

    被叫做虎子的人，认真对照后对崔文龙说道。

    虎子，是崔文龙的贴身护卫，是武当派的外门弟子，学成后，便一直呆在崔文龙的身边，为人心狠手辣。

    “这些人都是死有余辜，崔文龙，你强抢民女，可知错？”

    林战负手而立，目光森然的盯着崔文龙，这家伙就是饭桶，仗着他老子的势作威作福，说实话，杀崔文龙，林战都感觉丢身份。“去你妈的，我家少爷想要得到女人，没有人敢说不字，你他妈的算老几，跑这来装蒜，我告诉你，现在你跪在我家少爷面前，叫他三声爷爷，或许少爷还会饶你一条狗命

    ！”

    虎子手指着林战大声骂到。

    还没等滴刃动手，一道寒光直接扑向虎子！

    噗！

    一剑封喉！

    虎子瞪大着眼睛看着一身素服站在自己面前的艾琳。

    “侮辱战哥，杀无赦！”

    林战的表情有了波动，从艾琳中毒之后，虽然艾琳还是叫他战哥，总得来说，生疏的成分依然存在。

    “侮辱战哥，杀无赦！”

    这句话，是以前艾琳经常说的话，难道，艾琳的毒自己解了？

    咕咚！

    虎子的尸体躺在了地上。

    “啊！”崔文龙吓得一声惊叫，他还指着虎子出菜呢，这可倒好，还没出手，就嗝屁朝凉了，这林战身边的爱丽丝和滴刃都够可怕的，没想到，长得像仙子一样的艾琳，比他们还

    很，压根就不让人说话！

    “跪下！”

    林战一声冷喝。

    噗通！

    崔文龙自己都不知道怎么回事，双腿一软，直接就跪了下去。

    “饶命！”

    崔文龙哆里哆嗦的开口。

    “崔文龙，你坏事做绝，还想让我饶你一命？”

    听了崔文龙的话，林战都有些想笑，果然是人若不要脸，天下无敌。

    “少爷！”

    跟着他来的那十几个护卫，看到崔文龙给林战跪下，忍不住叫了起来。

    “不想死的，赶紧滚，否则，就给我把命放到这！”

    林战冷冷的盯着那十几个护卫说到。

    唰！

    林战的话音刚落，那些人撒腿就跑，速度快的令人咋舌。

    “啊？你，你们，你们这群狗东西，倒是带上我啊！”

    听到护卫的叫唤，崔文龙心里还有些感动，最起码自己的钱没白花，还有人要保护自己。

    现在看来，纯属扯淡！

    “大爷，我错了，对不起，求您饶了我吧！”

    崔文龙趴在地上，一个劲儿的给林战磕头。

    不大会儿，他的额头已经磕出了血，林战不发话，崔文龙也不敢停下来。

    “崔文龙，不要以为靠上了王家，就可以高枕无忧，燕京，没有任何人可以一手遮天！”

    林战心里有些气愤，镇守在边域的战士，为保华国子民平安，抛头颅洒热血，可是有些人还想着称王称霸。

    只要有他林战在，无论是谁，遇佛杀佛遇鬼杀鬼！

    “对，对不起，我错了啊……”

    崔文龙磕的昏天黑地，大腿下边也是湿了一大片，发出一股难闻的骚臭味。

    “废他一双腿，扔回崔家！”

    林战嫌弃的捂着鼻子，转身回到烧麦店的椅子上坐好。

    “啊？不要啊，林先生，林爷爷，林祖宗……”

    听到林战要废他的腿，崔文龙的魂都没了，这要是成了残废，他下半辈子可就完蛋了。

    滴刃来到崔文龙的面前，抬起脚，毫不客气的踩了下去。

    咔嚓！

    “啊！”

    崔文龙顿时惨叫起来，眼珠子一翻，直接晕死过去。

    滴刃弯下腰，也不管崔文龙脑袋屁股，拎起来就走。

    林战说过的，扔回崔家。

    “薛老板，没事了，出来吧。”

    林战拿起桌子上的的剩下的二锅头，倒了一杯，轻轻的喝了一口。

    “林先生，好身手！”

    薛嘉禾颤巍巍的说到。

    “薛老板，明人不做暗事，可没有人敢利用我，你是第一个！”

    林战的话，毫无温度。薛嘉禾的手，不由自主的抖了一下！

