    事涉淮南王府和谢家，亲自书写状纸的人是七皇子，谢家人也得露面。

    既然七皇子肯撑腰，谢钧腰杆也直了起来，今日一并来了公堂，站在魏公公身侧。

    魏公公年岁不大，心思却极为活络。

    建文帝将他赏给七皇子，不管帝王之意如何，他便是七皇子的人。再者，七皇子处处重用他，对他十分信任。人心都是肉长的，他这颗心，便悄然偏向了七皇子。

    今日之事，他务必要办得妥妥当当。

    淮南王世子阴沉着脸，先瞪谢钧，直将谢钧瞪得心里发虚双腿发软，然后又瞪向魏公公。

    魏公公的胆子可比谢钧大多了，貌似恭敬地拱手行礼：“今日奴才奉七皇子殿下之令，与世子爷对簿公堂，实非奴才所愿。若有开罪之处，敬请世子爷体恤见谅！”

    都到这地步了，还摆什么淮南王世子的微风！

    真是可笑！

    淮南王世子听着魏公公看似恭敬实则嘲讽的话，心里火气嗖嗖上涌。

    按着他往日的脾气，早该动手揍翻这个阴柔奸诈的魏公公了。

    可一想到在慈心庵里命悬一线的永宁郡主，想到病重不起皱眉长叹的淮南王，这口闷气不咽也得咽下。

    今日来公堂，本就是来低头丢人。

    谢明曦出了这口闷气，七皇子才会罢手。

    淮南王府低了头，俞皇后才会满意。

    忍！必须忍！

    淮南王世子深深呼出一口气，在心里反复劝慰自己忍耐。

    不管魏公公如何明嘲暗讽，冲动易怒暴躁爱动手的淮南王世子，硬是咬牙忍了下来。

    谢钧看在眼中，心里别提多快意多解气了。

    昨日晚上，谢明曦特意回了一趟谢府，叮嘱过他：“父亲明日去公堂，只管挺直腰杆怒叱淮南王世子。”

    谢钧有些忐忑，下意识地问道：“淮南王世子从不是忍气吞声之人，为何肯去公堂被审？我张口诘问，他不会当堂动手吧！”

    若淮南王世子当众对他动手，到时候丢人出丑的就不是淮南王府，而是谢家了。

    谢明曦挑了挑眉，意味深长地一笑：“放心，他绝不敢在公堂里枉动！父亲只管出心头这口恶气！”

    直至此刻，谢钧提在半空的心，才算放了下来。

    不知谢明曦到底如何令淮南王府低的头，总之，这等乘胜追击的美事，绝不可放过！

    ……

    京城府衙几乎日日开堂审案，像今日这般声势的，却是前所未有。

    一个是当朝皇子身边的内侍，一个是淮南王府世子，还有一个四品的鸿卢寺卿站在一旁。

    赵府尹一个都开罪不起，一张口就请众人就座。

    魏公公尖细阴柔的声音不紧不慢响起：“赵大人，今日奴才奉七皇子殿下之命前来，淮南王世子身为被告，焉有就座之理。依咱家看，便站着开堂审问吧！”

    “谢大人意下如何？”

    谢钧立刻道：“魏公公言之有理，我等站着便可。”

    告状的人都站着，被告的更无资格坐下。

    淮南王世子冷哼一声，没有吭声。

    赵府尹略一试探，心神大定，摆出平日开堂的威严嘴脸：“开堂！”

    站在两旁的衙役一起扬声怒寒：“威武~~~”

    很快，十几个闲汉被带上公堂。在大牢里待了几日，闲汉们没少吃苦头，头脸还算齐整，身上的伤着实不少。

    闲汉们能被银子收买，本就不是什么硬骨头。这几日一直挨打，早已招认。此时一起跪在公堂上，争先恐后地招认：

    “有关谢三小姐的流言，都是淮南王府的管事吩咐的。只要我们在两日之内传开流言，毁了三小姐的声名，世子爷还有重赏。”

    “小人拿了五两银子。”

    “小人拿了十两。”

    “呸！凭什么我只拿五两，你就能拿十两！”

    “我特意去莲池书院外传言，当然应该多拿一些……”

    赵府尹用力一拍惊堂木，满面森寒：“喧闹公堂！每人打十板子！”

    当下，身材高壮的衙役们手持长棍，将那十几个闲汉打得鬼哭狼嚎。

    在官衙外看审的百姓们也鼓噪起来，什么“淮南王府这般仗势欺人实在可恨”“谢三小姐声名赫赫岂容人污蔑”“赵大人可得秉公断案不能饶过淮南王世子”之类的话，纷纷响起，响彻公堂。

    谢钧适时地挺身而出，一脸愤怒：“……小女受此污蔑，我身为父亲，心中十分愤慨。恳请赵府尹秉公处置，还小女清白名声。”

    然后，伸手指着淮南王世子，一通怒骂。

    谢钧不愧有探花之名，骂人时引经据典，格外犀利！

    淮南王世子额上青筋直跳，面色难看之极

    心头那股怒火，越燃越旺，忍了又忍，总算忍住了当堂翻脸的冲动。

    忍！必须忍！

    ……

    莲池书院，正午。

    谢明曦陪着顾山长一起吃午饭。

    顾山长瞥了神色从容的谢明曦一眼：“你真不担心淮南王世子一怒大闹公堂？”

    谢明曦悠然一笑：“为了永宁郡主之命，他不敢。”

    淮南王世子虽然有诸多缺点，对一母同胞的妹妹却是真心疼爱。可见世上如谢元亭那般凉薄自私的兄长，其实并不多见。

    顾山长下意识地追问：“如果淮南王世子再次动手怎么办？”

    谢明曦有些遗憾：“父亲只能再受一回皮肉之苦了。”

    顾山长：“……”

    顾山长思虑一回，忍不住笑叹：“你这一招，确实厉害！”

    拿捏住了永宁郡主，淮南王父子便不敢再对她下黑手！

    今日公堂审案，淮南王世子低头认下“肆意捏造谣言损毁谢三小姐声名”之罪，日后，再无人会提起谢明曦疏远生母兄长之事。

    哪怕有人想诋毁几句，也得先掂量掂量自己的分量。

    谢明曦微微一笑：“我也是借皇后娘娘威势。若无娘娘相护，淮南王府想对付谢家，多的是办法。”

    向俞皇后投诚，确实是一步妙棋！

    至少在出嫁前，淮南王绝不敢私下对她动杀手！

    想来，淮南王很快就没心思过问谢家了。

    有此良机，临江王和河间王绝不会放过。