    门外是一个金发碧眼、身材高挑的女子，一身正式的西装套裙，手中拎着女士公文包，标准的白领精英打扮。

    “您好，我是卡瑞萝，一家咨询公司的法律顾问……”她礼貌地伸出手来，面带微笑地自我介绍着。

    秦烽打量了她一瞬，轻轻点头：“您好，美丽的卡瑞萝小姐，请进来说话吧。”

    所谓咨询公司的法律顾问，基本就是个杜撰的假身份，至于这位卡瑞萝的真实来历同样存疑，哪怕她是米国情报部门的特红杀手、兼带着又为其他国家和势力效命，秦烽都不会觉得太过惊讶。

    卡瑞萝走进小会客厅，在真皮沙发上优雅地落座，从公文包里摸出两枚指甲盖大小的电子仪器激活，放在玻璃茶几上。应该是反侦察窃听的工具。

    “现在，我们可以开始谈事情了。”

    她温和地说着。眸底隐隐有精光闪过，不动声色地审视着面前这个其貌不扬的混血儿青年男子，暗暗评估分析着对方的真实身份。

    由于秦烽使了些神通，将自己的形体外貌完全改变，证件护照也全部是通过特殊渠道弄来的西贝货，因此基本不可能有被看破底细的风险。

    “我的具体诉求，已经在一个月前告知贵方，”

    秦烽在她对面坐了下来，平静地说道：“不知所有货品的改装工作，是否都已按照要求完成？”

    卡瑞萝笑容不变：“当然，竭诚满足顾客的任何合理需求，是我们最大的经营理念。所有的货物都是按照贵方的要求进行了全面改装、甚至是重新设计制造。所以，这价格方面难免就有些偏高，还希望您能够理解。”

    “只要东西的质量有保证，货款没有任何问题，随时可以为你们转账支付。”秦烽说道。

    “那么，我们现在就去看货吗？”卡瑞萝的笑容优雅而迷人。

    “可以……”

    秦烽盯着她的眼睛，真仙独有的摄魂秘法悄然发动，瞬间掌控了她的心神。

    哪怕这女子接受过严酷的专业特工训练，心智坚韧程度远胜过普通人，不过在这种闻所未闻的神秘伟力面前依旧没有丝毫抵抗力。

    “说吧，货物究竟在哪里？”他低声问道。

    “城郊的一处废弃厂房仓库中。”眼神呆滞、魂游物外的卡瑞萝木然答道。

    “质量是否有问题？”

    “没有，都是全新的装备。”

    “你们打算诚心做这笔生意了吗？”

    “不是，等到转账完成后，我们的人就会发难，将你杀人灭口。”

    “好吧，我明白了。”

    秦烽吐了口气，事情果然没这么简单，虽然对方的东西是准备了，不过显然没打算就这样交给自己，拿到钱之后就翻脸毁诺，果然都是一群寡廉鲜耻的混蛋。

    解除了秘法控制，卡瑞萝的眼神很快恢复清明，浑然不觉地起身，和秦烽一起出了门。

    酒店的外面已经有一辆奔驰车在等候，卡瑞萝请秦烽进了后排车座，自己跟着坐在他身边。驾驶座上的黑胡子壮汉默不作声地发动，汽车轻快地向着城郊开去。

    路上没有堵车，经过大半个小时的行驶，在一片占地颇广的白色建筑物内部，汽车七弯八拐开了一大圈，最终在一处毫不起眼的库房区停了下来。

    一路上秦烽都没怎么说话，靠在座椅上闭目养神，庞大的神念如水波般向四面八方扩散开去，方圆十几公里内的一只老鼠都避不开他的感知。某些隐匿在暗处的观察哨位置自然没有被遗漏。

    “……这位可敬的先生，竟然敢一个人就来接货？真的是令人佩服他的勇气。”

    百米开外的一处地下室中，几个眼神阴冷的白人男子看着监控视频中的汽车，纷纷发出不屑的嗤笑声。

    这种见不得光的地下生意，根本就别指望交易双方会有多少信誉可言，尤其是那种数额比较大的买卖，出幺蛾子的概率是极高的。哪怕就是老客户，一旦安全保障措施不到位，也有可能被对方黑吃黑。

    交易时兴师动众地带着大批精锐前来接头，这是很正常的情况。但孤身一人就敢来谈十亿美金级别的大生意，他们以前还真没见过。除了说明这家伙狂妄加白痴之外，似乎没有更好的解释。

    “巴尔，等下怎么处理？”一个大汉粗声粗气地问道。

    靠在椅子上的一个黑衣男子把玩着手中锋利的猎刀，漫不经心地道：“区区一个人而已，还用我教你们怎么做吗？让卡瑞萝那女人带他去看货吧，看完了之后让他转账，接下来……就送他去见上帝吧！”

    库房前，秦烽在卡瑞萝的引领下进入大门，两个拎着自动步枪的男子默默地跟在后面。

    绕过几片废旧机械堆积区，他终于看到了自己想要的东西。

    一百五十辆经过改装的装甲越野车，多管加特林机关炮、枪榴弹发射器、大口径狙击步枪、RPG火箭筒、重型反坦克导弹发射器等等，数量都是成百上千，搭配足够的弹药，此外还有少量的精密机床、数百吨金属原料等等。

    由于在末日世界很难大批量购买到自己需要的武器装备，萧家和他交易了两次之后，接下来就加了许多限制，先进的装备已经很难买到了。因此秦烽只能够选择在主世界购买补充。

    这些产品的技术性能比起末日世界尽管存在差距，杀伤力依旧相当可观，成规模装备后效果还是不错的。

    秦烽仔细看过一遍，发现装备的质量确实没得说，都是崭新的货色，而且需要改造的地方都一丝不苟地完成，基本没有可供挑剔之处。

    尽管没有国内的管制严格，但瑞典在法律上同样属于禁枪的国家，寻常人是很难弄到武器的。这个不知名的地下组织居然能够搞到如此多的军火装备，可见潜在的能量不小。

    “一共是二十四亿美金，先生。”

    卡瑞萝巧笑嫣然地道：“如果您觉得没有问题的话，现在就可以转账了。”

    说话间，在一排金属货架后面，二十多名荷枪实弹的男子已经悄然逼近，只等钱款到位就下手灭口。

    “可以，等我收货了再给你们打钱。”

    秦烽微笑着说道，在卡瑞萝难以置信的目光中，大片清光轻盈地拂过，所到之处，那些整齐摆放着的车辆与武器装备、成箱的弹药全都不翼而飞，消失得无影无踪，仿佛它们从未出现过一般。

