
　　第二百四十八章银河二号登场！

　　“先进了几百年？你不会是在和我们开玩笑吧？我不相信，你手下的科学家就

　　那么厉害？能明比刘学海研制的芯片还要先进几百年的芯片，这未免有些夸张了

　　？”郭启华瞪着一双眼睛，满是不敢相信的瞪着张强，呢喃着说道。主西苦笑了

　　一声，说道“老郭，这你还想不明白？这银河三号的智能芯片多半是这小子鼓捣出

　　来的，然后他又不愿意因此而让自己引起别人的主意，所以才假冒他手下科学家的

　　名头，故意这么说的！”

　　张强忍不住呵呵的笑了起来，对主西说道“主西的眼光果然锐利，看来真的是

　　没什么东西能瞒的过您的眼睛。”张强这样说，无疑是证实了主西的话，郭启华的

　　眼睛瞪的如同牛铃一般，呆呆的看向张强。此时的张强在他眼中，就如同有一团迷

　　雾一样的东西把他层层裹住了一般，他越是想要看透，就越是不能。只感觉一股神

　　秘的气息将张强缭绕，让他心中不由得对张强涌起了无限的好奇。想要张口问

　　却不知道该从何问起。

　　主西不由得叹息了一声，对郭启华说道“老郭啊，难怪你手下的科学家纷纷的

　　跳槽到了张强那边，我看，先进的设备，充足的科研资金还只是其次，更重要的恐

　　怕还是他们认准了张强这个人。老郭，你输的不冤！真的！”如果主西的话是在今

　　天以前讲的，郭启华多半会不服气，心中不以为然，可是在看到张强明了银河三

　　号这样的级智能芯片之后，他的心中已经对张强服气了，所以对主西的话倒是没

　　了什么反应，显然是默认了

　　不光是对于郭启华，对主西来说，张强也是一个不可解的谜团。主西身为国家

　　的一号领导人，他明白一点，要想整个国家处于安定，不受威胁，他必须要了解任

　　何可能影响到国家局势和进程的因素。只有这样，主西才能做到从容不迫，临危不

　　乱。很明显，张强就是这样一个对国家的命运和未来有着强大影响力的重要的，同

　　时也是不确定的因索。主西曾经想方设法的想要去了解张强，控制张强，可是慢慢

　　的，他却不得不承认，张强的本身根本就是不可控的，至少以他的能量是无法控制

　　的，甚至是想要了解他都很困难。

　　只因为张强的身上存在着太多太多的谜团，更重要的是他还拥有着似乎能改天

　　换日般的强大力量。谜团或许终有解开的一天，可是这强大的力量却是一把双刃

　　剑。利用的好了，很可能会给万千民众，乃至整个人类带来莫大的福音。同样的

　　如果利用不好的话，那也许就将是一场毁天灭地的大灾难。主西想要最大程度的了

　　解张强，可是他又怕这样做会适得其反，引起张强的不快，从而产生反作用。所

　　以，主西始终都处在一种极度复杂的矛盾冲突之中。除了张强之外，还没有什么人

　　或什么事能让他如此烦恼。

　　＊＊摇了摇头，有心想要问张强他的另外一个神秘的条件是什么，但是碍于郭

　　启华在场，多有不便，于是转口说道“强子，你知道雪菲她去南极考察的事吧？”

　　张强点了点头，回答道“知道，怎么，她出事了？”＊＊道“雪菲没事，不过南极

　　的情况却是十分的危险。昨天，雪菲所在的考察队伍，已经抵达南极，正式展开工

　　作了。他们从南极回了大量的图片，根据这些图片显示，以及专家们的分析，这

　　次南极冰山的融化是基于一种来自地下的自然能量，但是这种能量具体是什么

　　目前他们却是不得而知。他们唯一知道的一点，就是如果任有这种力量喷下去

　　南极冰山的完全融化只是时间的问题，到那是，地球海洋的面积，会从目前的百分

　　之七＋一，激增至百分八十一！换句话说，地球上的6地面具将回锐减百分之＋。

　　这种变化影响到我们中国，东部沿海三分之二的土地将会没入海底！”

　　“有这么严重！？”主西的话让张强心中不由得一惊，呢喃着问道。主西重重

　　的点了点头，叹息了一声说道“现在雪菲他们正在全力考察，积极应对，希望他们

　　能有办法找到那神秘的能量源，并将其影响消除，恢复南极的安宁，遏制这一场前

　　所未有的大灾难的生。不过，强子，我还在这里郑重的请求你，等到事情到了不

　　可阻止，雪菲他们这些专家无能为力的时候，我希望你能挺身而出，就像是你上次

　　化解海啸危机那样，将这次也化危为安！”

　　主西此时看向张强的目光中，不光光是有恳求，更有着捉烈的信任。正是这种

　　信任，让张强的肩头猛的一沉，仿佛有什么东西落在了他的肩上。老天既然给了他

　　强大的力量，或许隐含的寓意就是要他承担着保！这个空间的责任吧？迎着＊＊的

　　目光，张强重重的点了点头，振声说道“放心吧，主西！地球也是我的家，我是不

　　会让它毁灭的！必要的时候，我一定会出手的！”听了张强的话，主西不由得长长

　　的松了一口气，表情缓和了许多，半开玩笑半认真的说道“有你在，真好！”

　　主西的这一句话，让张强的心中很是感动，直觉得自己这么长时间来所做的一

　　切都没有白费，都是值得的。正当张强想要跟＊＊聊聊自己未来的计划时候，一阵

　　急匆匆的脚步声从门外的走廊上传来。听脚步声似乎不止一个人，郭启华站了起

　　来，说道“应该是测试结果出来了！”果然郭启华的话还没说完，会客室的门就被

　　人粗鲁的推了开，露出了刘学海和小柔那有几分要疯狂的脸庞。

　　郭启华皱了皱眉头，忍不住说道“老刘，＊＊在这里，你就不能礼貌点儿

　　吗？”刘学海被郭启华说的一阵尴尬，还好主西大度，笑着摆手说道“没关系，没

　　关系！老刘啊，看你的表情，测试的结果一定出来了，而且还很惊人，对不对？”

　　郭启华的大嘴一咧，连声说道“何止是惊人，简直一简直就是匪夷所思。我们对

　　银河三号进行了全方位的测试，得出来的结果，就好像是一步科幻。各种数据

　　都达到了智能芯片的理论水平，堪称完美。这…这分明就是传说中的一级智能芯

　　片，真不敢相信，以目前的科技水平，竟然有人能研制出这样的东西，这简直就是

　　一个奇迹！”

　　看到刘学海激动的都快有些语无伦次了，主西的心头也不由得跟着兴奋起来。

　　随着科学的展，智能芯片的用途也越来越广泛，从人们的日常生活，到国家的军

　　队建设，再到科学研究，几乎每一个领域都有智能芯片的影子。越来越多的国家都

　　认为，智能芯片虽小．但是却足以支撑一个国家的腾飞。如果银河三号真的像刘学

　　海所说的那样完美的话，也许整个国家都会因为这块小小的智能芯片而受益无穷。

　　这让主西如何能不兴奋？

　　＊＊难掩心中兴奋，急忙将刘学海拉坐到自己的身边，急声问道“到底是个什

　　么情况，跟我好好说说！”刘学海重重的点了点头，满是兴奋的说道“我这辈子

　　什么也不想，只希望能研究出一款真正拥有智能的芯片，可是这实在是一个复杂的

　　领域，要想取得哪怕一丁点儿的进步，也要付出十分巨大的努力和辛劳。我通过三

　　十多年的研究，才明了拥有二级水平的智熊芯片，我本以为这是现代科学所能达

　　到的极致。可是现在我才知道，我错了，而且错的很厉害！银河三号的出现，简直

　　就像是一个梦，它直接将智能芯片的展指引上了另外一条路。而就目前来判断

　　这条路绝对是引领智能芯片的研究扬帆前行的阳光大道！”

　　主西哭笑不得的对刘学海说道“老刘，我知道你现在的心情很激动。可是咱们

　　有话慢慢说，你就先告诉我，这银河三号智能芯片，它好在哪里？优在何处？注意

　　讲的通俗一点儿，你们的那些专业用语就少用点儿吧！”刘学海收起兴奋到燥狂

　　的心情，强迫自己冷静下来的，但是声音还是难以遏制的带着些兴奋，颤抖的说道

　　“主西，说起智能，先要提的就是人脑，毋庸置疑，在当前的科学水平下，人脑

　　是最达同时也是最完善的智能系统。而外脑该个最完美的智能系统，最与众不同

　　的地方就是人脑具有意识。于是现在科学界公认，将是否拥有意识作为判断智能芯

　　片优劣的重要标准。五级智能芯片中，五到二级都不具备意识，这也是他们和一级

　　智能芯片间所无法跨越的巨大鸿沟。而我们从银河三号智能芯片中，竟然测验到了

　　微弱的意识电波，虽然微弱，但是却的的确确的存在！所以，银河三号是当之无愧

　　的一级芯片。拥有了这宝贵的意识，银河三号便具备了强的学习能力，辨别能

　　力，甚至还有临危应变能力，至于它强的运算能力，在这些能力面前，就显得不

　　值一提了。难怪，银河三号能不费吹灰之力打败我的二级芯片。一级芯片和二级芯

　　片之间的差距，就如同太阳和月亮根本就不在一个能量阶上！”

　　在这之前，刘学海对他所研究的拥有二级智能的芯片是相当推崇和骄傲的，如

　　果不是这样，那刘学海也不会因为张强的一句话，而兴起与张强单挑的念头。然而

　　此时，刘学海却将他的二级智能芯片说的狗屁不如，显然是别银河三号强智能征

　　服的结果，同时也从侧面向主西证明了，这银河三号的强大。

　　随着刘学海的描述，＊＊变的激动了起来，紧紧的注视着刘学海，问道“以你

　　从专业角度来判断，这银河三号可以被应用到什么领域？”刘学海使劲儿的想了

　　想，满面振奋的说道“实在是太多了，不过，照我看，可以将它放在航天器的计算

　　机系统中，以他丝毫也逊色于级电脑的运算能力上，完全能够胜任，解决航天器

　　升空途中，以及在太空轨道遨游的时候，所生的一切问题，这就好像是给航天器

　　增加了一个随行护航的保镖，至少将航天器遇险坠毁的可能性减少了十个百分点

　　这意义实在是太重大了！”

　　主西听了刘学海的话，心中高兴的乐开了花儿。现在不光是张骡沙意到了太

　　空的优势，各个国家都己经将战略目光对准了太空。那里有丰富的空间忧势，更有

　　取之不尽，用之不竭的丰沛资源，在未来的世界，谁掌握了太空的话语权，谁就控

　　制了全地球。这已经成了越来越多智者的共识。为了在即将到来的大航空时代中

　　不至于落后挨打，各个国家都卯足了劲的研究航天科技，中国也不例外。然而要想

　　制作一艘航天器，所需要的经费算的上是天文数字，损失一架航天器，对大多数国

　　家的航天大计来说，都是一次沉重的打击。能够将航天器坠毁的几率减到最低，这

　　不仅仅是一笔经济帐，同时也是一笔政治帐，和人心帐

　　听到刘学海说，银河三号竟然有如此彪悍的用途，＊＊忍不住哈哈的笑了起

　　来，对张强说道“强子，你的银河三号智能芯片被国家征用了。你立即把相关技术

　　资料整理整理，送到有关部门，不！直接送给我，我会安排专人监督银河三号智能

　　芯片的生产！”张强听了，不由得一阵苦笑，喃喃的问道“被国家征用了是什么意

　　思？”主西嘿嘿的笑道“这个意思就是，国家出钱将你银河三号的专利给全部买下

　　来。从现在起，唯有我们国家均J有权力生产和利用银河三号，其他的任何林和个

　　人，私自生产和利用银河三号都会被视为违法行为，受到应有的惩处！”

　　张强听了不由得一阵错愕，呆呆的问道“那我呢？您这样说，是不是在说，我

　　就此要和银河三号说再见了，连我都不能用它来做仔何事？”林点了点头，道“

　　你理解的很准确，基本上就这个意思。嘿嘿一”张强的眉头一拧，忍不住说道“

　　您还好意思笑，这和抢劫有什么区别？不行，这银河三号我还有大用，恕我不能把

　　他送给国家？”

　　主西急忙纠正道“不！不是送，是卖！国家会给出一个让你满意的价格的！”

　　张强不由得苦笑了一声，问道“那请问，国家会出多少价钱？”主西现在只知道银

　　河三号很珍贵，可是要他给出个价格，他却是不能，毕竟他不是专业人士，只好将

　　目光投向了刘学海。刘学海是芯片方面的专家应该能给出个公允的价格。然而对

　　刘学海来说，这个问题也是相当的难，他虽然是专业的，也知道银河三号的价值

　　但是去无法估出一个准确的价格。因为这银河三号实在是太珍贵了，如果得到充分

　　的利用，那它所创造出来的价值绝对是惊世骇俗的，想来想去，刘学海还是带着无

　　奈，缓缓的摇了摇头。

　　看到刘学海都摇头了，主西倒是没有想到，心中不由得吃了一惊。转头看到张

　　强的嘴边蕴着一抹戏嘘似的笑容，主西的眉头一皱，一咬牙，说道：“一百亿怎么

　　样？这可是个天文数字了吧？国家出一百亿来买你银河三号的全部技术，你应该不

　　会吃亏！”张强苦笑了一声，说道“不吃亏？我的亏吃大了！如果按照我的想法去

　　利用这银河三号，我能创造的利润绝对过万亿！＊＊只出一百亿，就想抢走我的银

　　河三号，这和打劫有什么区别？”

　　“万亿！？”主西不由得愣了一愣，呆呆的问道“怎么，你准备用这银河三

　　号去印钞票？”张强豁出去似的说道“好吧，主西，事情展到这个份儿上，我就

　　把我的真实目的告诉您吧？其实，我想利用这块芯片去设计一款功能强的车

　　子一”说着，张强将他想像中的那款汽车的性能与特点，一股脑儿的对主西说了

　　一遍。主西就如同是在听一个科幻故事般，听的目瞪口呆，好半天都反应不过来。

　　但是主西吃惊归吃惊，心中却明白，依托着银河三号这款达到一级水平的智能芯片

　　芯片，做出这样一款已经不能用先进来形容的汽车，并不是无稽之谈。而像张强所

　　说的，用这款新型的车子，去缔造一个称霸全球的汽车王国，只不过是一个时间的

　　问题。而一旦这个汽车王国缔造成功，那这银河三号所带来的利润，绝对是要以万

　　亿为单位的。如此一来，他咬牙才出的一百亿，就真的成了一个笑话！

　　尽管主西知道张强所说的一切都很有可能成为事实，但还是有一点，让他极度

　　的不满。那就是张强竟然将银河三号这款本应该应用在航天器身上的智能芯片，用

　　去生产地上跑的汽车。这地上跑的汽车就算是再先进，它终究是飞不起来。你总不

　　能开着汽车去别的星球开采能源吧？所以，在主西的眼里，这简直就是杀鸡用牛

　　刀，极大的浪费资源，绝对的暴珍天物，是不可容忍的！

　　不光是主西这么说，就连刘学海听了张强的话，也忍不住惊声问道‘什么？你

　　要用这么宝贵的智能芯片去生产汽车？你干脆用黄金垒猪圈去好了！”刘学海有些

　　激动，浑然忘记了，现在张强是他的老板，更是他最大的金主。奸左张强是一个大

　　度的人，并不会因此而与他为难。否则，刘学海就准备好再过回他的穷日子去吧。

　　听到刘学海的质问，主西急忙接着话茬儿说道“对】太对了！强子，你不能总看重

　　该些纤济利益，有时候你也要关注一下其中的利益。这航天科技的展程度

　　象征着一个国家在国际上地位和影响力。这个地位和影响力，是用多少钱也买不来

　　的。”

　　张强忍不住有些憋屈的说道“虽然我也希望，我们国家能在国际上拥有崇高的

　　地位和强大的影响力，可是我的牺牲也未免太大了吧！我也不是一味的只算经济

　　帐，我也知道账的实惠，可是您总得为我考虑考虑啊，我现在正是需要用钱的

　　时候，我好不容易想到这么一条＊＊的路子，您上下嘴唇一合就给我关了，让我怎

　　么办？这样吧，如果国家真的想买银河三号，那就五千亿！如果国家给我五千亿

　　我就当我从来也不知道什么叫银河三号智能芯片！”

　　相比起万亿的利润，这五千亿的确是一个相当公道的价格。可是让林从哪儿

　　去给他淘换五千亿来。就算是让人民银行开始现印，那也得些日子。主西苦笑了一

　　声，说道“五千亿你就别想了，最多五百亿！”张强摇了摇头，对主西说道“我说

　　主西，您就行行好，放过我这一次吧！就算是周扒皮他也管长工们的饭吃呢，您总

　　不能连口吃的都不给我留吧？”

　　主西皱了皱眉头，轻声呵斥道“行啦！别说的可怜巴巴的，你会没有饭

　　吃？一强子，这银河三号的意义实在是太重大了，可以说关系到国家的未来。而

　　你却要把如此重要的东西，装在汽车上，难道你就不怕那些外国人买了你的汽车

　　复制出了银河三号，然后再利用到他们国家的航天领域，军事领域，反过来遏制我

　　们国家吗？有些技术，还上需要保密的！国家的保密系统终究要比你的完善许多

　　对不对？”

　　张强有些不爽的说道“技术保密？主西，说句心里话，如今地球上的科技水平

　　展如此缓慢，很大的程度上就是坏在了这‘技术保密，四个字上。如果世界各个

　　国家能够打破界限，真正的科技共享，相互交流，相互促进，那科学水平至少要比

　　现在先进一百年以上！固步自封，。闭门造车，科技的展怎么可能快的起来？”主

　　西苦笑了一声，道“我承认你说的对！可是现实如此，国家与国家之间，竞争大于

　　合作，就好像两个注定要成为对手的武林高手，只有傻子才会把自己的绝招，一丝

　　不落的全都教给别人呢！”

　　顿了顿，主西接着说道“强子，我以国家主西的身份，正式请求你，为了国朋

　　家，为了民族，请你放弃个人利益，服从于集体利益！”张强苦笑了一声，说道“

　　那我要是不同意呢？国家会不会把我视为公敌，将我除少而后快？”＊＊摇了摇

　　头，说道“你对国家做出了那么多贡献，这么残忍的事，国家是不会做的。不过

　　你所要求的芯片生产线，国家就无法提供给你了一”张强撇撇嘴说道“既然国家

　　都要禁止我生产和利用银河三号了，我还要芯片生产线有什么用？”

　　“这个一”主西有些哑口无言，干笑了几声。张强瞥了主西一眼，振声说道

　　“银河三号我a纤决定用来缔造汽车王国了，所以我是不会将它送或者是卖给国家

　　的！”张强说的很是坚决，主西的眼中不由得掠过一丝失望。张强却是话锋一转

　　脸上洋溢出一片灿烂的笑容，嘿嘿的说道“不过，这只是我不将银河三号交给国家

　　的原因之一。”‘还有另外的原因？”看着张强面上高深莫测的笑容，＊＊忍不住

　　好奇的问道。

　　张强笑着说道“当然！另外一个原因是出自银河三号本身。这银河三号虽然

　　先进，但是却并不完美。将其应用于航天器上还是存在着很大的危险与漏洞的，或

　　许它并不会起到刘先生所说的那样强大的作用。，，主西听了将目光投向了刘学海

　　刘学海的眉头一拧，沉声说道“就算是没有我说的那么夸张，但是有一点是肯定

　　的！安装了银河三号智能芯片的航天器，其安个性能绝对要忧于没有安装的。这一

　　点是毋庸置疑的！”

　　主西点了点头，道“能这样就足够了一”“足够了？主西、您的要求未免也

　　太低了吧？虽然我也不是一个完美主义者，但是我却觉得，如果仅仅是这样，那是

　　远远不够的！”张强有些夸张的冲着主西嚷了起来。刘学海张了张嘴，刚要说话

　　主西猛的摆了摆手，阻止了他，紧紧的性视着张强，说道“别说话，听强子把话说

　　完！”刘学海有些诧异的看向主西，却现主西的眉宇之间，有一种难以掩饰兴奋

　　之情在流转，好像捕捉到了什么不得了的信息，这让刘学海的心不由自主的震颤了

　　一下，将好奇的目光投向了张强。

　　张强神秘兮兮的笑了笑，说道“其实在我的眼里，银河三号并不完美，还存在

　　着很多的缺陷，相比起来，银河二号就要完美的多！”说着，张强从乾坤截止里拿

　　出了银河二号智能芯片。主西似乎早就料到了这一点，忍不住呵呵的笑着说道“我

　　就知道你小子还藏着宝贝！”说着一把将张强手里的银河二号给夺在了手里。凑到

　　眼前，翻过来覆过去，仔细的观察着，看了半天，也没看出这银河二号和银河三号

　　到底有什么不同。

　　还是刘学海眼尖，一眼便看出这银河二号的构造要比银河三号复杂的多，心中

　　顿时涌起一阵难以压抑的好奇，只可惜他可不敢像主西对张强那样，直接动抢的

　　只好满是憋屈，焦急的在一旁又是搓手，又是跺脚的，浑身就好像是招了虱子一

　　般，扭来扭去，看上去，很是有几分滑稽

　　好在主西没有让刘学海难受很久，抢到手里看了一会儿，现不是他能看懂的

　　后，便就交给了刘学海，说道“去，拿去测试一下！看看银河二号比起银河三号如

　　何？”刘学海小自翼翼的捧着银河二号，就好像是捧着一块举世难求的宝贝疙瘩

　　重重的应了一声，有些硫乱的就想去实验室进行测试。张强出声叫住了他说道“不

　　用那么麻烦了！我的科学家己经做过详细的测试了，这银河二号的功能是银河三号

　　的十倍。将银河三号的所有数据全部乘以十，就是银河二号的数据，用不着再测一

　　遍那么麻烦了！”

　　张强的话音落地，真个会客室陷入了一片死一般的寂静当中，所有人都是同样

　　的表情，目瞪口呆的注视着张强，心里就好像是沸腾了的水一般，不停的翻涌着

　　话到了嘴边儿，又咽了回去，主西几次想要开口，都没能说出话来。看着众人一副

　　副吃惊的表情，张强的心中也只有苦笑。他本来是想等和主西单独在一起的时候再

　　拿出银河二号来，然后向他详细言明这银河二号的功能，并且建议他将银河二号应

　　用到坦克或者导弹上，打造一支强的军事力量，以此来说服那些有可能反对组建

　　天军的将领。可是看到主西似乎已经打定主意了要‘剥夺，他的银河三号，只好万

　　般无奈之下，提前拿出来了。

　　“十一十倍？”刘学海的声音剧烈的颤抖着，都快要让人听不清他在说什么

　　了！“张先生，您～一您不会是在和我开玩笑吧！按照银河三号的强大程度，已经

　　可以位列一级了，如果再强大十倍，那又该是什么概念？我··一我简直都无法想像

　　了！”张强完全可以理解刘学海此时心中的激动，当一个人穷其一生的精力想要达

　　到一定高度而不得的时候，在忽然有一天，他猛然现，他已经站在该高度上了

　　而且所站的这个高度还要远远的过他理想中的高度，他所感受到的激动与兴奋

　　恐怕不亲身经历过的人是不会体会到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十八章 银河二号登场!免费阅读。https://xs.23sk.com 