    第204章 唐昊的惊悚，千仞风现

    一口闷气从心底爆发出来。

    鬼魅的话，算是彻底将他刺激到了。

    正所谓，近朱者赤近墨者黑，被唐三影响太深了，他现在也逐渐的走上了一些极端。

    在他眼中，鬼魅就是当年的一个手下败将，封号斗罗的实力让自己吊着锤。

    若不是担心当时现场锤杀了千寻疾和鬼魅与月关, 他当时就动手了。

    要知道，那个时候他才只有89级的实力，虽然得到献祭，一举达到了封号斗罗的层次，并且还拥有了十万年魂环。

    但有一说一，境界都还没来得及巩固，如此都能轻松力挫三个封号斗罗。

    自信, 那还是有的。

    眼下一個手下败将, 竟然还敢在自己面前大放厥词？

    哼, 可笑！

    更何况，现目前武魂殿的情况他还是很清楚，真正的巅峰力量也就一个千道流和比比东了。

    千仞风这个最强的人，去了神界之后就杳无音讯，指不定已经死在了神界。

    而比比东，坐镇在日月帝国，距离落日森林不知道多远。

    所有事情都发生很突然，必然不可能驰援到这里来。

    还剩下一个千道流。

    同样，千道流也是坐镇在武魂城内，非必要情况不可能从武魂城离开。

    这些力量不可能驰援过来。

    其他的人？

    唐昊没将这些人放在眼里。

    再者说来，现在的鬼魅一行人根本不可能有驰援之人。

    从唐啸进入到天斗城。

    然后到现在，鬼魅亲自带动要带着唐啸与唐月华离开。

    前前后后，时间也就半天的功夫。

    半天时间，想要从天斗城将消息送到武魂城, 并且让武魂城核心力量赶过来。

    就两字, 没戏。

    鬼魅脸色难看。

    唐昊的霸道，属实让他有点招架不住，他也承认自己不是唐昊的对手。

    “鬼魅, 准备恶战吧！”

    唐啸突然开口，没去回应唐昊那么一番话，已经准备好了出手的架势。

    鬼魅嗯了一声。

    “我老鬼也活了快百年了，以前对你们昊天宗可没有什么好感。”

    “呵呵呵，没想到今日却是要和你这个当代昊天宗的宗主联手作战，真是可笑啊！”

    看似调侃，实则上却是鬼魅在故意放宽心心情。

    伴随这些话落下。

    鬼魅表情突然一凝，魂力的爆发之下悉数散架。

    “武魂帝国魂师听令！”

    “护送唐月华离去，离开战圈之后分散逃离。”

    “多点多线，保证唐月华可以被成功护送到武魂城内，明白否！”

    鬼魅声音冷厉。

    此时此刻，他选择了如同那一日在昊天宗众多昊天宗长老为唐啸做的那些事情一样。

    总归，还是要有人活着离开，然后让这些消息传回到武魂帝国内，让帝国高层都知道这件事情。

    若不然，还真就让唐昊将这些事情都一股脑的做下去了。

    就如同当年一样。

    武魂殿出动核心战斗力去对付阿银，本来就是人类与魂兽的战争。

    十万年魂兽，任何一个魂师都不可能保持平常心。

    但是到最后。

    这些真相却被隐瞒了下来。

    世人只知道武魂殿以势压人，对唐昊这位天才之人出手, 为的就是打压年轻一辈，不想让昊天宗继续成为武魂殿的有力对手。

    吃一堑长一智。

    当年有过类似的事情，如今可就不能让这些事情再度发生了。

    唐啸一听鬼魅这话，爽朗的笑了起来：“你这老鬼，当年你与月关一起到我们昊天宗来的时候，我真看你不顺眼。”

    “现在……嗯，顺眼多了。”

    鬼魅不语。

    选择性无视唐啸这么一番话，但脑海深处却还是浮现出了当年唐昊的事情之后，他与月关还有众多武魂殿魂师到昊天宗去兴师问罪的场景。

    依稀记得，那时候唐啸那恨不得要杀人一样的眼神。

    “本座可不需要你唐啸看我是不是顺眼，本座只做自己该做的事情。”

    鬼魅冷哼一声，主动踏出一步。

    九个魂环开始浮现出来，手上一团鬼火也开始燃烧得旺盛起来。

    唐啸笑了笑，昊天宗出现在他手上，同样的九个魂环也跟着浮现出来。

    而唐昊。

    看到二人如此出现，眉头却是深深地皱了起来。

    他不是很爽。

    有鬼魅与唐啸阻拦，他必定无法在第一时间将所有人都留下。

    而但凡有一个人活着回到武魂城。

    那下面的事情…

    “呼……”

    唐昊深吸一口气。

    握在昊天锤上的手发出嘎吱嘎吱的声音。

    “既然想要拖延，那就看你们如何拖延下去。”

    “大哥，祖父的昊天真身你没有承受，也没有真正去接触过大须弥锤。”

    “那眼下，昊弟就让你也见识见识我们昊天宗的大须弥锤奥义！”

    唐昊冷喝一声。

    突然，他整个人腾空而起。

    轰隆隆！！！

    红色的昊天真身骤然出现。

    与此同时，昊天锤末梢位置还被他握在手上，但昊天锤的最顶部，却是变大了无数倍。

    “炸环！！！”

    两道黄色的魂环骤然炸裂。

    恐怖的魂力波动，瞬间朝着鬼魅与唐啸而来。

    打架就打最狠的。

    唐昊知道不能拖延时间，必须尽快让鬼魅和唐啸失去战斗能力才行。

    如此，

    他才能对其他的众多魂师进行堵截。

    只不过，他终归还是嘀咕了唐啸的实力还有鬼魅如今的实力。

    “唐昊，魂力上我与你相差无几，也的确不会大须弥锤，但你毕竟不是祖父！”

    “昊天真身！”

    唐啸怒吼一声。

    黝黑色的昊天真身浮现出来。

    因为没有十万年魂环，他的昊天真身就是黑色的。

    不过，在唐啸的昊天真身上，却是有许多的雷电在萦绕。

    天雷滚动，魂环配置上不如唐昊。

    但此时唐啸，却依旧还是展现出了不逊色唐昊的气势。

    鬼魅见状，身上魂环也开始爆发出滚滚魂力，黑色的光泽将天幕都好似要遮蔽。

    “唐昊，当年本座输给你了。”

    “这一次本座纵然也会输，但也不会让你唐昊如愿以偿。”

    鬼魅清冷的声音响彻云霄。

    他此时也很无奈，他的最强实力需要与月关配合才能发挥。

    眼下，无法发挥出最强实力。

    明知道一死，却无法在最巅峰的时刻身死，总归有那么一点遗憾。

    唐昊冷笑：“那就看看你是不是能够阻拦我，你们武魂殿欺人太甚。”

    “今日，你鬼魅就是我唐昊复仇开始的见证。”

    “先拿你鬼魅开刀。”

    唐昊气势再涨。

    挥舞着大须弥锤朝着唐啸还有鬼魅锤了过来。

    虽然只是炸了两个黄色魂环，但大须弥锤毕竟是大须弥锤。

    只是刹那，唐啸与鬼魅的气场就被轰破，但唐啸却没有束手就擒。

    身影散开。

    很快，连带着唐啸此时所在的本体，一共九道身影屹立在了空中。

    “昊天，九绝！”

    每一道身影带动不同的招式。

    九个方位，九次强攻，全部迎着大须弥锤而去。

    “大哥，大须弥锤面前，伱的昊天九绝根本不可能挡得住！”

    唐昊轻喝一声。

    他知道昊天九绝，也知道这是脱胎于昊天宗乱披风锤法的一种诀窍。

    当初可以与他被称为昊天双星。

    天赋能力上，唐啸与他都不遑多让，只是差距了那么一点点。

    可以这样说。

    当年他自己的天赋如果弱那么一点，可能昊天斗罗就不是他了，而是唐啸了。

    被唐昊这么一说，唐啸心知肚明。

    昊天九绝肯定不是大须弥锤的对手，但他也只能这样将最强实力都展现出来。

    而鬼魅，见到唐啸拿出了最强实力，沙哑的声音也在空中响起。

    “武魂真身！”

    “第九魂技，地狱魍魉！”

    声音落下，鬼魅身处的地下突然深处无数只黑影之手。

    瞬息之间，这些黑影鬼手伸高了数百米，作势要去抓住砸落而来的大须弥锤。

    不过……

    “轰！！！”

    爆炸震开。

    以唐啸，唐昊，还有鬼魅交手的位置为圆心。

    顿时，周围很广阔一片区域都被炸开。

    树木被拦腰折断，爆炸的余波甚至将徒弟都灼烧得焦黑一片。

    两道沉闷的声音响起。

    唐啸身子从空中跌落了下来。

    另一道身影，则是鬼魅，如同当年一样，他又一次败在了大须弥锤之下。

    硬实力的差距，他依然还是落败在了唐昊手中。

    唐啸情况要好点。

    虽然同样落败下来，但他的昊天九绝还是让唐昊受到了重创。

    仔细看去，唐昊嘴角有一丝丝血迹。

    昊天真身，也不如之前那样的凝实，甚至有一些要涣散的迹象。

    稳定身形。

    唐昊朝着周围感应了一下，将周围武魂帝国魂师离去的方向全部都看在眼中，最终锁定下了带着唐月华离去的那个魂师。

    敛去笑容。

    唐昊深吸一口气：“差不多该送你们上路了。”

    “大哥，既然你不愿跟着我一并回去，那二弟只能送你上路了！”

    “若不然，我将你带回昊天宗，祖父肯定也不会放过你，到时候你的下场将会更加惨烈。”

    时至此刻，唐昊始终还保持着一副悲天悯人的态度。

    要杀唐啸。

    嗯，只是为了帮唐啸解脱。

    否则回到昊天宗后，以唐晨的手段和唐三的手段，唐啸会更惨。

    自己，只是在帮助唐啸提前解脱。

    至少不需要去承受那样非人般的折磨。

    唐啸满脸冷笑。

    他算是彻底看清楚了唐昊的假仁假义。

    一边要杀人，一边却要表现出一副我是为你好的态度。

    令人作呕。

    见唐啸不愿搭理自己，唐昊转而又将目光朝着鬼魅看了去。

    “鬼魅，任由你枪舌如簧，你现在还是落败在了我面前，就如同多年前一样。”

    “你身为武魂殿长老，你早已经忘记了这是怎样一个世界。”

    “弱肉强食，实力为王！”

    唐昊冷哼。

    当年为了不和武魂殿彻底撕破脸皮，唐昊不敢锤杀鬼魅和千寻疾等人。

    但现在…

    早已经撕破脸皮，他也动了杀心。

    拎着昊天锤，唐昊一步步的朝着鬼魅走去。

    唐啸与鬼魅，他选择了先将鬼魅送上路。

    鬼魅一言不发。

    再次落败在唐昊手中，他丝毫不意外。

    硬实力的差距，的确是不能弥补的，但看着唐昊此时的这么一副样子。

    鬼魅脸上，浮现出了一抹释怀的笑容。

    “我老鬼，当年孩童之时就险些身死，如今已经活了近百年。”

    “算下来，已经值了，你说的没错，实力为王，但你唐昊的实力，可不是最强的。”

    “我老鬼，在下面等你！”

    鬼魅呵呵冷笑。

    此刻，他很坦然的要面对死亡。

    唐昊炸毛了。

    听到鬼魅这样一说，他一口气卡在嗓子眼。

    “罢了，送你上路！”

    唐昊压着火气，昊天锤举起，狠狠地朝着鬼魅砸了下去。

    鬼魅眼睁睁看着昊天锤朝着自己砸落下来，但是……

    就在昊天锤快要落在他脑袋上的刹那，无形的力量将昊天锤托住了。

    与此同时，唐昊额头上青筋爆现，想要将昊天锤继续落下来，但就是无法让昊天锤落下。

    “是谁？”

    唐昊厉喝一声。

    他感觉到了肯定是有人在暗中出手。

    怒吼一声，森然的目光朝着周围看了去。

    “唐昊，你说的的确没错，这个世界弱肉强食，实力为王。”

    “但鬼魅也没说错，你终归……不是这个世界上的最强。”

    “你的实力，还不足以支撑你绝对自信！”

    清冷的声音响起。

    丛林之中，千仞风闲庭信步的走了出来。

    从海魂岛离去，他本来计划是要去日月帝国，不过想到比比东从未服用过仙草，所以他才中途折返到了落日森林。

    依旧如同当年一样，他没有伤及到众多仙草的根本，为比比东取了一株最合适仙草的茎叶。

    却不曾想。

    刚刚将仙草取完，想要再次启程前往日月帝国的时候，却是遇到了当下的事情。

    唐昊，这个手下败将。

    在他追杀之下，带着唐三不知道逃窜了多少年头的唐昊，却是敢对他们武魂帝国的长老直接动手了。

    勇气可嘉！

    鬼魅见到千仞风自丛林中走出，两眼瞪得圆鼓鼓的。

    他不敢相信，消失了七年之久的千仞风，这位武魂帝国最强之人。

    竟然，竟然再次出现了。

    而唐昊，

    看到千仞风出现，看到这个他心中已经陨落神界之人的出现。

    脸色，骤然难看了下来。

    窒息的感觉，笼罩心头。

    (本章完)

