    “我的父亲？！”林飞睁大眼睛，“怎么可能？你有没有搞错，他就是个普通老百姓！”

    柳潇潇眼眸深深的看着林飞，那种窥探内心的感觉让林飞发毛，乖乖，别用你擅长的灵魂审讯战术看我啊，在我这个身体的回忆中，父亲确实是个平民百姓啊，母亲也是啊。

    “你有没有亲戚？是和你父亲有血缘关系的亲戚？”柳潇潇又问。

    “没有。”林飞从小跟着父母在老家住，根本没有父亲的亲戚来往，只有母亲有些亲戚，后来因为林飞的败家，母亲借了几次钱后都对他家避而远之，再也不来往了。

    柳潇潇收回窥视的目光，她看出林飞并未说谎，心中明白了，“原来如此，你父亲从没告诉过你吧，估计你母亲也不知道。”

    “我不明白你想说什么？”林飞有些懵逼了。

    “你母亲说过你父亲的身世问题吗？”

    林飞从记忆中调取着回忆，“母亲说父亲是个孤儿，二十多岁时去老家打工，认识了当地的母亲，后来两人结了婚，然后生下了我……”林飞眼中升腾起一丝雾气，随着对于父母的回忆，那些饱含愧疚、悔恨、想念的情绪涌了出来，这是藏在这具身体里抹不去的执念啊。

    林飞说的很真诚，一点都没有说谎，柳潇潇却越来越疑惑了，“你父亲真没教过你？”

    “没有！我说了，他只是一个普通的工厂工人而已！”林飞有些郁闷，干嘛要扯上自己的父亲啊，不知道这个身体的记忆里对父母的死充满着悔恨吗？！

    不过这个小柳同学一再提他的父亲，林飞猜的出来，自己的父亲莫非还有不为人知的往事？

    如果她是特别组织的，调查一个人的私密应该毫无问题，她一定是调查到了关于父亲的事情，林飞当然很好奇了，“关于父亲的事情，你是不是知道什么。”

    “他确实是个普通人，就像你母亲说的一样。”柳潇潇目光有些闪烁，暗想林飞的父亲既然不告诉他们母子，一定是为了他们好啊，那自己更不能说了，更何况还牵扯到一些机密啊。

    靠！这个小妮子，这不是吊人胃口嘛！林飞很郁闷。

    “你觉得这样好吗？引起了我的好奇又不说了，就像在大街上来了内急找不到厕所一样，让我很烦啊。”

    柳潇潇眉头一皱，她掏出一个四五寸的暗金色牌子，“你救了我，我会报答你的，这个牌子是我组织的特别身份牌，遇到事情后亮出它，有可能会让你度过难关。”

    林飞见她免谈父亲的事了，也不再问了，暗想你不说我自己也会调查的。

    他接过令牌，暗金色的令牌上用特殊材料刻着一个繁体的龙字，龙字旁边雕刻着两条腾飞而起的栩栩如生的龙，他心头巨震，别人可能不知道，他作为前世的兵王什么都见过，前世炎黄国就有一个国家领导暗自成立的特别的组织，成员就有这样的身份令牌，这个组织的名字也只有少数人知道，叫龙组。

    当然国家的特别组织不只是龙组，还有其他组织，林飞前世十六岁以前在山里的爷爷和那些邻居们的组织正义盟，也是国家秘密成立的，和龙组不一样的是，龙组的成员都是执行各种各样的特工任务，而正义盟的人深入到各行各业，伪装身份可能是杀手、歌星、某大型集团的董事长等，混迹于各个行业，他们的主要任务是打击一切威胁国家的邪恶恐怖组织或者国家等任务。只是不知道正义盟在这个位面是否存在，如果还有，有朝一日说不定也会见面。

    而龙组这样的秘密组织的人主要是对内，就是一个特工组织，从事侦察、逮捕、审问、收集情报等，很类似于大明朝的锦衣卫。。

    她竟然给他这么一个牛叉的身份令牌，当然让林飞无比吃惊，他即便救了她一命，这报答的也太巨大了吧。

    柳潇潇看着林飞的表情，疑惑道：“你……见过这个牌子？”

    “没有，看着挺牛的。”

    柳潇潇心中冷哼，那是当然了，要不是看在你父亲的面子上，即便你救了我，我也不可能给你这个牌子。

    其实她之所以调查林飞，还是因为那个暗器手法，从摄像头的录像中她惊异的发现，虽然力道等还差了很多，但他出手的神情和姿势像极了他！

    那个她心中永远的狂神！

    虽然不可能，但她也带着一丝丝微小的希望，哪怕只要是和龙宇有关的人她都要去查，即便是心理上的安慰也好啊。

    于是她开始调查林飞的一切，意外的是，他发现了林飞父亲的秘密。

    林飞的父亲的档案在十岁到二十岁之前竟然写着失踪，十岁前在孤儿院长大，到十岁的时候失踪，直到二十岁才突然出现在了东山省的泰山市的一个小镇，这就叫人匪夷所思了，那十年间他去了哪里？

    于是，柳潇潇开始启动第二层档案，可还是没有相关信息，于是申请启动第三层档案，却被上面制止了。

    上面说这是机密，她也没有权限调查，组织也不允许她继续调查。

    没想到调查林飞竟然还弄出这么个结果，让她也始料未及。

    只能放弃调查，但她心里明白，林飞的父亲肯定不是普

    通人。

    她只是问了一句，林飞的父亲林平是好人还是坏人。

    既然身份机密，那么这个人要么是国家秘密组织的人，要么是隐藏很好的极端危险份子。

    上面的回应是，自己人。

    她说林飞救了她和张斌，也保住了两个敌方间谍，应该给予奖赏。

    组织也同意了，说就给林飞一个龙牌吧，也对得起林平为国家默默做过的一切，保他儿子个平安无事即可。

    “不到关键时候，你不能出示这个牌子，如果你滥用，我还会把它收回来。”

    林飞当然知道，点点头。

    “拥有这个牌子你也拥有一个责任和义务，如果组织真有需要找到你，你也要义不容辞，而且在国家、百姓危难之际，你不能退缩，遇到了事情你要挺身而出，当然如果你能力达不到，可以利用牌子寻求组织或者其他人的帮助。”

    “这么说我有了这个身份令牌，就是组织的一员了。”

    “算是吧。”

    即便林飞会一手暗器，但真正的龙组成员，可不仅仅是暗器这么简单，他们的各种能力都是超强的，所以组织不会考虑林飞为其效力的问题，只是给他一个保护而已。

    柳潇潇之所以这么说，是怕林飞拿着牌子胡作非为，从林飞的那些资料上看就知道林飞是个品行很低劣的人，所以得给他敲敲警钟。

    “好了，我要走了。”柳潇潇不想继续谈了，她心中略微失望，林飞无论长相和气质都和狂神相差太大，同时也暗中嘲笑自己，魔怔了吗？这人怎么也不可能和他有半点关系啊。

    如果真有关系，就一定是林飞的父亲！

    龙宇，十六岁加入部队，仅一年就进入苍鹰大队， 没有过人的本领，怎么可能一年就能进入世界闻风丧胆的第一特种部队？

    所以，龙宇进入部队之前就一定非同寻常，只不过谁也不知道龙宇的身世。

    龙宇很神秘，林飞的父亲也很神秘，他们的资料同样都留存于国家特级三层档案之中。

    林飞之所以会这手暗器，应该和父亲有关，而他父亲说不定和龙宇有关，所以就让她YY的建立起了莫须有的联系。

    脑洞大开的柳潇潇总想找到龙宇的任何关联，就算是一种寄托，一种安慰。

    因此对于这个救过她，父亲身份机密，且有一点像龙宇暗器手法的林飞，她很想报答他，即使组织不给他龙牌，她也一定会用其他方式报答。

    “我怎么联系到你或者组织成员？还有怎么称呼你？”柳潇潇一直没有给林飞自报姓名，林飞想确定一下她是否还叫柳潇潇。

    “龙组的人之间从不叫名字，你可以直接叫我队长，因为你被编入我的小队，也可以叫我的代号，1108。”

    “组织有些秘密的联络处，如果你看到某个地方有隐藏的和令牌上一样的图案，你可亮出牌子进去直接找那个地方的负责人，可以把你的需要或者汇报的事情告诉他。”

    地下交通站啊。

    林飞心中暗喜，终于找到一棵大树了，而且是很大的树，对于现在的他来说是个天大的好事，不过林飞也明白，这棵大树是不会给你钱财和权利的，钱还需要自己去挣，但是可以凭借他打击那些不平之事，就像上午王亮那些地痞流氓，如果惹到自己和朋友，自己就可以明着来了。

    他很想问柳潇潇自己的事情，是否参加过苍鹰大队？是否还记得龙宇他们……甚至还想问她私人问题，找对象了吗？应该没有结婚，苍鹰大队和龙组这样的组织在队员效力期间是不允许结婚的，否则心有牵挂就不能专心执行任务了，如果真要结婚，那就和前世自己一样，退休回家。

