    “小周，也就这两天，咱们的公司就注册下来了，你觉得需不需要一间办公室？那样好像正式点。”

    “我都行，反正有电脑有机房有工资，别的无所谓。”

    嗯，方卓以极快速度发现自己和周主管聊公司常务是个错误。

    “那等会喊上宋荣，咱三个一起搬两台电脑到一附院，下午的时候再去淘两台二手打印机，争取今天硬件上不出问题。”方卓更正了讨论方向。

    “方哥，你上回说了一次挂号机，那个什么时候搞啊？”周辛在这种事情上的记性贼好，他虽然所学是偏互联网，但涉及到硬件也挺感兴趣。

    方卓想了一会，说道：“那得厂家订制，我觉得等我们把庐州的三甲医院都接进来再跑跑硬件厂，技术上应该不是很难。”

    周辛问道：“庐州有几家三甲啊？”

    “8家。”方卓已经做了一些数据上的准备，“一附院基本算是接入了，它和省立差不多就是整个皖省最好的医院，我们先拿一附院作例子去和省立谈。”

    他接着说道：“这两家最好的谈下来，再拿来和其它6家三甲谈。”

    “行，就是再多来几家，咱这服务器也能撑得住。”周辛在心里默默估算数据，感觉还挺轻松的。

    方卓提出一个新的事：“省立医院那边，你再问问你导师有没有关系呗。”

    “呃？”周辛觉得老板的这个要求很奇怪，他纳闷的说道，“梁老师是教计算机的啊，方哥，他怎么会有医院那边的关系？”

    “没事，你就找机会问问，没有也没关系。我教你，你问的时候就说咱这是校友企业，看看能不能有医院资源支持下，等以后发达了，校友企业会回报学校的。”方卓细致的教导。

    周辛：“……”

    老实孩子的脸皮都薄，生怕麻烦别人，尤其，听起来不靠谱的要求。

    方卓皱眉道：“你是不信任你还是不信任我，咱这一附院都要接进来了，就算以后没有大的回报，看病都方便了吧。”

    “……我问，我问。”周辛苦笑着答应。

    方卓这才满意。

    他其实也不知道科大老师能不能有关系，但昨晚睡觉的时候忽然想起一件事，差不多是十几年后，省立这家皖省最好之一的医院改了名。

    它的名字从省立改为了中科大附属第一医院，进行了一次强强联合。

    当然，这个时间跨度太久，中间的人事关系压根不知道什么情况，现在有没有用实在没什么把握，权当是碰碰运气了。

    “看你这吃了苦瓜似的表情，问个事像是要了命一样。”

    “梁老师对吧？他不是邀请咱去大课吗？到时候我先问问，你抽着合适的机会再问，这样还不行吗？”

    方卓考虑了一下好学生的社交能力和开口难度。

    周辛闻言果然轻松不少。

    “走吧，昨天你电话里还说碰见那位小记者了对吧？看来今天是不会有人来送早饭，咱先去食堂把早饭吃了。”方卓看了看校园里的朝气蓬勃，笑着说道。

    “方哥是不是后悔了？”周辛以自己的心情来揣测。

    “哈哈哈哈。”方卓笑了起来。

    周辛：???？

    方卓没有解答来自周主管的疑问，这种事情没有亲身经历总是难以让人信服，小周可能永远不会懂得这种来自女孩子的主动。

    中科大食堂的早餐吃过，味道和上次相同，可见，女孩手里的温度并没有提升食物的美味。

    上午八点五十，方卓、周辛、宋荣三人抱着电脑打车前往一附院。

    因为有了医务科的露面以及上次水果的攻势，大厅里安装电脑没什么阻碍，甚至，路过的护士还时不时停下，好奇的观看三个人的动作。

    哦不，两个人的动作。

    周辛和宋荣负责安装，方卓在旁边负责和护士姐姐们聊天——可不能忽视这种聊天所带来的影响，以后电脑和打印机都得依靠人家照料呢。

    大家分工明确，各自安好。

    中午时间，方卓嘱咐两位技术骨干去买水果混脸熟，然后，他自己溜达了半条街才找到庐州10月份已经很少见从北方运来的西瓜。

    方卓挑了两个西瓜，多套了两层塑料袋，重新回到医院。

    “刘姐，吃西瓜呀。我专门挑的，都不用切开，一定倍甜。”方卓笑嘻嘻的把西瓜放进大厅的导诊咨询台。

    “我看你啊，嘴比西瓜甜。”咨询台里的护士刘姐摇头，倒是没拒绝西瓜，反而有点纳闷，“昨天我到外面转了转，没瞧见水果摊上有瓜啊。”

    “哎，我也是上回骑车时才看到的，还专门学了学咋挑瓜，就这种瓜面纹理清晰、瓜蔓是弯的，还有这个孔比较细的，最甜。”方卓把西瓜翻了翻，炫耀着技能。

    “行啦行啦，知道你小方上心。”刘姐夸赞道，“看你还是个半大学生，和那两个傻瓜蛋咋一点不一样？”

    方卓认真的说道：“刘姐，你可别小看那两位，都是高材生，学的是我不懂的科技知识，像这种挑瓜的事，他们能学会，但那种代码网站之类的，我可学不会。”

    “还挺谦虚，谈女朋友没？”刘姐下意识的发动技能。

    方卓不动声色的说道：“家里封建，从小就有娃娃亲。”

    “都什么社会了？”刘姐将信将疑，“我们医院里漂亮的小护士可不少，有瞧上的和你刘姐说，我给你介绍介绍。”

    方卓双手合十，拜托道：“刘姐，刘姐，要是有病人来用这个电脑取号，你替我介绍介绍咋用的，我每周都给姐姐们买瓜！”

    刘姐鱼尾纹都笑了出来：“知道了，知道了，那是你小方的事业不是。”

    方卓又聊了一会才带着两位技术骨干去淘二手打印机。

    这个在市场上不难淘，商家还帮忙往医院里送，倒是省却三人不少的事。

    “方哥，明天能启用不？”

    从医院回去的路上，周辛和宋荣都满怀激动。

    方卓很淡定：“启动个啥？等宣传物料再做一做，不然没人用，这启用也是摆设。别急，我还得和小虞聊一聊宣传的事。”

    “好吧，我们时刻准备着。”周辛难得机灵一回。

    “嗯，那就好，这些互联网的事还是要落实到人的使用上。”方卓颔首。

    “对了，方哥，明天下午三点别忘了来梁老师的大课啊。”周辛提醒。

    方卓笑道：“不会忘的，我还想着薅梁老师的羊毛呢。”

    周辛连连点头：“明天下午见，方哥。”

    ……

    次日，下午两点五十，方卓和周辛、宋荣、虞红拿着公司资料先汇合，再一起踏入中科大最大的多媒体教室。

    然后，他瞧见了座无虚席最起码有三四百人的学生、倒数第二排坐着的老师，以及，最后面的摄影机。

    “卧槽，原谅我的无知，我不知道你们科大的大课是这样的……”

    方卓有点懵。

