    

    自从一起参加了接力赛，京大1班的同学对孟闲的亲切感直线上升。

    以前是尊敬，现在是亲近。

    知道孟闲要参加学霸之神预选的他们早早就约定好去给孟闲加油！

    被忽略的樊哲：。。。那他呢？

    京大这次预选赛定在学校的扇形会议中心，可容纳5000人，可清晰投影，效果堪比IMAX投影，中间的舞台有回音功能，里面的观众体验简直不要太好！

    京大的入场票也是抢疯了，除开VIP席位，即便只能接受积分购票，价格也贵的离谱，却仅在上线的10分钟内一抢而空！

    1班约好的同学沮丧着脸跟孟闲哭诉的时候，孟闲默默打开教室里的教学投影仪。

    安慰了一句：“也可以在这里看！”

    京大早早就公布了，学生都可以用自己的账号在校园网内观看直播，留言，开话题等！一点都不比娱乐圈那套路少！

    京大为了向大众普及即将参与的国际赛，弄个了预热榜，所有人都可以帮自己支持的学霸选手投支持票，每个ID只有一个账号。

    当初入选的401人都选择了参赛，京大的有一百多人，华中大的90多人，安德鲁大学的有10人。

    凌书静以及章哲天等4人是以交换生的名义进去京大学习，因此在预热榜上挂的学校是安德鲁。

    孟闲因为表现优异，在她提出直接转校的时候，京大也以特招的名义批准了她的申请，因此孟闲直接挂在京大学校。

    开赛的前一天晚上，投票基本都稳定了。

    前十名的基本都是在学校知名度比较高的学霸学神。

    第一名：徐元奎，33010，京大；

    第二名：娄正波，26060，华中大；

    第三名：邓思涵，25509，南大；

    第四名：宗家宁，25060，海大；

    第五名：孟闲，24608票，京大；

    第六名：凌书静，20408票，安德鲁大学；

    第七名：华重，18050票，华中大；

    第八名：黎月姣，15004票，艺大；

    第九名：王检，12050票，沪大；

    第十名：殷占海，10400票，茂大；

    凌书静看着自己竟然比孟闲还少了4000多票，心里不平衡了！

    她在京大呆了1年，被评选为校花，人气不差；在安德鲁又呆了2年，同样被评为校花！就凭着两个学校的人气，她就想不明白，凭什么孟闲还排在她前面！

    其实这个预热榜对于比赛的结果没有什么影响，只是凌书静就见不得孟闲排在她前面！

    她紧紧咬着下唇，眼神闪烁不停，最后她拿出手机，找了人帮她刷票。

    此时孟闲正在辛苦还债——作画，霍久钦在她对面一边笑眯眯地看着孟闲作画，一边刷着预热榜。

    只见她时而大刀阔斧画着粗线条，时而细致地描绘几下，片刻功夫，一只眼睛锐利的豹子便跃然纸上。

    她笔下的毛笔肉眼可见一丝丝金色的灵光附到纸上消失不见。

    很快她就将这幅画好的画放到一旁挂着，继续第二幅画。

    谁都不知道野鹤大师一幅价值上亿画作竟只花了十几分钟就完成了！

    霍久钦看着孟闲的眼神熠熠生辉，此时的她身上似带着光圈，随时羽化成仙。

    霍久钦瞟了一眼预热榜，正要移开，眼神一凝，他盯着预热榜上孟闲的名次被刷到第六名，本该是第六名的凌书静却窜到了第四名！

    他打开桌面上的电脑，双手快速在上面操作，留下道道光影，只是孟闲没抬头，错过了这一幕。

    很快他嘴角就勾起一丝冷笑，给京大这个简单的投票系统加入了一个又一个坚固的防火墙，把所有外挂都禁掉，他才满意地退出，关了电脑。

    宋应承看到估计会暗暗咋舌。。。

    国防部的防火墙估计都没有这一个简单的投票系统还牢固！

    此时孟闲抬头看他一眼，只见男人笑颜如画。

    孟闲嘴角勾起，凤眼飞扬，回他以一笑。

    网站的另一端，凌书静看着自己的票数不断攀升，在短短半个小时内就超过孟闲500票成为第四名！

    仿佛这样孟闲就成为了她的手下败将。

    然而，得意的神情还没挂多久，就僵住了！

    她的票数从25108瞬间打回原形！变回20408！

    凌书静没想到这些人号称刷票专业户，拿了她那么多钱，竟然这么不靠谱！

    她心里重重一跳，希望不要有人注意到刚才的异常。

    然而，现实往往都是残酷的，下面的评论很快就出现一溜烟的疑惑。

    【刚才第六名的名次怎么窜到第四名，又一下子窜回去了？】

    【那数据也太不正常了吧！是不是刷票了？】

    【很有可能哦！一下子就窜到第四名，怎么看怎么不正常！】

    凌书静心都提到嗓子眼上！生怕有人闹起来！那群人那么不专业，估计技术也不怎么样。要是被查出来。。。

    凌书静连呼吸都不顺畅了！

    幸好，也只有部分的人关注到这半个小时的异常，没人投诉，她也轻轻地呼出口气。

    被这么一吓，即便孟闲的名字再刺眼，她也不敢乱搞小动作了！

    *****

    京大会议中心

    今天的预选初赛7点开始入场，9点正式开始。

    还没到8点半，观众席已经坐满了，霍九钦也坐在了VIP席位上。

    这个扇形的会议中心中间是一块圆形舞台，观众席就如电影影院阶梯式往上排，所以即便是最高处也不担心自己被前面的人挡住视线。

    当指针指向9点的时候，主持人一身笔挺黑西装出来了。

    他言笑晏晏地说了一些场面，便开始请四位嘉宾入场。

    “有请我们本次初赛的出题人——中国高智商俱乐部出题人路森。”

    “有请中国数学协会会长钱程。”

    “有请中国物理协会会长任鹰。”

    “有请中国化学协会会长程青。”

    一个个平时求着都见不到的大人物出现在现场，欢呼声尖叫声，一声比一声高，久久回旋在上空。

    四位嘉宾跟大家挥着手坐到自己位置上。

    “好了，我知道大家内心的火热已经突破天际了！因为我也跟你们一样！现在让我们请出本次通过筛选的401名选手！大家鼓掌欢迎，这些精英学霸们！”

    激烈的鼓掌声从四面八方传来，所有人的目光都投向入口处。

