    而就目前而言，想要完成提前拯救的计划，长门其实不算什么，黑绝和带土才是最关键的，

    尤其是黑绝，千年来最大的幕后黑手，

    所以在解决天道前，最后想办法把带土和黑绝引出来，

    看来要演一波了！

    “万象天引，神罗天征！”

    见地狱道和饿鬼道被杀，天道佩恩顿时将手掌对上了地面上的影分身，一套下来，就将防御力极差的影分身给带走了，

    与此同时，站在袈裟上的姜明，趁着天道佩恩杀他影分身的同时，开始再次不间断的结印释放起了忍术，

    “火遁·豪火球连弹！”

    一百多颗豪火球陆续从高空中砸下，

    地面上，畜生道刚召唤出来的地狱蜈蚣和地狱犀牛，以及畜生道本身和人间道本体，全都都被这覆盖式的火遁打击，给直接带走，

    唯有天道佩恩用神罗天征，将砸向他的豪火球之术，给全部弹开了，

    “万象天引，神罗天征！”

    姜明再次被天道佩恩这无需结印，堪称BUG的招式给吸过去，然后再次被弹飞，

    只不过这一次，姜明明显感觉弹飞得力量，比之前要大了不少，

    所以姜明这一次，没有再用御空的佛门法术停留在空中，而是直接被这股斥力狠狠的砸进了建筑中，

    “查克拉耗尽了吗？”

    见这次姜明并没有停在半空，而是直接砸进了建筑中，再结合姜明刚刚那一轮凶猛的火遁攻击，长门和带土都下意识的判断出，姜明此时应该是查克拉耗尽了，

    “竟然能和身为神的我战斗到这个程度，你很不错！”

    佩恩从天而降，走到了姜明砸落的建筑物旁边，淡淡的说道，

    而这时，碎石飞起，满身灰尘的姜明突然冲出，嘴角含血，一声爆喝，手持草雉剑刺向了天道佩恩的心脏，

    “查克拉没剩多少，但我还有体术！”

    “神罗天征！”

    佩恩早就察觉到了姜明还活着，根本就没把他的偷袭放在眼里，

    果然，姜明连人带剑再次被弹飞了出去，

    不过这一次，他躺在地上，挣扎了几下，没能再站起来，显然是已经没有了什么战斗力，

    “说出你来这的目的！”

    天道佩恩走到姜明面前，淡淡的问道，

    姜明调整了一下呼吸，看着佩恩道：

    “我的目的是拯救世界，我想要让这个世界感受到痛苦，因为只有足够的痛苦，才能让这充斥着战争的世界得到拯救！”

    “什么？”

    听到姜明的话，高塔中的长门顿时全身一怔，

    “这个家伙竟然有着和我一样理念！”

    停顿了一下，姜明继续说道：

    “而有人告诉我，晓组织的首领佩恩，也就是你，有着和我一样的想法，劝我可以加入晓，共同实现梦想，

    所以我就来这里了，刚刚也是想试试你的实力，看你有没有资格带领我们，肩负起这伟大的理想！”

    “是谁告诉你的？”

    佩恩眉头一皱问道，

    难道是组织内成员，私自发展的对象，不对，如果有合适的人选，刚刚开会的时候，组织其他人就会向他提出，

    “他说他叫宇智波·斑，木叶的开创者之一！”

    姜明嘴角一扬，说出了一个令长门、带土和绝完全没有想到的回答，

    “宇智波·斑！”

    一瞬间，佩恩将视线投向了远处的一座建筑物上，

    作为掌控整个雨忍村的男人，长门当然早就察觉到了带土和绝的到来，

    而之所以会看向带土所在的位置，

    是因为，在带土第一次出现在他面前时，就自称是宇智波·斑，而长门也一直认为带着面具的带土，就是传说中的忍者，宇智波·斑，

    此时，姜明说他是宇智波·斑介绍来的，长门自然将视线投向了带土的位置，

    难道是宇智波·斑发展的新成员，实力和理念都很对他的胃口，如果是真的，那收进晓组织也是可以的，

    “在那个位置吗？”

    顺着佩恩的视线，姜明知道，带土果然就在附近偷窥着，

    此时带土也是一脸的懵逼，

    他之前可没接触过姜明，而且宇智波·斑不是已经死了吗？这是他亲眼所见，怎么又冒出来了个宇智波·斑？

    “神威！”

    带土直接发动神威，将自己转移到了佩恩的旁边，

    而作为隐藏最深的幕后黑手黑绝，也通过蜉蝣之术，快速来到了带土旁边，

    他也想搞清楚，姜明口中的宇智波·斑，到底是怎么回事，

    斑是最终复活他母亲大筒木辉夜的关键，是最不能出问题的一环，

    “哦豁！竟然一下都诈出来了！看来还是斑爷的面子大！”

    看着陆续出现的带土和绝，姜明顿时眼睛一亮，

    “我不认识他！”

    带土出现后，第一时间就否决了长门的话，

    “你怎么判断那个人就是宇智波·斑？”

    这时，黑绝也开口向躺在地上的姜明问了起来，

    黑绝的这个问题，将带土和佩恩的目光全都吸引了过来，

    姜明缓缓起身，拍了拍身上的的灰尘，然后抬头看向佩恩、带土和绝，双手合十，微微一笑道：

    “不好意思，贫僧破戒了！...不妄语戒！”

    说完，不等带土三人反应，双手快速结印，

    “瞬身术、八门遁甲-惊门-开！”

    金色的佛力瞬间在姜明的身体内沸腾，瞬身术、八门遁甲之术齐开，他的力量被提升到了六十多万的恐怖高度，

    “神....”

    天道佩恩刚准备施展神罗天征将姜明弹飞，然而姜明的身影，已经在他根本来不及反应的时候，出现在了他的身边，

    “你太慢了！”

    一个脑瓜崩弹在天道佩恩的脑门上，

    天道佩恩的脑袋瞬间和身体分离，然后连续撞穿了几栋建筑物后，消失在高空中，

    天道佩恩，猝！

    看到天道佩恩被秒，带土心中顿时大惊，二话不说的开启神威空间，无数的巨型手里剑从他的眼中飞出，射向姜明的身体，

    姜明手指连弹，将所有射向他的巨型手里剑弹飞，没有理会带土，而是脚下一动，转身冲向了“绝”所在的地方，

    带土右眼可以虚化身体，不是短时间可以解决的，所以他打算先把黑绝解决，以防他别跑了，

    见到姜明直接冲向自己，上千年来，一股前所未有的危机感开始疯狂的朝黑绝示警，直觉告诉他，如果此时不逃，拥有不死神的他，今天也许会死！

