
　　“你以后晚上别再乱跑，真有什么事儿给我打电话，手机二十四小时给你开机。”

　　今晚上闻希这事是真把余琛给搞得后怕了，所以一上车他就忍不住念叨闻希。

　　他们家是听说闻洪海出了事，所以特地连夜赶去医院，本来没什么，结果后来听刘姨提了一嘴她叫了闻希叫出来的事。

　　但凡和闻希有关的事，余琛都一改吊儿郎当的性子，格外上心。虽然余诗敏说她已经叫闻希回学校了，但想到大晚上的一个小姑娘独自跑出来过，余琛就放心不了，所以从医院出来的时候他给闻希打了个电话。

　　闻希关机。

　　他又改了给闻希的室友打电话，得到的回复是闻希还没回寝室。

　　“意外又不会回回发生。”闻希靠坐在副驾上闭目养神，她今晚是真的身心俱疲。

　　片刻后想到余琛还没回答她之前的问题，她睁开眼睛，看向余琛，把问题又问了一遍：“你怎么知道我在警察局？”

　　“联系不上你只好托我爸的关系找人了，王叔你也见过的。”余琛言简意赅，一个字没提他当时有多心急如焚。

　　一句话闻希基本就猜出大概了。

　　余家一家都在公安系统工作，余诗敏虽不在前线但也在公安大学授课，是知名的犯罪心理学领域的专家，至于余琛的父亲余致航更是省公安厅的领导，之前和余琛通话的“王叔”估计就是闻希以前见过一两次的海城公安总局的局长了。

　　闻希抿着唇，没说话。

　　余琛了解闻希，自然知道她在顾虑什么，安慰她：“放心吧，长辈那边都不知道，是我私下找的王叔。”

　　闻言闻希这才松了口气，她就是下意识不想让余诗敏和闻洪海知道今晚的事。

　　“对不起，给你添麻烦了。”

　　“希希，你知道我不喜欢听你和我讲这种客套话。”

　　闻希知道余琛是为数不多关心她的人，但是有余诗敏那层关系在她就总觉得没办法坦然接受余琛的关心，便时时刻刻和他保持着距离，自然也不会像余琛自己说的那样有事就给他打电话。

　　安静了半晌，余琛先开口，没再提刚刚那个话题，“送你回学校？”

　　已经是凌晨两点了，这个时间寝室早就门禁了，回去还要吵到室友，闻希想了想索性决定让余琛送她去林烛那里。

　　林烛住在租的房子里，闻希到的时候她刚好从酒吧下班，见闻希精神不好，也没多问，直接让闻希去休息。

　　一直到第二天中午，林烛睡饱了起床，才心大地想起问闻希怎么那么晚被余琛送过来。

　　彼时闻希穿着林烛的睡衣窝在沙发上，手里摆弄着一颗平淡无奇的黑色纽扣，望着林烛养的两只小乌龟发呆。

　　林烛用脚背轻轻踢了下闻希的小腿，慵懒地坐在她旁边，“昨晚怎么回事儿啊？”

　　林烛大闻希两岁，是个护短的暴脾气，对闻希尤甚，闻希怕林烛听了昨晚的事儿冲到警局当着警察的面把那秃顶司机殴打一顿，索性省去了那段司机猥亵她的事，只说是打车遇见了司机酒驾结果被一起带进了局警局。

　　林烛摸摸闻希的头发，“我崽儿真可怜。”

　　闻希顺势歪头靠在林烛肩膀上，把手里那颗纽扣举着对向窗户，半眯着眼去看，像是喃喃自语：“阿烛，都过一晚上了我还在想他。”

　　“谁啊？”林烛剥了个砂糖橘塞进嘴里，声音含糊不清。

　　“江砺。”

　　“谁是江砺？”林烛搜索了下脑内储存，没能将这个名字和某张脸对上号。

　　闻希悠悠地开口：“就是我昨晚遇见的警察哥哥。”

　　听到“警察哥哥”四个字林烛回过味儿来了，也顾不得肩膀上还搁着一个毛茸茸的脑袋，扔了橘皮直起身，惊异地盯着闻希。

　　这姑娘怕是二十年来第一次少女情动了？！

　　林烛一直觉得闻希和她是一类人又不是一类人，至少在男女感情上，林烛是个放得开的人，这么多年来男朋友换了不少任，但闻希却一直清心寡欲将那些看中了她好皮囊的男生拒之千里之外。

　　她和闻希讨论过这个问题，闻希的答案是“他们让我没有安全感”。

　　所以是那个叫“江砺”的小警察给了闻希安全感？林烛深吸一口气，有点好奇他到底是个什么样的人。

　　“喜欢上了？”

　　“不知道。”闻希实诚地摇摇头，她不太知道这种感觉叫不叫喜欢，“反正就是睡觉起床都想着他深邃的眉眼。”

　　“操！”林烛忍不住爆了句粗。

　　闻希不知道，但不代表“阅尽千帆”的林烛不知道，她一听就知道那个叫江砺的被闻希一见钟情了。虽然她一直挺想看闻希谈个恋爱，但是这会儿看到闻希染着淡淡迷茫的秀眉，莫名就觉得自己护了多年的如花似玉的崽儿被猪拱了，心里不爽得很。

　　闻希不解地看了林烛一眼。

　　林烛摆摆手，没解释自己突如其来的暴躁，重新靠回沙发，“你打算怎么办？”

　　“凉拌。”除了知道对方叫江砺，知道他在海城公安总局实习，此外闻希对他一无所知，“而且……他看起来对我并没有什么意思。”

　　“那他瞎的吧。”林烛没好气地翻了个白眼。

　　倒真不是林烛夸张，闻希绝对是她见过最耐看的女人，尤其是那双湿漉漉的眼睛，清澈得没有一丝杂质。她给人的感觉就是那陈年的女儿红，只品一口就能唇齿留香，醉人得紧。

　　“喜欢就主动一点呗。”不等闻希开口，林烛摸着下巴给她出主意，“男人嘛，没几个敌得过漂亮女人的糖衣炮弹。”天籁小说网

　　是吗？闻希心里叹口气，没好意思给林烛说她生平第一次要男生电话就要了个小学生都知道的“110”报警电话回来。

　　想到这儿，她默默起身将那颗纽扣找了个盒子装起来。

　　看着闻希纤细的背影，林烛也不知道她有没有听进去，只好又碰了下她的手，耳提面命一般：“说真的，希希，要是真喜欢就试试，省得以后后悔。”

　　“知道了。”闻希手上的动作顿了一下，随即敷衍林烛，“以后有没有机会再见到都说不定。”

　　周五就剩两节选修课，闻希索性懒得再回学校，和林烛一起吃过午饭便去医院看望闻洪海。

　　她到医院的时候三点一刻，余诗敏不在，只有刘姨一个人在忙前忙后。闻洪海刚吃过药睡了，闻希在他床前站了一会儿，正准备离开，就被刘姨叫住。

　　“希希，你能在这儿多陪先生一会儿吗？”

　　“怎么了？”

　　“太太今天走的时候把资料落在医院了，说让我帮忙送过去，但是先生这里没人我也不太放心。”

　　闻希沉吟片刻，忽地眼睛亮了下。

　　海城虽是省城，但也就一所海城公安大学，那么江砺会不会也在那里？！而且刚好海城公安大学也位于大学城，和闻希的A大就隔着十多分钟的路程。

　　也不知道是不是被林烛那套“喜欢就主动一点”的言论洗脑，闻希抑制不住地想去碰碰运气。

　　“刘姨，我去帮妈妈送资料吧。”闻希不想被人看出心里那点小九九，补充了一句，“我今天要回学校，刚好顺路送过去。”

　　刘姨想想也是这个理，何况她一把老骨头跑来跑去确实不如年轻人方便，便让闻希去了。

　　估计因为余诗敏打过招呼，闻希畅通无阻地进了学校。

　　公安大学的正门到行政办公楼要经过学校的训练场，明明是冬天，这片训练场却仿佛蒸腾着热气，乍一眼瞥过去全是穿着黑色短袖和背心在训练的人。

　　但是闻希只想知道江砺是不是也在这些人里面。

　　她站在路边，目光隔着铁网栅栏在训练场里逡巡，生平第一次，闻希有点后悔当初因为爱美没给自己那双轻度近视的眼睛配一副合适的眼镜。

　　人自然是没看到，闻希有点丧气地摸出手机，冰凉的指尖在屏幕上飞快打字。

　　【缘分果然可遇不可求】

　　【今天我要是能在公安大学看到他我就听你的话主动一次】

　　林烛很快回复：【去找他了？】

　　【算是吧】

　　闻希回答得模棱两可，其实她也不知道自己到底怎么想的，从小的成长环境让她习惯了别人退一步她退十步，但偏偏在江砺这里，吃了瘪却还是想往前再走一点。

　　不再等林烛的消息，闻希收了手机抬脚往行政楼走，刚转头就愣在原地。

　　刚刚她想找的人，这会儿就在前面十多步远的地方，和另一个男生一起缓缓往训练场外走。

　　和穿着制服一本正经的样子不一样，江砺此时就穿着一件训练背心，黑色的布料被汗水浸湿了大半，紧紧贴在他精瘦的腰身上，线条流畅的结实小臂露在空气中，浑身上下散发着浓烈的荷尔蒙气息。

　　闻希秀气的脸倏地红了，只觉得全身血气上涌。

　　下一秒，她拿在手里的一摞资料，尽数落在地上，发出不小的动静。

　　走在前面的人闻声转头，江砺没什么表情，反而是走在他旁边的室友抬起手肘撞了他一下，“砺哥，又有好看的姑娘在看你。”

　　江砺其实一眼就认出了闻希，但想到昨晚那个很是紧张她的男人，又淡淡地收回视线，没搭理室友的调侃，回他：“有空看漂亮姑娘，不如想想你的十公里负重跑怎么才能及格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赶在春风之前拥抱你更新，第3章 第三缕春风免费阅读。https://xs.23sk.com 