    “哎，还是差了一步吗？”

    唐梦盈自认自己已经尽力了，虽然结果不衬心意，不过也没有什么好后悔的，在接下来的化龙盛会里，在努力争取就好了。

    而贾浩生手中的牌子，则是第三名，他整个人就像遭受了雷击一般，直到现在都没有恢复过来。

    双眼就这样直勾勾的看着手里的令牌，那握着令牌的手，都微微发白，可见他是用了多大的力气。

    好在这个令牌的质量还不错，要不然绝对会被贾浩生握碎！

    “我竟然是第六，这怎么可能，怎么可能！”

    贾浩生双眼充血，要不是第一，他都不至于这样，第二第三竟然也不是，还仅仅是第六，在他前面还有五个人，这是他从来没有想过的。

    他堂堂灵宝圣地的核心弟子，领军人物，这样的名次，怎么可能接受！

    “在我前面的五个人究竟是谁！”

    现在，贾浩生的脑海之中，都是参加这次化龙盛会的天骄人物。

    唐梦盈，黎倩倩，顾天杰…一些算的上对手的人，他都算上也不可能是五个人，更何况贾浩生不认为自己比这些人要弱，可以和他比拟的，绝对不超过一两个！

    而这一次的考验，他没有放水，尤其是最后一次考验，他更是拼劲全力。

    所以得到这样的结果，是他不能接受的。

    只是可惜，不管怎样样，这已经是事实，无法改变了。

    “这次化龙盛会最大赢家一定是我，也只能是我！”

    贾浩生怒吼道，满头的长发飞扬，样子也是极其恐怖，看来这一次的失利，让他很不爽。

    至此，第二场考验已经与贾浩生没有关系了，不是前三名的人，都是如此。

    而前三则是还有特殊的奖励等待着他们。

    “嗯！？这是什么。”

    获得第二的唐梦盈此时在她的面前，出现了一个光晕，在这个光晕之中，有这一把散发着璀璨光芒的神剑。

    “这难道是传说中的盘天圣剑吗？”

    唐梦盈有些吃惊，没有想到，在第二场的考验中，第二名竟然可以得到这样的奖励。

    “嗯，原来是仿制品，不过好逼真，虽然不是真正的圣器，但是堪比帝器了已经！”

    唐梦盈拿在手中，就发现了其中的奥妙，这不是真正的盘天神剑，不过就算如此，依旧堪比顶级的帝器了！

    不知道其余人都得到了什么，第二名就是这样一件仿制品，那第一名会是什么，说句实话，唐梦盈还是十分好奇的。

    “要是我猜测的不错，说不定真的是那个家伙，等下次见面可要好好问问了。”

    唐梦盈心中想到，不过之前萧辰因为自己与贾浩苍发生了一些不愉快，也不知道之后会怎么样。

    获得第一，并且无缘无故多出这么多强大的师兄师姐的萧辰，其实现在还是有些发懵，不过属于他的奖励，已经来到了他的面前。

    “算了，这些等以后再想好了。”

    萧辰摇了摇头，不管他怎么想，也不可能得知这里的秘密。

    而这里既然是师兄师姐留在的地方，也不说给自己一些消息，这样也让他之后有更大的优势。

    不过萧辰也只是想想，之前第二场考验的时候，师兄师姐们可没有一丝留手，想必也不会让自己走捷径的，只能依靠自己。

    但是眼前的光晕之中，属于第一名的奖励，应该不会让自己失望。

    这个奖励并不大，只是巴掌大小，也有些反光。

    “嗯？是一面镜子吗？”

    这让萧辰联想到之前在这里出现的镜子，难道两者之间有什么联系不成。

    拿在手里，几乎感受不到重量，也没有感觉到什么特别，但是在镜子周围，散发着一重氤氲之气，并且镜面模糊，根本看不出里面有什么，也无法照射出画面。

    “这也算是镜子？”

    萧辰看不出门道，因为这个镜子不管怎么拿，里面都是不会照影出东西来。

    但是拿在手里有着一种特殊的感觉，十分清凉，当萧辰用神识去试探的时候。

    一道文字出现在他的脑海之中。

    “天照道境！”

    萧辰神色有些一样，一面看不出门道的镜子，竟然有着如此霸道的名字。

    天照道境，无论是天照，还是道境，都是不一般的词语。

    尤其还到这道，唯有圣人，才掌控大道，之前萧辰就得到过一颗求道玉，那就是一个圣人留下来的。

    所以这个镜子，带着一个道字，绝对不简单了。

    很快，萧辰脑海之中收到的讯息就证实了他的想法，这个镜子的功能之一，就是可以反弹攻击，甚至是吸收攻击！

    “天照道境，天照天照，原来如此，可以复制吸收攻击，还可以将其反弹！”

    萧辰心中感叹，最恐怖的是，只要天照道复制过的攻击，就可以永久的记录下来，只要有足够的力量，就可哟使用。

    这无疑可以让自己多出许多手段，以后与别人对战的时候，就可以收集对方的攻击，让天照道境记录下来。

    当然了，记录下来的攻击，在以后使用的时候，威力自然只是和使用他的人境界一样。

    但是如果是当时将攻击反弹的话，那可就不一样了！

    不仅可以将对方的威力完全的反弹回去，还可以变得更加强大。

    在萧辰看来，这个镜子，更是一个战斗中十分好用的东西，可以做到出其不意，让与自己对战的对手反应不及，将会成为一个杀手锏！

    “就是不知道以我的力量，可以用这个镜子吸收复制多强的武者攻击了。”

    这是一个问题，需要他亲自去实验。

    而现在，萧辰就打算实验一下，看看这天照道境实用如何。

    将其放在一边，萧辰一拳轰出，果然已经与萧辰建立联系的天照道境发出晦涩的光芒，将萧辰的攻击完全吸收了进去。

    在萧辰拿到手中的时候，将吸收的攻击释放而出，威力要强大了整整一倍！

    这让萧辰感到十分惊喜，没有想到在第二场考验当中，竟然获得如此神物！

