    “这头蛟龙不是我放出来的。”袁大宝摇头说道。

    “罢了，不管它是怎么出来的，等我把他重新封印回去即可。”苏皖天说道。

    袁大宝惊讶的张了张嘴，感情这头蛟龙当年是被苏皖天给封印在这里的？

    “老东西，竟然是你！多少年了，你竟然还活着！”

    蛟龙被这股强横的力量压制得无法动弹，那铜铃般大的双眼死死盯着苏皖天，眼中满是不敢置信。

    “是啊，我还活着，你很失望啊。”苏皖天呵呵笑道。

    “不，不可能！”蛟龙似乎想到了某种可能性，旋即拼命摇着头。

    “敕封！”

    苏皖天双手结印，重新布下一道阵法，与此同时，虚空之上，一条条法则锁链从天而降，贯穿了蛟龙的身躯。

    吼！

    “不！！”

    蛟龙痛苦得扭曲着身子，震的虚空都在颤栗。

    那巨大的吼声，将血月城外数十万里的魔兽全部惊跑！

    袁大宝紧紧捂着耳朵，即便如此，依然被震的耳膜溃疼。

    “啊！”朵雅实力是在场最弱的一个，若非她离袁大宝较近，受到袁大宝的护体灵气庇护，只怕此刻早已经七窍流血而亡。

    “好恐怖的力量！”

    同时，袁大宝更惊叹于老家伙的实力。

    单手镇压洞尘境巅峰的蛟龙，这实力在星空古道堪称无敌的存在。

    只是不知道放到天域界，这样的力量又能够称得上怎样的。

    袁大宝越发的期待自己此行之路。

    只是……目前老家伙都亲自来了，若是他不让自己离开，自己想走也走不掉。

    “唉，这倒是个巨大的麻烦。”

    若不是明月心还在这老家伙手里，自己早就一走了之了。

    “好了，别嚎了，当年镇压你，是因为你滥杀无辜，破坏我葬仙林的安宁，想让你好好悔改悔改。”苏皖天说道。

    “我知错了，我知道错了，你快放过我吧！”蛟龙一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    他被镇压在这里已经五百年了。

    这五百年，他诱骗了无数的人进入其中，从而将其变成一幅幅画卷，以此来吞噬他们的神魂。

    希望自己有一天可以冲破封印，离开这里。

    然而老家伙布置下的封印实在强大，自己不知道吸收了多少圣台境强者的神魂，依然如同杯水车薪一般，根本冲不破封印，法则锁链纹丝不动。

    他甚至以为苏皖天已经死了，内心充满了绝望。

    而如今，他看到了阿蛮等人的到来，心中再次浮现出强烈的希望。

    可是这缕希望没有出现多久，更大的绝望再次出现！

    苏皖天不仅没死，而且就出现在自己的面前！

    甚至，他给自己重新布下了三道封印！！

    一道已经封印他五百年，没有办法冲破了，三道封印，除非苏皖天自己解开，否则星空古道中，还有谁能够做到！

    “不，我不要在被封印了，我真的受不了了！！”蛟龙痛苦的哀嚎道。

    这种孤独寂寞感，让它生不如死，然而它即便想死，却也难以做到。

    “不想被封印在这里也行，跟我走，就放你出来。”袁大宝眼珠子转悠了一圈，既然老头那里缺少种地的，正好可以把它带上。

    用它来代替死掉的何庆，这样老家伙或许会考虑放我离开。

    不管有没有用，袁大宝都想要试一试。

    “怎么样？”

    “好，好，我答应你！”蛟龙没有多想，只要能够离开这里，让它做什么都乐意。

    “那好，先跟我缔结血契，免得你反悔。”袁大宝淡淡说道。

    “我答应你。”

    蛟龙毫不犹豫的咬下胸前的一块逆鳞，随后从体内逼出一滴逆血，飞向袁大宝。

    袁大宝伸手接住，随后按照血契的方式，与至缔结联系。

    一时间，袁大宝能够感应到，自己与蛟龙之间，存在着一缕很飘渺的联系。

    “前辈，还请您放它出来。”袁大宝恭敬的说道。

    “为何？”苏皖天皱眉问道。

    蛟龙眼神巴巴的看着苏皖天和袁大宝，心情紧张的等待着结果。

    “前辈，以后晚辈迟早是要离开的，而您那里正好需要种地的人，所以我觉得有它在，或许更好一些。”袁大宝说道。

    “呵呵，你想离开，我可未必同意。”苏皖天摇头笑道。

    “前辈，恕我直言，若是将来我必须离开，您未必留得住我。”袁大宝沉声说道。

    苏皖天眼神淡淡的落在袁大宝的身上，脸上挂着似笑非笑的表情，也不知道到底是什么意思。

    “哈哈哈，你想离开也不是不可以，不过得帮我一个忙。”苏皖天眸中闪过一丝狡黠之意。

    “好，前辈请说。”袁大宝激动的说道。

    “帮我把王通那老家伙找来就行了。”苏皖天淡淡说道。

    “就这么简单？”袁大宝问道。

    苏皖天呵呵一笑，摇头说道：“等你请来再说吧。”

    这小子，竟然觉得简单？

    老夫当年求了老王不知道多少年，这次若不是有星云石等炼器奇物出现，老王可未必舍得前来。

    他的那些追风蟹可都是宝贝，自然要看紧些，你小子去也白去，到时候还不是要乖乖的回来。

    苏皖天这般想着，嘴角不由自主的流露出一丝笑意。

    “那就请前辈告诉晚辈地址。”袁大宝心中暗喜，自己正愁没法找到王通，真是瞌睡了有人来送枕头。

    “嗯，此人就在……你去吧。”

    袁大宝得到苏皖天告知的地方后，转身钻入虚空飞走了。

    与此同时，苏皖天瞥了眼蛟龙和一旁正在哭泣的朵雅，大袖一挥，卷起两人直接离去。

    那头名叫小宝的银月苍狼看着被带走的主人，急得原地转圈，随后撒腿朝着兽神族跑去。

    冰火岛。

    从外面看，这里是一座巨大的冰山，然而冰山之上，有一处正在喷发的火山口。

    一个白发苍苍的老头正盘膝坐在火山口，一块镔铁逐渐凝结出了一把长枪的形状。

    “小友既然来了，就请进来吧。”

    王通张开结界，露出一道可供出入的洞口。

    袁大宝钻入结界之中，来到王通身边，扫了眼不远处的追风蟹，脑海中不由浮现出追风蟹的美味，下意识的咽了咽喉咙。

    那追风蟹真是美味，只可惜，品种不多，只剩下这七八只了。

    每一只都是无价之宝，吃完可就什么都没有了。

    “前辈，老家……苏前辈他想要我再次请您过去一趟。”袁大宝及时停住，改口说道。

