
　　唰！

　　一道道目光集中望去。

　　对于所有人而言，这实在太意外了。

　　明珠竟然承认自己不是华夏青年一代最强者。

　　而且那个最强者竟然也来了此地。

　　这……

　　他们都想知道这个所谓的最强者，究竟是什么人。

　　被指着的区域自然有很多人。

　　他们相互对视，而后第一时间闪向两旁，也扭头望去。

　　很快。

　　空出的空地上，只留下一个坐在椅子上的青年。

　　正是夏天。

　　他微微凝蹙的眉头，眼皮微垂，似在想着不明白的事情。

　　对于一道道目光根本不在意。

　　他想不通。

　　明珠为什么要将自己推到台前。

　　更不明白。

　　他此时并非本来相貌，对方是怎么认出自己的。

　　他究竟想要做什么。

　　想不通。

　　真的想不通。

　　现场很安静，所有的目光集中在夏天身上。

　　明珠一把利剑横扫八方，圣堂四大青年高手，被他一败一杀，早已经震住了所有人。

　　而今他却说自己并非最强者，且那个最强者也来到此地。

　　都想看看，这个所谓的华夏古武界青年一代最强者，究竟是何等人物。

　　“是他。”

　　来自蜀山派的雪依心低呼一声，面色讶然。

　　肖剑心，薛东卫，周动和周涵兄妹同样神色异动，目光闪烁。

　　昨日就是这个貌不出奇的青年，一拳打死了莱斯特，带给他们极其深刻的印象。

　　但他们仍然没想到，这样一个人，竟然是华夏古武界青年一代的最强者？

　　关键是他们从未见过此人，甚至听都没听说过。

　　如今在华夏古武界，公认的第一高手，乃是来自昆仑派的蒋小乙，亦是薛卫东的师兄。

　　今年不过二十八岁，已经达到了至人大圆满，仅差一步便突破到了至圣。

　　如今他们见到了更强的明珠，之前也听闻他自报身份与来历。

　　来自天龙门。

　　那么这个被他推崇的青年，又是什么人。

　　无从猜测。

　　无法猜测。

　　“呵呵，你是华夏古武界青年第一高手？”

　　斯考达里奥冷笑一声，问道。

　　夏天没有看他，而是直视着明珠，“你是谁。”

　　闻言。

　　一向神色冷漠，眼眸犀利如剑的明珠忽然笑了，笑的很温暖。

　　“我们是兄弟。”

　　“兄弟？”

　　夏天眉头大皱，当即错愕。

　　四周亦是一片哗然。

　　这两人是兄弟？

　　可是看他们神色语态，似乎并不熟悉……这究竟是怎么回事。

　　许多人的目光在他们两人身上来回转换。

　　“母亲走后，父亲怕你一个人孤单，所以将我从孤儿院带回，那一年我五岁，可是后来又发生了一些事情，我们兄弟始终未曾见面。”

　　明珠已经收敛情绪，显得淡然而从容，“我没有尽到做哥哥的义务，无法陪伴你成长，不过前些年的时候，你在国外，我曾在暗中偷偷看过你几次。我叫明珠，我的剑法是父亲传授的。”

　　夏天倏然动容。

　　心中更是荡起丝丝的波澜。

　　有些话无需多言。

　　他不再怀疑对方的身份，可是心中还有更多的疑惑。

　　但是这样的场合，显然不可能继续深问。

　　只能说出当前的疑虑，“为什么要在这里相认？”

　　明珠没有立即回答，深深凝视夏天。

　　随即，一缕声线落在耳畔，“斯考达里奥当年曾参与过对母亲的围杀，这些年来我一直想杀他，但没有机会，而且以我的实力只怕也不足以能杀死他，不久前海前辈派人通知我，说你最近会来，我想这或许是一个机会，你来圣堂第一天我就知道了，至于怎么认出的你……”

　　明珠的嘴角勾起一抹弯曲，难得笑了笑，“你在国外这些年，利用卸索不断改变相貌，卸索之术虽然神奇，但人的面部骨骼框架是既定的，你变来变去其实也就那几个样子……我都见过，虽然我无法陪伴你成长，但是却答应父亲保护你，直到你拥有自保实力的一天。”

　　夏天眼中流露一抹复杂。

　　他早已经知道，自己在国外复仇的这些年，一直有人在暗中保护。

　　或许楚山河、老乞丐等人也都暗中出手过，但他们那样的人物不可能长时间停留身旁。

　　也唯有眼前这个看似冷漠的青年，只怕一直在暗中守护者自己。

　　“现在杀人吧，事后我们兄弟有的是时间。”

　　“好！”

　　夏天收敛情绪，眼眸闪现一抹杀机，看向了斯考达里奥，“我也不是华夏古武界青年最强者，但杀你足矣！”

　　“你说什么？杀我？哈哈哈……”

　　斯考达里奥狂笑起来，充满了强大的自信。

　　笑罢之后，他摇摇头，倒也不着急立即动手，“你们华夏人真是虚伪至极。既然你不是华夏青年最强者，那你告诉我，最强者又是谁。”

　　现场所有人也都被勾起了好奇心，没想到夏天竟然会否认。

　　但明珠却冷冷道，“一个叫夏天的年轻人，的确比我们兄弟厉害。”

　　愕然听到这句话，夏天的嘴角微不可查一抽。

　　然而周围众人却是陷入了短暂的沉默。

　　“夏天……”

　　很多人都在默念这个名字。

　　来自华夏的古武者神色之间多多少少有些复杂。

　　而西方异能者则更是接连变色。

　　事实上，他们不是不知道这个名字。

　　也不是不知道这个名字所代表的身份。

　　但是双方都将这个名字下意识忽略了。

　　对于古武者而言，夏天实在算不得亲近之人。

　　他在国内杀了不知道多少古武者。

　　而对于西方高手来说，这个名字同样是个禁忌，亦是他们的耻辱。

　　偌大的西方世界，九大霸主势力之中，竟然有一个来自东方的华夏人。

　　这不是耻辱是什么。

　　“哈哈……”

　　斯考达里奥冷笑着，“我当是谁，原来你们说的是他，若是如此的话，我只能说，华夏古武界不过如此罢了。”

　　“你说什么！”

　　“太嚣张了！”

　　“你才是无耻至极！”

　　即便古武者对夏天的观感不好，此刻闻言也大为愤怒。

　　眸子中冷光流转，斯考达里奥冷声道，“你们认为他霸主的身份是怎么来的，真以为是凭自己实力得到的吗，哼！无知！他成为霸主的时候，也不过神级战力而已，这些年来，我若想要杀他，就像是碾死一只蚂蚁，若非一直有人暗中保护他，他能活到现在吗？这样的小杂种竟然是华夏青年最强者？嘿，真是可笑，他若赶来圣堂，我一只手就能灭他！”天籁小说网

　　斯考达里奥不仅无耻，且非常嚣张。

　　迎着一道道或愤怒，或兴奋的目光，他点指着夏天，“我是西方青年一代最强者，而你也勉强能做我的的对手，出来吧，今日杀你。”

　　“真不要脸，都四十多岁的人了，还自称青年。我都替你脸红。”

　　只有十五岁的少女雪依心再也忍不住了，恨恨说了一句，脸上是讥讽的冷笑。

　　“小姑娘，话不能乱说，我今年只有43岁，的确属于青年的范畴。”

　　斯考达里奥阴恻恻望着，“你们似乎忘记了一件事，这里是圣堂，你们也忘记了……对一名强者应有的尊重，既然如此，我就替你们门派的长辈先教训你们一下，让你们长长记性。”

　　轰！

　　一道金光迸发。

　　斯考达里奥隔空劈出一掌，四周空气像是沸腾了一般狂暴起来，金色的光芒向着雪依心吞没而去。

　　“神圣斗气！”

　　观战的西方异能者兴奋的大叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2478章 兄弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 