    其他宾客都纷纷入席，只剩下盛家乐自己孤零零走上台，调整了一下摆放的麦克风支架，望向台下众人，微笑着说道：

    “本来，按照规矩，我字头老荣的叔伯应该先上来讲几句，讲一讲我这些年对社团的功劳，过失种种，不过大家都知啦，老荣最近不太平，不要说派人来证明我洗底，连监仓都走不出……”

    下面的众人轰然大笑，大家都知道老荣最近已经被号码帮摘了招牌，积臣在荷兰，马彪，车房牛被枪杀，高佬，志伟，天牌三个进了监仓，西环那些生意都已经被号码帮Tiger安排人去接管。

    “你的功过就不用老荣讲，大家都知啦，真的是老荣来人登台，我们反而不会给他面子！”麟妈在台下朝盛家乐喊道：“二十三岁就在油尖旺拿到大摩呢个朵，老荣边个有你威！”

    盛家乐对麟妈回应道：“麟妈！你要不要仔细调查一下，我可能是你亲生的，因为明显冷场时只有你帮忙接话，我亲生老妈都未开口。”

    盛家乐老妈庄春萍故意夸张的发出了嘘声，惹得众人再次大笑。

    “其实呢，总要有人来帮我讲几句，毕竟我都要走啦，总要有人出来讲两句祝福嘛，我从来这一区就是受麟妈，老摩哥关照，今次我金盆洗手，以后不再做马夫，我希望老摩哥，麟妈能上来再对我讲几句虚情假意的祝福，因为我觉得只有神仙同蛇仔明今晚才会真心祝福我退出江湖，所以我不给他们机会。”盛家乐看向老摩与麟妈，嘴里说道。

    老摩起身先看向麟妈，麟妈也示意老摩先上台之后，老摩这才走上去，接过盛家乐递过来的麦克风，立在台上想了几秒钟，然后看向盛家乐，感情真挚的说道：

    “大摩……你走到边度都不要忘记，老摩是你大摩的老豆！”

    随后，台下众人与老摩一起笑了起来，盛家乐也乐不可支。

    按照马会的冠军驯马师来说，老摩佐治摩亚，的确是大摩约翰摩亚的老豆，所以刚才老摩麦志荣这句话，说的没有问题。

    麟妈也走上来，边接过麦克风边笑，笑了十几秒才停下：“记清楚呀，阿乐，今晚之后嫖妓就要付钱了，不能再借着试马的名义食免费餐，麟妈呢，帮你准备了一份礼物，就是你以后想要出火，去我的场，永远五折，但请自备安全套。”

    等两人都说完朝旁边退开，客串主持人的酒家老板陈万卓此时开口：

    “金盆正水泯恩仇，烟消云散不回头，从此江湖非我土，闲云野鹤至悠游！”

    这番话一开口，盛家乐走到铜盆面前，看向台下众人，开口说道：

    “各位，今日是我大摩盛家乐金盆洗手之日，如果在场各位，对我有未尽恩仇，尽可此时开口，不然我双手入水之后，过往恩消仇散。”

    能赏光过来，自然就不会是特意来找麻烦，盛家乐停顿了几秒钟，正准备伸手入水，辣椒的声音突然响起：

    “老豆！你洗手之前，我们想敬你一杯茶！”

    盛家乐和大厅内众人循声望去，只见辣椒带着Alex，Coco和冯傲儿，此时从正门处正朝台上走来，四个人每人双手间都小心捧着一杯茶。

    看到四个人，麦志荣眼睛望向一旁的麟妈，有些吃惊的小声开口：“四个？”

    麟妈轻轻点点头，却没有回应。

    盛家乐有些茫然，他完全不知道发生了什么事，不过看身边麦志荣，麟妈的表情，似乎很清楚四个女人准备做什么，而台下的神仙，蛇仔明则与自己一样茫然，那多半就是马夫界的一些狗屎传统规矩。

    酒家的伙计搬了一把椅子放到盛家乐身后，盛家乐坐在椅子上，老摩和麟妈一左一右站在自己身旁好像是护法，看着四个女人走到台下，不知道自己该说什么，只能侧过脸看向旁边的麟妈，麟妈却只是说了一句：

    “坐好。”

    盛家乐双手扶膝，端坐在椅子上，辣椒第一个走到盛家乐面前，规规矩矩跪下，用只有台上几人才能听到的声音对盛家乐说道：

    “我是辣椒，真名叫做何美珊，家住在元朗南生围，家中有一位老妈和一个妹妹，如果我不小心走失，记得把我找回来，老豆，请饮茶。”

    盛家乐接过辣椒递过来的茶盏喝了一口，麟妈在旁边提醒：“说好。”

    “好。”盛家乐对辣椒笑着说道。

    随后是Coco，盛家乐小声提醒麟妈：“喂，麟妈，这个已经被我赶出马栏……”

    “记得说好就是啦。”麟妈不耐烦的说道。

    Coco也跪在盛家乐面前，小声说道：“老豆，我是Coco，真名叫做谭韵晴，家住在观塘月华街，家中有父母与一个弟弟，如果我不小心走失，记得把我找回来，老豆，请饮茶。”

    盛家乐接过茶盏喝了一口：“好。”

    第三个是根本就不算自己手下马子的Alex，此时一脸娇憨的跪在盛家乐面前，也学着前面两人开口：“老豆，我是幺妹……不是……我是Alex，真名叫做冯自瑶，家住在西贡四方街，家中只有妈妈，如果我不小心走失，记得把我找回来，老豆，请饮茶。”

    “麟妈，这个更夸张，都不是我的马来的……”盛家乐心中有些忐忑，不知道这四个女人搞什么鬼，所以不断朝麟妈询问，奈何麟妈只给他一个字提示，让他说好。

    “好。”

    最后是冯傲儿，冯傲儿可能刚刚下课不久，只来得及换了上衣，下面还穿着校裙，此时也跪在盛家乐面前：“老豆，我是Theresa，真名叫做冯傲儿，家住在庙街67号唐楼，家中只有父亲，如果我不小心走失，记得把我找回来，老豆，请饮茶。”

    冯傲儿说出来的地址干脆就是盛家乐自己家。

    “好。”盛家乐把最后一杯茶也喝下去之后，这才看向麟妈：“搞乜鬼呀？麟妈？”

    麟妈没有开口，而是和老摩一起开始拍手鼓掌，只是全场都不知道为何鼓掌，所以两人稀拉零星的掌声听起来非常突兀。

    老摩拿起麦克风，对台下问道：“男人同女人上床叫乜嘢？”

    “打印啦！”下面一群古惑仔乱哄哄喊道。

    老摩指着此时立在盛家乐身后的四个女人：“身为马夫，最得意就是手下有女儿肯为他挂印，今日四女挂印，大摩封鸠！”

