
　　中世界十六个时辰后。

　　顾少伤睁开眼，堂哥还在仔细观看秘籍。心下叹息“十六个时辰，内劲走差十七次！气血倒灌肠胃三十六次！如果是现实中，坟头都该长草了！”

　　“不过！终于入了门！”顾少伤心头欢喜！只要在现实世界习练一次，我就可以练成这门“元蟒吞星录”了！

　　顾少泽放下秘籍“这门秘术实在太困难了！”

　　顾及摸摸自己的大光头“哈哈”大笑“小子们，知道厉害了吧！当年我得到这本秘籍之后，一看，心都凉了！他妈的，太难了！后来，我把秘籍献给陈黑虎大人，如果不是大人指导，我也练不成！”

　　顾及笑骂着将秘籍拿到手上细细的为二人讲解。顾少泽慌忙听着，顾少伤也上前侧耳倾听。

　　....................

　　接下来连续三天，顾及每日为两人讲解一个时辰。两人进步神速。顾少伤第一天就已经入门！但这样恐怖的速度，顾少伤自然不敢暴露，表面上还是比堂哥顾少泽慢上一点。

　　“嘿！”

　　顾少伤缓步收拳，周身汗气蒸腾如同蒸笼！

　　“啊”

　　顾少伤痛哼一声，不惊反喜！只感觉全身皮肤滚烫，还在紧紧收缩！不自禁出声。

　　顾少伤神色痛苦，全身皮肤肉眼可见的变的通红一片！收缩！反弹！周身如同蛇褪皮一般裂开一道道裂纹！脸上如同干涸的河坝般龟裂开来，说不出的诡异可怕！

　　随着顾少伤的挣扎，老皮落下，漏出底下白皙细腻的皮肤！微黑的皮肤变的细腻通红，如同婴儿一般！

　　“皮韧如鼓！”顾少伤虽然早有预料，此刻还是惊喜莫名！

　　筑基第一关，整劲！为武术基础，讲究将全身之肉练得结实饱满，反应灵敏，集全身力量如一点。但也没有什么灵异。与这第二关“皮韧如鼓”的境界，如同蛇蜕皮一般的景象给顾少伤带来的震撼不是一个量级的！

　　顾少伤随手脱下衣服，硬着刺骨的寒风站在雪地里。可以清晰的看到全身皮肤变的细腻光滑，微黑的肤色也变的白皙。

　　“全身气力大为增强！虽然没有测试过，但也感觉超过千斤！而且皮膜紧裹，寒风都带不走我身体的热量！”

　　顾少伤用积雪擦拭完身体，穿上衣服。

　　“再有三天就是年祭，我来这个世界的第十一年了！而我终于初步掌握了改变命运的力量！踏上我梦寐以求的强者之路！”顾少伤哈哈大笑，说不出的喜悦振奋！

　　大燕之地，百姓不拜神佛，只祭祖先！年祭，是一年一度的祭祖大典，是这个世界最重要的节日！往年的顾家庄到了这个时日，出门在外的顾家子弟往往也会赶回来参加年祭！

　　顾家庄的大门处已经挂上大红灯笼。

　　远远的，有车队自大路缓缓向顾家庄驰来。头前是四个身穿红色鱼鳞甲的魁梧中年骑士，腰挎长刀，骑着两匹肩高八尺，体重超过一千五百斤的“蛟马”！

　　蛟马，据传是蛟龙与马相结合的一种良马，据传能日行五千里！每顿都要吃十斤鸡蛋与大豆掺和的高等饲料，名副其实的马中贵族！等闲人家莫说购买，就是养都养不起！

　　骑士身后是一队数十人的车队，六匹“蛟马”拉着三架马车缓缓行驶。

　　“三十多年了！”马车上，一位老者看着窗外的顾家庄，微微发出一声叹息。

　　老者头戴高冠，一身灰色长袍，年轻时乌黑的头发已有根根银发，面上却光滑如同婴儿，一把长须垂在胸前。

　　“爷爷！这就是你小时候生活的地方吗？”一双皓肤如玉的纤手，挽着老者的手臂。

　　少女肩披雪白狐裘，身穿银白色棉衣，脚下登着一双银白筒靴。乌黑的头发，挽着公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，歪着头，说不出的俏皮可爱。

　　老者怜爱看着少女，修长白皙的手掌抚摸着少女的脑袋。

　　“怜星，爷爷年幼时父母双亡，多亏村中父老抚养长大。如今一晃，已经离村三十多年了，不知当年长辈是否健在。”

　　“嘻嘻，爷爷这是近乡情怯。”少女顾怜星嘻嘻笑道。

　　老者哑然，随即摇头失笑“顾玄贞啊顾玄贞，你果然还是凡人一个，心境还不到家！”

　　爷孙两人正说着话，车队已经临近顾家庄。

　　“顾老，到了。”

　　马车停下，老者拉着精致如同公主般的少女走下马车。木质大门上高挂着两排灯笼，门前，得到消息提前等候的顾宇顾及等人心里忐忑惶恐。

　　“不知是哪里来的贵人，到我顾家庄所谓何事？”待老者下了马车。顾宇上前几步，恭敬开口。

　　“你是谁家的孩子？顾玄武还健在吗？”老者开口问道。

　　顾宇低下头，看着脚面“回贵人，顾玄武便是家父！家父身体安好。”

　　“你是小宇？不认得贞叔了？”老者朗声笑道，多日阴沉的心情似乎都开朗起来。

　　“你是......贞叔？”顾宇大喜过望，上前几步，跪倒在地。“顾宇见过贞叔！”

　　老者扶起顾宇“走，带我去看看你父亲。”

　　几人说话间，一行人进了大门。

　　“好漂亮的少女！”

　　“跟公主一样！衣服真好看！”

　　“这就是传说中的蛟马吗？真威猛！”

　　全村老小皆好奇的围着车队，有胆大的孩子还想去撩拨“蛟马”，被蛟马一个响鼻吓的连滚带爬。

　　“哈哈！”

　　“傻小子！”

　　“可别乱动！听说蛟马能背负万斤，一蹄子能踩死虎豹！”

　　顾少伤肩抗数百斤的木柴大踏步走进大门。

　　“怎么这么热闹？全村人都跑出来了？”顾少伤心头诧异“让一让！都让一让！”

　　顾少伤人小，几百斤重的柴都有两个他那么高，远远看去就像是柴堆在行走一般！天籁小说网

　　“爷爷，你看他！”少女发出银铃般的笑声，扯着老者的袖子。“这么小一点，抗这么多柴！真厉害！”老者回转头看了一眼。

　　“这是顾九家的小子，才十岁就整劲圆满了！每天早上都会去山间砍柴，跟村人换一些肉类山货。”顾及走在身边解释。

　　“是个好孩子！”老者颔首，凭老者的眼力自然能看出，这个少年已经突破第二关。但对老者来说，区区筑基第二关不值一提！老者见过太多的天才少年，顾少伤自然不算什么。

　　“没有特殊体质，立命境就是极限了！成不了强者！”

　　老者面色淡然，扫一眼少年，眼神深处金光涌动，一瞬间把顾少伤全身看个通透。

　　背着柴走在人群中的顾少伤，也看见人群中老者一行人。

　　“啧啧！十匹蛟马！真有钱！”

　　“这小姑娘挺漂亮！”

　　“那四个穿红磷甲的都是高手！感觉好强！”

　　顾少伤心头嘀咕，脚下不停，走向自己院子。人群之中，面色不改，如同行走荒野一般，气定神闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第八章 顾玄贞免费阅读。https://xs.23sk.com 