    竟是瞬间形成了一个巨大的漩涡。

    而下一刻，赤海紫金龙一声龙吟，身子一扑，附身到了陈枫身体之上。

    武魂之力散发开来，陈枫身上光芒闪烁，如同鎏金一般，竟是与那旋涡产生了一丝天地感应。

    然后下一刻，赤海紫金龙便化作一道龙形光柱，直接连接了陈枫与天空之上的那巨大涡旋！

    众人齐齐发出惊呼，很多人对这一幕都不陌生。

    “陈枫这是要突破了！”

    “是啊，看这样子，他竟是要从武王境向半步武皇就突破！”

    “简直不敢置信，他现在竟然连半步武皇境强者都不是！”

    “以九星武王级别就能斩杀二星武皇，陈枫也实在太强悍了，让人惊叹！”

    他们都是被彻底震惊到了！

    这个发现甚至比陈枫被赤焰锋打的重伤濒死，更让他们震撼。

    因为陈枫越级挑战二星武皇都可战胜！

    所有人都被震动了！

    而赤焰峰脸上也是露出浓浓的嫉妒之色，他眼中狠辣光芒一闪而过：“绝对不能让这小子突破，不然肯定是个大祸害！”

    他疯狂一拳向着陈枫轰击而去，但是，没有任何的作用。

    赤海紫金龙发出接天连地的光芒，保护着陈枫。

    他的拳头轰击在光芒之上，根本没有用处，光芒荡漾，直接将他的拳势抵消。

    砰砰砰砰，接连十几拳，轰在上面，都没有用。

    哪怕是他动用了他的那把火焰长刀，依旧毫无用处！

    陈枫此时，正在由九星武王境界向半步武皇境界突破，而此时起到最重要作用的，就是他的武魂。

    只有有武魂才能突破，也只有有武魂才能决定他突破之后的实力！

    下一刻，那天空之上的巨大涡旋忽然急速扩大，转瞬竟是直接扩大到了足足有百里方圆。

    众人更是发出惊呼：“开玩笑吧？这是九星武王突破到半步武皇境的景象吗？”

    “怎么可能？一般的九星武王突破到半步武皇境，天空之上的涡旋直径能有个一里就不错了，离地不会超过一万米。”

    “是啊，陈枫这个离地六万米，直径达到了一百里超过普通的武魂百倍啊！”

    “陈枫太可怕了，太强悍了，他突破的这架势比武皇境突破的架势还要强！”

    与此同时，在整个天元皇城之中，不知道有多少人被这天地之间的异象给震动，然后纷纷走出来。

    接着，他们就看到了这彷佛要为压下来将整个天元皇城摧毁的巨大涡旋，也看到了那接天连地的龙形光柱！

    赤焰锋脸色铁青，但此时他也毫无办法，他根本就打不破！

    这个时候，忽然，所有人都是看到，那天空之上不断翻滚转动的云层的，那巨大的涡旋停住了。

    然后下一刻，这涡旋之中，一股力量悄然生出，顺着龙形光柱向下压了过来。

    这股力量出现之后，所有人都是感觉自己身体仿佛沉重了好几倍，几乎要被压的直接跪倒在地。

    有一些修为低的直接就已经跪在地上了！

    众人纷纷惊呼：“天地之力！这是天地之力啊！”

    这一缕青色的力量，正是天地之力。

    武王境踏入武皇境之后，最大的改变就是拥有了天地之力。

    而武皇境的强者之所以可以掌控天地大势，驱使一方天地为自己所用，就是因为他们拥有天地之力。

    天地之力胜过一切内力、真元、罡气，是是一方龙脉大陆最为强大的力量！

    之前说话的那名老者，脸上露出迷醉之色：“这就是天地之力啊，只有掌握了天地之力，踏入了武皇境，才真正可以称之为是这片龙脉大陆之上的强者！”

    这一丝天地之力，色泽淡青，就像是天青色一样，极为的瑰丽，让人根本无法形容。

    他看似缓慢，实则速度极快，顺着龙形的光柱便是狠狠地直接砸了下来。

    下一刻，就落入到了陈枫的身体之中！

    陈枫此时，已经身受重伤，但他的头脑却是清醒无比。

    此时，他心中感觉到极度的狂喜：“突破了！终于突破了！”

    而接着，他就感觉到这股威压，这个巨大的天地之力渗透入自己的体内。

    下一刻，这一丝天地之力便是在陈枫体内游走起来，天地之力所过之处，陈枫身体内受的伤势尽数恢复，他身体表面的所有伤口开始结痂脱落，然后重新变得莹白如玉。

    陈枫一瞬间就感觉自己的精神和力量都是恢复到了巅峰，浑身上下说不出来的舒爽惬意。

    接着，这天地之力便是涌入到陈枫丹田之中！

    陈枫感觉到自己脑海之中，身体各处，似乎有着一个个桎梏，一个个限制，被瞬间打破一样。

    他感觉对周围的感觉立刻变了，他感觉自己置身于这处天地之中，这方天地自己能够轻而易举的掌控。

    自己随心所欲，想做什么就做什么！

    而这种感觉，美妙无比，让陈枫舒爽的几乎要＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂起来。

    陈枫悄然起身，睁开眼睛。

    他伸展开双臂，感受着这方天地，轻声道：“这，就是天地之力吗？”

    “这，就是掌控天地的感觉吗？”

    他脸上露出一抹痴迷：“真的是不一样了，我停留在武王境的时候，力量再强大，哪怕是能击杀二星武皇，却也没有这种感觉！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “我现在感觉自己强大到了极点，似乎无所不能一样！”

    此时，陈枫已经顺利突破到了半步武皇境！

    而接着，他就看到了对面的赤焰锋。

    赤焰锋盯着陈枫，不屑说道：“小崽子，你装什么装啊？你就算突破到了半步武皇境，也不过就是拥有五十分之一缕天地之力罢了！”

    “五十分之一缕天地之力，根本不算什么，你根本就不是我的对手！”

    他这番话似乎惊醒了周围的人，他们纷纷议论，大声说道：“赤焰锋说的没错，陈枫突破入半步武皇境，也不过就是拥有五十分之一缕天地之力而已！”

    旁边立刻有人大声反驳道：“不对，五十分之一缕天地之力，那是普通的半步武皇境强者拥有的！”

