    那是...

    她神色一凛。

    赶忙将匕首拔出，并且，给云芝喂了一颗丹药。

    随着云芝的好转，叶轻染明显感觉到自己体内那股神秘力量也在逐渐消失。

    此刻，她的心头满是震撼。

    她终于明白了。

    只要她杀了云芝，她也会死！

    “小姐，你没事吧？”

    寒星冷月见叶轻染刚才有一瞬的僵硬，赶忙上前来，一脸关心。

    “没事...”叶轻染愣了好一会儿，才轻摇着头。

    “怎么样？发现什么了吗？”

    叶轻染直视着云芝，“那个人，想要我的命！”

    两人一惊。

    又听叶轻染道：“我刚才用匕首碰到云芝心脏的那一瞬，感觉到了死亡的气息。只要我把匕首再往前推一寸，我也会当场暴毙！”

    寒星冷月两人已经震惊得说不出话来。

    这样的事情，未免太过骇人听闻了。

    “所以，那个人，想让我杀了云芝，我刚才没下手，他估计很愤怒，这才泄露了气息，被我察觉到...”

    一切都说得通了。

    “那个人到底是谁？为什么想要小姐...“

    叶轻染站起身来，唇角缓缓勾起，“那人不是想要我杀了云芝吗？那我们就来个将计就计，我倒是要看看，暗处的人到底是谁！”

    ......

    翌日，一个消息轰动全城。

    叶轻染重伤不治，奄奄一息，马上快撑不住了！

    “怎么会？叶轻染本身不是神医门的客卿长老吗？她怎么会重伤不治？”

    “她还是八品丹师，怎么会救不了自己？”

    “难道是医者不能自医？”

    ......

    这个消息不胫而走，很快闹得人尽皆知。

    药王阁的掌柜出马也表示爱莫能助。

    一处客栈

    “你说什么？叶轻染重伤不治，快要不行了？“

    听到这个消息，叶欢欢眼神一亮。

    “不错，据说药王阁的庄闲上门看过了，无力回天！”

    说话之人是一个戴着斗篷的黑衣男子。

    当初，就是他从寒星冷月手中，救走的叶欢欢。

    “这是怎么回事？难道是叶轻染杀了云芝？”说完，叶欢欢觉得不对劲，“若是叶轻染杀了云芝，为何她没直接死掉？莫非是叶轻染的手下动的手，她这才没有直接死掉，而是重伤？”

    这也不是没有可能。

    “耳听为虚，眼见为实，叶轻染到底有没有重伤，我们得先去查探一番才知道。”

    叶欢欢听罢，缓缓点了点头。

    是夜。

    月明星稀。

    听雨轩中，一派安静。

    靠近了主卧，依稀能听到从里面传来的声音。

    “星儿姐姐，娘亲到底是怎么了嘛？”

    “为什么娘亲最近都起不了床？饭也吃不下，水也喝不下，还时不时吐血？”

    “呜呜呜~”

    .....

    孩子稚嫩的声音，带着哭腔，从下方传来。

    两道漆黑的身影，隐匿了气息，几乎和夜色融为一体。

    “小狐小尘，你们别担心，小姐没事！”

    “时候不早了，你们早点睡觉吧！”

    不多时，两个孩子回了房间，两个丫鬟替他们关上房门后，站在走廊上唉声叹气。

    “星儿，怎么办？小姐她...”

    “月儿，别怕，我已经飞鸽传书请神医门的门主了！”

    ......

    两个丫鬟说着，一前一后进了主卧。

    卧室里，灯火明亮，偶尔传来阵阵虚弱的咳嗽声，空气里弥漫着浓浓的药味。

    “难道，叶轻染真的是重伤了？！”

    叶欢欢喃喃自语。

    “看这样子，应该是没错了。不过，保险起见，我们再观察观察！”

    黑衣男子沉声道。

    两人在隐蔽处待了一会儿后这才离开。

    房间里，叶轻染闭着的眼睛睁开，眼底满是精芒。

    “走了。”

    她肌肤如雪，透着淡淡红润，哪里有丝毫病态？

    “呼~”

    寒星冷月松了一口气。

    “小姐，你可真是料事如神，居然知道今晚会有人来！”冷月竖起大拇指。

    “刚才来了两个人，我很好奇，都是谁。”叶轻染想着自己刚才探到的两道气息，神色认真了几分。

    那两人，气息诡异得很，且都是高手！

    若非她藏拙隐瞒了真实实力，恐怕就会被他们发现。

    就这样又过了三天。

    叶轻染重伤的消息早就传遍每一个角落，并且随着时间的推移，似乎没有好转的趋势。

    整个西凉城的人，都以为叶轻染快撑不住了。

    不少人前来探望，却被拒之门外。

    “驾！”

    一声清喝传来，紧接着是马蹄声如骤雨。

    一道白色的骏马身影在玄武大街上狂奔。

    马背上，坐着一位面目俊朗的中年男子。

    他的双唇紧抿，目视前方，眉峰微微拧着，浑身透着一股焦急，肩膀上的灰尘，说明他的风尘仆仆。

    一座酒楼上，两位黑衣人注意到了玄武大街上的那道拍马疾驰的身影。

    “那是...”

    “神医门的门主风眠！”

    “他就是风眠？”叶欢欢一愣，“没想到他真的来了，看起来很焦急的样子，看来，叶轻染这一次，是真的要完蛋了！”

    即便是那晚去听雨轩查探了情况，她还是有些不敢相信，此刻见神医门的门主大老远从轩辕王朝跑来，她就信了。

    叶轻染应该是形势不妙，不然不会让神医门的门主跑这么一趟的。

    “看来，我也是时候回去了！”

    叶轻染既然都已经快不行了，那她此刻回去，叶轻染也不能拿她怎么样不是吗？

    再说了，如今的她，早已不是以前的叶欢欢了。

    哪怕叶轻染拥有玄尊修为，她也不怕！

    这一道身影在玄武大街上疾驰而过，引发了百姓们的热议。

    “他是神医门的门主！”

    很快，大家都知道，神医门的门主已经来到西凉城。

    很显然，他是为叶轻染而来。

    不少人来到叶府门前凑热闹。

    “看来，叶轻染这次真是伤得不轻！”

    “神医门门主亲临，这可不是什么好兆头！”

    ......

    目送风眠进入叶府，众人议论纷纷，愈发坚信了叶轻染重伤不治的传言。

    **

    听雨轩中，风眠站在房间门口将身上的灰拍掉，稍微捯饬了一番自己的仪容。

    他深吸一口气，这才推开了门。

    “来了。”

    叶轻染从手上的书卷中抬眼，看了一眼风眠。

