    “轰轰轰轰轰轰......”

    没有人给他解释为什么，回应他的只有疯狂绽放的爆裂穿甲箭。

    数千枚爆裂穿甲箭汇聚到一处引发了连锁反应。

    强烈的爆炸在这名身上连绵不绝的响起。

    仅仅几秒钟之后，这名先前不可一世的魂圣就已经成为了一地血肉。

    武魂军的士兵们分工明确。

    早在对方第一次咆哮的时候有一部分人就已经换上了特制的爆裂穿甲箭。

    杀死一名魂圣，这似乎并不是什么特别值得士兵们振奋的功绩。

    甚至都没人去多看他的“尸体”一眼。

    直到后面夏天灵问起此处的城防官和城主在哪的时候，他们才想起自己好像是联手杀了一个魂圣。

    这些武勇的士兵们换上普通箭矢，左手持盾，右手持诸葛神弩, 清扫着一个又一个的反抗力量。

    面对着武魂军的不断进入，星罗一方的士兵就如同待宰的羔羊一般，几乎没能形成任何的有效反抗。

    完全是一边倒的屠杀。

    星罗一方的士兵就像是割麦子一样纷纷倒下。

    起初的三轮炮火打击就已经让许多人吓破了胆。

    在魂圣级别的将军都被对方轻而易举的秒杀之后，很多人更是绝望的放下了兵刃等待死亡。

    没有人想和这样的军队作战，简直太过可怕了。

    武魂军的士兵们并没有在占据绝对优势的情况下肆意杀戮。

    他们齐声高喊着“缴兵器不杀，双手抱头趴下”的口号向前推进, 同时应付着一部分星罗帝国死忠士兵的袭击。

    大量的星罗士兵早已无心作战, 此时一听这话立马就将手中兵器扔在了一旁, 双手抱头趴在了地面上。

    在萝卜加大棒的诱惑下，武魂军仅仅只用了半个小时不到就已经彻底接管了森罗城。

    无人死亡，仅仅有一名士兵重伤，十余名士兵轻伤。

    这些受伤的士兵还是因为倒霉，在行进过程中不小心被垮塌的城墙砸成重伤的。

    除了威力巨大的床弩之外，星罗帝国士兵的武器打在他们的盔甲上几乎不破防。

    两方部队在士气、人员、武器装备等等方面完全不在一个等级，甚至不在一个时代。

    几者相加，才有了这次堪称奇迹一般的攻城速度。

    接管森罗城之后，夏天灵约束部队，并未在城中予以恶行。

    反而命令手下的魂师们一齐出手，帮房屋损坏的百姓们重新盖好了房子。

    大军稍作休整。

    在留下了一名魂斗罗和几名随军记者处理后续工作之后，武魂军团继续向星罗帝国腹地急速突进。

    就在大军离开之后，一名尖嘴猴腮的魂王从一处民宅中悄悄探出了头来。

    见大军已走，他立刻展开武魂，向着南方疯狂奔去。

    留下善后的魂斗罗掏出联络器。

    “殿下，您料事如神，老鼠已经成功放走。”

    “嗯，知道了。记得安抚好当地群众的情绪，后续的补给团队和舆论团队正在路上。”

    这名尖嘴猴腮的速度型魂王是森罗城的副城主, 也是夏天灵特意嘱咐过手下要放走的。

    情报中显示，对方虽然胆小怕死，但却是星罗帝国的死忠。

    如果能活下来，这个家伙绝对会以最快速度冲回星罗皇城给戴沐白报信。

    这样一来，自己吸引火力的作战目标就完全达到了。

    ......

    三天之后。

    星罗城，皇宫。

    “废物！废物！你这个废物怎么不去死！”

    朝堂之上，戴沐白咆哮着将桌案砸在了这名尖嘴猴腮的魂王身上。

    “整整五万名士兵，一名魂圣，二十分钟就把城给我丢了，连对方来了多少人都不知道！你们的斥候是饭桶吗！”

    “就是五万头猪放在那里让武魂殿杀，二十分钟能杀完吗！”

    “森罗城北面是星斗大森林，剩下三面全是开阔地，你们的斥候全都是在吃屎吗！”

    “都是一帮废物！”

    戴沐白愤怒的一脚将大殿奢华的地砖炸裂成了数块。

    爆裂的地砖碎块将这名魂王划伤，但他仍战战兢兢地跪在地上，不敢有半句反抗的话语。

    “他妈的！一帮废物！”

    戴沐白咆哮着，就像一头受了伤的狮子。

    “好一个武魂殿，好一个夏天灵！我不找你, 你倒是他妈欺负到老子头上来了！”

    “帝师何在！”

    玉小刚从一旁站了出来。

    从他身上的气息来看，竟是真的已经突破了封号斗罗。

    “陛下，臣在。”

    “朕命你即刻带领大军，以最快速度赶往北方边境！后天朕自会赶上你们，这一次，朕要御驾亲征，杀他武魂殿一个片甲不留！”

    一道虎符从戴沐白袖中甩了出来，被一只遍布血色魔纹的手抓住。

    “臣，玉小刚，领旨。”

    一个时辰之后，集结在星罗城外的两百万大军拔营而起，浩浩荡荡的向着北方开赴。

    残破的朝堂之上散落着一堆红色的粉末。

    那名魂王已经消失了。

    取而代之的是戴沐白愈发邪恶的血色重瞳。

    一颗血晶在他的掌中缓缓融化，化作血色的纹路链接到他的额头与心脏。

    “一个月，最多再有一个月，我就能完成成神之前最后的准备！到时候，你们全都要死！”

    然而，就在戴沐白还沉浸在成神的美梦中的时候，夏天灵的中央军团已经接近超神。

    仅仅杀入星罗帝国境内三天不到，中央军势如破竹，连破六城！

    最长的一场战斗仅仅用了半个小时的时间，剩下的时间全部耗费在了赶路之上。

    对于一路打到星罗城这事，夏天灵不急。

    他本就多少有点强迫症，再加上要吸引戴沐白足够的眼神。

    于是，他无论大城小城，皆是一路打过去。

    将尤里乌斯·凯撒的名言“我来，我见，我征服”发挥的淋漓尽致。

    每次打下来一座城，他都会故意将城中的一名高阶将领或者魂师放回去，源源不断的给戴沐白报信。

    在赶上大军之后一连收到了六次战败信息的戴沐白气的脸都绿了，差点在修炼中走火入魔。

    这还仅仅是中央军的战果。

    千道流率领的东路军和千仞雪率领的西路军更是捷报频传。

    尤其是西路军。

    千仞雪将魂师和骑兵的高机动性发挥的淋漓尽致。

    在戴沐白强行征调了两百万军队和大量粮草之后，星罗西部的防守无比空虚，甚至有的地方都出现了衙役兼职城防军的情况。

    这种守城士兵的亏空的情况越往海边，越往星罗帝国西南部，就越是明显。

    许多城内除了有百十来号不知道是衙役还是士兵的官方人员维持一下秩序之外，防守力量堪称没有。

    除了在原两大帝国的边境城市小打小闹的打了几场以外，千仞雪的行进几乎没遇到任何有效的反击和抵抗。

    轻而易举的拿下了数个城池。

    不必考虑善后问题的千仞雪仅仅用了三天时间，硬是将西部凿了个底儿掉，已经成功打到了星罗帝国腹地。

    整个过程顺利到所有人都觉得有些不可思议。

    大军杀到，还没等千仞雪率兵进攻，对方就已经乖乖打开城门投降了。

    简直就跟迎接自己家军队一样，完全没有半点抵抗的意思。

    按星罗士兵的话来讲......

    “已经两年没发过军饷了，打起仗来，站在城头随便放一箭也算对得起皇帝了。”

    “去他娘的狗皇帝，我老娘都快饿死了，还他马强征粮草。呸，老子真想一刀剁了这个狗日的！”

    “你们有吃的吗？给口吃的我就投降了。”

    当千仞雪将这些士兵口中的污言秽语原封不动的学给夏天灵听得时候，他真是又好笑又生气。

    戴沐白竟然能在接手星罗帝国短短几年之间就将这诺大的铁血强国治理的民不聊生，属实是有一手。

    属于是大清宣统皇帝......

    啊不是，是大同年间的康德皇帝来了都要自愧不如的程度。

    就在这种三路武魂军一边推进一边善后的节奏下，时间一天一天的流逝着。

    三天之后。

    武魂殿中央军的营盘连绵不绝，如同长龙般横亘在天星关之外。

    这里是从正中进入星罗帝国腹地的最后一道关隘，也是最为坚固的一道屏障。

    一旦此关告破，星罗帝国就再无天险可据。

    中央军可以从此长驱直入，一路打到星罗城都不会有半点阻碍。

    戴沐白虽然现在脑子不大好使，但军事方面的战略才能并没有丢下。

    他深知天星关对于星罗帝国的重要性。

    因此，两百余万大军在他不计代价的强行军之下，仅仅用了三天就几乎全部赶到了这里。

    为什么是几乎？

    星罗一方得粮食补给严重不足。

    三天的强行军下来，已经出现了数以千计的非战斗减员。

    说来也巧。

    双方都是在上午同时赶到。

    就在戴沐白和玉小刚师徒俩胸怀壮志的想要和武魂军碰上一碰的时候，夏天灵却下达了一个出乎意料的命令。

    就地扎营，兵临城下，然后......

    生火做饭！

    他不急。

    或者说，他着急，但是他要装的不急。

    中央军身上携带的物资补给足够在这里驻守半年都多。

    况且用十万人死磕据险而守的二百万大军，那太不明智。

    费时，费力，费钱，还必定废人。

    这十来万人可个顶个的都是宝贝疙瘩，人均杀神领域，敢对封号斗罗开枪拔剑的那种。

    死一个夏天灵都心疼。

    这一路打过来因为种种原因减员了百十来号人，他难受的不行。

    据三个月前撒出去的特工和斥候们回报，戴沐白几乎掏空了星罗帝国的家底，把全国的主力军全拉了过来。

    本来是打算征讨天斗帝国。

    可戴沐白根本不知道，天斗帝国早就已经没了。

    就连天斗王国都没了。

    这一来二去的，他也根本没想到，自己这边还没动手，武魂殿就先打了过来。

    这样一来，夏天灵甚至不用担心星罗另出奇兵将自己这些人包了饺子。

    他们无需主动进攻，只要在这个地方拖住星罗帝国的主力。

    等待千仞雪拿下星罗城，再配合千道流的东路军杀一个回马枪就好。

    届时，三方合围包对方的饺子，戴沐白又断了粮道，唯有败亡这一个结局。

    如此计划，不但可以将双方士兵的伤亡减少到最小，更可以省下不少军火以备不时之需。

    当然，人都到这了也不能白驻扎不是？

    夏天灵这个擅长杀人诛心的家伙就想到了曾经前辈们使用过的一些法子，变着法的开始气戴沐白，也是用来降低星罗大军的军心。

    就在戴沐白和玉小刚师徒俩焦躁的等待着夏天灵带兵冲击天星关的时候，武魂殿一方已经扎好营准备开饭了。

    炊事兵们将储物魂导器中的魂导一体灶搬了出来，面对天星关，横着一字排开。

    做饭的地方距离天星关近到几乎能算是贴脸，仅仅只有五里地不到。

    在正常情况下，这里已经是足以发起进攻的距离。

    但是嘛......

    现在并不是正常情况。

    这个位置不但适合发起进攻，同样也刚好卡在戴沐白的白虎流星雨以及星罗一方守城器械摸不着的地方。

    戴沐白站在数十米高的关隘上气的牙根痒痒，但也无可奈何。

    他为数不多的远程魂技根本摸不到对方，那些床弩、弓箭之类的就更别提了，只能看着对方在自己眼皮子底下作威作福。

    为了防备戴沐白不讲武德偷袭，夏天灵还搬了把凳子，大马金刀的坐在炊事兵后方，时不时指点一下他们炒菜时候的手法。

    大块的肉排和新鲜的蔬菜被拿了出来，在炊事兵的手中变幻出一道道美味佳肴。

    数种水果被投入巨型铁桶中，被魂导器打搅成汁。

    再加入大块的冰块制成冰饮，供劳累行军了半天的将士们饮用解渴。

    就在饭菜制作到一半的时候，诸多魂导师们联袂而至。

    应夏天灵的要求，多名高阶魂导师联手制作了数个超大号的风扇。

    起初，在这些大型风扇呼呼转起的时候，星罗一方的士兵还在纳闷，甚至披挂好了战甲，以为是对方的新式武器。

    结果不出两分钟，天星关的守军就快疯了。

    无比醇厚浓郁的饭菜香味被这些巨型风扇直接吹了过来，吹拂在这些半个月没见过荤腥的士兵脸上。

    那勾人的香气好似世间最珍贵的宝物，勾引着一个又一个的饥饿的灵魂。

    俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    再苦再累的训练，士兵们都能忍受。

    可这饿肚子的滋味，哪里是那么好忍的？

    更别说还要看着别人大吃大喝。

    饥一顿饱一顿不说，此时还要忍受着如此诱人的香气，当真让人口水直流，恨不得下去大吃一场。

    他们看着手中梆硬冰冷的干粮，如同干柴一般硬的肉干，再闻一闻传来的肉香，简直味同嚼蜡。

