    永远缺觉的顾晚卿，当然选择躺回去继续睡。

    商肆唇角漾起一抹笑意，收在手在她腰间的手臂又紧了几分。

    不出十分钟，门口有人大力敲门。

    紧接着，商宁宁的声音便传了过来，“起床了！上学了！要迟到了！”

    蒙上被子，依然能听见商宁宁的声音，无奈，顾晚卿从床上爬了起来，开门让她进来，而后又无精打采的去浴室洗漱。

    商宁宁冲进房间，像个十足的话唠，唠叨顾晚卿太懒，这么晚还不起来。

    “如果没有我来提醒你，你今天肯定会迟到。不过我不需要你特殊感谢我，我反倒还要谢谢你呢。”商宁宁双眼放光，“你知道吗？完虐江婷的那场赛事已经登上了校园贴吧的Top。顾晚卿，你现在在京大能封神！！！”

    顾晚卿混不在意。

    她心里想的是，如果没有商宁宁来提醒她，她今天应该是不用去学校。

    顾晚卿反手将洗手间的门关上，把商宁宁的唠叨全都拦在门外。

    商宁宁自来熟似的，在房间里转了一圈，发现她四叔床上的被子尽是褶皱。

    尤其是他四叔身边的床单，明显有人睡过的痕迹。

    商宁宁就像是发现了新大陆似的，又跑到洗手间门口唠叨起来，“顾晚卿，你现在是跟我四叔躺在一张床上睡觉吗？”

    “嗯。”

    洗手间里传出又沉又闷的应答声，听起来，顾晚卿好像正在刷牙。

    商宁宁不可思议道，“你什么时候开始跑到床上睡的？你之前不是一直睡在沙发上吗？”

    洗手间的门猛然被人打开，顾晚卿已经把假发整理好，她一双清澈的眸子在厚厚的刘海下闪着光芒。

    只听顾晚卿没什么语气地说：“你要是不满我跟你四叔躺在同一张床上，就给我单独再弄一张床进来。”

    商宁宁不满意最好了，给她再送进来一张床，也省得她每天晚上需要跟商肆不明不白的同床共枕。

    “嗯……”

    商宁宁陷入了思考，“其实吧……虽然想想有些别扭，我四叔那么帅，你躺在他身边，肯定是配不上他的。

    但是吧……”

    顾晚卿皱眉，既然觉得配不上，就给她再安排一张床，这有什么但是的？

    “我四叔前段时间能活动手指，就说明他快醒过来了，如果在他第一时间醒来时，有个人能在身边，及时发现照顾他，也挺好的。”

    “！”顾晚卿周身沾染上了戾气，令人不明觉厉，“你就不怕我半夜兽性大发，把你四叔睡了？”

    商宁宁还真不担心。

    “我四叔现在是植物人，没反应。”商宁宁不禁想得具体了一些，如果顾晚卿这个体重，压在她四叔身上，说不定……

    咦！

    不能那么想，太有画面感。

    “如果我四叔有反应，那就说明他醒了呀。”商宁宁笑道，“我四叔要是醒了，看见你，那……”

    商宁宁直摇头，“他肯定不干！”

    商肆躺在床上，心里给商宁宁加了点儿压岁钱红包。

    等他醒来，一定好好嘉奖这个侄女。

    顾晚卿对商宁宁翻了个大大的白眼。

    “抠门！”

    “连一张床都不给我！”

    “商家人的抠，是写在DNA里的。”

    

