    夏天的风阵阵吹过。

    头上的白桦树叶在哗哗作响。

    薛铃听着方别这声你好薛铃，最初的惊慌错愕之后，留下来的反而是平静。

    “所以我要死了吗？”薛铃问道。

    方别看着眼前黑发的少女，此时薛铃的发型还是当初方别亲自持刀给薛铃剪得那个姬发式。

    其实后来薛铃还是挺喜欢这个发型的，于是也就交给了方别来维护。

    少女黑色的眸子中，其实，并看不出多少惊慌。

    更多的只是询问。

    “不。”方别静静摇头，然后笑了笑：“如果要你死的话，那么，你刚来客栈那天，你就没有办法活着离开。”

    “胡说。”薛铃慢慢镇定下来。

    方别还是那个她熟悉的方别，只要是她熟悉的方别，那么薛铃就没有那么慌了。

    “明明那天你是让我走的好吧。”薛铃说道：“所以最坏的情况不就是我活着离开吗？”

    方别一瞬间有些错愕。

    然后看着薛铃：“你记得这么清楚？”

    事实上，对于方别来说，那天所发生的一切，他记得并不是特别清楚的，而很明显，薛铃把那一天记得很清楚。

    “嗯。”薛铃点头轻轻嗯了一声。

    “其实那天之后，我有过反反复复回忆每一个细节。”

    “几乎每次我都确定，你已经确定我有问题，所以最终才会让我离开。”

    “但是，却在最后峰回路转，把我给留了下来。”

    “而在后来相处的这么久的时间里，我对你了解加深了那么多，越来越想，你这么厉害的人，怎么看不出来我这么笨的家伙的底细。”

    “但是呢。”

    薛铃轻轻抿住嘴唇，看着方别：“你不说的话。”

    “那么就当做不知道好了。”

    少女眼中基本上已经盈满了泪水。

    方别看着薛铃泫然欲泣的表情，叹了口气。

    伸出手，轻轻揉了揉薛铃的头发。

    “傻瓜。”方别静静说道。

    感受着少年的手指在自己的头发中乱揉所带来的触感的时候，薛铃再也忍不住了，就站在原地哭了出来。

    泪水从眼眶中流出，然后滴答滴答地顺着脸颊落在地上。

    “其实我不是很爱哭的。”薛铃伸出双手揉着眼睛。

    “我爹死的那天，我都没有怎么哭。”

    方别慢慢将薛铃的头发揉成一个黑色的鸡窝，看着差不多哭成泪人的少女，静静又说了句傻瓜。

    “你不杀我，是想赶我走吗？”薛铃一边哭一边问道。

    方别看着对方：“我说过了啊，要杀你早就杀了。”

    “你还记得萍姐对你的评价吗？”方别静静说道。

    “萍姐？”薛铃愣了愣，然后重重摇了摇头：“什么评价？”

    方别笑了笑：“萍姐说，林雪是个好姑娘。”

    少年说这句话的时候，整个人都是昂扬向上的。

    夕阳的光辉透过树林斑驳地照在他的脸上。

    光影明灭。

    “她很喜欢你。”

    方别继续说道。

    薛铃没有说话。

    因为不知道该说什么。

    “锦衣卫百户薛铃，前锦衣卫指挥使薛平的独女，曾经得赐飞鱼服，是锦衣卫创建以来，唯一一个明确记录在案的女性锦衣卫。”

    “但也因此，薛平身故之后，因为同僚排挤刁难，最终被迫接受了卧底蜂巢的任务，通过之前从蜂巢一个被捣毁的分舵所获得的信息，更名为林雪，来到洛城作为锦衣卫卧底来到霄魂客栈。”

    方别看着薛铃的眼睛，流畅平静说道。

    没有一丝停顿。

    “对也不对？”

    少年问道。

    薛铃点了点头：“是的。”

    薛铃一点都不意外。

    见识过方别的本事之后，这点根本就不意外。

    自己能够活到现在，本来就是方别的怜悯。

    就好像他那天最后对自己所说的那样。

    “我也回不去了。”

    “从今天开始，我做蜂针，你做蜂翅。”

    “你带我飞到所有需要去的地方。”

    “我帮你杀掉所有需要杀的人。”

    “好吗？”

    当时薛铃毫不犹豫地说了好的，就好像缔结了某种契约。

    但是现在当一切真相大白的时候，当初的那番话就好像玩笑一样。

    “所以。”方别依旧是那副满不在乎甚至有些慵懒的样子。

    即使在这里，完全揭穿薛铃的身份，事实上薛铃一点都不惊讶。

    方别其实也并不是很在乎的样子。

    “你今后打算怎么做？”

    方别看着薛铃，静静问道。

    薛铃一瞬间愣住了。

    她单手按胸，看着方别：“我吗？”

    原来这种事情还能够我来选择的吗？

    那么在东家吃饭，在西家睡觉的事情也不是不能实现的不是吗？

    “是的。”方别点了点头：“你可以决定。”

    “具体呢？”薛铃问道，然后少女想了想：“可以当做什么都没发生吗？”

    虽然薛铃也知道很难。

    但是薛铃确实很想回到那种，大家保持默契，心有灵犀，就当无事发生，继续过下去的生活。

    老实说，薛铃很喜欢这样的生活。

    很喜欢。

    方别看着薛铃，静静摇了摇头：“所以你还想继续担惊受怕吗？”

    方别这样问道。

    薛铃一时间不知道该如何回答。

    担惊受怕什么的，其实薛铃害怕过很久啊。

    什么第二天就被方别吊起来打什么的，也不是没有在梦里梦到过。

    不过随着发现方别越来越厉害，也越来越意识到自己就是个铁憨憨，根本就不是方别对手的事实之后。

    薛铃就有点破罐子破摔的感觉了。

    傻瓜也好，鸵鸟也好。

    当薛铃渐渐真的发现，方别虽然很多时候真的很可恶，但是这个少年无论从任何角度上来说——除了杀人之外，方别还真的是一个好人。

    在霄魂客栈的感觉很舒服，即使是每天都当厨娘，每天都给客人做饭，这样的生活依旧很舒服，就算偶尔出去执行任务，从最初方别育婴一般的服务到后来渐渐放开手脚，直到这次，让薛铃单独带队，和盛君千一起去白云山找天不老。

    单纯从薛铃这个角度来说，她必须，也不得不感谢方别。

    这半年来，她真的成长许多。

    所以薛铃很喜欢可以一直继续之前的日子。

    但是担惊受怕什么的。

    薛铃看着方别，静静摇了摇头。

    方别微微笑。

    “冒昧问一下。”

    “双面间谍无间道什么的。”

    “了解一下伐？”

