    风一阵，雨一阵，这场暴雨终于在凌晨时分停歇下来。

    此时。

    整个生产队的稻田、沟渠里都是轰轰作响的洪水在奔腾、咆哮。

    雨后的空气，清新而略微显得有一些冷冽。

    这个时候。

    正是生产队里的半大小子们，上山进林寻找山货、钻沟下田用簸箕捞鱼虾之时。

    罗旋走出房门，伸长手臂打了个懒腰。

    现在自己没心思去水里捞鱼虾。

    洪水里去捞这些东西，那水流有点凉，罗旋可不想浪费自己宝贵的体力，去干那种，不能给自己带来高收益的事情。

    稍稍看了看自己的新家周围，雨后那种清亮的景致。

    罗旋便进入空间里，把那个捡来的破陶罐给提溜了出来，放在院子的阴凉处。

    随后拿上簸箕，在空间的地上挖了几簸箕土，拿出来装在陶罐里面。

    忙完这些。

    罗旋又拿着锄头，在院子里的角落里，趁着泥土被大雨渗透，容易挖掘之际，在院子里挖出来一个小坑。

    然后找来一些碎石块。

    用黄泥把石块，垒砌成一个只有半个乒乓球台那么小的池塘，再将空间里面的大鳝鱼，挑出来一些，放在小池子里养着。

    小水池上面，罗旋还细心的给它盖上一个稻草棚。

    免得泥坑被太阳暴晒，导致养在里面的鳝鱼难以成活。

    不过，这些黄鳝明天就会被罗旋拿到市场上去卖，只是暂养个一天两天的，鳝鱼肯定死不了。

    接下来的这一阵子。

    罗旋估计这周家三兄弟，会给自己送来不少的蚯蚓、小鱼小虾。

    如果自己每次都把蚯蚓、小鱼小虾，拿到空间里面去喂鳝鱼的话，那就不太好向别人解释，自己拿这么多蚯蚓、马虾来做什么？

    虽然以周家三兄弟，对自己的畏惧程度来看，他们未必敢开口问向自己问东问西的。

    但总归能够尽量不引起别人的怀疑，那就更好不是？

    所以罗旋准备把一部分蚯蚓，先养在这个陶罐里。

    过两天等自己买回来小鸡、小鸭之后，那就可以完美地遮掩过去了。

    到时候若是有人，觉得螺旋买这么多蚯蚓、小鱼小虾，拿去喂那么小的小鸡小鸭、鳝鱼这些，是不是有点太多了？

    对此，罗旋早有准备。

    自己只是一个半大小子，而且刚刚分家，初初当门立户。

    半大小子当家，房倒屋塌。

    有些时候，自己做事情，在别人看来整得不是那么完美、有点想当然的去做。

    就像第一次和面的小媳妇儿，不是水放多了、就是面粉弄多了，那也是很正常不过的事情。

    再说了！

    罗旋自己就是一家之主，该怎么做事，关他们屁事？

    要是心疼自己做事不够稳妥，关心自己的人，可以来指点一下。

    但罗旋绝不会允许谁，前来对自己指指点点很多下下。

    忙完这一切，已经是日上两杆，约摸有8点多，不到9点钟的样子。

    往常这个时候，罗旋早就拿着钓钩，到处去钓鳝鱼去了。

    但现在稻田里面发了大水，禾苗都被淹在水里面，那自己就没法出去钓鳝鱼了。

    “罗旋！罗旋！”

    周老二每次来找罗旋，都是隔着老远就开口叫罗旋的名字。

    好像他生怕没及时表明他的身份，就会遭到罗旋的机关算计一样。

    此时的周老二，已经被罗旋整出心理阴影来了。

    而周老大，自从他向罗旋说过“我服你”三个字之后，就总是有意无意的躲着罗旋走。

    所以每次有什么事情，总是周家老二出面来找罗旋。

    顺着周老二的声音看去。

    只见他的手中提着一个鱼篓，不出所料的话，应该是周家老二一大早，就去稻田的缺口处，捞好小鱼小虾回来了。

    等到老周老二走近。

    果不其然，隔着篱笆墙接过他手中的鱼篓。

    罗旋打开一看：那里面都是一些小杂鱼，和个头参差不齐的小马虾。

    “3斤多一点。”

    罗旋估摸了一下重量，然后掏出3颗糖递给周家老二，说了一句：“这一次算下来，咱们的账正好清了。”

    提着鱼篓，罗旋转身回到厨灶房，把这些小鱼小虾都倒进砂锅里。

    然后把空鱼篓还给周老二。

    “罗旋，我发现一个长野蘑菇的好地方！”

    周老二接过鱼篓，神神秘秘的压低声音对罗旋道：“这处地方，我带你去看看，就算是我孝敬...咳咳咳，算我贡献给你的好不？”

    巴蜀省的农村，每当夏天雨过天晴之后。

    有些树林里、山坳中就会长出来不少野蘑菇。

    只要在某个地方发现一次野蘑菇，那下次下雨之后，再到那里去，在原地肯定还能找到蘑菇。

    所以每个小孩找到蘑菇的地方，都是他们的秘密，从来不会告诉别人。

    罗旋从兜里掏出最后一颗玉米糖，伸手递给周家老二，“我不会白要你的东西的。不过，你为啥要把这个地方告诉我？”

    老二欣喜地接过糖，挠挠头，有点不好意思的说道：“我们一共有5处捡蘑菇的地方。早上我哥，去其它4个地方捡好蘑菇。现在他已经上红星乡，卖蘑菇去了。”

    罗旋一听，顿时明白过来。

    刚才老二说的那处蘑菇，现在蘑菇的个头，肯定还很小。

    周家三兄弟，这是等不及采摘最后的那处蘑菇了。

    因为周老大已经动身，去红星乡卖蘑菇去了。等他卖掉了手头上的那些蘑菇，再回来采摘这一处的话，蘑菇恐怕已经开过了头，变成了无用之物。

    如果周家三兄弟，早点把它摘下来给自己吃的话，那还不如拿来“卖”给罗旋。

    这样一来，他们不但能够得到一颗糖吃吃，还能拉近罗旋和他们之间的关系。

    这种野蘑菇生长得非常、非常的迅速，它从地里冒出头，到彻底衰老，只需要大半天的时间。

    如果你早上去看，或许它只有半根筷子那么高。

    但等你到等到中午去的时候，蘑菇可能已经超过一根半筷子的高度了。

    而且这种野蘑菇，非常的不耐储存。

    要是你早上发现它只有一指头高，嫌弃这个蘑菇太小了，打算干脆等一会儿再来采。

    但是当你下午去的时候，有可能这个蘑菇就长得过了头，里面已经空芯、冠和杆都已经发柴了。

    像这种老的不行了的蘑菇，已经会失去了蘑菇的那种鲜嫩的味道，吃起来像嚼木头。

    开过了头的蘑菇上面，甚至还会长出许多小小的蛆虫来。

    这种蘑菇又干又柴，还没蘑菇那种特有的的鲜嫩味道，实在是没法吃。

    罗旋跟着周老二，找到隐藏在树林角落里的那两朵蘑菇。

    这处蘑菇果然很小，现在还只有一指头大小。

    罗旋对周老二道：“你先回去吧，我在这里等着。”

    等着？

    老二一愣，心中很是茫然：野蘑菇虽说卖出去的价钱不错，但它毕竟才两朵，又能卖多少钱？

    罗旋居然不嫌麻烦，就傻傻的在这里等着它长大？

    心中不解归不解，周老二终究没敢多问什么，只好拿着糖独自走了。

    等到他走远。

    罗旋用小锄头，将蘑菇周围的枯木树杆，连它同周围的一圈泥土，都小心翼翼的挖了出来。

    然后将蘑菇连菌种带泥的，一起带进空间里面，轻手轻脚的将它种在泉水池边。

    这种野生蘑菇，鲜嫩无比。

    那种味道之鲜美，绝不是后世人工培育出来的那些平菇、鸡枞菇能够比拟的。

    这个时期，谁要想吃到野生蘑菇，都不容易，大家都没有人工培育蘑菇的技术和设备。

    平时大家要想吃到蘑菇，就只能靠运气了。

    只有遇到下雨过后，市面上才会有人拿着几串野蘑菇，出来沿街叫卖。

    野蘑菇保质期极短，属性有点特殊，所以谁要是捡到了野蘑菇的话，是可以公开拿着它出去叫卖的。

    而平时若是没遇到下雨的时候，整个市面上，就根本见不到任何蘑菇的踪影。

    既然空间里的东西，不容易腐烂变质。

    罗旋想试试，自己在空间里面，到底能不能将蘑菇种植成功。

    如果一旦成功了的话，以罗旋的估计，只要自己岔开时间去卖蘑菇，价钱就应该可以卖的非常的高。

    物以稀为贵，这道理搁任何时代都一样。

    (别说穷，再穷也没见牛肉被倒进河沟里。再穷，也有人吃贵东西...嘘⊙﹏⊙)

    

