
　　好在如今这里都是人族修行者，若是附近有妖兽一族的修行者，他们还是如此的莽撞，那可能就不是受伤那么简单了，说不定会让整个人族修行者都陷入巨大的危机之中。

　　有了前面几个修行者的前车之鉴，在场的众人，自然是不敢再冒然冲向石碑，而是小心翼翼的朝着石碑靠近过去。

　　随着众人不断靠近，石碑带来的共鸣越发强烈起来，在这种共鸣之下，众人能够清晰的感觉到四周的道变得触手可及起来。23sK.com

　　嗡~

　　突然，一名修行者停了下来，不知为何，却是再也没有继续朝前迈出一步来，他的脸上多了一抹苦涩的笑容，旋即开口道，“诸位道友，我已经无法继续靠近石碑了。”

　　什么？

　　此话一出，其他的修行者脸色不由微微一变，虽然对于靠近石碑之事，众人早有预料，可却没想到，这么快，就出现了修行者无法继续靠近石碑的情况。

　　而这一幕，也是让在场的众人明白，修行者想要靠近石碑都无比困难，更别说是尝试获得石碑了。

　　好在石碑对修行者的影响，乃是因人而异的，那名修行者虽然无法继续靠近石碑，但他们却可以继续。只是能够进入原始秘境的修行者，本身的修为境界差距不会太大，随着第一个无法继续靠近石碑的修行者出现，接下来有陆续出现了一些修行者无法靠近石碑。

　　如此这般，在距离石碑还剩下百丈左右的时候，已经只剩下寥寥数人，还在坚持着的这几名修行者，无一不是在场修行者之中在各自擅长道路上成就最高的修行者。

　　剑十九，吴丹和杨奇等人赫然在列，除此之外，还有炎魂大帝，以及那位刀宫那位刀修，剩下的几名修行者，也都是十二大势力擂台积分战的冠军人物。

　　至于青煊大帝等人，则已经无法再继续靠近石碑，剩下的百丈距离，对他们而言，乃是一条无法跨越的鸿沟。

　　剩下的修行者继续朝着石碑前行，有前行了数十丈，只剩下两名修行者，还在继续朝着石碑而去，正是杨奇和剑十九，也是队伍之中最先和石碑产生共鸣的两位修行者。

　　就在杨奇小心翼翼朝着石碑而去的时候，一旁的剑十九突然开口道，“虚行道友，我无法再继续靠近了。”

　　什么？

　　听到剑十九的话，杨奇不由一愣，脸上多了一抹不可思议之色。剑十九比他更早和石碑产生感应，按照之前修行者靠近石碑的远近来推断，越早产生共鸣的修行者，能够更为靠近石碑一些。可是现在他还能继续靠近石碑，但剑十九却无法继续靠近了，这是为何？

　　似乎看出了杨奇心中的想法，剑十九不由开口道，“看来我们之前的推测，并不完全准确。”

　　因为之前靠近石碑的过程，刚好和修行者产生共鸣的先后有关，所以众人早就推断靠近石碑的距离和产生共鸣的先后有关，但是现在看来，这个推测显然并不完全准确，否则杨奇不可能比他走得更远。

　　杨奇微微点头，出现这种情况，唯一能够说明的便是他们之前的判断失误了，不过对于其中具体的缘由，现在想要找出来却是有些不现实。

　　因此杨奇只能继续朝着石碑而去，石碑和道心产生的共鸣，越发的强烈起来，在距离石碑还有四十丈左右的时候，杨奇发现自己再也迈不出步子，在他身前似乎有一道无形的屏障，将他拦了下来一般。

　　虽然距离石碑还有四十丈左右，但这个距离，比起最开始那名修行者，却是多靠近了石碑数百丈的距离！

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，目光看向了身前的石碑，此刻的石碑在他的眼中已经是化作庞然大物，如同道的化身一般，只要盯着石碑，他便不自觉的沉浸其中。

　　“既然无法继续靠近，那就留下来参悟吧！”

　　杨奇心中叹了一口气，旋即开始盘膝坐下参悟起风雷融合之道来，此刻的风雷融合之道，变得触手可及起来，因此他参悟起来，也是十分的迅速。

　　嗯？

　　如此这般，一天多的时间过去，杨奇突然睁开了双眼，结束了闭关。

　　“那屏障……似乎消失了？”

　　杨奇看向身前的石碑，旋即尝试迈动了步伐，紧接着让人不敢置信的一幕出现了，他竟然真的再次朝石碑方向前行了丈许，才是再次感受到屏障的存在。

　　“原来如此！”

　　再次被屏障拦下，杨奇终于是知道怎么回事了，虽然修行者被阻拦下来，但只要能够有所领悟，便可继续靠近石碑，甚至抵达石碑所在的位置，收取石碑也不是不可能。

　　想到这里，哪怕是杨奇的心中也是不禁生出一丝渴望来，一旦靠近石碑所在的位置，若是成功收取了石碑，那可就等于是得到了一件源神兵！

　　当然杨奇也知道，整个过程必然会十分的困难，别看他现在距离石碑只剩下不足四十丈的距离，但就算是这四十丈的距离，在剩下的几年时间之中，杨奇也没有把握走完这段路途。

　　虽然参悟一天多的时间，已经让杨奇朝石碑多靠近了一丈左右的距离，但是杨奇却十分的明白，这一丈左右的距离，根本不算什么。修行之路，越到高深处，想要有所提升越是困难，特别是元力修为被限制的情况，自身的境界不可能无限的提升。

　　因此杨奇很清楚，剩下的这不足四十丈的距离，必然会无比的困难！

　　不过能够继续靠近石碑，至少让修行者看到了收取石碑，得到源神兵的希望，杨奇并没有隐瞒这个消息，直接将此事告知了青煊大帝等人。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，青煊大帝等人不由一愣，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　虽然杨奇的发现，对于他们而言，的确是一个好消息，但是杨奇都没把握在剩下数年的时间之中靠近那石碑，更别说是他们这些修行者了。

　　毕竟杨奇的修行速度是众人之中最快的，同时还是众人之中距离石碑最近的，连杨奇都没有把握，其他修行者就更别想了。这几天的参悟下来，他们可没有发现挡住他们的屏障消失了，剩下的几年时间，能够往石碑方向多靠近一点，恐怕都不是容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十二章 野望免费阅读。https://xs.23sk.com 