    第101章 以后受了委屈就说   

    “禹东，你……”尹雪沫惊慌失措。

    

    本来住在陆禹东的房子里，关系非常暧昧，好像她是陆禹东的人。

    

    可现在让她住在陆禹东和姜瓷的房子里，算怎么回事？

    他们俩的客人？

    寄人篱下？

    

    她一个大明星买不起房？

    

    陆禹东什么都没回答，只等着房管局的人办手续。

    

    房产证办好了，他递给了尹雪沫，“房产证你拿着，办理很多业务都需要。”

    

    “可是，禹东……”尹雪沫刚要说什么，陆禹东的身体就朝向了姜瓷，很正经地说道，“以后受了委屈就说，别回来给我哭哭啼啼！走！”

    

    他拉着姜瓷的手就出去了。

    

    段涟漪在后面捅了几下尹雪沫的胳膊，“怎么回事？”

    

    “我哪知道怎么回事?”尹雪沫没好气地说道。

    

    尹雪沫注视着姜瓷和陆禹东的背影，眼里是恶毒的光。

    

    刚才陆禹东说姜瓷“受了委屈”，不知道姜瓷怎么跟陆禹东搬弄的是非！   

    尹雪沫心想：姜瓷，咱们来日方长！   

    直到上了车，姜瓷还有些云里雾里，不知道陆禹东是什么意思。

    

    她觉得，陆禹东可能是做给尹雪沫看的，毕竟他一个上市公司的总裁，房子被女明星住着，这些就够狗仔队扒个底朝天的了，陆禹东这么精明的人，为了避免股价下降，加上姜瓷的名儿，会避免很多误会。

    

    反正协议规定了，陆禹东的财产和她没有任何关系，房产证上的名字，可以加上，也可以拿掉，解释权都归他。

    

    虽然今天姜瓷心里真正的芥蒂并没有消除，但陆禹东此举，她还是很感动，毕竟陆禹东是在告诉尹雪沫，同样也是在告诉她：属于陆禹东和姜瓷的那套房子里，尹雪沫在住，尹雪沫就像是他们两个的客人一样。

    

    可有一点，姜瓷不明白，他和尹雪沫不是一对吗？

    他为什么对尹雪沫这么做？

    

    就在姜瓷百思不得其解的时候，她的手机响了一下。

    

    是之前报名的培训班发来的系统短信，说姜瓷的经济法通过了，让她去中福大厦拿成绩单。

    

    瞬间，百般的烦恼都消失了，姜瓷唇角也绽开了笑容，成绩她还没来得及查呢，就让她去取成绩单了，她赶紧打开查询网站，查了一下自己的分数：84分。

    很高了。

    

    “你能送我去中福大厦吗？”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东知道中福大厦是之前姜瓷培训的地方，显然他的兴趣不大，“去干什么？”

    

    “我的经济法考过了，让我去拿成绩单。”

    姜瓷还画蛇添足地说了一句，“我考了84分呢，84分。”

    

    “唔，很高吗？”

    陆禹东没有任何思想感情地说道，在挑头的地方，他打了一下方向盘，往中福大厦开去。

    

    “当然……”姜瓷突然又不想说了，显然陆禹东对她考了多少分不感兴趣，而且，听说他是国外名校毕业，这点点的成绩，他自然看不到眼里了，她心想：真是对牛弹琴，更确切地说，她是在他面前班门弄斧。

    

    到了中福大厦，姜瓷说了句，“你在这里等我一下，我一会儿就下来。”

    

    说完，她便乐滋滋地从车里下来，快步走向了中福大厦。

    

    姜义的车在那边停着，远远地，他看见姜瓷走了过来。

    

    姜瓷的打扮，让姜义的眼前一亮，实话实说，姜瓷本就是一个很漂亮的姑娘，个子高，肤白貌美大长腿，鹤立鸡群，虽然以前穿着普通，但在人堆里，一眼还是能够认出来，如今，穿上了小短裙，红色的马甲，更显得无比靓丽，说她是本街甚至本区乃至本市最靓的妞，都不过分。

    

    顺着姜瓷下车的位置，姜义看到了陆禹东坐在车上，他正在点烟，目光也朝着姜义这边看过来。

    

    姜义心想：是上次姜瓷回家收拾衣服，让陆禹东觉得姜瓷穿得寒酸了？

    丢了他陆总的面子，所以给姜瓷买了新衣服？

    

    姜瓷去了教务处，通过的学生本来就不多，而且，大家来拿成绩单的时间也都是错开的，所以，教务处只有姜瓷一个学生，另外还有一个老师——初硕。

    

    初硕看到姜瓷，也和姜义的感觉一样的。

    

    “初老师。”

    姜瓷有些不大好意思，毕竟上次初硕去半山别墅和陆禹东闹过。

    

    “姜瓷，考了84分，很高的分数了，我当年的经济法都没考这么高。”

    初硕很温柔地说道。

    

    姜瓷心想：初老师懂行，知道她这个分数是很高的，和某人不一样。

    

    “主要是初老师教得好。”

    姜瓷说道。

    

    “我教得再好，也有同学没考过，还是你学得好，财务成本管理还来这里学吗？”

    初硕又问。

    

    姜瓷心想：一门经济法都发生那么多事，财务成本再在这里，天不是都要塌下来？

    

    “哦，不了，我这本书复习时间挺充足的，再说报班也没时间上，就不来学了。”

    姜瓷客气地说道。

    

    初硕点了点头，又看了一下姜瓷的穿着，“你穿这身衣服很好看！”

    

    他的打量，让姜瓷浑身发毛，想起几次因为他而起的冲突，姜瓷恨不得没穿这身衣服。

    

    “是么？

    谢谢初老师。

    我走了。”

    客气过后，姜瓷就出了教务处的门。

    

    差点儿撞到一个人。

    

    

    

