    山榜之上！

    两个大字烁烁生辉，它比星辰更耀眼，放佛可以燃烧人们的眼眸。

    隐愣住了，双手不禁紧握，眼眶湿润，四个月之久，对逆神众来说，放佛度日如年，每一个人都憋着一股气，尽管他们坚信少主凌风、小叔祖不会死在死亡之谷。

    但是，当天荒榜单闭合的那一刻，人们的心头的希望也随之瓦解了，凌风、小叔祖没有出现，奇迹不是每一次都可以上演的。

    那一刻，他们曾绝望过。

    可这一刻，当“逆荒”闪耀在山榜之上，他热血沸腾，只有那一个人，那一个战队才有资格使用这两个字，也只有他们才会在这个时候登榜。

    他们回来了！

    虽然，隐不知道少主、小叔祖在死亡之谷中经历了什么，但是，没有人可以阻挡他们的步伐，这就是逆神众的心！

    当然，他们想到的远远不止如此。

    少主、小叔祖为何选择在临近山榜开启的时候，才进入榜单？以他们的实力，完全可以更早登上榜单，在这个地域能够阻挡他们的人实在太少了。

    “唯一的理由！”

    隐身上杀气惊天，他向前迈步，大声道：“隐之战队出世，不管少主、小叔祖想要做什么，全力相助，王冲！”

    “在！”王冲走上前来。

    “将龙天、田峰以及飞凰几人的行踪传给少主！”隐冷厉的说道。

    他知道凌风在这个时候出世，绝非那么简单，他们肯定有更深的想法，极大的可能是冲着那三位武尊来的，而在这段时间中，逆神众也始终盯着龙天三人，只要有一丝机会，他们就会毫不犹豫地下手。

    现在，机会来了！

    “少主归来！”

    一座山坳中，秦傲挺拔而立，双目因着激动而呈现出疯狂的血红色，他们一直在低调行事，究其根本就是为了等待逆神少主归来。

    “没有人可以欺辱逆神众，神也不行！”

    他杀气铮铮，率领着傲龙战队走出了山坳，他比隐看的还要更清楚一点，凌风、叶欣然是什么人。

    以他们的性格不可能忍下这口气，之所以现今才登上山榜，必然不想过早的惊动那些人。

    那么，答案就呼之欲出了，他们这是要杀人啊。

    “终于归来了，我知道神来了都无法阻挡他们！”

    林咏仰望长空，尽管浑身血淋淋的，一道道伤痕正在流血，但眼中的杀气却已经弥漫了起来，没有人凶险可以阻止逆神众的至强天才，就像没人可以阻挡逆神众登上山榜。

    这一天！

    逆神九个战队相继出世，踏入了人前，一个个血气蒸腾，正全力飞冲，杀上了龙峰，一时间整个三山都进入了紧绷的状态。

    大战一触即！

    “龙脊之处！”

    凌风站在风中，衣衫随风轻舞，眼神锐利地瞥了一眼王冲，在后者那炽热的眼神中，说道：“通知逆神众，龙脊之上，我要屠龙！”

    “是！”

    王冲恭敬又激动的说道，在来此之前，隐也曾怀疑过，这是否是那龙天几个人的圈套，不过在见到逆神众留下的印记之后，他的疑虑彻底被打消了。

    即便龙天几人能够现他们与逆荒的关系，但这独特的标记，却不是其他人可以洞悉的。

    不过，怀疑是一回事，真正见到才是另一回事。

    “山榜第二，这个位置想必是足够了吧？”

    在王冲离开之后，凌风咧嘴冷笑，他们进入山榜的时间有限，虽然冲上了山榜，但地位很不稳定，随时都有掉下的风险。

    但是，“逆荒”代表的人物太不同了，一旦让他们提前警惕，想要斩杀那几个人就很麻烦了。

    要知道，那可是三位武尊，当初能把凌风逼入死亡之谷，可见他们的战斗力有多么强大，同时面对三位武尊，即便是逆神众也要付出极大的代价。

    不过，要屠宰一个战队，凌风他们还是很有信心的。

    “屠龙，我喜欢！”傲娇鸟人立而起，咬牙切齿的说道：“即便是在山榜都如此高调，不斩掉他们，斩掉谁。”

    “那就屠一条龙！”叶欣然冰冷的说道，显而易见，她也被那几个人激怒了。

    随后，众人向龙脊赶去。

    龙脊之上。

    “逆荒还活着？”龙天猝然间站起身来，神色之间闪过了浓浓的惊骇之色，那可是能够将武神都困死的魔土，以逆荒几人的实力，怎么可能走得出来。

    “难道是有人故弄玄虚？”龙天眼皮一沉，从外界传回来的消息来看，逆荒没有出现，这并不排除逆荒所在的势力武者，借用逆荒的名头来震慑他们。

    “不管是谁，都要斩掉！”

    龙天素来杀伐果决，他绝对不会让一个潜在的敌人成长下去，只要有一点威胁，他就会尽可能地斩杀，不管那“逆荒”是否就是“逆荒”，都不可能活着。

    “你是在说我吗？”

    正在此刻，一道懒洋洋的声音，从天穹上响彻。

    旋即，几道身影从天空中落了下来，为的人一脸戏谑，白色袍衣在风中翻飞，而与他并肩而立的则是一位女子，冷若冰霜，白色劲衣将她躯壳玲珑的身躯，淋漓尽致的呈现出来。

    “逆荒，一！”

    一时间，龙脊完全静谧了下来，一行七人，正满脸惊诧地盯着凌风几人，他们怎么都没有想到，那被他们逼入死亡之谷的人，还能活着出来。

    满天神佛似乎都充满了恶意！

    “让你们失望了吧？”凌风满脸揶揄之色，能在语言上，给龙天插一刀，也让他感觉到爽快。

    “哼，即便你们活着又如何？”

    龙天脸色阴沉，怒声道：“敢出现在这里，你们一样要死。”

    “这也正是我所想说的。”

    话音落下，他已然迅猛冲杀过去，一拳打出，七道神虚之力，在半空中演化出了一道道金色光线，向着龙天扑杀了过去。

    锁龙缚！

    “不自量力，你当我是魂圣那个白痴么？”龙天傲然而立，身上飞起了一道金色的龙形闪电，向前横推而出。

    “喀擦，啵……”

    瞬间，金色丝线被斩断，那武尊之力非同小可，绝对比魂圣那漆黑闪电还要可怕，最关键它是龙形的，那威力自然更加不同。

    “是么？”凌风冷笑。

    几乎就在他话音落下的时候，一道金色光线从龙天的脚下浮现，眨眼间就缠住了他的脚踝，急向上蔓延，惊得龙天大惊失色。

    “断！”

    他向后倒退，双手化成了战刀，向下力劈，“噗”的一声，将锁龙缚斩断，但身上也留下了一道不浅的伤口，痛得他嘴角抽搐了一下。

    不过，他还没有来得及松口气，一道闪电金光出现在他的身后，缠住了他的双手，迅席卷全身。

    “我打！”

    此时，凌风已经飞到了龙天面前，战拳毫不犹豫地印在了龙天的眼眶上，“咚”的一下。

    龙天倒飞，一只眼睛乌黑，殷红的鲜血从眼眶之中溢出，虽然他在那一刻催动龙形闪电抵挡了，但是还是没能尽数防住一百五十万斤的巨力。

    “龙神出鞘！”

    龙天气的快爆炸了，在一声轻喝之中，一柄战剑飞射而出，锋锐的光芒，似乎要将天地都撕裂，瞬间从他身躯上斩了过去，不重不轻。

    “喀擦！”

    锁龙缚被斩断，它虽然无比霸道，但终究是神虚之力，相当于圣光，还不能与武尊之力相媲美，尤其是龙形闪电，比他龙形武尊之力还要强横许多。

    而那龙神战剑，也绝对是一柄神兵，一般的武尊兵器，在它面前都是豆腐渣一般，更何况是神虚之力了。

    “这就是你所说的不自量力？”凌风淡淡瞥了一眼龙天。

    “……”

    龙天脸色扭曲，乌黑的眼睛嗜血地盯着凌风，他恨声说道：“逆荒，我一定会宰了你。”

    “那估摸着你又要失望了！”

    “噌！”

    蓦然，叶欣然飞出，身躯如电，在进入逆杀之境之后，她就是死神。

    “呛！”

    利剑出鞘，化成了一道匹练，眨眼间就到了龙天面前，令他都变了颜色，在那几个人中，真正让他忌惮的也就是这一女子。

    “杀！”

    他手执龙神向前迎击，去势同样如闪电，“当”的一声，挡下了叶欣然的暴击。

    可是，正在他冷然自得的时候，一道金光从他身躯四周掀起，像是一朵盛开的水莲花，在盛放不久就化成了一张大网，将他困在其中。

    “你……”

    “咚！”

    龙天的话音还没有落下，就感觉眼前一黑，他的另一只眼睛也黑了，而那暴击的力量，将他打飞了出去。

    “这是利息！”

    叶欣然凝眸四射，傲视龙天，完全没有将他放在眼中，尽管他们处于同一境界，但是锁龙缚就是逆天的杀招。

    “你们都要死！”

    龙天狂怒，英俊的面庞彻底扭曲了，显得很狰狞。

    大战还没有开启，而他接连被打，眼睛化成了熊猫，要多羞耻就有多么羞耻，让他恨不得一头撞死。

    “那你就赶快跳起来打我的膝盖！”

    凌风蔑视龙天，冷然的喝道。

