    叶大嫂“哇”地一声就哭了出来。

    本来叶家出事后，她的压力就不小，她没有像叶二嫂一样离叶家而去，而是选择留下来，和叶家一起同甘共苦，共闯难关。

    她以为就凭这一点，以后在叶家的地位就不会低，公公婆婆也不敢给她脸色看。

    没想到，叶安福居然这般说她。

    叶大嫂觉得这日子也没什么奔头了，哭完就回了房里收拾东西，学着叶二嫂一样与叶常明闹和离。

    叶家这边鸡飞狗跳，乱成一团，林萱这边却是岁月静好。

    前段时间为了和叶卫两家人较劲，她差点将自己忙了一个陀螺，如今卫家避其锋芒远走，叶家也名声扫地，成了秋后蚂蚱，她终于可以舒一口气，好好休息休息了。

    这天，她睡了个大懒觉，起床后也没出门。就坐在园子里的秋千上翻看傅瑾珩帮她在书店里淘来的游记，这一位作者很有意思，不光文笔优美，还风趣幽默，林萱正看得入迷，就听下人过来禀，叶家的人又过来了。

    林萱挑了一下眉，直接道：“不见。”

    这时候沈小五正从外面进来，听了林萱的话道：“表嫂，你不是打算制牛角梳卖吗？为何不见那叶家人？”

    林萱当时买光府城所有的水牛角和犀牛角就打算好了，将水牛角做成牛角梳，犀牛角则做成刮痧板。

    这个计划沈小五也是知道的，是以听了林萱的话后不免觉得奇怪。

    林萱道：“等他们多急上一急。”

    “表嫂就不怕那叶家人等急了，将东西卖到别处去吗？”沈小五把自己代入到林萱的位置想了想，觉得如若是换了自己的话，肯定早就坐不住将叶家人叫进来谈生意了。

    林萱笑了笑，给他分析了一下如今药材市场的形势，沈小五越听越是佩服，心想难怪表嫂这般淡定，原来这些早就在她掌握之中了啊！

    知道林萱自有打算后，沈小五也没揪着叶家的事说，转而说起了花圃的事。

    “卫家卖出来那几个花圃我都找人买过来了，里面东西种得挺杂的，有些我也不认识，表嫂可要去看看。”

    林萱点头道：“把吴叔也一并带上吧！”

    吴叔是傅瑾珩的人手从京城寻来的园艺师，据说是个种花能手，冬天都能种出艳丽的牡丹来。

    带上一个专业的，肯定比她这个外行靠谱。

    卫家卖出的几处花圃都离府城不远，是难得的好地方，沈小五知道附近还有山头和田地要卖之后，也一并买了过来。

    他将那些天地山头指给林萱看，“表嫂觉得这些山头田地怎么安排的好？这些田地是租佃出去，还是收回来自己种？”

    林萱想了想道：“租佃出去的田地先就那么着吧！至于那几个山头……”她转头问吴叔道：“吴叔，你看这几个山头种什么花合适。”

    吴叔察看了山形以及土质后道：“我看这山头适合种桂花树之类的作物，不知东家可用得上。”

    “桂花树好。”林萱点头道：“除了桂花树，别的能种吗？比如栀子花，丁香、茉莉之类的呢？”

    经过这段时间的努力，在提取精油方面，她已经算是完全掌握了，如今正在教作坊里的工人按照她教的方法提取。

    不过目前多是用月季与金银花来提取，在香味上，她觉得还是单调了一些。

    “土质倒是都能种，不过茉莉不耐寒，温度太低的话，容易冻伤……”吴叔道：“这问题倒也不是不能解决，不过就是花费不小。”

    林萱道：“钱的事情吴叔不用担心，你只管想办法就是。”

    没想到新东家这般信任自己，吴叔说话的时候又多了几分真诚，“我这倒确实是有几个御寒的小法子，那等具体丈量过后，分片种植吧！”

    看过新买的山头，几人又去了新买的花圃。

    刚到花圃，林萱便忍不住皱眉。

    只见一群人正拿着镰刀在砍地里种植的玫瑰等作物，另有几个男人在阻止，但显然人手不够，并未能阻止，花圃里的玫瑰被破坏了不少。

    沈小五大喝道：“你们在做什么？”

    “是沈管事！”听到沈小五的声音，一个瘦黑的男子惊喜地喊道：“沈管事，这些人来我们花圃里搞破坏。”

    “这明明是我们东家的花圃，我们想怎么样就怎么样，跟你们有什么关系。”一个拿镰刀的大汉喊道。

    “这花圃我们东家已经买了，现在是我们东家的了。”沈小五道：“你们无故破坏我们东家的财物，实属犯罪。”

    沈小五问瘦黑的男子道：“派人去报官了没？”

    “已经派人去了！”瘦黑的男子道：“知道有人故意搞破坏后，姚管事就派了大猫哥去官府报案，让三猫哥来找你。”

    听说派人去官府报案了，拿着镰刀的大汉有点慌，但是一瞬之后，又梗着脖子道：“别说官府，就是天王老子来了，也没用。这花圃是我们辛辛苦苦种的，你说是你东家的就是你东家的了？”

    “这些花圃的产权当然不是空口白牙凭嘴巴说的。”林萱笑着掏出地契道：“而是凭着官府的地契说话的。”

    看到林萱手里的地契，拿镰刀的大汉明显愣了一下，“你……你怎么会有地契？”

    “这地契当然是我花真金白银买的啊！”林萱指着上面官府盖的大红章道：“看到这没，官府的落章。”

    看着大汉一脸懵的样子，沈小五朗声道：“这花圃已经卖了的事，该不会你们东家故意没跟你们说吧？”

    “不可能！”大汉不愿相信地摇了摇头道：“你这地契一定是假的！”

    林萱无所谓地笑了笑道：“那等到了官府，让官老爷给你解释解释，我手中这地契是不是真的！”

    见林萱有恃无恐的样子，拿镰刀的毁花圃的人都有点慌。

    一个方脸妇人扯了扯大汉的衣袖道：“当家的，怎么办？我们不会被抓到大牢里去吧？”

    “不过是踩坏了几根草而已，进什么大牢。”大汉心里也没有底，但还是大声喊道。

