    梅庄四友实力皆为二、三流，再加上向问天的一流，五人一共为王帆贡献了750点持久战斗力。

    没错，五个‘臭皮匠’比超一流的任我行还多。

    由此不难推断出铁胆神侯朱无视这些年里，使用吸功大法抽取两百多号武林高手内功。

    其内力已经达到了何种惊天地泣鬼神的地步。

    按藏经阁记录的实力划分标准。

    单论内力，一年以上为六流，五年为五流，十年为四流，二十年为三流，三十年为二流，四十年为一流，一甲子为超一流。

    至于超一流之后。

    宗师需要‘明道’。

    武道大宗师则需要‘悟道’。

    铁胆神候或许还没达到‘明道’的宗师境界。

    但……

    此人拥有的恐怖内力基数，足以令他做到很多化腐朽为神奇的壮举。

    比如与曹正淳战斗时，朱无视施展乾坤大挪移，竟能抓取数人高巨石砸人。

    已经呈现出了一丢丢宛若移山倒海仙术的气象。

    后来更是直接移起一座宫殿去砸三大密探。

    甚至驾驭石龙激斗金刚不坏体神功状态下的成是非。

    由此可见。

    只要内力足够多，身体又能承受住，便能凭借‘过载’输出，让普攻变大招，让大招变仙术。

    天阶武道都不一定能做到。

    这天晚上24点，武圣系统与王帆结算了梅庄收益。

    一个超一流、一个一流，两个二流，两个三流，总计15万名望值，1.5万感悟点。

    除此之外，还有第三波魔刀门剧情20万名望值。

    衡山城的第三波，包括俘虏魔教圣姑任盈盈的那三波，早已结清。

    算上魔刀门之前两波。

    共计145万名望值。

    他特意展开武圣系统版面瞧了一眼。

    如今名望值已经高达337万多，感悟点也达到了4.3万。

    可惜，没地方花！

    北少林藏经阁里面，就只有易筋经和金刚不坏体神功这两门，属于近道的地界绝品武术。

    其余的……

    哪怕能以内力取代氧气的达摩龟息功，都只是上品，更无‘近道’标签。

    显然无法因突破至震古烁今境界而悟道，令实力暴涨。

    既如此，还不如攒着。

    能够偷师，还怕没地方花？

    何况天阶武道也有境界。

    单单从初窥门径晋升登堂入室，就要20万感悟点。

    好在，看到持久战斗力那一栏的数据，王帆情绪又明媚了起来。

    下山时才70年左右功力。

    最近接连悟道两门天阶内功类武道，本就暴涨到了一个无比惊人的地步。

    现如今又借助偷师来的吸星大法，一家伙多出来1250点。

    简直不要太爽。

    山上五年苦修，不如下山半个月……

    ……

    过了两天没有‘夜草’的清贫苦日子。

    这天中午，梅庄四友中的老二黑白子前来汇报，说门口来了两位访客，其中一人自称是林姑娘表哥。

    林诗音高兴的不得了，抛下被她拉到后花园散布的某人，提拎着裙摆跑了出去。

    见状，王帆也跟了过去。

    很快在梅庄前院迎客厅里，见到了传说中的李寻欢。

    只不过……

    另一人比李寻欢还要醒目。

    竟是被他一耳光打掉半口牙的龙啸云。

    话说，这货是吃了熊心豹子胆吗？

    怎么敢出现在这里，出现在他面前？

    难道不知道是他带走了林诗音？

    这可能吗？

    怎么，还想玩一出‘不入虎穴焉得虎子’的戏码？

    真心牛逼啊！

    讲真的。

    王帆完全无法理解这货的脑回路。

    纵有千般算计，也该在梅庄外悬崖勒马吧？

    何至于将主动权交出来，竟然寄希望于王帆不点破他？

    兴奋头上的林诗音，看到王帆露面了，立刻为表哥李寻欢，以及表哥的八拜之交大哥龙啸云做起了介绍。

    抛开李寻欢这一茬不提。

    轮到龙啸云的时候，王帆完全半点面子都没给，直接戳破了这家伙当初就亲自参与了剿灭魔刀门。

    瞬间就让满脸笑容的林诗音，对这家伙怒目而视。

    李寻欢也非常震惊、羞愧。

    这段时间里，他常常自责迟了一步，没能救下舅舅。

    多亏了结拜大哥龙啸云。

    陪他前来追寻表妹林诗音的这一路上，不断劝解、宽慰。

    没料到这位大哥竟然就是罪魁祸首之一。

    亏他还说半口牙，全都是当初极力劝阻那群江湖人士不要滥杀无辜，结果被那些人暴怒出手打的。

    现如今真相大白，竟是煽风点火鼓噪那群江湖人士，阻止王少侠上门追查那群屠戮魔刀门老弱妇孺凶徒。

    看到酒鬼们不顶事，便亲自出手偷袭，被抓现行的结果。

    人设彻底崩塌了啊！

    随后，龙啸云开始疯狂诡辩。

    倒是让王帆明白他打的什么如意算盘了。

    竟然……

    试图采用追上来解释、道歉等行为，以及诚恳悔过的低姿态，然后跟他交朋友？

    还真是应了那句‘人有多大胆、地有多大产’的老话。

    亏这货不但敢想，他还敢做！

    只可惜，非但王帆没有拿正眼瞧他。

    看到表妹林诗音气愤交加模样，羞愧无比的李寻欢，亦当场表示与龙啸云割袍断义。

    很快，这货就被赶出了梅庄。

    算是偷鸡不成蚀把米，彻底演砸了。

    若不是想太多。

    只要能成功避开了王帆，指不定以后仍然能将李寻欢骗的团团转，送女送家产，然后一个人惨惨兮兮当酒鬼呢。

    如此一来，也能成功为死在李寻欢他爹手里的父亲报仇雪恨了。

    经过龙啸云一事。

    林诗音对表哥李寻欢的好感度也略有下滑。

    与英俊恩公比较起来。

    那个曾经在她印象中既英俊潇洒有才，武艺也十分高强的表哥，明显就缺心眼的大傻瓜。

    若是英俊恩公不那么木头人就好了。

    哎——

    或许，这就是人无完人吧！

    由于李寻欢心急，这一路星夜兼程，此时早已疲惫不堪。

    简简单单吃了点东西。

    就在王帆和林诗音的劝导下，踏踏实实的去休息了一阵。

    再睁眼，已是月落乌啼星满天。

    就在这天晚上。

    王帆以想要见识一下‘小李飞刀、例无虚发’为由，趁着李寻欢施展飞刀绝技，花费1000感悟点成功偷师。

    最重要的是，他并没有将偷师一事藏着掖着。

    当场就找李寻欢借了一把飞刀，按照内力施展法门，以及相应精神叠加，重现了李家的飞刀绝技。

