    那个拍视频的人，半夜被吵醒，然后在合租房内被警方带走，心中可谓是无比的慌张。

    因为这件事，他从来没有想过要保密，所以不管是公司的同事，还是他的朋友，甚至连合租的舍友，全都知道他拍了这段视频。

    这件事没什么好狡辩的。

    那个拍视频的人，直接就承认了，甚至都不等警方询问，他就把所有的细节都交待出来，他不仅把视频上传到网上，发给了好友，甚至把那段视频卖给了别人。

    “我愿意把得到的收益全都退出来，只要你们肯放过我！”面对可能有牢狱之灾，那个拍视频的人慌忙说道。

    只是这件事是民事纠纷，警方想要调解，也要看另一方的意见。

    程伟作为林晨的全权代表，他明白林晨想要的结果，所以对于这样的调解，他完全不接受。

    “这件事对我们公司造成了数千万的损失，我们不接受这样的赔偿方案，我们会按照法律程序，对你提起诉讼的。”程伟平静的说道。

    这件事不可能就这么轻易把对方定罪，不过林晨他们这边，早就保存好了证据，倒也不担心跟对方耗下去。

    况且，就单单那个漫长的诉讼时间，也不是普通人可以承受得了的，这足以给对方巨大的折磨。

    然而，那个拍视频的听见程伟说，造成了数千万的损失，差点没有晕厥过去。

    这完全不是他能够承受的金额。

    ……

    翌日，林晨回到公司。

    刘晓燕连忙过来，想要给他报告事情的进展。

    只是林晨见她满脸疲惫，不由抢先开口道：“这件事不着急，我们可以跟对方，慢慢耗的，所以你也不要太累了，该休息的时候，还是要休息的。”

    见林晨这么淡定，刘晓燕很是无语，到底是谁说，这件事要追究到底的？

    “我知道的。”

    并没有被林晨的关心感动到，刘晓燕点了点头，然后开始讲述昨天的进展。

    林晨听完，眉头已经皱了起来。

    因为按照他的猜想，这件事的幕后黑手不是那些想要针对自己的娱乐公司，就是那个赵惜蓉。

    因为那篇'小作文'太恶臭了，简直是把林晨和秦雨璇描绘成了十恶不赦的大坏蛋。

    “他发那个视频，真的不是受人指使的？或者说是收了钱的？”林晨皱眉问道，他真的很难想象，会有人和自己无冤无仇，却编个'小作文'诋毁自己。

    “他确实说了，那个视频是他自愿发的，没受到任何人的指使。而他虽然收了钱，不过那只是把视频卖给别人的钱。”刘晓燕肯定的说道。

    之后，她放下一叠文件，继续说道：“这是他关于那个视频和别人的聊天记录，是他自愿提供的，你可以看一下。”

    林晨拿起文件看了一下，只见上面的聊天记录，虽然也算不上好听，不过和那篇'小作文'相比，还是差了很多。

    总感觉有什么不对的地方，林晨皱眉思考，然而不等他想到什么，一个敲门声就打断了他。

    姜芳芳敲了敲门，走进了办公室内。

    一进来，她就急忙开口，“林总，网上又有你的热搜了，而且比之前还要火爆！”

    “还能更火爆，难道是我包小四了？”林晨下意识的就问道。

    刘晓燕瞥了林晨一眼。

    姜芳芳苦笑着说道：“比你包小四还要火爆，那个拍视频的人，今天就被公司解雇了！”

    林晨愣了一下，几乎瞬间就明白，这件事肯定给公司带来巨大的舆论压力。

    因为现在看起来，他们是强势的一方，那个拍视频的人是弱势的一方，而人们天然对弱势群体抱有同情的心理。

    “我知道了，这件事不用管他！”沉默了一下之后，林晨开口说道。

    在这件事上面，他是绝对不会让步的。

    见林晨态度坚定，姜芳芳准备好的话，说不出来，只是在离开之前，她让林晨上网看一下。

    等姜芳芳离开后，林晨正要上网看一下，只是张菡芸却在这个时候，打电话过来了。

    “曲爹，你没事吧？要不要我声援你一下？”

    电话才接通，张菡芸的声音就传了过来。

    其实昨天视频出来的时候，张菡芸就在微博中发声，否认了那个'小作文'的真实性。

    这一次，她没有立刻声援林晨，反而是打电话过来询问，是因为她知道，按照两人的关系，她若是发声，说不定会起到反效果。

    林晨当然也知道这个问题，现在自己在网友眼中，是强势的那一方，张菡芸若是发声，无疑会让大家产生逆反心理。

    到时候若是影响到张菡芸专辑之后的歌曲，那就得不偿失了。

    所以林晨毫不犹豫的否定了张菡芸的想法，并且安慰她，自己这边会处理的，让她不用担心。

    之后，两人简单的聊了两句，很快就挂断了电话。

    因为张菡芸知道，林晨正忙着处理网上的事情。

    挂断电话之后，林晨上网看了一下。

    果然，那条小三的话题，已经被顶到第二，现在第一的热搜，是关于那个拍摄者解雇的话题。

    “我对曲爹太失望了！”

    “只是一个小职员而已，何必苦苦相逼呢？”

    “歌是好听的，就是人不怎么样！”

    “这件事明明是对方的错，为什么会有人觉得，曲爹做错了呢？”

    “最近林晨是不是太火了，以至于让他得意忘形？”

    “……”

    拍摄者被解雇的事情，引起了很大范围的争议，许多网友不满林晨的行为，认为他小题大做。

    当然，其实支持林晨的也不少，毕竟是对方先造的谣。

    与此同时，还有很多的媒体人，也在这件事情上发声，而他们的言论，大多数都是便向拍摄者那一方的。

    渐渐地，林晨感觉到，这里面似乎有一只看不到的手，才操控着这一切。

    只是不知道，他们是看见可乘之机，然后对林晨发难，还是从那个拍摄者开始，这一切都是他们的手笔。

    不过不管是什么的原因，林晨都不会因为心软，将这件事轻松揭过就是了。

