    听着自己父亲的话，杜格格此刻也轻咬贝齿，呵气如兰：“叶少，我一定会做好自己应该做的事情的”

    “我不会让你为难的，你就把我当一个女仆用就行了”

    叶昊顿时脑袋一阵阵的抽疼。

    毕竟杜格格虽然面容精致，但是她的气质和性格真的不适合撒娇啊。

    “哎呀，叶大少，难不成你一向都怜香惜玉，不忍心我这个宝贝女儿干粗活累活？”

    “我看要不然这样吧”

    杜光启一副替叶昊着想的模样。

    “我听说叶大少你离婚了，你有没有续弦的意思啊？”

    “我这个女儿虽然倒蛮任性，但是身材好、长的漂亮，而且我也只有这么个女儿”

    “以后我的身家就”

    “别说了，别说了”

    叶昊太阳穴跳动，此刻飞快的打断了杜光启的话。

    “看在您老的份上，我就让杜格格在这里打杂！”

    “我也不占你们便宜，张龙虎一个月多少钱，她就多少钱！”

    “我会把她当男人用，干得了就干，干不了滚蛋！”

    “好的，没问题！”

    杜光启一脸兴奋，孤男寡女的朝夕相处，总会有机会培养感情的。

    当下他大声道：“乖女，这个时候还喝什么茶？没看到集福堂里面乱糟糟的吗？”

    “快点去擦地！”

    杜格格幽怨的看了叶昊一眼，看得叶昊浑身鸡皮疙瘩。

    随即，她就手忙脚乱的去收拾和整理了。

    只不过毕竟是大小姐，什么时候干过这事？自然是干的普普通通。

    叶昊看得眼皮直跳，不过也没说什么。

    倒是张龙虎一脸兴奋的跳出来指点。

    之前没办法，扫地擦地都是他，现在有人帮忙干活，真的是太好了！

    叶昊叹了一口气，然后看着杜光启道：“老杜，你和你女儿的事情算是解决了。”

    “你现在还准备让我做什么？”

    “可得在我能力范围内啊！”

    “还有，我丑话说在前面啊，我们这里不需要其他人手了。”

    杜光启啼笑皆非，不过很快还是神色一凝，看着叶昊道：“杜先生知道了你我的事情的”

    “他想要见你”

    “杜先生？杜良？”

    叶昊微微一愣，隐世六家的大人物，他基本都见过了。

    不过杜家的杜良，他是真的久闻其名，不见其人。

    而这位杜良，不仅仅是隐世杜家的家主，更是西南天门寨金陵分舵的舵主。

    这样的身份、这样的地位，在江湖中绝对是大人物了。

    所以，叶昊也对杜良有几分好奇。

    现在既然杜光启开口，叶昊也没有拒绝，而是点头答应了。

    双方约定好了时间之后，杜光启就屁颠屁颠的走人了，说是要回去汇报。

    第二天一大早八点多，叶昊刚刚在吃早餐，杜光启就开着一辆低调的红旗轿车，出现在了集福堂的大门口。

    “老杜，你觉得杜先生找我做什么？”

    叶昊靠坐在了红旗轿车后座，饶有兴致的开口。

    “杜家风水不行了？需要我帮忙看看？”

    “还是觉得杜太子在我这里丢了人，要讨回公道？”

