    苏静安换好运动服后回到赛场上，她到的及时，比赛马上就要开始了。

    现场声音很是嘈杂，每个班级都在为自己班里的人喊话加油。

    范苗苗直接从那边跑来为她加油，手里拿着一个气锤，注意到她身上的衣服。

    “你穿这个不会影响发挥吧？”她担心询问。

    苏静安正在热身，一边活动手腕，扯了扯身上的运动服摇头，“没关系，你别担心，我可以的。”

    她的语气自信也很坚定，没有半分怯场，范苗苗看着她，重重地点了两下头，举起气锤喊了几声“加油”便被旁边的裁判给喊过去了。

    苏静安原地跳了两下让自己身子热起来，她看着范苗苗离开的背影，心里不经想到另外一个人，她扫了一圈也没看到莫瞿的身影。

    说不上是失落，但总归有一点点疑惑，这人把运动服借给她了，怎么不来看她比赛呢。

    “准备！”

    裁判一声响亮的吼声把她吓了一跳，苏静安猛地回过神来，摇了摇头让自己不要再想别的，现在比赛是第一位。

    比赛正在火热进行中，现场的声音起起伏伏，所有人屏住呼吸等待最后的结果。

    比赛完的苏静安气喘吁吁站在老师身边，她也有些紧张。

    “苏静安！苏静安！”

    以范苗苗为首的人正在那边喊着，强势拉拉队名不虚传，她们都快要将旁边的班级声音覆盖过去了，声音凸显在人群中。

    看到她们，苏静安会心一笑，呼吸渐渐平复下来，她依旧没看到自己期待的那个人。

    一名老师在前面宣布结果，他把手上那张纸举起来，故意停顿晾着他们。

    又几秒后，他看向苏静安。

    “第一名是，苏静安！”

    现场响起热烈的掌声，范苗苗一群人冲上来围在她身边呼喊，还把她举起来往上丢。

    苏静安又高兴又惊慌，好在只丢了三下，她便被平稳的放下来了。

    她的一举一动在场人都看在眼里，她确实要比别人好，这个第一名实至名归。

    领完奖后，她的奖杯展示由老师保管，她立即成为热门人物，每个人都要过来跟她说几句话。

    苏静安被围的晕头转向，她微笑与旁人打招呼，借着要换衣服的借口，拽着范苗苗终于脱离人群。

    “静安你真的太棒了！太厉害了吧，像这种比赛我从来都不敢奢望得名次什么的，能比完我就谢天谢地了。”范苗苗感慨说着。

    她看了眼周围，突然意识到她们怎么走着走着就走到这边了。

    “我去换衣服，你在这等我。”

    两人对视，范苗苗立刻明白，点了点头乖乖的站在换衣间外。

    换衣室内，苏静安站在自己的柜子前，小心翼翼换下运动服穿上自己的衣服，她看着手中的运动服叹气，比赛会出汗这种事也是无可避免的。

    她从柜子里拿出手机，用袋子装着运动服出门。

    两人走到一家便利店，范苗苗以为她来买零食，谁知道苏静安直奔生活用品区，买了一小袋洗衣液。

    范苗苗一脸懵然的盯着她，“你没搞错吧？这是洗衣液，买这个做什么？”

    “洗衣液当然是用来洗衣服啊，还能做什么。”苏静安理所当然的讲着，把东西丢进购物篮。

    话虽如此没错，范苗苗扯了扯嘴角，竟没法反驳。

    又买了饮料和零食后，范苗苗接下来已经没有比赛了，变成她的小跟班一直跟着她走。

    这个时间，全校人几乎都在关注比赛，唯独她们两。

    “对了，你有见到莫瞿吗？”

    两人要穿过小树林往前面走，这条路上只有她们两人，略显惬意，范苗苗一边吃着薯片，听到这个问题瞥了她一眼，眼神里带着一丝八卦。

    “我…我好像没怎么看到过他，他也有比赛吧，除了开场前见到他，之后我就不知道了。”她撇嘴道。

    苏静安低着头，没再说话，在想些什么。

    范苗苗的八卦之心忍不住了，“你要找他啊？”

    两人对视一眼，看到她那暧昧不明的笑容，苏静安一时语塞，拍了拍她的肩膀。

    “别想那么多。”

    两人一路斗嘴往前走，笑声不断。

    直到比赛结束后，她也没看到莫瞿的身影。

    苏静安回家把那件运动服认认真真的清洗了一遍，挂在自己阳台上，等到第二天自然风干，她带着运动服去到学校。

    她在国际比赛中大放异彩，成为学校的热门人物，一路上都有人与她打招呼，苏静安微笑回应着。

    教室里的同学还有人在聊昨天的比赛，没有老师在，班里一向是吵吵闹闹的。

    苏静安看了一圈把袋子塞进书桌，目光落在旁边的桌上，明明莫瞿的书包都在这，说明他已经来了，可他人却不在这。

    随着教室里人越来越多，苏静安看了眼时间心中郁闷，能有什么事情让他这么久没回来。她忍不住询问前桌同学。

    同学惊奇的“嗯？”了声，半转身看着她。

    “你还不知道吗？噢你来得晚，没看到那时候。”

    他自问自答了一番，苏静安更加迷惑。

    “莫瞿一来被叫走了，肯定是叫去被老师训的。他昨天不知道为什么，没有参加短跑比赛，他明明报名了却没去，让老师特别生气，导致我们班也没有名次，落后别的班一大劫。”

    听完他的话，苏静安呆滞地坐着，低头看了眼桌内的运动服，一下子明白了。

    她先前不太清楚莫瞿比赛时间，看样子短跑比赛的时间一定是跟她比赛的时间撞在一起了。莫瞿把运动服借给她，他又怎么去比赛…

    苏静安一时失语，内心震惊又自责。

    “他被叫去多久了？”

    “应该有二十多分钟了吧。”前桌看了眼时间回答，摇头叹气，“其实我觉得他昨天要是没有出问题，好好跑，以他的能力绝对是第一名，但他直接不比了，所以老师才生气呢。”

    “不…这里面有别的事情，所以他才比不了赛的。”苏静安低声呢喃。

    前桌没听清她讲什么，还没询问，就见她忽然站起身。

    “诶，你去哪？”

    “找一下老师。”苏静安径直走出教室。

