    

    而凉宫隐约感觉到了系统是有意的，像是要把尾兽赶快集齐。

    想到这里，凉宫想着或许是因为自己的到来，已经把剧情打乱，甚至加快了步伐，让带土提前收集尾兽了。

    但是原本的天命之子漩涡鸣人还没有长大，十二小强都还不能挑起重任，大的都不见了，小的都还太小了。

    这样一合计，竟然是没有能阻止带土之人了，而他自带尾兽系统，是命选之人，这个责任只能他来背。

    而且他有预感，他一旦觉醒九只尾兽，一定会发生巨大的变化。

    凉宫看了一眼手里一红一青的两个尾兽蛋，也挺期待九只尾兽集合会是怎样的场景。

    但是他没有想到，这一等待就是整整两年的时间。

    三年的时间过的很快，仿佛只是一眨眼的时间就过去了，

    如今凉宫已经快十八岁了，不管是容貌上，还是气场上，都有了巨大的改变，更加沉稳和帅气了！

    走在路上也会有小女生偷看他，当然更多的是看他旁边的火影大人宇智波鼬！

    宇智波鼬的改变也是让人越发感叹宇智波基因的强大，翩翩公子就说的是鼬，可以说如今的鼬走上了一个完全不同的道路。

    原来的世界里，鼬为了保全村子，屠杀整个宇智波一族，后来还忍辱负重加入晓组织，被佐助怨恨了一辈子，在死的那一刻才得到了解脱。

    他的一生是凄惨的，也是可悲的。

    但是如今他不仅解决了宇智波一族和村子之间的矛盾，还当上了火影，这里面的鼬仿佛是那个鼬的平行世界。

    一个幸福，一个黑暗。

    “啊！！是火影大人啊，好帅啊！”

    “火影大人，我要跟你生猴子啊！”

    “是我！”

    “是我！！”

    听到后边女生的争吵声，跟鼬一起走路的凉宫无奈摇摇头。

    “我说鼬，你这魅力不小啊，天天有人要跟你生猴子，不如你就从了她们吧。”

    鼬经过这两年的学习和沉淀，已经是一个非常完美的火影，处事不惊，遇事不慌，让人看不出喜怒，哪怕在家人面前，也是一本正经。

    只有在凉宫面前，他才是真正的自己，听到凉宫的取笑，鼬也上下打量了一下凉宫，互怼道。

    “我看你们学校的女生也都很喜欢你，年纪也挺好的，你也考虑一下吧。”

    凉宫双手放在脑袋上，看着天空，无所谓的说道。

    “我啊，得大道之人指点，这辈子无缘姻缘，所以就不要想了。”

    鼬也算明白了，这家伙就是觉得女生太麻烦了，还什么大道之人，说的都是什么乱七八糟的。

    而鼬刚要说话的时候，就听见凉宫开口说道。

    “哟，这不是宇智波的第一美少女泉吗？打扮这么漂亮，是不是为了见鼬啊？”

    听到凉宫的话，鼬几乎是马上就转过头去，果然看见对面站着一位长发飘飘的女生，穿着暗紫色的长裙，腰带随风飘荡，上面有一个宇智波的图标。

    这人就是宇智波泉，跟鼬一起长大的青梅竹马。

    都说女生十八变，以前的泉还没有张开，还有点稚嫩，如今已经快十八岁的泉，出落的亭亭玉立，眼角的美人痣，让人看得别有一番风味。

    原著中的泉没有等到成年，就被鼬杀死了，在死的时候，鼬亲自给她下了一道月读，在那里面泉跟鼬幸福的生活在一起。

    而如今，没有屠族的发生，泉也喜欢了鼬这么多年，而且嘛，凉宫看了眼鼬的表情。

    耳朵都红了，可见是也被打动了。

    一个女生喜欢了你这么多年，长的又漂亮，能力又高，谁不喜欢？

    如果这样鼬都不喜欢，那凉宫真的怀疑他喜欢男人了。

    鼬因为泉的出现，整个人都愣住了一秒，旋即两人都突然移开眼睛，鼬赶紧说道。

    “泉，你来找我可是族里有什么事了吗？”

    因为火影的事情太多了，鼬也早就把族里的事情分发了下去，而泉自然也接受了一部分的权利。

    宇智波泉用眼神偷偷看了一眼鼬，小脸更是通红，解释道。

    “今天是我休假，上次你答应我教我修炼的……”

    那小女儿的娇羞和欲拒还迎被表现的淋漓尽致，凉宫都觉得不答应简直不配当个男的！

    听到泉的话，鼬才想起来了，是答应过泉的，但是今天他还要处理点事情。

    “泉，我……”

    “行了，去吧，你这个火影也应该有休息的时间，缺你一天也没事的。”

    凉宫在旁边助攻着，泉果然投来了感激的眼神，每次想要单独约一下鼬，都被无数的公务阻碍。

    鼬看了眼凉宫，有点为难。

    “要不然我还是先处理公务吧，今天是忍者学校的毕业典礼，我必须去的……”

    被鼬这么一说，凉宫才想起来，今天是毕业典礼！而且还是鸣人他们那一波的典礼。

    “我是吃干饭的吗？我堂堂忍者学校校长，还不够格吗？在说了，再大的事情难道还有咱们火影大人谈恋爱重要？这要是耽误了火影大人娶妻生子，这谁负责的了？！”

    凉宫这话，直接把两位主角闹了个大脸红，泉的脸都要红透了，不过她心里很是甜蜜，甚至脑海里已经幻想跟鼬结婚后的场面了。

    生几个孩子好呢？

    一男一女是最好的，不知道鼬喜欢男孩还是女孩？

    而鼬的脸上也出现了暗红，他看着泉低下了头，转头瞪了凉宫一眼。

    凉宫笑着看着他，推了他一把，眼神暗示。

    快上啊，等什么呢。

    鼬其实也明白自己的内心，只是现在忍界波荡，带土一直没有找到，他无心儿女情长。

    不过偶尔休息一下……似乎也可以吧……

    看到鼬走了过来，泉更是不知道怎么办了，最后干脆向前走去。

    鼬傻傻的站在原地，还是被凉宫提醒的追了上去。

    凉宫无奈的看着鼬那个样子，这要吃到兄弟的喜酒，不知道还要等多久啊。

    送走了鼬和泉，凉宫回到了忍者学校里面，今天学校里面一片喜气，到处都挂在条幅，写着：热烈庆祝学长学姐毕业！        

