    叶凡和海神的确遭遇了不小的创伤，叶凡的半步大成霸体都龟裂了。

    而海神，肉身比叶凡差好多，可由于操控无量海水，有很大的缓冲作用，伤势相对要好一点。

    两人在坠入大海之中，最初几分钟大脑空白，几乎失去了意识，随后你才逐渐缓过来。

    第一时间，两人交锋。

    叶凡想要擒拿海神，这是异能组织重要人物，是真正的高层，比肩神灵。

    海神想要擒拿叶凡，为了救出自己的女儿。

    两人大打出手。

    可大海是海神的天下，在海水中，海神如鱼得水，叶凡遭遇了前所未有的压力。

    这还不算完。

    潜伏在海水深处的海兽在海神的驱使下，将叶凡包围，疯狂围杀。

    这些海兽中有不少厉害绝色。

    “叶凡，在外面我拿你没辙，但是在海水中，你别想逃出我的手掌心，何况你现在身受重创。”

    “你出尔反尔。”

    “不不不，我并没有食言，之前我说，你若是破局，我可以将装备给你，可以让霸下离去；但我并没有说不能驱使海兽攻击你，好好享受饕餮盛宴吧。”

    叶凡大怒。

    他的鲜血弥漫，他的鲜血相当于宝血，对海兽来说有巨大的诱惑力。

    这些海兽好似疯了一样，拼了命的杀来，前赴后继悍不畏死。

    “噗噗噗……”

    叶凡不停的斩杀，一只只海兽陨落。

    然而海兽实在是太多了，加上海水的挤压，令叶凡受制，伤势越来越重，有点儿力不从心。

    一尊海兽皇拍击在叶凡后背的，阿德叶凡伤口撕裂，鲜血喷涌。

    海兽皇，和森林中的凶兽皇一样，堪比巨头级别存在。

    “叱！”

    下一秒。

    一道剑气将这尊海兽皇劈成两半。

    “纳兰若！”

    海神面色嘲讽，“来再多也无用，只是送人头。所有海兽，给我杀。”

    呜呜呜。

    海兽铺天盖地，将两人淹没。

    不多时。

    混沌三人到来。

    由于大战的巨大动静，海兽被轰杀后鲜血弥漫，遮蔽了视线，混沌三人没有如纳兰若那样强势出场，而是聪明的悄无声息的杀向海神。

    然而，海神第六感已经开发一半，预感到了危机，反应过来。

    “杀！”

    混沌三人联手。

    形成犄角之势攻击而来。

    “又来三人送死的。”

    海神冷笑，毫无畏惧，在大海中他有着足够自信。

    “镜海沉沦。”

    瞬间，笼罩混沌三人包括叶凡和纳兰若。

    “在海水中，镜海沉沦的威力要大得多。你现在重伤，不知要还能否破我这招。”

    “你让我很愤怒。”

    叶凡声音冰冷，目光如电，吼声如雷。

    镜海沉沦轰然破开。

    海神吐血倒飞。

    “怎么可能！”

    海神震惊，不可置信。

    叶凡轰杀无数海兽，鲜血染红了这一片海域，他从血海中走出，操控血水席卷而去。

    “你连海兽的鲜血也能操控，这不可能。”海神毛骨悚然，这是不是意味着，战斗中操控敌人鲜血。

    混沌三人都惊呆了。

    纳兰若嘴角上扬。

    其实，叶凡这并非控制海兽鲜血，而是引起共鸣，鲜血之间的共鸣。

    这也是一种法门。

    气血化形秘术中，并不单单是气血演化，还有一些玄奥的手段，比如气血共鸣。

    这就好比物理学的同频共振。

    强大的气血会牵动低等气血，如果叶凡大成霸体成功打造完毕，那时候，他复苏大成霸体，一些没有体质的武者们鲜血都要被牵动，轻则难受，重伤内伤，弱者甚至暴血而亡。

    刚才，叶凡就是利用自己气血，牵动这些低等海兽的鲜血，由此破开镜海沉沦的绝学。

    现在叶凡还不熟练。

    否则，刚才拿一下，就足以灭杀数以万计的低等海兽了。

    “来！”

    叶凡施展擒天爪，抓向海神。

    事已至此。

    海神心服口服。

    他立刻退走，在海水中，叶凡也留不住他。

    “天尊，亦或者叫你叶黑，我会降临北荒，踏平北凉，覆灭北荒古迹。”

    “好生照顾我女儿。”

    “否则，后果自负，这是我对你的忠告。”

    声音荡漾不散，海神已经消失。

    混沌冷笑：“打不过逃跑还敢放狠话。”

    “呸！”

    海神离去，这些海兽们也一哄而散。

    一切平定。

    叶凡回到主战舰，他浑身浴血，伤势不轻。

    “老大。”

    白斩等人围过来。

    “放心，死不了。”

    叶凡转而看向航母，猜测道：“航母是什么情况，为何突然发射导弹？”

    “是古洛特。”

    “有意思。”叶凡吩咐道：“安排一只队伍去接管航母，同时告诉古洛特，就说水神在我手上，让他滚过来见我。”

    “是。”

    三艘战船疾驰而去。

    指挥室，鹰国将领问道：“大人，要不要攻击，灭掉三艘战船？”

    “不用，让他们上来，有我坐镇，区区一些战兵翻不出什么大浪。”

    这三只战船一共三千人。

    负责人是阎广。

    他是阎王战部副统帅，罗红的心腹大将。

    宗师强者。

    不多时，战船靠近航母。

    阎广单枪匹马登上去，被带到指挥室，开门见山的说：“我家天尊有令，我们接管航母以及巡洋舰。”

    “天尊殿的确厉害，但我已经发现你们的天尊重伤，还有战力对付我吗？”

    “我家天尊说，水神在他手中，让你滚过去见他。”

    顿时，古洛特瞳孔收缩。

    阎广很霸道，面对半神也毫不畏惧，催促道：“立刻回话。”

    古洛特脸色变幻不定，最终，沉声道：“我可以放弃航母和巡洋舰去见天尊，希望他没有骗我。”

    “大人，这……”

    “你有异议？”古洛特斜了一眼，这名鹰国将领一机灵，不敢说话了。

    阎广立马命令三千战士登陆。

    迅速控制航母。

    接着，更多的战船赶来，开始接管巡洋舰。

    古洛特御空来到天尊殿主战舰。

    “华伯。”

    “古洛特，你太冲动了，幸好天尊没有陨落，否则我们都得死。”

    “我知道错了。”

    “行了，快去见天尊吧，态度要好，不得放肆。”华伯郑重的叮嘱。

    古洛特来到战舰中一座密室。

    叶凡正在疗伤，吞吃着宝药。

    闵东知道这次大战会很惨烈，所以将总部很多资源都搬到了主战舰上，意在提供给受伤的将士治疗恢复。

    这其中就有不少宝药，半绝世宝药都有三颗。

    叶凡将三颗半绝世吞服，伤势得到好转。

    “你来了。”

    “水神在你手中，不可能，你怎会抓到她。”

    “是水神让我来救你们的，至于水神是不是在我手中，你心里应该有答案。你看到了，海神召唤大妖霸下，可没有动手就让霸下离去，是什么让海神退步？”

    古洛特脸色一紧。

    哪怕是克洛诺斯神灵，海神都不会轻易退步，能让海神抛弃航母巡洋舰，让大妖霸下离去，只有一个因素：那就是女儿。

    古洛特道：“不要伤害水神，有什么冲我来，哪怕要我性命。”

    “啧啧，果然是情深义重。水神为了救你，透露情报相当于背叛异能组织；你也能为她牺牲自己，这感情我很敬佩。”

    “可惜，你身份太低微了。”

    “哪怕你现在获得强大神力，达到了年轻伯爵的水准，但身份地位也比不上耶和华。”

    古洛特眼中闪过一丝怒色，咬牙道：“你到底要说什么……另外，我们是不是在哪见过？”

    “你还没看出我是谁。”

    叶凡脸上挂着淡笑。

    古洛特眼神一凝，记忆翻涌，失声道：“你是……叶凡？”

    “是我。”

    “真是不可思议，你居然是天尊殿之主。几个月前在北荒，你远远没有这般强大。”

    “士别三日当刮目相待。你不是也比之前也强大太多了吗。”

    古洛特笑了笑，接着正色道：“既然之前打过交道，咱们就直说吧，你想怎样？”

    叶凡气定神闲，来到阳台，吹着海风。

    “克洛诺斯要灭你们，虐杀了你们派系不少人，可谓是血海深仇，你对异能组织还有归属感吗？”

    “你要策反我？”

    “不至于，策反不策反与我而言无关紧要，但至少得为我所用。”

