    说这话的，是池芫许久未见的三师兄秦琅g。

    他一身劲装，神情冷峻，进来时，拱手尊敬地就要对着池悟一跪。

    池悟想着这孩子的身世，自己膝盖先一软，差点和他对跪下了。

    忙手轻轻一抬，用真气托着他的膝，阻止了他。

    “你这孩子，以后可不能随便给我跪了，师父还想多活几年呢！”

    “师父永远是师父。”

    秦琅抿着唇，出去一趟，他看着更沉稳也更冷峻，但看池悟的眼神还是一如既往的恭敬。

    闻言，池悟叹气，“傻孩子，你身份特殊，迟早是要认祖归宗的，师父可以是你的师父，但出了这个门，在外面，你是皇族，师父和师兄弟们是平民，尊卑要分。”

    别看池悟只是个江湖人士，但他却知晓皇族与百姓之间的天壤之别。

    只要金家的案子翻了，秦琅身为皇子，还是皇上挂念这么久的心爱之人所生的孩子，怎会让他流落江湖继续当个草莽？

    秦琅看着冷酷不爱讲话，实际上性子很单纯，是这几个徒弟里，最为死心眼的一个。

    有些话不一开始说清楚，以后想说，就来不及了，也没有机会了。

    果不其然，听到池悟这话，秦琅大受打击，他表情有几分错愕和失落。

    随即又道，“那，我可以娶师妹吗……”

    从小到大，秦琅喜欢什么，大家很难知道，他总是冷冷的，不讲话不参与热闹，也不爱表达心思，更不会争取什么。

    但只有师妹和四师弟和他亲近，师妹总是怕他一个人孤单，会温柔细心地陪着他。

    秦琅想，沈昭慕不配娶师妹，这婚事作废的话，那他再不争取，便真的失去最后的机会了。

    但是他说完，却见师父复杂地看着他，欲言又止的样子。

    别说池悟了，就是江桦，听到这，也微微为难似的吸了口气，拉着秦琅到一侧，“那个，师兄你出去一趟可有遇到危险，或者有趣的经历？兄弟几个好久没见了，虽说你身份尊贵，但在我们心中，你也永远是盟主府不爱讲话，剑术高超的三师兄秦琅。”

    这话有安慰到秦琅，也将他刚刚固执想要个答案的问题暂时撇开了。

    他淡淡地拂开江桦拉他胳膊的手，语气稀松平常地道，“没什么经历，就是被皇家内卫一路追回武安城……”

    他有些惭愧地低下头，“给师父丢脸了，徒儿打不过他们。”

    “什么？”

    池悟险些跳起来，他看着一本正经地和他表达惭愧的三徒弟，他咂了咂舌，“皇家内卫追杀你？”

    他第一反应就是太后下的追杀令，然后便是想将秦琅藏起来，免得被太后的人发现。

    见他神色紧张，秦琅才意识到自己口拙，又没表达清楚，造成了误会，便忙摆了下手，解释道，“不是追杀，是……”

    “那是什么？”

    池悟急切地追问，这孩子怎么回事，皇帝不会把他认回去后，怪自己这个师父将好好的皇子养呆了吧？

    “他们要带我回皇宫。”

    秦琅眉头紧锁，一副深受其害的模样。

    关以南实在是不理解地龇了下牙，“三师兄，你要是不乐意，这样，你和你亲爹说说，反正都是盟主府出去的，你要不愿意和他相认，让他看看我呗？”

    话音一落，几双眼睛齐刷刷地看向他，无不是带着震惊的鄙夷。

    怎么会有人这么没皮没脸的啊？

    还代表盟主府？

    池悟脚底板又痒了，想踹小徒弟的心又在路上。

    他呵斥他，“有你什么事，怎么什么事你都要掺和！娶师妹有你，当皇子也有你，你这搅屎棍！”

    关以南被骂得狗血淋头，不禁讪讪道，“那娶师妹不是权宜之计么……”

    “你要娶师妹？”秦琅忽然抓住了这话里的重点，他转过身，看着关以南，眼神冰冷，剑自动出鞘，“吭哧”的声响，一瞬叫关以南汗毛起来了。

    江桦默默退开些，看吧，他就说了，娶师妹这事，除了三师兄，其余人最好是都不要掺和，要不然，三师兄第一个要杀亲兄弟。

    更何况，现在身份不一样了，还不能还手，不然就是藐视皇族。

    师妹这烫手山芋……

    得亏他是半点接手的心思都没有啊。

    正在屋里捋剧情回忆秘籍相关信息的池芫，被系统分享了这一幕，着重，分享了四师兄江桦的心里话。

    她立即拳头紧了紧，“四师兄，抢我宝石，还诋毁我……”

    系统看热闹不嫌事大：那你想怎么做？

    池芫：要不我这会儿过去，说我要嫁江桦好了：）

    系统反应了会儿后：我靠，这个绝杀，你好狠。

    那四师兄是活不过今晚了。

    三师兄这个皇家毒唯，还有个魔教魔头暗中观察，四师兄别做生意了，去买个好点的骨灰盒，投个好胎吧。

    池芫坐在椅子上看戏，但看着看着吧，她就笑不出来了。

    三师兄要真想娶她，她这拒婚可就难了……

    好歹是皇子诶！

    她抠了抠脑壳：我这该死的迷人气质啊。

    这下好了，太受欢迎为难死她了。

    系统：先不忙着自恋，你好好处理下你的桃花债。

    它真怕宿主玩脱了。

    但不用池芫忙着拒绝，很快，开茶话会的那几个，就散了场子。

    池悟便找上门来了。

    屋外，他踌躇了一会，才敢敲门，试探性地问了句，“阿芫，爹能进来和你说说话么？”

    这心虚又卑微的口吻，叫池芫怀疑自己是不是个恶毒的不孝女人设了。

    她清了清嗓子，柔声道，“爹，你进来吧。”

    池悟拍了拍衣裳，整理了下仪容，然后挤出一个慈祥的笑，才推门进来。

    就见池芫在那看书。

    他没有看书名，便下意识夸道，“我们阿芫这般有才情，还不忘读书，也不知天底下还有谁能配得上这样好的阿芫。”

    池芫掀了下眼皮子，嘴角抽了下，将书名展示给他看。

    《江湖绯闻录》偌大的几个字，叫池悟脸疼了下。

    “关心江湖上的……奇人异事，也不错，哈，哈哈，多了解些总归是对行走江湖有好处的，对吧。”

    池芫：……

    挽尊得很好，下次不用了。

    她将书放下，给池悟倒了杯茶，“爹有话就说吧，是……为女儿的婚事？”

    她看着实在是太正常了，池悟接过她倒的茶，鼻子就是一酸——

    “你想哭，就哭出来吧，这只有爹，不会有人笑话你的。”

    越是表现出正常的样子，才越是不正常，阿芫心中一定极为酸楚悲痛的吧。

    眼见池悟自己快哭了，池芫扶额，怎么办，她这人设好像不需要自己立，这个会脑补的爹就给她全安排了。

    “我真没事，爹，您有话直说，不用绕圈子。”

    “是这样……你三师兄回了，他呢……额，总之你对你这几个师兄是什么心思，要是选一个做夫婿，你中意谁多一点？”

    池悟支支吾吾的，池芫抿着唇，忍了会笑。

    咳了声，看着窗外飘忽的几道影子，眼眸一弯，轻轻柔柔地来了一句——

    “那当然是……四师兄了~”

    “吭哧——”

    “哎哟——”。。

