    第191章 军神台   

    如果不拜师，就要去和死神一起去做任务？

    

    倒也不是他拒绝做任务，而是他认为，如果给他时间修炼，他的实力可以提升到一个更高的境界。

    

    到时候执行任务的效率，自然也会快很多。

    

    目前他需要大量的时间来进行修炼，根本没心思关心其他的问题。

    

    林毅这时问道，“天骄部这么多的人，为什么偏偏选中我？

    你就不能找别人？”

    

    林毅这话带着一股子气恼。

    

    此话一出，周围所有人都是瞬间屏住了呼吸。

    

    林毅竟然敢这么和死神说话？

    

    她可是排名第五的军神啊！   

    众人纷纷小心翼翼的观察死神的脸色。

    

    死神却是一脸云淡风轻，说道，“你这小子，可真是不知好歹啊，姑奶奶我想着好好培养你，才会一直选你，你不领情那就算了。”

    

    死神说完，目光在场内的天骄上一一扫过。

    

    这是要挑选新的人了？

    

    所有人顿时一个个昂首挺胸，希望能够在死神面前，展现出自己最好的一面，能够被死神选中。

    

    死神疑惑道，“我听说隐部有个人退下来了，那人是谁？

    怎么没看到？”

    

    这话让不少人都一阵泄气。

    

    果然，军神只会挑选实力出众的，怎么可能会选他们呢？

    

    虽然他们是天骄，可天骄也是有等级之分的。

    

    在外面他们可能都是不出世的天才，有着各方面值得骄傲的地方。

    

    可在这里，却根本就排不上什么号。

    

    林毅没想到对方竟然这么轻松的就放过他了。

    

    他内心微微一喜，随后朝着自己的房间走去。

    

    既然死神选择挑别人，那就让别人去执行任务吧。

    

    他也可以有更多的时间来修炼。

    

    没一会儿，隔壁的房间传来了一阵响动，紧接着杨雪过来砰砰砰的敲林毅的房门。

    

    林毅硬着头皮过去开门，脸色显然不是很好。

    

    “你这个混蛋！”

    杨雪开口就是一句责怪。

    

    当林毅看到杨雪身后的死神的时候，心中顿时了然了。

    

    杨雪一脸气愤的说道，“我和你一样也都需要时间来进行修炼，你快帮我告诉死神大人！”

    

    林毅看了一眼死神，随后说道，“我不知道她在说什么。”

    

    砰！   

    林毅直接将房门一关。

    

    杨雪顿时抓狂，在外面砰砰砰的砸门。

    

    死神一脸疑惑的看着疯狂的杨雪，疑惑道，“你们都在修炼某种绝学？”

    

    杨雪面对军神可不敢造次，一脸苦笑的点了点头，说道，“是……是啊，这是为了能够让执行任务的效率变的更好才努力去修炼的，希望军神大人能够理解。”

    

    死神想了想，随后说道，“你们在天骄部看来也是每天修炼，而且，你们两个人的实力，我都比较看好，既然你们需要一个好的修炼环境，我倒是有个地方可以让你们去。

    

    你们可以在那公开修炼，无人打扰，偶尔也会有军神指点你们，如何？”

    

    林毅这时把门打开，说道，“什么地方？”

    

    死神轻笑一声，说道，“我就知道你会感兴趣，跟我来吧，杨雪，你也是。”

    

    “好！”

    

    杨雪没好气的瞪了林毅一眼，问道，“练的怎么样了啊？”

    

    这话有种挑衅的味道。

    

    林毅淡淡一笑，说道，“自然已经略有小成，只是欠缺火候，在修炼一段时间，或许可以冲击第二层了。

    

    你练的怎么样了？”

    

    这么快就进入第一层了？

    

    杨雪一脸震惊，她可是练了小半个月，才摸到一点法门的。

    

    也不知道林毅说的是不是真的。

    

    杨雪冷哼一声，说道，“跟你一样，也在第一层。”

    

    林毅苦笑道，“看来还没学会啊，它根本就没有层次之分。”

    

    “你……”   

    谎言被戳穿，杨雪的一张俏脸顿时变的通红无比，一双美目怒瞪着林毅，却是半天也说不出一句话来。

    

    死神看到他俩关系火热，忍不住调笑道，“没想到你们的关系已经变的这么好了，是之前一起执行过任务的原因？”

    

    杨雪切了一声，说道，“死神大人，我哪里和他关系好啊，我和他水火不容，这家伙是个不折不扣的腹黑，别看他表面上老老实实的，一肚子坏水呢。”

    

    死神倒是没有发现林毅还有这一面。

    

    或许是因为对方和她还不熟悉的关系吧。

    

    当两个人被死神给带走之后，所有人都对林毅和杨雪投去了羡慕的目光。

    

    就连重力室的恶童他们，这时也走了下来。

    

    恶童看着林毅和杨雪离开的背影，对着一旁的付香云问道，“他们这是……”   

    付香云微微一笑，说道，“以后怕是很难在看到他俩了，死神有心收徒，林毅和杨雪呢，却死活不同意，或许也正是这样，死神才更想收他们为徒吧。”

    

    恶童无奈的叹了口气，“我分明比他更早的来这里，可最后被军神领走的却是这两个来了没多久的，人比人真是气死人啊！”

    

    “有些东西，羡慕不来的。”

    

    ……   

    ……   

    死神带着林毅和杨雪来到了卧龙军部的最上层。

    

    这最上层是一个巨大的平台，平台的四周围建造着十二栋形式各异的房子。

    

    而在这十二栋房子的前方，则是一片足有上千平方的空旷平台。

    

    死神面向林毅和杨雪，说道，“欢迎来到军神台，这里是军神的住处，也是他们平时训练的地方。

    

    如果没有任务的话，我们或许会一直待在房间里面。

    

    你们以后可以在这个地方进行修炼。

    

    一般没有人会打扰到你们。”

    

    林毅看着眼前这边空旷的平地，一脸满意的点了点头，说道，“场地其实并不重要，重要的是，有一个可以训练的地方。”

    

    杨雪看了一眼死神，说道，“死神姐姐，那我们晚上睡那啊？”

    

    这一声姐姐，喊的死神心里一阵畅快。

    

    死神微微一笑，说道，“你们可以去我的住处住下，每个星期的修炼物资，我也会让人送到这里来的。”

    

    林毅这时问道，“那一间是你的房子？”

    

    死神伸手一指最左边的那被粉刷的鲜红如血的别墅，说道，“就是那了，有很多的空房子，你们可以自由选择一间。”

    

    林毅也不客气，直接朝着红色的别墅走去。

    

    杨雪急忙跟了上去，“等等我啊！”

    

    

    

