    “主人你要亲自去魔狱？这怎么能行？”

    听到水神的话，这女子神色一惊，连忙说道。

    “我欠他一个人情，这次我便要还他！！！”

    水神沉声道。

    “明白。”

    这女子点了点头。

    而在众神殿中。

    欧翰回到这里。

    他直接跪在那个中年男人面前道：

    “大人，对不起，我给众神殿丢脸了。”

    “怎么回事？”

    “以你的实力，这魔狱之中除去魔主之外应该无人是你对手吧。”

    这个中年男人沉声道，眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “魔狱的那些魔王的确都不是我对手。”

    “但魔狱之中还隐藏着其他强者。”

    欧翰将魔龙卫九人的情况说了出来。

    “双手变异，战力强悍？”

    “难道是魔狱研发出来的什么变异人？”

    这中年男人目光闪烁的说道。

    “我也有这个怀疑，他们的战斗力十分恐怖。”

    “尤其是那利爪的攻击太强了。”

    欧翰沉声道。

    “如若他们真的研发出了什么变异人。”

    “那这项技术我们一定要得到。”

    中年男人目光一凝，沉声道。

    “大人你打算怎么做？”

    欧翰看着这男人说着。

    “我会从众神殿中抽调几位强者跟你再去一趟魔狱。”

    “这次我希望你能将魔狱彻底灭掉，同时将这变异人的事情搞清楚。”

    中年男人开口说道。

    “多谢大人，我一定不会辜负你的期望。”

    欧翰神色一喜，连忙说道。

    转眼间，新的一天到来。

    旭日初升，天空开始明亮起来。

    这一天，

    教堂第二黄金骑士团一千人在团长卢克带领下朝着魔镇杀去。

    其中包括十五位红衣主教和三位白衣大主教。

    他们阵势吓人，浩浩荡荡的朝着魔镇而去。

    同一时间，风神殿风神率领风神殿一千精锐降临魔镇。

    死神殿死神也率领着所有死神殿死士强者来到了魔镇。

    天网之主则是带领着三大天王加上天网和他们之前收复的那些杀手组织还有佣兵组织的成员，足足超过两千人朝着魔镇而来。

    除去这四伙势力之外。

    还有一支三百人的队伍。

    他们统一服装，手持统一的武器，面色冷酷，胸口有着一个太阳的标志。

    他们正是如今欧洲七大古族之一阿波罗家族的太阳卫队强者。

    领头的乃是阿波罗家族中四大护法之一阿修克。

    “记住，我们这次的任务。”

    “灭亡魔狱，一个不留！！！”

    阿修克看着面前的魔镇，冷冷地喝道，身上散发着恐怖的杀机。

    “灭亡魔狱，一个不留！！！”

    这支太阳卫队的精锐强者冷冷地喝道。

    他们眼中都是闪烁着凌厉的杀意。

    一时间，

    西方暗黑世界的五大超级势力全部降临魔镇，准备将魔狱彻底覆灭掉。

    这一次。

    他们的阵势和强者数量比之前魔狱遭受的两次攻击要强无数倍。

    魔狱总部，大厅中。

    妖姬和诸位魔王全部坐在这里。

    “报，教堂第二黄金骑士团一千人外加十五位红衣主教和三位白衣大主教在他们团长的带领下来已经来到了魔镇。”

    “报，风神殿殿主风神率领一千人来到魔镇。”

    “报，死神殿殿主死神率领一众死神殿死士已经踏入魔镇中。”

    “报，天网之主率领天网杀手和一众佣兵成员两千多人来到魔镇。”

    “报，阿波罗家族一支三百人的队伍进入了魔镇之中。”

    这时一连五人跑进大厅中汇报着情况。

    这大厅的气氛一下子变得无比凝重了起来。

    诸位魔王目光都是不断闪烁着，神情变的沉重起来。

    “这次来的人还真是多啊。”

    “看来他们都想让我魔狱见不到明天的太阳啊！！！”

    杀魔王冷冷地哼道。

    “怕什么，来多少人便杀多少人。”

    “我要让他们全部成为我屠夫战队的刀下亡魂！！！”

    屠夫魔王一脸强势霸道的哼道。

    “没错，大不了一战。”

    “正好让我雷霆团的成员好好锻炼锻炼。”

    雷魔王冷哼道。

    他培养出来的队伍便是雷霆团。

    “他们五大组织如今来势汹汹，而且还有白衣大主教，风神，死神，天网之主这样的超级强者。”

    “和他们硬拼，我们必将损失惨重。”

    剑魔王沉声道。

    “我们不是有魔龙卫么？”

    灵魔王不由地说道。

    “魔龙卫虽强，但也难以抵挡住如此多的强者。”

    “硬拼的话，我们将损失巨大。”

    妖姬开口说道。

    “那我们现在该怎么办？”

    诸位魔王都是看着妖姬。

    “退缩总部，开启雷磁场！！！”

    妖姬目光一凝，直接说道。

    “这岂不是当缩头乌龟了。”

    雷魔王不忿道。

    “不，我们这是在等一个人回来。”

    妖姬摇头吐道。

    “等一个人？谁？”

    “难道是主人？”

    诸位魔王纷纷猜测道。

    “到时候你们就知道了。”

    妖姬冷道。

    这时，五大组织的人将魔镇中的魔狱之人全部屠杀一空。

    浩浩荡荡的朝着魔狱总部而去。

    魔狱的成员全部退缩到了总部。

    嗡！！！

    嗡！！！

    嗡！！！

    嗡！！！

    这时魔狱总部中。

    四根巨大的柱子冒了出来。

    一道道蓝色雷霆之光从这柱子中冲天而起、

    随后一道道雷霆电流朝着整个魔狱总部覆盖而去。

    形成了一个强大的雷磁场，笼罩着魔狱总部。

    此时这五大势力的人来到了魔狱总部，看到了眼前的这个雷磁场。

    “啊啊啊！！！”

    这时一些人并不知道这雷磁场是什么。

    他们直接冲了过去，瞬间触碰到了这雷磁场。

    刹那间无数电流冲入他们体内。

    一个个发出惨叫声，当场化作一堆焦炭。

    看到这，五大势力人神色都是一变。

    他们全部后退着，眼中带着震惊的神色看着眼前这个雷磁场。

    “看来这魔狱是怕了，竟然当起了缩头乌龟，还弄出了一个这玩意。”

    天网之主身边的一位天王冷冷地哼道。

    “让佣兵出动火箭弹，给我击溃它！！！”

    天网之主看着眼前的这个雷磁场，冷漠的说道。

    “是！！！”

    这天王点了点头。

