    “还有妖兽？”

    凌天很诧异，这水潭就这么大，潭水还很清澈，如果有妖兽能看的一清二楚。

    况且，刚才的战斗那么激烈，有妖兽早就出现了，怎么可能没有被发现？

    “在哪儿？”

    凌天询问。

    张雯雯没有回答，仔细感应片刻后缓缓道：“距离潭底很深的地方，单论距离，至少距离我们有900米！”

    “900米？你确定？”

    凌天微微皱眉：“这水潭就这么大、这么深，怎么可能有900米这么远？”

    水潭差不多两三个足球场大，最宽处不过300来米，深也就七八米。

    900米？

    哪来这么远的距离？

    “我不知道！”

    张雯雯摇头：“但我的感应不会错，在距离我们900米的地方，确实存在妖兽的气息，而且应该不止一头！”

    凌天没有说话，他相信张雯雯的判断，组队以来，张雯雯的判断从未出过错。

    她说有，肯定有！

    “哪个方向？”

    凌天问道。

    “这个方向！”

    张雯雯指向一个方向。

    凌天顺着她指的方向看了过去，道：“你在这儿等我，我下去探查一番！”

    张雯雯有些犹豫，有心想和凌天一起下去瞧瞧，想想还是算了，她去了也是累赘。

    “凌哥，你注意安全！”

    “放心吧！”

    凌天点点头，纵身一跃，跳起几十米高，在空中划过一个抛物线，落进了水中。

    凌天沿着张雯雯所指的方向，在潭底寻找起来。

    这么大点水潭，不可能凭空冒出900米远的距离，如此……只有一个解释。

    潭底有甬道，或者裂缝之类的东西，能通往更远的地方，妖兽就待在那里。

    凌天这具身体的目力极其惊人，哪怕在光线并不明亮的水底，也能清晰视物。

    加上闭气时间超长，凌天一路在潭底寻找，能清楚看到潭底的一草一木。

    “那是……”

    凌天双眼一眯，果然在潭底看到了一条裂缝。

    这裂缝足有三四米宽，上百米长，就像一条伤疤，烙印在浑浊的水潭底部。

    “我的猜测是对的！”

    凌天暗自窃喜，双手搅动，超裂缝游去，然后一头扎入裂缝之中，向下游去。

    裂缝很宽，但随着不断下潜，逐渐变得狭窄起来。

    到了最后，裂缝变成了直径不到两米的地下通道。

    通道不知多深，四周是光滑的岩壁，狭窄的很，里面漆黑一片，不知通往何方。

    身处这种幽闭黑暗的环境之中，是个人都会感到恐惧、压抑，凌天也不能免俗。

    他心里毛毛的，不想往前走了，但是又不甘心。

    下都下来了，不找到妖兽怎么好意思回去？

    “横竖不会超过900米，我就继续往前走走，看看这里面到底有什么妖兽？”

    通道歪歪扭扭，时而向下，时而向上，时而偏左……

    前进了大概五六百米，通道又开始朝上，而且越来越宽，越来越大。

    “到头了吗？”

    凌天用力往上游，狭小的通道，变成了辽阔的湖泊，半分钟后，凌天浮出水面。

    他转头四望，发现自己身处一片地下湖泊之中。

    头顶是遍布石钟乳的峭壁，距离湖面足有十几米高，四周是安静的湖水。

    一眼望去，眼前俨然是一座巨大的地底溶洞。

    地底溶洞足有十米高，宽百米，长不知几许。

    溶洞的底部，自然是这片辽阔的地下湖。

    湖泊表面荡漾着一层薄薄的白雾，再配合周围的低温，形成了一种阴森的氛围。

    和《云南虫谷》献王墓下面那座地下湖泊很像。

    “这地下湖泊太大了，很容易迷路，我得做个标记，免得待会儿找不到回去的路！”

    凌天四处瞅瞅，最后凌空跳起，打断了溶洞顶部一根凸起的石钟乳，作为标记。

    随后，凌天在潭底搜寻起来，游了大概两三百米，前面忽然出现了光亮。

    凌天精神大震，快速游了过去，随着不断前进，光线越来越亮，虽不能说是亮如白昼，但绝对不暗。

    随着不断靠近光亮，凌天看到了惊人的一幕。

    眼前不再是地下湖，而是湿漉漉的陆地，陆地上面长满了古怪的发光植物。

    这些植物上面，像是镶嵌着灯泡一样，散发出柔和的白光，照亮了四面八方。

    “发光的植物？”

    凌天目瞪口呆，会发光的植物，简直闻所未闻。

    哪怕100年后的今天，各种怪物遍地，却也从未听说哪种植物会发光。

    “难道因为生长在地底，这些植物为了适应地底环境，进化了发光的能力？”

    凌天连游了过去，然后上了岸，地上长满了大片大片的发光植物，遍布整个地底溶洞的地面，就像花圃一样。

    这种发光植物长得不高，有点像花园里常见的月季，但它们的叶子、枝干全是白色的，开出的花也是白色。

    发光的正是白色花苞，一株株植物上面，顶多长着一朵亮晶晶的白色花朵。

    这些白色花朵宛如白炽灯似的，散发出柔和白光，仿佛一件件艺术品，完美无瑕。

    “好漂亮的花！”

    凌天伸出手，就要抚摸这些发光的神奇植物，耳边忽然响起一道声音：“别碰！”

    “谁？”

    凌天一个激灵，身体瞬间紧绷，进入了战斗状态。

    “唰——”

    一个人出现在不远处，一身皮衣皮裤，扎着马尾辫，双腿笔直，纤腰盈盈一握，酥胸饱满挺拔，脖颈白皙，肤若凝脂，除了那莫苑，还能有谁？

    “是你？”

    凌天放松下来，有些诧异问道：“你怎么在这儿？”

    这地底溶洞这么隐秘，如果不是张雯雯发现这里有妖兽，凌天也发现不了。

    莫苑怎么发现的？

    “追逐妖兽过来的！”

    莫苑淡淡解释了一句：“不要碰这些发光植物，它们可能有剧毒，会死人的！”

    “剧毒？”

    凌天脸色微变，连后退一步，离这些植物远点，然后问道：“莫苑妹子，你怎么知道这些植物有剧毒？”

    “你自己看！”

    莫苑指了指植物根部。

    凌天闻言看去，在植物根部看到了一堆骨头。

    不知是什么生物的骨头，堆积在植物根部，有的已经腐朽，有的还带着血丝。

    关键还不止这些！

    几乎每棵发光植物的根部，都堆着一堆白骨。

    密密麻麻的白骨堆积起来，遍布这片发光植物丛。

    “哪来这么多骨头？”

    凌天吸了口凉气。

    “这片地下湖泊中，生长着大量水晶灵鲵，如果我所料不错的话，这些骨头应该是水晶灵鲵的！”莫苑轻声说道。

    “你的意思是说，这些发光植物杀死了水晶灵鲵，以水晶灵鲵为食？”凌天惊道。

    “差不多吧！”

    莫苑微微颔首：“这些发光植物的根部，长着很多小触手，这些小触手就跟针管一样，能够汲取水晶灵鲵的血肉！”

    “但它们太弱小了，根本不具备杀死水晶灵鲵的实力，所以我猜测它们有毒！”

    “捕食妖兽？这可是草木之灵的特权，难道这些发光植物全部都是草木之灵？”

