    “卧槽，这也太猛了。”

    “丁锦辉直接被撞飞了，秦昊却好像没事一样，还能保持身体平衡，稳稳把球打进，这力量。”

    “就一个字，恐怖！”

    虽然才打了一会儿，不到一分钟，可是秦昊这两个球已经令众人感觉大开眼界，着实被震撼了一把。

    之前的扣篮就不说了。

    就刚才这个球，秦昊的速度实在太快，一个个蓝队球员看着秦昊越过自己，却无能为力。最后秦昊将丁锦辉撞飞，打成2+1。这样的球他们只有以往在世锦赛，奥运会碰到美国队的时候才能看到。

    只两个球，秦昊劲爆的身体素质已经展露无疑，惊人的弹跳、恐怖的速度、强悍的力量，无一不令他们为之咂舌。

    陈战眼睛发光，表情兴奋，他对秦昊期待很高，但秦昊的表现远远超出了他的期待，他现在真的觉得答应秦昊的三个条件是应该的。这样的球员，如果被那些条条框框限制就太可惜了。

    李楠和邓斌啧啧赞叹。

    邓华德也是面带笑容，显然心情大好。

    手下有这样的球员，心情能不好吗？

    “不愧是nba球星。”

    “确实厉害。”

    场上，几个蓝队球员对视，都不禁苦笑。

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    几名红队球员则是倍感振奋，一个个和秦昊击掌，气氛完全被秦昊给带动了起来，防守变得积极了许多。

    这本是队内对抗赛，防守强度不会很高，主要是检验阵容，演练战术，然而在秦昊的带动之下，红队的防守却是积极认真。

    砰！

    又是一声闷响，蓝队再次打铁。

    这次是王治郅拿到了前场篮板，他的经验很丰富，第一时间看向前场，见秦昊已经快下，他双手一推，把球送向前场。

    “不好。”

    “快追。”

    蓝队球员大惊，纷纷追赶。

    这次蓝队球员退防倒是挺快，在秦昊拿到篮球的时候竟有三名球员已经回到了己方半场。

    不过还没等他们松口气，秦昊忽然后退了一步，他拿到球没有冲向篮筐，反倒是后退了一步，回到三分线外。

    “糟了，他要投三分。”

    “快扑上去啊，完了，来不及了。”

    连场边上的球员都忍不住大喊，可已经来不及了。

    只见秦昊跳起，直接在三分线外出手，而他的三分球能力大家都是知道的。

    唰！

    果然，这个三分球空心命中，秦昊再拿三分。

    一时间，蓝队几名球员都傻了，你看看我，我看看你，欲哭无泪。

    比赛才打了没一会儿，秦昊已经是三投三中，包括一个三分球，还有一个是2+1，一个人就砍下了8分，直接以一己之力打了他们一个8:0。

    这太打击人了。

    而这还没有结束。

    就在十几秒之后，西热力江传球给易立，秦昊却猛然杀出，一把将球给断下，随后冲向前场，又是一个一条龙快攻打进。

    “又一个。”

    “这还怎么打？都不用红队其他人出手，光秦昊一个人就打的蓝队抬不起头来。”

    “本来阵容差距就挺大，加上谁也没料到秦昊这么猛，双方完全就不在一个水平线上，只能是一边倒。”

    球场边上，众人只能摇头叹息。

    秦昊展现出来的实力太强了，不光是身体素质劲爆，技术也非常出色，尤其是三分球，完全就是个大杀器。

    之后的几分钟，秦昊倒是没继续一个人得分，开始分球，组织进攻，给队友们创造机会。

    令众人感到吃惊的是，秦昊和王治郅，张兆旭，朱芳雨，孙悦几人配合起来竟然出奇的流畅，并没有陌生感，就好像他们以前就一起打过球一样。

    并且，似乎他对蓝队也很了解，总是能够看穿蓝队的战术意图，才打了几分钟，他已经送出了两个抢断。

    这让邓华德和两个助教都感到惊奇，就算是秦昊有了解过这些球员，可不应该这么了解啊，他和王治郅、孙悦等人分明是第一次打球，可配合起来丝毫不减生疏和滞涩，默契这种东西可是需要时间培养的。

    这一点怎么解释？

    “天才，天才啊！”李楠感叹。

    “是啊。”邓斌忙点头，要不然还能怎么解释？

    只有天纵之才才能做到这些吧。

    几分钟时间，场上比分已经变成了18：2，红队领先了16分之多，而蓝队只打进了一个球。

    在红队的18分里边，秦昊一个人就拿了10分，这还是因为他后边就没有出手了，保持着百分之百的命中率，要不然还会更多。

    只几分钟时间，在秦昊的带领下，红队完全碾压，打出18:2的比分，秦昊更是拿到了10分，3助攻，2抢断。

    这表现，完全镇住了所有人！

    “嘟......”

    邓华德教练叫了个暂停。

    几个蓝队球员哭丧着脸，无不郁闷，18:2啊，都是职业球员，却被人像小学生一样吊打，没脸见人了。

    此时此刻，他们看向秦昊的眼神都变了。

    这是见面更胜闻名，尽管都知道秦昊厉害，都知道他在nba闯出的成绩，都知道他速度快，突破犀利，三分精准......可直到这时候，众人才真切的感受到了和秦昊之间的差距有多大。

    姚明也是nba球员，可相比起来，秦昊带给他们的震撼要大得多。

    毕竟，姚明以前是个传统内线，在低位统治力十足，可是他是需要后卫给他喂球的，他们没见过秦昊这么打球的，不需要队友帮助，不需要战术配合，只凭借个人能力就如此可怕。

    “秦昊，你太猛了。”

    “我服了。”

    一众球员对秦昊是心服口服，秦昊的得分能力，组织能力，在这几分钟里展露无疑，令人赞叹。

    毫无疑问，秦昊的实力超过他们很多。

    “呵呵，也就一般般，还得努力。”秦昊笑笑，他要的就是这个效果。

    因为上一世就是国家队球员，秦昊对这些队友并不陌生，甚至对国家队的某些战术也不陌生，所以完全没必要慢慢去适应和融入，那纯粹是浪费时间，也根本没有那种必要。

    自己既然来了，且有绝对的实力，那就直接展现出自己的实力，镇住所有人，然后接管球队就是了。

