    看着大卫离开的背影，黎甜甜双眸微眯，看着刀三，直接开门见山问道，“刀三大哥，我刚才出去走了一圈，听人说起了乌瓦族，你知道那个地方要怎么去？”

    月牙已经将该说的都已经说了，这事看样子只能从刀三这边入手了。

    虽然他看起来慵懒，脾气暴，但骨子里那种感觉，是骗不了人的。

    刀三一愣，眼里划过一丝的诧异，随即喝了一大口酒，淡然道，“废话，当然是走着去了？不然爬着去？”

    见他含糊不清，不想回答自己的问题，黎甜甜眉头微皱，声音冷了几分，“刀三，你开条件吧，只要我能做得到的我一定做到，乌瓦族怎么去，我是一定要去的！”

    “去哪里？就你这小身板还是待着吧！或者……”刀三上下打量了她一眼，拿起酒瓶，起身离开，“你还是早点回去吧！这里本来就不是你该来的地方！”

    看着他离开的身影，黎甜甜眉头紧皱，眼里满是不悦，忍不住咒骂道，“哼，臭刀三，不说就不说，我还是会去的。”

    说完，她本想气恼离开，可肚子不争气的还没吃饱，她只好再次坐下，拿起手边的筷子，继续吃了起来。

    “不错不错，还挺好吃的，不过……这味道为什么有些熟悉啊！”黎甜甜眉头微微皱起，若有所思的道。

    然而，她没看到的是，刀三走开后，眼里满是淡然，他这次没有往后院走去，反而往楼上走去，直接往三楼尽头的那件房间走去。

    刀三走近后，轻轻地敲了敲门，很快门打开一条缝，里边传来一道冷冰冰的声音，“干什么？”

    刀三喝了一大口酒，淡然道，“她要去乌瓦族了，你不去管管”

    “我不是雇了你吗？”男人说着，将门打开，屋内黑漆漆一片，什么也看不道，

    刀三双眸微眯，抬眸四处看了看，抬脚走了就去，说起了风凉话来，“呦，你让我这个成天喝酒的酒鬼看着她，你真是想弄死我，你……”

    男人躲在黑暗中，直接打断道，“刀三，我的决定，什么时候轮到你来管了？”

    刀三打了个哈欠，摇了摇头，“不管不管，那我去休息了。”

    这个口是心非的玩意儿，反正他是劝不动这个家伙了，他爱怎么样就怎么样，反正他是管不了了。

    他开心就好。

    看着刀三离开的身影，躲在黑暗中的男人，一步步的走到了窗边，朝楼下的院子里看去，只见黎甜甜还坐在原地，继续吃着东西。

    “吃货。”男人说完，却没有离开，只是安静的看着。

    院子里的黎甜甜，终于吃饱了，心满意足的摸了摸肚子，脸上带着一丝笑意。

    正当她准备起身时，却不经意察觉到有道目光正盯着自己，有些熟悉。

    黎甜甜微微一愣，假装什么也没看到一般，站起身来，左三圈右三圈的活动着身子。

    虽然不知道那人在哪里，但那个人的目光却明显的一直跟着她，没有离开过。

    犹豫了一下，黎甜甜猛的回头，隐约间就看到了一道白色的身影一闪而过。

    “白头发？”黎甜甜脱口而出道。

    顿时，她脑海里顿时浮现出一道身影来，璞玉吗？

    想到这里，黎甜甜眉头紧皱，快步的朝楼上走去。

    那知她刚踏上三楼的楼梯口，就看到喝得醉醺醺的刀三，毫无形象的躺在那里，好像睡着了一般。

    黎甜甜抿了抿唇，下意识放轻脚步，慢慢的朝楼上走去。

    那知她刚路过刀三身旁时，一道醉醺醺的声音想起，“大晚上的不睡觉，你跑哪里去？”

    黎甜甜一愣，轻咳一声，随便找了个借口，道，“……我看今天月亮很漂亮，我想去高处欣赏一下风景，不行吗？”

    “不行！”刀三闭着眼睛翻了个身，继续说道，“今晚明明乌云遮天，马上就要下雨了，哪里来的月亮看？”

    闻言，黎甜甜顿时有种想弄死这家伙的冲动。

    这个刀三，明明是什么都知道，他却偏偏什么也不说，不说也就算了，他还总是吊自己的胃口。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，强压心里的怒意，咬牙切齿道，“知道了，不让就不让，那我明天再来看吧，我……”

    话刚说一半，她趁着刀三大口喝酒时，快速的往楼上跑去，一鼓作气的来到了楼梯走廊的尽头。

    看着眼前紧闭着的门，黎甜甜心脏莫名的越跳越快，不知怎么的，她觉得门后，有什么大秘密在等着自己。

    犹豫再三，她伸手扶住了门把手，正准备开门时，身后再次传来了刀三的声音，“别打开，你会后悔的！”

    “后悔？”黎甜甜蹙眉，看向他，不解道，“我为什么会后悔？在这里世界上，能让我后悔的事，没几件。”

    她说着，不管刀三的目光，直接将门把手向下按去，门被打开了。

    就在黎甜甜一脸紧张时，就见一只白色的猫跳了出来，小碎步的走到了黎甜甜的身旁，朝她温柔的喵了喵。

    黎甜甜蹙眉，下意识道，“猫？”

    一只猫能让她后悔什么？

    刀三咽了咽口水，轻轻地点头，若有所思道，“哈，小白，几日没见，你怎么跑这里来了？真的让爸爸担心，你都饿瘦了，我给你准备了好吃的。爸爸现在带你去吃！”

    他说着，蹲下身去，要抱起那只白猫。

    那知白猫却朝他龇牙，一副炸毛的样子，不允许他抱自己。

    刀三顿时尴尬到不行，心里满是愤怒，却没有地方说。

    他看了黎甜甜一眼，丝毫没有察觉到自己的尴尬，自顾自道，“这么长时间没见了，生疏是应该的，它应该马上就可以认出我了。”

    说着，他继续执着于和白猫沟通，但猫始终没有理会他。

    就这样，黎甜甜看了一会，一毛和一人之间的战争许久，她最后无语的翻了个白眼，淡然道，“刀三大哥，不打扰了，猫咪你自己哄吧，这么晚了，我去休息了。”

    这一猫一人在自己面前演戏呢！

    可这只猫就是她看到的那个一闪而过的白色身影吗？

    ……

    月牙这边。

    他将黎甜甜送回去后，就往家里赶去，一路上，他想了很多，也明白了很多。

    小雨值得更好的，但他也要更努力给她更好的。

    正当他胡思乱想时，突然听到一阵“丝丝”的声音。

