    “贫道与你有缘，特来渡你，享西方极乐世界，演讲三乘大法，无挂无碍，成就正果，定此金刚不坏之体，岂不美哉？”

    “你又何苦沉迷于红尘浊世，于那亿万劫难中，苦苦挣扎，以死求活，求得一线生机？”

    不愿在与风紫宸多谈，准提道人决定先把拿他下，只要人到了须弥山上，留与不留，便由不得他了。

    把手中七宝妙树一刷，有七彩霞光浮现，向风紫宸罩去。

    圣人出手，何其不凡！

    那七彩霞光还未触及到风紫宸，仅凭身上散发的威势，就将他牢牢的定在地上，丝毫动弹不得。

    “这下坏了！”

    这是风紫宸自出道以来，遭遇的最大危机，除了思维外，他的法力、神通、灵宝，以及所有的一切，通通无法动用。

    在绝对的力量面前，他以前所有的努力，都显得可笑至极，是那么的苍白无力，一丝作用也无。

    只能眼睁睁的看着，那七彩霞光笼罩而下，伴随着一阵天旋地转，将自己收到一方七彩世界之中。

    “宝焰金光映目明，西方妙法最微精；千千璎珞无穷妙，万万祥光逐次生。”

    “加持神杵人罕见，七宝杯中岂易行；今番同赴莲台会，此日方知大道成。”

    且说准提道人，用七宝妙树收下风紫宸后，不由心中愉悦，挥一挥衣袖，作歌而行，大步朝着须弥山方向走去。

    “小友，待回到须弥山后，贫道传你舍利之道、金身之法，让你领略西方妙法的瑰丽！”

    “到时，你就知道，这对你来说，是何等大的机缘！”

    路上，准提道人对风紫宸说道。

    “准提圣人，我是女娲娘娘的门徒，您强行将我带上须弥山，可曾把娘娘放在眼里？”

    被收到七彩世界中，风紫宸反倒恢复了正常，正活动身体时，听到准提道人之言，心下虽然不屑，但依旧客气的说道。

    人在屋檐下，不得不低头，风紫宸还是很识时务的。

    再说了，圣人岂能轻辱。本来占理的事，若是他一时气不过，骂了准提道人。如此一来，便是有理，也变成了无理，谁都不好出面救他。

    “此事自有贫道，与女娲道友分说，就不劳小友费心了！”

    淡淡的回了一句，准提道人不再言语。

    只要西方能够大兴，莫说得罪一名圣人，就是把三清在内，整个东方的大神通者，全都得罪死，也是值得的。

    而就在此时，九天之上，一颗青色宝珠，携带着无穷罡风，撕碎层层空间，以不可思议之速度，直冲准提道人手中的七宝妙树而来。

    “咦？”

    “为何贫道会有些心神不宁，好似有什么不好的事，要发生一般！”

    走着走着，准提道人的眉心，忽然跳动起来，似在警示着什么，使得祂的脚步不由一顿。

    连圣人都生出不好的感觉来，自是非同小可。

    顾不得探查发生了何事，准提道人不敢迟疑，当即施展神通，欲返回须弥山。

    那里，有接引道人在。到时，两尊圣人联手，无论发生何事，都能轻易镇压。

    不过，还未等准提道人行动，那青色宝珠，就跨过无穷空间，来到此地，朝祂轰了过去。

    “找死！”

    见此，准提道人心中暴怒，不由动了真火，这还是祂成圣以来，第一次被人攻击。

    只闻一声雷响，虚空现出一尊圣像来；十八只手，二十四面，执定璎珞伞盖，花鱼肠，如持神杵宝锉，金铃金弓，银戟旗等件。

    正是准提道人的无上金身。

    “看打！”

    那二十四面齐声开口，宛若雷鸣乍响，震慑八方，十八只手齐齐挥动，各持法宝，携带无上法力，朝着青色宝珠狠狠打去。

    可惜，鸿钧道人的境界，玄妙莫测，不可揣测，非是寻常圣人可比。

    祂老人家的神通，又岂是准提道人所能挡下的？

    只见那青色宝珠微微一晃，竟然无视了准提道人的攻击，径直打在七宝妙树身上，将它打得颤动不已。

    沛然巨力传来，准提道人一时受不住力，忍不住手一松，竟使得七宝妙树脱手而出，飞了出去，砸塌不远处的一座山峰。

    趁此机会，风紫宸猛地一挣，从七宝妙树里逃了出去。那青色宝珠察觉到他的气息，滴溜溜一转，落入了他的手中。

    “这是……”

    来不及细想，风紫宸收起宝珠，立即朝遁入虚空之中，朝西极之地赶去。对方都已经朝他出手了，也不用在乎冒不冒犯了，还是先逃走再说。

    只要能逃到西极之地，他就安全了，那里白虎圣兽坐镇，有祂庇护，准提道人也不敢过分逼迫。

    “小子休走！”

    准提道人收了金身，唤回七宝妙树，对着风紫宸就是一刷！

    一道七彩霞光刷过，时空顿时凝结，风紫宸被生生定在了虚空之中，一动不动。

    “胡闹！”

    与此同时，紫霄宫内，正在为女娲讲道的鸿钧道人，忽然眉头一皱，面露不悦之色。

    “师尊，可是有事发生？”

    一旁，女娲有些忐忑的问道。

    鸿钧忽然发火，吓了祂一跳，还以为自己做错了什么，惹怒了鸿钧。

    鸿钧道人不答，只是分出一丝神念，朝西方而去。

    见此，女娲松了一口气，不是祂便好。旋即，又有些好奇，不知是哪个倒霉蛋，将师尊触怒，这下，可有好戏看了。

    这般想着，女娲忍不住好奇，顺着鸿钧道人神念离开的方向，朝下看去。

    ……

    西方，准提道人正要上前，将风紫宸收走，没有丝毫征兆的，鸿钧道人就那么突兀的，出现在了祂的面前，将祂吓了一跳。

    “弟子准提，见过老师！”

    心下骇然，准提道人连忙拜道。

    却是紫霄三讲时，鸿钧道人碍于因果，不得不将此二人收入门下。但到底不是鸿钧中意的弟子，祂们二人只混得了记名弟子的名头。

    是以，祂们二人无法像三清、女娲那般，口称师尊；而是与一众紫霄红尘客相同，以老师称之。

