    第46章腻了

    行吧，这家伙算是掉进钱眼儿里了，潇潇一点儿也没有是她导致宁二郎变化的自觉，很是敷衍地跟着呸了几声。

    经过两天唠嗑，面摊老板和他们已经熟了，他们送一小坛子酸笋，老板送一大碗加量的面，来往间感情也升了温，今日，潇潇同他聊了聊县城里摆摊的规矩。

    集市上最热闹的这一片是官家允许做买卖的地段，但有一点，摊主得去衙门报备，然后每个月上交五十文的摊位费，宁二郎听得咋舌：“那么贵？”

    潇潇就踢他：“格局能不能放大一点？咱每天摆摊不挣钱啊，一个月五十文摊位费，分摊到每一天那就两文钱不到！”

    她凑到宁二郎耳边，小声说：“你算算，咱们两天就挣了好几百文，相比之下，区区五十文是不是算不得什么？要是每天都这么挣钱，很快咱们不就存够赊地的银子了？到时候把钱还给村长，地里的收成就全是咱们自己家的，然后咱们再继续赚钱……”

    宁二郎是不想再被妹妹牵着鼻子走的，但是他粗略地跟着妹妹的思路算了算，眼睛里不受控制地就闪耀起要发财的光！

    忽悠到位的潇潇继续和面摊主有一搭没一搭聊天，宁大郎不像弟弟那么容易上套，他很清楚这几天的意外收获只是因为赶上好时候，平时的生意可没那么好，而且酸笋这东西，也就卖个新奇，没瞧见今日来问的人就少了很多吗？

    但他并没提醒弟弟，扯妹妹后腿的事情他是不会做的，他只耐心地把被妹妹拽歪了的垫布整理好。

    一个上午过去，来买酸笋的人还是很少，宁二郎信心满满将家里的存货全拿来了，可到现在只卖出去小半坛，他想不明白，远远瞧见眼熟的婆子，他立刻站起来使劲挥手。

    “王婶儿，这儿呢这儿呢！”

    潇潇托腮看着他吆喝，哥哥胆子变大了这是好事儿，可他眼力见还是不够，那婆子和他们离得这么近，如果想买东西早就来了，何必等他这样卖力招呼？

    果然，一日不见的王婆子说话语气都冷淡了许多：“是你啊，今儿我不买笋了，我家少爷昨儿就说腻了。”

    这么快？宁二郎欢脱激动的神色一下子萎靡，潇潇瞧着觉得有点儿可怜，于是接过话头问：“如果我们这能一直有新鲜吃食，婶子要再买回去试试吗？”

    王婆子怀疑道：“你们？”

    潇潇点头：“对啊，反正我们卖的东西也不贵，试试又不亏，比方说今儿咱们得的河虾，个大肉满，还新鲜，您瞧，现在都还活蹦乱跳呢，说不准您家公子见了喜欢，一个高兴就多吃几口？”

    卖鱼的不少，卖河虾的倒是真不多见，而且确实如这小丫头所说，精神的很，关键每只都很大，瞧着就与旁人家不同，她拨弄两下，问：“什么价？”

    潇潇神色淡定：“三十文一斤。”

    宁二郎再次露出没见过世面的震惊，肥肉才二十五文，妹妹可真敢说，就不怕把客人给吓走了？

    果然，王婆子眉一皱就要起身：“我看旁人家可没你这么狮子大开口的。”

    潇潇不慌不忙，睁眼说瞎话：“可别人家的没我们大呀，我们这可是精挑细选的精品虾，只有贵人才能享用的，而且辛辛苦苦网了许久，挑挑拣拣，十斤才能出这么一份，你真不想要吗？”

    她眼神真切：“不要的话我就给别人咯，不过可先说好，要是婶子您去逛一圈回来我们已经卖出去了，可不兴跟咱们生气啊，毕竟这么好的虾，咱也不敢多留。”

    (本章完)

