    季墨言心中百转千回，在还未对敌时，就已经想到应对方法，以及临时危机处理方法：“轻轻，我需要你，作为爸爸妈妈，我们要更加强大才能保护小珩。”

    现在的恐惧，是一场战役，如果时轻轻没能战胜，以后该如何面对更多的危险？他很想让他的轻轻相信他，可他也明白，如今的他，在轻轻的心里地位上，没有儿子的重要。

    时轻轻被季墨言安抚住，微光中看到男人坚毅的眼神，心下触动非常深，忽而笑了起来，笑中带泪：“阿墨，真不知道你以后会不会后悔和我在一起。”明明有更轻松的存活方式，却被我这个女配炮灰连累到如此地步……

    季墨言捧住时轻轻的脸，抵住她的额头，似乎要将他的信念传达给她：“不会！你和小珩，是命运给我的最大惊喜。”拥着她和小珩，不止一次在庆幸，她能和异界夺舍的时卿对战成功，护住小珩安稳的来到他身边。

    时轻轻被鼓动，想着魔鬼蝶，也不再那么害怕，从空间戒指里拿出一块布要蒙在时之珩的眼睛上面，却被季墨言阻止：“让他看着，只有从磨难中成长，才会对他更好。”

    如果是末世之前，时之珩还有时间成长，他也不会这般逼迫他，可如今的形势，由不得他心软半分。

    季墨言抓着身体颤抖的儿子，让他看着自己：“小珩，听爸爸说，爸爸和妈妈一定会保护你的，这些东西没那么可怕，你要做的，就是看着爸爸妈妈如何战胜它们！”

    时之珩眼角有泪水划过，看着季墨言安慰他的模样，忍不住呜咽起来，那时候的爸爸，从来不会这么温柔的和他说话，即使会保护他，也像是在看责任包袱，没有丝毫的温情……

    现在，有爸爸妈妈在，真好。

    时之珩奶声奶气哽咽着说：“爸爸，我爱你。”小手抱住季墨言的脖子，再也不想撒开，脑海中闪过面容迅速苍老头发花白生命力微弱的他……即使那时的爸爸……也比他想象中的更爱他……

    一家三口之间的温情，渐渐流转在车里众人的心中，他们产生的恐惧，渐渐在这样的情境里，逐渐安定下来。

    季墨言将时之珩放好，拍拍他的肩膀说：“小珩，男子汉是不能怕任何事情的，告诉爸爸，你想成为男子汉吗？”

    时之珩脑海中闪过两个字：不想……他想做爸爸妈妈的好宝宝，未来妹妹的好哥哥。

    不过，爸爸的意思是想让他做个男纸汉吗？

    时之珩捏捏手指：“好吧，做个男纸汉。”爸爸想让他做，那就做吧，他是爸爸的儿子，男纸汉什么的，应该没那么难。

    季墨言得到满意的回答，又享受了会儿爸爸教育儿子的瘾，安抚好儿子的情绪，做好男人之间的约定，这才看向前面与闫熙等人说起几套解决办法。

    时轻轻崇拜的看向自家男人，他果然很厉害，面对原著小说里令人闻风丧胆的魔鬼蝶也不露丝毫惧色，而且想的办法都是可行性非常高！

