    一阵灵力加持的话传到了奚伊千的耳朵里。

    “想要摆脱他的话，就乖乖的。”

    听到夏凉这么一说。

    奚伊千想了想，也不挣扎了。

    “哦。”

    的一声，继续低下头。

    就在奚伊千刚放下了挣扎。

    表白的学长走了过来，一脸不善的看着夏凉。

    “小子，伊千是什么关系，现在的她不是你一个送外卖的能够拥有的。”

    说着拿出了一张卡。

    “这里是五毛钱万，密码6个0，够你送十年外卖了，只要你答应从此以后，不出现在伊千面前，它就是你的了。”

    听到这番话。

    夏凉顿时就乐了。

    自己特么是怎么回事。

    怎么每次出来都能遇到这种狗血剧情。

    还好小爷早有准备。

    “五毛？”

    夏凉一脸不屑的瞟了他一眼。

    表白男顿时一怒。

    还没有发作就听到夏凉继续说道。

    “很多吗？这点钱够什么？我告诉你！拿着你爸妈给你的钱和我抢女人，你够资格？”

    说着只加夏凉往兜里一摸。

    在众人震惊的目光中拿出了一块钱的硬币。

    帝王绿翡翠硬币在太阳光下散发着光芒。

    “嘶！”

    在场除了奚伊千以外的所有人都倒吸了一口。

    “这！这真的是一块钱！”

    “卧槽！现在外卖小哥的门槛都这么高吗？”

    “送外卖的工资涨了？”

    “哈哈哈！笑死我了！五毛！你看人家外卖小哥随便掏出一块钱，人家缺这点吗？”

    “我不明白！这个女孩有什么好的，居然让两个有钱的帅哥为她这样？”

    …………

    围观的人群中，各种羡慕嫉妒。

    而相比学生会副主席的表白男。

    脸就如同吃了奥利给一样难受。

    就在昨天，一次偶然的机会，他看到了奚伊千的面目。

    他惊喜于自己发现了一个宝藏女孩。

    在他看来，这种害羞的女孩。

    还故意将自己画的很丑。

    应该没有男朋友。

    于是迫不及待的表白！

    哪知道半路出来一个外卖小哥。

    不但如此，而且还有钱！

    有钱你送什么外卖呀！

    这位表白男心中那叫一个怨念。

    手中拿的存款五毛的信用卡。

    和夏凉手中随便拿出来的一块钱形成了鲜明的对此。

    听着围观群众的嘲笑声，他只能咬了咬牙。

    灰溜溜的离开的。

    而作为另一位当事人，奚伊千却在自己的世界中问自己。

    他是谁？

    他怎么知道么的名字？

    被夏凉拉着离开了人群都还不知道。

    夏凉松开了奚伊千的手。

    “好了。”

    奚伊千这才缓过神来，红着脸对夏凉说道。

    “那个，今天谢谢你，我我叫奚伊千。”

    声音十分小，要不是夏凉的五感加强了。

    估计还真听不见呢。

    夏凉无所谓的摆了摆手。

    “不用客气。”

    这时候，奚伊千终于鼓起勇气问道。

    “那个，你怎么知道我的名字？”

    看着她那一双亮闪闪的眼睛，夏凉忍不住嘴角露出一丝笑容。

    可就是这样，奚伊千却眼睛闪过慌乱，干嘛低下头。

    “你……你不想回答也没有问题。”

    这种事夏凉自然不能解释出来。

    只能嘟囔一句。

    “可能是缘分吧。”

    奚伊千也不知道听没听懂，还是回复了一句。

    “哦！”

    奚伊千点了点头，随后嘴里不停地念叨着夏凉的名字。

    这让夏凉有些好奇。

    “你怎么一直念叨我的名字。”

    奚伊千一脸认真的说道。

    “你帮助过我，我要记住你的名字，以后有需要的话我也会帮助你的。”

    听到这番话，看着她认真的样子。夏凉不禁有些意外。

    这年头，还有这样的傻丫头？

    也不给她什么压力，夏凉随口说道。

    “这事就算了，遇到事还让你一个小姑娘帮我，那我不太丢人了？”

    夏凉刚说完，却发现奚伊千突然低着头，脸上露出一丝自责。

    “对不起，我……我是个女的，让你失望了。”

    样子看起来可怜兮兮的，好像真是因为自己是女儿身自责。

    “咳咳咳！”

    夏凉差点被呛死。

    我尼玛！

    我只不过是随口一说呀！目的只不过是让你不要放在心上。

    大妹子，你是不是缺心眼？怎么就当真了呢？

    夏凉嘴巴抽了抽。

    不知道说些什么才好。

    现场的气愤变得有些尴尬。

    看着这个估计这个脑袋不太聪明的妹子。

    夏凉还是主动开口。

    “对了，你是不是要回家？要不我送你？”

    奚伊千摆了摆手。

    “不用了，我……我走路就行了。”

    “好了，相识一场，也算是缘分，一个女孩子出门在外也不安全，我送你吧。”

    说着上了车，启动了小绵羊。

    “不用了！”

    很显然，奚伊千不太想麻烦夏凉了，连连摆手。

    夏凉却不听这些，直接霸道的说道。

    “别废话！快上车！”

    听到夏凉这样一说，奚伊千顿时被吓了一跳。

    在夏凉眼神中。

    硬生生的吞了拒绝的话。

    有这唯唯诺诺的上了车。

    “你家在哪？”

    “旧城区。”

    “好！”

    夏凉这才向着旧城区驶去。

    夜晚的凉风在脸颊上吹过。

    可是奚伊千还是感觉见到通红。

    行驶得飞快的小绵羊，让她下意识的抱住夏凉。

    奚伊千害羞极了。

    这是她从小到大，第一次和异性这么亲密。

    奚伊千感觉羞人的同时。

    还有一种前所未有的安全感。

    感受着夏凉身上散发出来的男人味。

    奚伊千感觉整个脸热的发烫。

    半小时后，小绵羊拖着两人来到旧城区的一间旧居民楼。

    “把我送到这里就可以了，谢谢。”

    奚伊千小声的感谢。

    “别废话，你家在几楼？我送你上去。”

    “啊？”

    奚伊千一愣。

    不过夏凉也不解释，这本就是他的习惯。

    既然送了就送到家，尽到自己的责任。

    不过他也明白，这个女人不凶一点是不行，各种推脱。

    只能强行来。

    “六……六楼！”

    果然听到夏凉不耐烦的声音，奚伊千只能小声开口道。

    “走吧。”

    说着带头走了进去，夏凉发现并没有电梯。

    看着漆黑的楼道，夏凉一把拉起奚伊千，走上了楼梯。。

    很快就到了六楼的最里面一间，这是奚伊千的家。

