    吃过饭，夏沁就准备打道回府了，先跟老太太告了别，当然顺手还要带些礼物回去，这样面上也好看。

    再加上，那还是老太太的娘家，关系总比旁的什么人要亲厚，哪怕不是年节往来，带些东西，也是很正常的事情。

    除了老太太还有侯府准备的礼物，夏汀这边也有准备。

    早在午饭之前，就已经准备好了，装在一个红木锦盒里。

    “听听这是又准备了膏药？”夏沁还以为，又是膏药，所以笑着调侃一句。

    一句话说完，想了想，又是一笑道：“不过听听这膏药，确实很好用，如今满京城，可都认准了夏记的的膏药呢，我如果不是仗着身份，有的时候去夏记都买不到呢。”

    “不是的，大姐，是香皂还有护肤的凝脂。”夏汀这次送的可不再是膏药了，而是改走养颜路线了。

    夏沁一听还愣了一下，反应过来便已经迫不及待的打开了盒子。

    反正都是自家姐妹，也不拘那些个虚礼。

    老太太一边看着，还笑嗔道：“瞧瞧你那个急性子，跟你爹一个样。”

    “祖母这话说的，那我要跟我爹不是一个样，你就该心焦了。”夏沁是真的什么都敢说，爽朗一笑之后，反调侃起了老太太。

    一听她说这话，老太太作势要去打她，夏沁忙笑着讨饶。

    老太太也就是吓吓她，并没有别的意思。

    夏沁打开盒子一看，里面装着六块四四方方的小东西，用漂亮的彩纸包着，另外还有四个小木盒，圆滚滚的造型，看着还挺好看的。

    “彩纸包的是香皂，用来洗脸洗手洗澡用的，准备了六块，你拿回去分一分之后，自己还有剩余，以后用完了，我这边出新的再给你送。”见夏沁疑惑的看向了自己，夏汀忙笑着解释了一下这里面的东西。

    香皂解释完之后，夏汀又说起了那四盒凝脂：“那四个小盒子里装的是护肤的凝脂，比脂膏好用一些，而且清爽的很，只是这东西，是采的新鲜的茶花提取的精华制作成的，之前在滋州的时候制作的，那边庄子没种鲜花，所以没有材料了，做的少些，只拿了勉强够你回去分一下的量，大姐可别嫌少。”

    关阳伯府除了夏沁这个少夫人，还有夫人以及老夫人，另外还有一位嫡出的姑娘。

    关阳伯府人丁比丁府还稀少呢，如今府上就剩下一位老爷，是老太太的亲侄子。

    夏汀也是数了人头之后，这才取的凝脂。

    毕竟数量不多的，自己就少分一些。

    以后制作出来新的，再给大家分。

    反正已经开春了，各地的花慢慢的开起来了，自己的原材料也会丰富起来，以后想制作也不成问题。

    听了夏汀的话，夏汀十分惊喜，心里也熨帖的很，笑着摸了摸夏汀的头道：“你呀，别总是操心这个，忧心那个的，少忧思，多吃饭睡觉，养好身体。”

    夏沁知道夏汀办事一向稳妥，而且考虑的也周全。

    可是，越是如此，她越是心疼小姑娘。

    所以，忍不住就会去劝去说。

    夏汀乖巧的由着大姐说，站在那里，眨了眨眼。

    真是又乖又灵动，夏沁看着，心里酸涩了一下。

    这次回来，夏汀的气色确实好看了很多，之前那门糟心的婚事也退了，如今也有了更好的归宿，不需要忧心好的坏的都来惦记着她。

    好啊，多好啊！

    “嗯，我听大姐的。”夏汀是真的很乖，乖到夏沁恨不得现在就把人带回府上。

    可惜，看老太太的样子，很明显，她敢带，老太太能当场就翻脸。

    所以，还是等等吧。

    过些日子，老太太心里安稳了，她再带夏汀回府上玩去。

    如果是别人府上可能还不太方便，毕竟是姐夫家里，但是关阳伯府是老太太的娘家，从前夏沁未嫁之前，姐妹们就经常去玩。

    如今再去也没什么，更何况还有夏沁呢。

    “你呀。”夏沁感叹一声，让婢女收好了东西，告别了老太太，便坐着马车回府上了。

    几乎是夏沁刚离开，宫里就来人了。

    一听说老太太递了帖子，太后几乎是迫不及待的就让人过来接人了。

    如果不是怕表现的过于急切，再吓到老太太和夏汀，太后上午就想派人来接了。

    勉强的控制了一下，这才在吃过午饭的时间派人过来。

    “你在院里玩着，祖母去去就回。”老太太怕夏汀忧心，还特意安抚了几句。

    然后带着婢女嬷嬷进宫去了。

    夏汀是知道，老太太这个时候进宫，多半是要说咏阳公主的事情。

    那枚珊瑚手钏已经被老太太扣下，这会儿多半也带进宫里去了。

    有祖母出面，夏汀也就不怕这些事情了。

    夏汀下午的时间也没做别的，就待在院子里看书。

    夏四爷回了京城之后，也很忙。

    白日里也不可能时时都在府里，夏汀倒也没觉得有什么。

    相比从前父亲跑外，山高路远，她时时忧心。

    如今人就在京城，也不需要怕什么。

    老太太一直到晚饭时分这才从宫里出来。

    如果不是考虑到宫禁的事情，太后其实还想留老太太在宫里用了饭再说，其实留宿也行。

    反正两个人关系一直不错。

    只是老太太还忧心着留在自己院里的夏汀呢，太后也知道老太太宠着夏汀，她也喜欢这个小姑娘。

    从前就觉得小姑娘软乎乎的十分可爱，如今是觉得……

    哎呀，我儿媳妇，哪哪儿都好，最棒啦！

    夏汀：。

    送走了老太太之后，太后直接就冷了脸。

    藏在屏风之后，听完全程的寿王爷，面色已经黑沉如墨了。

    如果不是怕听到老太太提夏汀，自己再激动露了馅儿，他怕是手上的东西都得砸了。

    堂堂王爷居然听墙角，这似乎并不太好看。

    所以，他没吃东西，也没喝茶。

    老太太离开之后，太后命人把屏风拉开。

    看着寿王爷在里面气得面色惨白一片，太后吓了一跳，惊呼道：“我的儿啊，你可别把自己气着了，不然怎么给听听出气？”

