    御书房中。

    皇上看厉苍决没有丝毫受到影响，皱眉道：“外面关于顾清影的传言朕都听到了，顾清影当真如外面说的那样不堪？”

    他当初给厉苍决赐婚，是觉得厉苍决到了年纪应该成亲了，恰好顾将军的嫡女没有说亲，这才赐婚。

    如果因为他的过失让厉苍决不幸福，他会内疚的，那么多皇子中，他最愧对的就是对厉苍决。

    别的皇子从小就锦衣玉食，只有厉苍决从十岁起就在边关生活，后来更是保家卫国镇守边关，别的皇子如同厉苍决这般大的，孩子都五六岁了。

    厉苍决面色很平静，完全看不出心中在想什么。

    等到皇上把该说的话都说完之后才接话道：“此事跟她无关，外面的传言是恶意诋毁，她脾气虽然差了一点，但绝对不会做谋害亲妹妹的事情，那件事，是本王冤枉了她。”

    顺子调查的结果他都一清二楚，就因为知道冤枉顾清影了，这才一直拖着不和离。

    皇上立刻好奇起来，询问道：“这是怎么回事？”

    厉苍决把发生的事情都告诉了皇上，末了叹息一声道：“你说她为什么那么大胆的？居然说要休了我！这是一个女子该说的话吗？昨个还嚷着让我进宫来寻你，让你同意和离。”

    一想到这件事就头疼，那女人怎么就一根筋，他明明已经退步了。

    皇上恍然大悟，难怪他的人回来说厉苍决住在外面，不是在镇南王府，联想到厉苍决做的那些事，道：“你是太冲动了一些，女人都需要哄，你看你父皇我，后宫妃嫔那么多，那一个不被我哄得服服帖帖的，你不调查清楚，听了谗言就对清影那般，难怪她想和你和离，这一点她随了她爹的脾气啊！”

    这话没安慰到厉苍决，反而让厉苍决心中更难受。

    就像是压了一块大石头累得慌：“那你说我该怎么办？她一个劲闹着要和离，一直拖着也不是办法。”

    他对这些事情又没有经验，完全不知道该怎么处理。

    让他带兵打仗可以，让他哄女人完全找不到方法。

    皇上让伺候的公公出去，把门关上。

    就剩父子二人的房间中，皇上压低声音道：“这女人需要哄，关上门道歉你都不会吗？你就说你错了，反正外面的人又不知道这些，又不会损了你的威严。”

    厉苍决像是不认识皇上一般，诧异的盯着皇上道：“父皇你……”

    皇上白了一眼厉苍决：“你什么你！这件事本就是你错了，清影闹着想和离也是应该的，也就你下得去那个手，那么娇滴滴的姑娘你怎么忍心抽鞭子的，自己娘子的话不信，偏生去信别的女人的话！”

    被训斥的厉苍决不敢回嘴。

    厉苍决也想过道歉，顺子给他暗示过几次，他这两天也在想要不要道歉，但一想到顾清影那态度，估计他道歉也无济于事，无奈道：“关键我现在道歉她也不一定原谅我啊！”

    皇上鄙视的说道：“既然不愿意道歉就拖着吧，等她气消了慢慢哄，顾将军疼清影得很，要知道你抽了他宝贝女儿鞭子，估计回来得跟你拼命。”

    厉苍决后悔得很，当时怎么就听信了顾怜儿的谗言呢？关键那时候没觉得顾怜儿有什么不对。

    顾清影带着红柿在府上溜达着，发现丫鬟婆子看到她之后都指指点点。

    红柿气恼不已，几次想要上前和这些婆子丫鬟争辩都被顾清影拦住了。

    正午时分，顾清影听门房的人说有人找。

    一问不是崔氏也不是顾怜儿后，她有些懵了，还有谁能找她？

    带着红柿到了王府门口，却见一位身穿锦衣的年轻公子哥在门口来来回回走着。

    顾清影瞧着公子哥的背影立刻想到了是谁，赶紧上前道：“表哥你怎么来了？”

    来人不是别人，便是她舅舅的儿子，表哥沈云峥。

    沈云峥见到顾清影的那一刻终于松了一口气，关切道：“外面的传言我都听说了，那些都是崔氏干的吧！欺负我们沈家没有人吗？清影你别被外面的传言影响了，不管发生什么事哥哥给你扛着。”

    这一刻，顾清影其实有些感动。

    外面那些传言她不听就知道有多不堪，人云亦云不说，崔氏添油加醋的本事可厉害了，估计已经把她说成十恶不赦的坏人了。

    冲着沈云峥甜甜一笑道：“我没有那么脆弱，外面冷，我们进屋说吧。”

    来到花厅，红柿在小炉上煮茶。

    顾清影则询问着沈云峥道：“外公外婆听到那些传言没生气吧！他们年纪大了，身体也不怎么好，你回去后要好好安慰她啊！等我和厉苍决和离了就去看他们。”

    沈云峥有点懵道：“和离？厉苍决对你不好是不是。”

    顾清影没有回答这个问题，而是道：“和他有些脾气不合，过不到一起自然要和离，就是我和离后表哥不会像外面那些人那样说我吧。”

    在记忆的深处，只要一想到沈家人，心都是柔软的。

    外公外婆一家人待她极好，虽然现在她对沈家人还没多深的感情，但她相信，感情是能慢慢培养起来的，她愿意接纳沈家人。

    沈云峥瞪了一眼顾清影道：“在这里说什么糊涂话，在表哥心里，不管你做什么，变成什么样子，你都是我的好妹妹，你若想和离表哥支持你。”

    他心疼顾清影，崔氏敢在外面造谣，足以说明厉苍决对顾清影不好。

    若是好，就算给崔氏一百个胆子，崔氏也不敢在外面乱嚼舌根。

    顾清影心思活络了起来，对着红柿道：“你去门口守着，没有我的允许谁都不许放进来。”

    红柿把煮好的茶端上来后，立刻去了门口。

    沈云峥被顾清影的举动弄懵了道：“你是不是要和我说啥秘密。”

    顾清影咧嘴一笑道：“外面的谣言你就别管了，我都不在意这些，我想跟着你学做生意。”

    沈家是有名的富商，在天元国各个城池都有商铺，经营的东西也五花八门，可以说，沈家人都很会做生意。

