    “哈哈哈，宁侯、奉先、孟德、玄德、文台，你们五人一战尽灭西凉残部，诛灭董贼，大涨了联军威风，本盟主心甚慰之啊！！”

    雒阳城外，商戢与曹操等人迎接诸侯入城。

    放联军进雒阳，这是商戢早就考虑过的事情。商戢手中可动用兵力非常少，不可能占据雒阳这块飞地，也不存在死守雒阳将联军拒之门外的基础，思来想去，只能以雒阳为诱饵，进一步分化瓦解联军了。

    到现在，联军已经隐隐分裂为以二袁为首的袁氏派系（只是一个称呼，并不代表那些诸侯就是袁绍的人）和诛董五人组五人派系，袁氏派系的人眼馋五人系的收获，而五人系的则鄙视袁氏派系的贪鄙、怯懦，双方互相看不上眼，仅存最后的表面和谐。

    而袁绍抵达雒阳城的第一句话表面上看是夸赞五人作战勇猛，祝贺五人取得诛贼首功，但实际上却有意无意的强调自己盟主的正统身份，暗示商戢五人只是联军的一部分，歼灭西凉军也是在袁绍这位盟主的领导下取得的成绩。

    五人闻言心中微怒，吕布更是冷哼一声，直接讥讽道：“布与宁侯等人奔袭万里，诛杀董贼，侥幸的了几匹健马，愿赠与诸君代步。马虽非名驹，但一天之内往返虎牢关还是没问题的，比诸君所乘快了十倍不止啊！”

    诸侯闻言脸色立即变得不好看起来，这哪是什么赠马，分明是嘲讽联军都是胆小鬼嘛！不过摄于吕布威名，也没人敢说什么，只是气氛骤然变得有些紧张。

    “哈哈哈，诸位远道而来，都堵在城门口岂不有失威仪？快快入城，快快入城！”

    最后还是刘备打了个圆场，哈哈一笑招呼众人入城。

    虽然刘备打哈哈成功化解了城门口的紧张气氛，但两方之间的矛盾可不是这么简单就能解决的。

    在晚上的宴会上，诸侯再度发难，要去联军共享大战的战果。

    商戢等人岂是好相与的？当即就正面怼了回去，并明里暗里的嘲讽诸侯干啥啥不行，抢功第一名，把几位诸侯气得脸都绿了。

    几番交锋之后，诸侯们也看了出来，商戢五人已经组成了联盟，一致对外，想要从五人手中扣出好处，成功率几乎为零。

    明白过来之后，袁系诸侯立即改变策略，将主攻目标从联军五人组改为了商戢一人！

    理由也很无耻，声称他们在虎牢关牵制了董卓主力，才给了商戢拿下雒阳城的机会，商戢必须将雒阳城中的收获与诸侯平分。

    看诸侯们义正言辞的嘴脸，商戢都气笑了。虽然早就料到会有这么一出，可当真的发生的时候商戢还是佩服诸侯的厚脸皮！

    诸侯们似乎已经彻底忘了当初商戢率军翻山越岭跨越虎牢关时他们是怎么说的了，当初的恭维、许诺、赞扬都成了放屁。

    就连曹操等人都沉默不语，说到底还是商戢独霸雒阳半个多月时间，期间的收获实在太大太令人羡慕，曹操等人也不禁有些眼红。

    “呀呀呀呀，岂有此理！！！简直欺人太甚，尔等无耻之徒，莫非以为我平州无人矣？？”

    双方正争持的激烈的时候，典韦突然爆喝一声，浑身肌肉虬结，气势疯狂暴涨，杀气澎湃的盯着一众诸侯，大有商戢一声令下就大杀四方的架势。

    诸侯将领也不甘示弱，纷纷上前一步，护住自己主公，与典韦相对峙。

    见商戢没有阻拦典韦，其余的商戢军将领纷纷会意，太史慈、赵云、黄忠、柳毅、王舒、刘猛…………

    众将齐齐上前一步，目露杀机的盯着诸侯。

    虽然还没有人使出兵刃，但剑拔弩张的氛围却在一瞬间抵达巅峰。

    这时候联军突然尴尬的发现，自己这边虽然人多，但并不势众。遍数诸侯，扣除了曹操、刘备部下人，能拿得出手的武将只有颜良、文丑、韩猛、高览、纪灵、武安国等人，无论是数量还是质量都与商戢军有明显差距。

    如果大厅之内发生了火拼，在刘备、吕布等人不插手的情况下，商戢一方能轻松把袁系诸侯全屠了！

    这时候诸侯才反应过来，貌似他们用言语逼迫的那位宁侯，可是杀人不眨眼的百战悍将，这要是真的把他惹毛了，岂不是要出大事？

    可是这个时候认怂，诸侯们又有些拉不下来脸。不少诸侯，比如说鲍信就拼命的给关系比较好的曹操使眼色，示意曹操赶紧出来说和一下，给双方一个台阶下。

    只是不知道曹操是真没注意到，还是有意为之，不着痕迹的撇过脸去，假装没收到鲍信的信号。

    “圣旨到，百官接旨！”

    就在众人僵持到这里的时候，突然一声尖锐的声音响起。

    “圣旨？？？”

    诸侯们一脑门的问号，这是哪来的圣旨？为什么这个时候还有圣旨？

    不待众人反应，就见一位几位內侍昂首挺胸走进大厅，为首的那位也不管诸侯的反应，自顾自的展开圣旨宣读道：“奉天承运皇帝，诏曰：渤海太守袁绍、左将军商戢、并州牧吕布…………等诛除暴董，解民倒悬，有大功于社稷，袁绍进爵邺侯，官拜骠骑将军。商戢进爵燕侯，官拜车骑将军，吕布进爵温侯，官拜左将军…………”

    圣旨很长，內侍足足念了一刻钟才念完，参与讨董的诸侯，除了中途叛变的公孙瓒，其余诸侯全部封侯，就连战死的袁遗等人都有追封，活着的更是官职大提升。

    面对这突如其来的封赏，诸侯们愣了好久，最后还是商戢率先道：“臣接旨！”

    随着商戢话音落下，他属性列表中的官职赫然由左将军变为了车骑将军，爵位也变成了燕侯。

    这也说明，这次册封与之前的董卓册封不同，它是系统承认，符合标准的册封。

    其余人反应过来，也纷纷接旨，先不论这圣旨是哪来的，但给自己升官的旨意，想必没有人会拒绝。

    只是稍一琢磨，不少人脸色怪异。

    比如说韩馥，他被册封为太傅，官阶是在场中最高的。不过他脸上却丝毫没有升官的喜悦，相反，面色阴沉，神色不定。

    袁绍被封邺侯，可邺在是哪？邺是冀州州治！

    而且袁绍被封骠骑将军，职权范围是督冀、青二州军务，这让韩馥这冀州牧如何自处？

    类似的情况还有很多，诸侯们因为这场大册封，痛苦与喜悦相互交织，之间的矛盾也进一步加剧。

    不用说了，这个时候能发布正规圣旨，唯有控制小皇帝的貂蝉能做到。她在将传国玉玺交给商戢之前，一口气印了数百份空白圣旨，只要填上内容，再过一遍朝堂流程，那就是符合标准的正牌圣旨。

    貂蝉先曹操一步，完成了挟天子以令诸侯的成就！

