    茂密的魔兽山脉之中。

    突然袭来的魔兽群将所有人都快吓尿了。

    足足上百只一阶魔兽，而且都是极为强悍的一阶魔兽，站在原地简直就是等死。

    一时间，保护小医仙的佣兵们顿时在一阵阵惊骇的大呼小叫后，纷纷快速向着远处狂奔逃跑。

    而跟随小医仙一起来的采药队伍也是吓得不轻，也顾不上采药了，背着药篓便也亡命似的向着远处狂奔。

    有的因为跑得慢了，甚至将身上的药篓连带着草药也都一起扔掉了。

    没办法，保命要紧！

    而看到魔兽群袭来，林夜是拉上了小医仙，便也跟着佣兵们一起逃跑。

    对于林夜的行为，后面的穆力是气得不行，但是也只不敢表露分毫。

    而是也表现的好像害怕魔兽似的，便带着手下一起跟了跑了起来。

    不过后面的魔兽群就像是认定了目标一样，就是在一阵阵狂啸怒吼声，穷追不舍。

    而在逃跑中，开始的时候，小医仙还能跟上，但是后面小医仙不禁有些累了。

    毕竟她虽然修行了斗气，但是修为太弱，身子骨也不够强，并且一直以来都是养尊处优。

    在魔兽山脉中，路本就不好走，跑了这么远，她实在坚持不下去了。

    “我……我不行了，小夜，你还是丢下我吧，我……我不想连累你……”

    虽然被林夜拉着手逃跑，减少了许多体力消耗，但是跑了半天后，小医仙还是不禁气喘吁吁起来，有些苦笑地想要让林夜放弃自己。

    不过对于小医仙的请求，林夜肯定是不会答应的。

    且不说小医仙对他有恩，而林夜一向知恩图报。

    再者，林夜可是看过斗破苍穹小说的，知道自己认下的小医仙姐姐可是厄难毒体，未来潜力无穷。

    只要稍加培养，未来小医仙就完全能够成为帮助自己的有效助力，所以不管是出于哪一个目的，林夜都丝毫不会放弃小医仙。

    “仙仙姐，得罪了！”

    听到小医仙的话，因为情况紧急，林夜也来不及多说，而是直接停了下来。

    “怎……怎么了？”

    看到林夜突然停下，小医仙还有些呆愣。

    不过下一秒，林夜就直接将小医仙拦腰抱起，然后继续撒丫子狂奔起来。

    虽然说小医仙论年龄比林夜要大，但是林夜的身高可是比小医仙高出一个脑袋还有多。

    毕竟林夜可是修炼了龙象般若功，抱一个身材清瘦的小医仙，简直绰绰有余。

    “小夜，你……你怎么……怎么能……”

    被林夜突然抱在了怀里，小医仙在震惊过后，不禁顿时脸色羞红似血，但是说了半天，却都说不出话来。

    “仙仙姐，事急从权，管不了那么多了。”

    林夜很冷静，在一阵解释后，顿时将小医仙剩下的话都堵进了嘴里，让小医仙不禁摇头苦笑起来。

    是啊，现在的情况实在是太危险了。

    虽然说名声重要，但是相对于性命来说，名声又算得了什么？

    而且小夜可才刚成年，不过是一个小弟弟呢。

    人家都没想这么多，自己胡思乱想什么……

    想到这里，小医仙也闭口不言了，不再出声打扰林夜。

    毕竟林夜抱着她，本来就很累了，还要躲避后面魔兽发出的攻击。

    她如果再打扰林夜，万一出了什么事情，却是把林夜也连累。

    不过，小夜的怀抱感觉好温暖啊……

    靠在林夜的怀里，闻着林夜身上的气味，感受这林夜怀抱的温暖，小医仙心中不禁突然想道。

    “可恶！该死的小子！破坏我的好事也就算了，竟然还敢在我面前占小医仙的便宜，我一定要把你碰小医仙的手都给砍掉！”

    后方，看到林夜竟然把小医仙抱抱在了怀里，这种温香软玉的事情，本来是归他穆力的，这让穆力嫉妒到发狂，心中不禁愤怒的咆哮起来。

    因为后方魔兽群的追杀，前方的佣兵们还在疯狂逃窜的。

    开始的时候还好，由于体力充沛，并且之前在附近驱赶过一波魔兽。

    因为魔兽具有领地性，在一定范围内，是没有第二波魔兽的。

    但是随着不断的逃窜，在跨过了之前驱赶的魔兽的领地后。

    因为抵达了另外的魔兽领地，在前方有魔兽拦路，后面还有魔兽追杀的情况下，便开始出现伤亡了。

    不过对于林夜来说，这些倒是一点都不要紧，身体灵活闪躲，抱着小医仙，林夜很轻松地就躲了过去。

    但是对于后面的穆力来说，看到林夜如此滑溜，更是气不打一处来了。

    这个小子，分明是个普通人，怎么身体如此强悍，跑了这么久，他这个斗者都有些累了，林夜抱着个人，却连汗都没出。

    后面魔兽的攻击和前面魔兽的袭击，这个家伙也都躲过去了，简直运气也太好了吧！

    在不断逃跑的时候，林夜却突然注意到，远处出现了一座悬崖。

    这让林夜的眼前不禁一亮。

    因为后面穆蛇搞的鬼，天知道这些魔兽会追多长时间。

    如果深入到了魔兽山脉的深处，林夜也有些没底，

    他现在也不清楚到底能不能打过三阶、四阶的魔兽。

    不如直接从这片悬崖下去，他就不信了，这些魔兽还能追下悬崖不成！

    “仙仙姐，抓好了，我们换个地方逃跑。”

    装模作样地从怀里掏出了一把锋利的匕首，实际上是从时空珠里取出，林夜一边冷静地对怀里的小医仙说着，一边转向加速便向着另一个方向的悬崖跑去。

    “这小子，要干什么？”

    后方，看到林夜突然转向，穆力有些微愣。

    不过他的目标就是小医仙，因此也没有多想，直接就追了过去。

    林夜的脚步很快，在快速一阵奔跑后，瞬间冲出了树林，面前顿时出现了一座悬崖。

    悬崖的高度差不多有几百米左右的样子，也不算高。

    下面是一座山谷。

    “抱好了！”

    看到悬崖，林夜一声低喝，让小医仙抱好，然后直接腾出双手，猛然一个转身就跳下了悬崖，将一柄匕首瞬间插进了岩石之中。

    锋利的匕首削铁如泥，直接带着林夜和小医仙便向着下方的山谷飞速滑下。

    “这个小子！”

    看到林夜竟然如此果决，直接从悬崖下跳了下去，躲避魔兽的追杀，穆力咬了咬牙，也决定效仿。

    他就不信了，一个普通小子可以做到的事情，他穆力做不到！

    而刚好，穆力也有一把匕首。

