    玄界如今的局势变化，可谓一天一个样。

    昨天的消息，到了今天就很有可能变成了过时的情报——甚至三天前的情报，到了今天就有可能变成毫无价值的旧闻。

    玄界的宗门为什么那么看重情报，便是因为黄梓曾给他们展现过情报战的重要性。

    只要能够利用好情报产生的时间差，那么就可以获得十倍、数十倍乃至上百倍的巨大收益。

    哪怕就算是大日如来宗那群秃子，也不可能不心动。

    这也是为什么万事楼的地位那么突出的原因——只要这个情报机构一直秉持着中立原则，就算玄界各大宗门都会其相当不满，也不会轻易……或者说贸然对这个势力出手。

    黄梓一直觉得，最初的万事楼选择站队魔宗简直是蠢得不能再蠢的行为。所以后来他重回万事楼后，便对万事楼进行了大刀阔斧的整顿，因此当章思萱收拢了魔宗溃部重组魔门时，黄梓才会拒绝章思萱的邀请，让万事楼继续秉持着中立原则，且当时他许诺不管什么消息都会贩卖，只要对方出得起钱。

    但是后来。

    针对章思萱的包围网悄然形成时，万事楼收到这方面的情报后，却并未选择将其出售给章思萱，而是被七人议长中的一位给拦截下来，并且进行了封存。

    所以当后来章思萱心中莫名产生危机感时，她也曾来过万事楼求购消息。

    只是结果自然是什么也买不到。

    她甚至以为那只是自己的疑心病而已。

    然后，她就死了。

    而当黄梓了解到这一点时，已是章思萱身陨六百年之后了。

    当时怒不可遏的黄梓，直接就动手杀了与那位议长有关联的所有人，其中便包括收买了这位议长的几大宗门，这也是黄梓自夺下武帝之名后，第一次在玄界内大动干戈：他只凭一己之力就让三十六上宗中的半数宗门或灭亡、或解散、或分裂，其他牵扯到此事的宗门就更不用说了。

    这也是后来黄梓成立了太一谷，整个玄界都不怎么敢招惹太一谷的根本原因。

    而自此事之后，黄梓便离开了万事楼。

    再往后，当黄梓发现叶瑾萱就是章思萱时，他才会对她深感愧疚，所以不管她戾气多重，在玄界惹出了什么乱子，黄梓都会不余遗力的救场。不过也正是黄梓的这种补偿态度，以及叶瑾萱事后了解到的真相，才让她对黄梓有所改观，对太一谷有了归属感，也愿意洗去自身的戾气。

    但那一丝执念，却始终未曾放下。

    当然，黄梓也很支持叶瑾萱不要放下这丝执念。

    以直报怨，以德报德，这才是玄界修士的根。

    总而言之。

    自黄梓勃然大怒，将玄界杀得血流成河——当时妖族以为人族武帝疯了，有机可趁，于是正准备再一次进攻人族，掀起新一轮的人妖大战，然后黄梓就提着剑去了北庭。

    他当时说了一句并不被记载在玄界史记、但却是让无数名宿到记忆深刻的话。

    “我杀那些人，那是爸爸打儿子，自家人的事。你妖族一个外人凑热闹？嫌命长？”

    妖族骂骂咧咧的退出了群聊。

    人族这边还能怎么办？

    忍着呗。

    谁让黄梓这个疯子是玄界最强呢。

    但从此以后，倒是真的没什么人敢对万事楼打什么歪主意，万事楼也同样不敢收受任何贿赂——都说黄梓离开了万事楼，但也谁都知道，万事楼的七人议事厅里始终还放着黄梓的那张椅子。

    至于万事楼从不售卖太一谷的情报？

    整个玄界都默契的不谈这事。

    所以，后来稍微有点能耐的宗门都会发展自己的情报渠道，万事楼那边的情报消息只能当作一种查缺补漏的手段，不能完全去信任和盲从。

    但这一次，关于太一谷集体发疯的事情，玄界不管是人族还是妖族，他们的情报都统统滞后了。

    唯有万事楼，走在了最前线。

    比较蠢的修士和宗门，则在感慨万事楼不愧是万事楼。

    稍微精明点的，便只能叹服一声太一谷不愧是太一谷。

    还有什么收集能力是比当事人自己贩卖出去更第一手的吗？

    没有！

    所以黄梓这波是赚的盆满钵满。

    ……

    “师父，这些资源你不能挪用的。”方倩雯一本正经的望着黄梓。

    世人都以为，这一波是黄梓赚的盆满钵满。

    但实际上却并非如此。

    要为苏安然炼制的灵药所需材料都是相当珍稀的灵植。

    而珍稀，往往便意味着高昂的价格。

    例如她听闻了有天刀门弟子奔波数年就为了举办一个圈子拍卖会，于是她便差遣罗元借了万剑楼的路数，混进这个圈子里去竞拍那些灵植材料。不过为了保密，防止外界猜出苏安然和太一谷如今的境况，所以方倩雯也就让罗元将拍卖会上所有的灵植全部都拍下。

    这里面，自然有许多灵植都是用不上的。

    但凭借方倩雯的本事，倒也不担心会亏本。

    甚至，对其他人而言完全就是高昂的溢价，在方倩雯这里也根本不是问题——所谓的灵植价格，玄界都习惯性的以成丹五成来作为成本进行计算。但要知道，方倩雯出手的话，成丹率都是百分之百，而且品相极佳，所以根本就不存在溢价，最多也就是赚得不多而已。

    至于罗元事后透露的那点消息，则是王元姬的安排。

    她想要借助罗元的口，去探一下玄界如今其他修士的口风。

    毕竟魔门的事迹，终究还是有些难听的。

    而且她们也都很清楚，叶瑾萱是一点也不想跟魔门重新扯上关系。

    但无奈的是，方倩雯要炼制的灵丹里有几种所需材料，都被药王谷给垄断了，外界几乎是有价无市，也就魔阁那里还有些存货，所以叶瑾萱也只能重回魔门了。

    而之后，叶瑾萱率领魔门表面上围攻邪命剑宗，实际上则是对天人宗出手的事，也是王元姬和叶瑾萱联合布的局。至于邪命剑宗等宗门为什么会老老实实的配合，则是因为黄梓、艳红尘、唐诗韵三人去了一趟邪命剑宗。

    “我知道，我知道。”黄梓一脸无奈的叹了口气。

    他的确眼馋方倩雯、王元姬、叶瑾萱三人联手布局后的收益：将太一谷的所有行动计划都卖给了万事楼，然后由万事楼去出售这些情报，之后再八二分成——太一谷八，万事楼二。

    而这些赚来的资源，自然也就成为了给苏安然采购灵植药材的开销了。

    “现在药材都已经齐全了，接下来我就就要去给小师弟炼制药汤了。”方倩雯最后警告似的望了一眼黄梓，“师父，平时我也就不说你什么了，但这一次……这些资源都是给小师弟救命用的，你绝对不能再拿去瞎捣鼓你的那些游戏了。”

    黄梓撇嘴：“我怎么觉得你才是掌门啊。”

    方倩雯就只是笑，并不作答。

    ……

    苏安然做了一个很长很长的梦。

    一开始，他是相当的快活自在。

    成为修士。

    长生不老。

    逍遥自在。

    无拘无束。

    他觉得这才是他想要的人生。

    当然，他也梦到了自己的父母、奶奶，还有很多很多的人。

    记得住，记不住的，有往来的，有一面之缘的。

    然后，他看到了一个正跪坐在佛前的女人背影。

    佛前青灯，满头银发的女人转着念珠，口中念念有词。

    他心中有那么一瞬间，其实是产生了一丝懊悔。

    然后，苏安然看到这个女人似有所感，停下了动作，转头望向了自己所在的位置。

    噢，不是奶奶啊。

    苏安然下意识的反应过来。

    妈你老了啊。

    怎么满头银发了。

    但他来不及多说什么，空间顿时便天旋地转起来。

    他看到自己的母亲似乎想要说什么，满脸的惊容，但那更多的是喜色，就像是久别重逢的欢喜。只是最后画面碎裂时，停留在苏安然印象中的，依旧是母亲的惊容，只是已经不是久别重逢的欢喜，而像是要失去了什么似的惊骇莫名。

    苏安然觉得心脏有点痛。

    但他什么也做不了。

    只能随着梦境的变化而随波逐流。

    梦到哪算哪。

    再然后，他就梦到了自己的师姐们。

    还有老黄嚷嚷着让他去画漫画、搞游戏，他突然觉得心好累。

    很有一种想要逃避的念头。

    或许就这么生活在这个梦境里也挺不错的。

    然后，一只狐狸就闯进了他的梦里。

    狐狸化为人形。

    这蠢狐狸还挺好看的。

    咦？

    我为什么要说蠢狐狸？

    苏安然茫然。

    噢，原来是青玉啊。

    那没事了，她的确蠢。

    再然后，就是空灵、石乐志。

    还有妙心、敖薇、罗娜、天师、罗小小、殷琪琪、苏小小、苏嫣然、宋珏、奈悦、赫连薇……等等一大堆同样是有朋友、有敌人、有一面之缘、有往来甚密……关系错综复杂、乱七八糟的女人。

    这些人叽叽喳喳的说着什么。

    吵得苏安然脑壳疼。

    不过最后，还是石乐志出现了。

    她蛮横的将所有人都给赶跑，就像是宣誓主权般的抱着苏安然，如同八爪鱼一样的粘在苏安然的身上，不管苏安然怎么推、怎么扯，都根本无法将石乐志从自己的身上给扯下去，就仿佛对方已经长在自己身上一样。

    苏安然一脸无奈的望着对方，问石乐志到底想干什么。

    石乐志就一脸无辜的望着苏安然，还俏皮的眨了眨眼，说夫君既然不想出去，那我们以后就一直生活在这里吧。

    说着就要去脱苏安然的衣服。

    苏安然一边嚷着君子动口不动手。

    石乐志就笑着说小女子手口都可以动。

    然后又笑着说不过夫君只想动口也是可以的。

    苏安然不由得感叹，真的是熟悉的配方，这个女人总是一言不合就要把车门给焊死，也不知道她到底是从哪学来的这些奇怪的姿势。

    不对？

    苏安然猛然反应过来。

    为什么我会说姿势？

    再然后，就又是天旋地转的画面破碎。

    苏安然觉得自己都快要恶心吐了。

    不过这一次，画面就变得很正常了。

    是他在太一谷里的房间。

    不过此时房间内并没有人，只有他一个人躺在床上。

    苏安然心想，不管怎么样都行，只要摆脱了那个喜欢焊死车门然后飚车的疯女人就好。

    于是苏安然就挣扎着从床上起来。

    接着，他就看到了紫衣小女孩正坐在他房间的门槛，正嘀嘀咕咕的说着什么。

    大概是听到身后的动静。

    紫衣小女孩突然转过头望着苏安然。

    明媚皓齿。

    乌发如瀑。

    肤白似雪。

    小女孩约莫七、八岁的样子，最多不超过十岁，但身上自有一股锋芒气质，一眼就知道不是寻常人的女孩。

    正所谓三观跟着五官走。

    这小女孩漂亮得不可思议，苏安然不由得感叹了一声造物主居然可以偏心到这种程度。

    因为只看这小女孩如今的模样，苏安然就可以断定，她的未来必然足以成为像四师姐和九师姐那样的绝色。

    苏安然叹了口气。

    突然为这个小女孩的父亲感到悲哀。

    生了个这么漂亮的女孩，将来也不知道要便宜哪个王八蛋，当父亲的一定痛苦得想死了。

    然后，苏安然就听到小女孩的声音了。

    “爹爹！”

    苏安然愣了一下，他抬起头，看着眼前这个绝色小美人胚子一脸惊喜的望着自己，同时又一次开口说着让他感到万分惊恐的话语：“爹爹，你醒啦！”

    苏安然顿时就大感不妙了。

    “等一下！你娘是谁？”

    “娘亲？”绝色小美人歪着头，一脸的困惑，“娘亲不就是娘亲吗？”

    “我问的是……你娘亲叫什么。”

    “噢。”小女孩恍然大悟，“娘亲名讳石乐志呀，娘亲说这还是爹爹你给取的。具有坚定意志、独一无二、新生、欢乐、充满无穷可能性未来的意思。”

    “不——”

    苏安然一脸惊恐的抱着头，发出了惨叫声。

    他觉得眼前这一幕，甚至还不如自己突然醒来时，旁边有个女声对自己说：大郎，你醒啦，快把药喝了吧。

    然后，苏安然就真的醒了！

    他浑身都湿透了，而且黏黏的感觉也相当不舒服。

    但苏安然却有一种劫后余生般的庆幸感。

    “还好是梦啊。”

    虚弱感瞬间袭向他全身，苏安然突然发现自己有些畏寒，这让他感到有些困惑。

    因为他在玄界如今也算是修炼有成，除非是在某些极为特殊的环境下，否则根本不可能出现畏寒、过热之类的情况。但苏安然也来不及思考太多，因为在他醒来这一刻，全身传来的刺痛感差点就又让他昏迷过去。

    “小师弟！”惊喜的女声，在苏安然耳旁响起，“你醒啦！来，快把药喝了！”

    苏安然回过头，便看到大师姐正一脸欣喜的快步走来，手里还拿着一个碗。

    碗里有不知名的奇怪药汤。

    大概是看到苏安然的疑惑，方倩雯脸上的喜色就没有退却：“因为你已经昏迷了好几个月，体内的真气也都处于一种停滞的状态，不太适合直接服用灵丹。所以我参考了凡俗的喂药方式，给你制了药汤，效果虽然差了一些，但至少可以让你的身体彻底吸收。”

    听着大师姐的话，苏安然的内心又一次变得温暖起来。

    “谢谢大师姐。”苏安然端过碗，他能够感受到方倩雯的心意，他为自己能够出身在太一谷而感到由衷的喜悦。

    不过就在他正准备将药汤喝下时。

    一张在苏安然梦境里出现过的绝色小美人胚容颜就从方倩雯的身后探出头来，脸上同样是万分欣喜的神色：“爹爹，你醒啦！”

    苏安然脸上的喜色，瞬间僵硬。

