    原本应该被耿鬼的催眠术放倒，彻底熟睡的熔岩队三火头之一，火影此时不仅挣脱了催眠术的作用，还利用自己热能致幻的能力戏耍了小威一番。这是王皓之前怎么都没想到的，他现在十分好奇火影究竟是怎么挣脱耿鬼的催眠术的。

    “耿鬼的催眠术确实很厉害，但是对于我这种经常需要利用热能去控制别人精神产生幻觉的人来说，效果却要弱一些。我比起其他人而言，在精神方面可是有着很强的抵御能力的！挣脱一个催眠术的效果并不需要花费太多的时间！来，把你的耿鬼释放出来吧！让我看看究竟谁在精神控制方面更强势一些！”

    火影对自己的能力十分具有信心，之前之所以会被控制最主要的原因是没有戒备，现在他觉得情况已经完全不一样了。他不仅知道王皓拥有擅长催眠控制的宝可梦，还知道那只宝可梦是耿鬼。若是正面的较量，火影没有丝毫的畏惧。

    虽然火影一副要跟耿鬼较量的神情，可王皓却丝毫都没有这样做的想法。耿鬼在跟白夜进行战斗的时候就已经有了相当的消耗，接连战斗对宝可梦而言并没有任何好处。而且现在与火影进行战斗的可是小威，他并不想介入别人的对决。

    “小威！这个人还是交给你对付吧！制造火焰球的机器还有多少没有关闭的，我去看一看！”

    王皓向小威说了一声之后，就准备去查看那些火焰球的制造机器。然而小威却将他给留住了：“关闭机器的事情还是交给我吧！虽然我很想继续跟这个家伙战斗下去，但他那个热能致幻的能力实在太诡异了！之前我已经被戏耍了一番，我可不想再被耍第二次！我们这次行动的目的有两个，停止火焰球的制作和解救被控制的研究人员！没必要在一个熔岩队的干部身上花费所有的时间，你应该懂我的意思吧！尽快解决他，然后来找我！”。

    小威说完这些之后，头也不回的带着宝石海星离开了。而火影似乎也没有阻拦的意思，他将目光聚集到了王皓的身上。眼看这一战是怎么都跑不掉了，王皓只能无奈的拿出一个精灵球，并释放出之前在沙漠地带刚获得的宝可梦，圆陆鲨。

    之所以派出圆陆鲨的原因是自从他跟了自己之后就还没有正式战斗过，王皓对圆陆鲨的情况还不是特别了解。于是打算趁这个机会，好好的看一看圆陆鲨的整体情况。至于火影所希望对决的对手，此时还在王皓的影子中，王皓下达的戒备的指令。

    戒备什么呢？自然是火影的热能致幻！说真的，直到这一刻王皓都不知道该怎么去应对这个棘手的能力，所以只能让耿鬼利用空间能力时刻注意着周围的情况。圆陆鲨的对手是火影的熔岩蜗牛，而耿鬼的对手则是火影本身，这就是王皓目前的计策。

    而火影看到王皓释放出来的宝可梦竟然不是耿鬼，顿时就有些失望了，甚至不解的问到：“为什么不派出耿鬼？难道你怕了？还是你另有什么目的？圆陆鲨虽然是一种很不错的宝可梦，但那是对于他的进化型，烈咬陆鲨而言。只是圆陆鲨的话，可能因为不能灵活战斗而伤到自己，根本就不够格做熔岩蜗牛的对手！”。

    “够不够格不是你说了算的！要打就直接打吧！让我也见识一下你的热能致幻能力有多强悍吧！”

    对于派出圆陆鲨，王皓有自己的考量，他完全不在乎火影对圆陆鲨的轻视。虽然火影说的也没错，圆陆鲨虽然有着很好的潜力，但毕竟还是处于幼年期，还没成长起来，他能做到什么程度，其实王皓也并不确定。只能说，借着这次的机会好好的见识一下吧！

    虽然王皓执意不派耿鬼出场的样子让火影有些不爽，不过他还是指挥起熔岩蜗牛战斗了。因为他知道，只要自己将圆陆鲨瞬杀，那么王皓就不得不派出耿鬼来应战了。熔岩蜗牛发起的第一波攻击是烈焰溅射，那炙热的火焰从他口中喷射而出的时候还是一个不大的球形火焰。

    可这个球形火焰在即将命中圆陆鲨的时候就瞬间爆开，化作数十道火焰朝着圆陆鲨轰去。圆陆鲨根本就来不及去躲避，眼看只能任由这烈焰溅射轰击在他身上了。可就在这个时候，圆陆鲨的身旁出现了许多若隐若现的尖锐岩石，这些岩石悬浮在圆陆鲨的身前彻底挡下了烈焰溅射的攻击。

    这不是隐形岩吗？隐形岩居然可以用来作为防御的技能，这不是一招只有在对手交换宝可梦的时候才会触发的技能吗？不仅是王皓对此感到无比的诧异，就连发动攻击的火影也是彻底的愣住了。火影怎么都没想到原本他以为不堪一击的圆陆鲨居然还有这么强悍的防御能力，他不由的认真了起来。

    只见熔岩蜗牛背上的熔岩壳上不断有浓厚的白烟冒出，并且随着白烟的扩散不断有火焰喷出。这是喷烟技能，只不过火影的熔岩蜗牛施展起来气势似乎更加强悍，仿佛要将整个楼层都给吞没一样。这是一招范围招式，随着喷烟的效果不断蔓延，王皓感觉周围空气的温度也在不断的攀升。

    闷热的感觉一点一点的侵蚀着王皓的思维，也就在这一刻，王皓意识到事情不对。这种思维被闷热模糊的感觉，是火影的热能致幻！原来火影可以通过宝可梦火属性技能的力量来施展热能致幻的能力，难怪会用熔岩蜗牛这样的宝可梦了。王皓总算意识到熔岩队干部三火头之一的厉害，这样的能力完全不弱于白夜的超能力。

    就在王皓发现火影热能致幻能力的真相之后，他发现此时熔岩蜗牛正朝着自己冲来，仿佛要对自己展开攻击一般。瞬间，王皓就下意识的指挥圆陆鲨去阻挡。可圆陆鲨并没有听从王皓的指挥，他只是默默的看向周围，然后施展起了沙暴。

    风沙瞬间蔓延开来，先前的闷热感因为风沙的出现而渐渐的消失了。身处在风沙之中的王皓不断被沙粒拍击着身体，但此时的他却十分的清醒。他可以清楚的看到火影以及熔岩蜗牛的位置，他们还在距离自己很远的地方，丝毫没有靠近的意思。

    王皓这才意识到之前看到熔岩蜗牛冲向自己的那一幕不过是因为闷热而产生的幻象，差点就中了火影的热能致幻。没想到圆陆鲨不仅没被火影热能致幻的能力影响，还能用沙暴的技能来化解火影的能力。圆陆鲨的实力让王皓震惊之余，还充满了意外。

    沙暴之中的圆陆鲨如鱼得水，就连移动的速度都感觉快速了许多。火影的熔岩蜗牛因为具有岩石属性，所以沙暴并没有对其造成任何的影响。只不过，这个环境对火影的影响就大一些了，不仅视线受到了影响，热能致幻的能力也被压制了。

    陷入被动的火影开始有些着急了，他连忙指挥熔岩蜗牛施展技能原始之力。企图在沙暴之中，利用最原始的力量去控制周围的环境变化。然而，火影的熔岩蜗牛还没来得及控制周围的环境，就发现自己的身体下方出现了一个流沙漩涡。这个流沙漩涡不断的袭击着熔岩蜗牛，对其造成了严重的干扰，使其无法集中力量去聚集力量控制周围环境。

    原始之力的作用最终被流沙地狱给破解，火影试图让熔岩蜗牛施展自我再生来打破这样的僵局，然而流沙的围困让熔岩蜗牛成为的一个固定的靶子。圆陆鲨以一记钢铁般的铁头攻击双重压制，彻底让火影的熔岩蜗牛失去了战斗能力。

    原本认为王皓的圆陆鲨只是一只随手就可以解决的宝可梦，却没想到最终被上一课的是自己。火影此时整个人的内心都感觉特别的不爽，这种不爽不亚于之前无缘无故被王皓的耿鬼催眠控制。于是，带着怒气的火影收回了熔岩蜗牛，并掏出了第二只宝可梦。

    然而，这第二只宝可梦终究还是没能释放出来，他就再一次失去了意识。潜伏在王皓影子中的耿鬼在圆陆鲨将熔岩蜗牛击溃的瞬间就利用空间的能力转移到火影的影子中。之后，又是屡试不爽的催眠控制，再次将火影放倒。

    为了避免火影再次轻易的从催眠术中挣脱出来，这一次王皓可没有那么简单就将火影给放在一边了。他从研究室里找到了各式各样的绳索以及工具，生生的将火影五花大绑，并将他锁在了栏杆上，避免了他再次出逃的可能。做完这些之后，王皓才转身看向圆陆鲨。

    对于圆陆鲨的首战表现，王皓十分的满意。其所掌握的技能种类不少，施展和运用的情况也十分的完美，几乎不像其他幼年期的圆陆鲨会出现误伤自己的情况。这些都让王皓感到十分的意外。

