    “有了，蝶谷医仙在衡山闭关，半月前送了这个瓶子出来，让童儿交给王爷。”龙其拿出一个通体翠绿的瓶子，恭敬的递到了赵笙的手中。

    赵笙握着瓶子，面上还是有些淡淡的不满意：“没说什么时候出关吗？”

    “属下仔细的问了，可那小童的脾气您也是知道的，跟蝶医一个模子刻出来的，说不上两句就着火。属下无用，没有打听到具体消息，只说是快了。”龙其说道这个事情，眉头也是皱巴巴的。

    那个童儿分明是个姑娘，偏偏做了男童的打扮，说话做事那个一个粗鲁暴力，但凡是能用手的，她是坚决不肯张个口。偏偏自己的引以为豪的功力连她半分都及不上，打又打不过，说又说不通，他能怎么着。

    赵笙的嘴角也是抽了抽，那个丫头崽子他也是知道的，若说道功夫，怕是还远在他之上。就不知道她那小小的年纪怎么就，唉……

    赵笙无奈，只能摆手道：“派人去等着，一旦蝶医出了关，立刻请她到皇城附近。”

    “是，属下交代了，全天十二个时辰，全天不能离人，一旦蝶医出关就奉上主子的信物。”龙其严肃的回禀道。

    赵笙最近越来越有种不好的预感，总觉得要出事。刚刚这个瓶子里的药物是他前好久就跟蝶医要过的，能解百毒，这也是为了以防万一。毕竟宫里……呵，不能光明正大的来，也就只剩下这些个龌龊手段了。

    可他还是不放心，总觉心里七上八下的。万一他们不用那些上不得台面的手段，而是……小娘子肚子里可有孩子呢，真要出个什么事情蝶医不在身边，他是怎么都不放心。

    “交代下去，不许跟那童儿起冲突。”赵笙十分不放心的又交代了一句。

    龙其的脸部表情有些僵硬，却还是点了头。看来那几个兄弟有得苦头吃了，他们倒是不会找事，但那童儿……

    太子最近的心情很不好，写了许多封信也不见赵笙有什么明确的回复，也不说什么时候回京。太子担心得不行，弟弟那么善良的人天天跟个恶妇呆在一起，他光是想想就日日夜夜的做噩梦。

    还有今日晚间，淑媛的丫鬟带来了信，说是淑媛最近吃不好睡不好，人都瘦了一大圈，实在是思恋战王。小丫鬟说着就哭，说是战王再不回来，自己主子怕是只能在地下等着他了。

    太子殿下又着急又心疼，好言好语的劝走了小丫鬟后立刻冷声的道：“暗，去看看战王最近到底在干什么，小心些，别惊动了龙卫。”

    “主子，属下走了，您的安危怎么办？”一道冷冷飘渺的声音从暗处传来。

    “让你去就去，他是本宫的亲兄弟，本宫不能让他被人利用！快去！”太子不耐烦的说道。

    暗悄悄的来，悄悄的走，很快密信就到了太子的手中。

    太子看到密信上说，他那玉树临风的弟弟竟然给那个女人打洗脚水时，气得差点疯了！

    “反了反了！一个乡野恶妇竟敢如此大胆！”太子说着就砸了手边一个名贵青花瓷。

    贴身太监也是脸沉如水，许久之后竟然语不惊人死不休：“殿下，老奴怎么觉得有些不对劲呢？”

    “嗯？如何不对劲？”太子还在气头上，语气十分不善。

    太监也是惧怕的往后退了一步，随后又走上前来，在太子的耳边轻声道：“老奴觉得，那女人会不是被什么东西给抬了……”

    “嗯？”太子的眸光一下子入利剑一般射向太监。

    子不语怪力乱神，何况是在这宫中，这样的话若是传出去……

