    一夜无话。

    第二天一大早，李弯弯给我们安排了新的任务。

    不，准确的说是苑薇给我们安排的。

    因为昨晚在谈论起关于需要的钢铁原材料的时候，李弯弯突然说起了雾隐谷的后面有一片靠黑水河的林子，那片林子里曾经有几架飞机都在那里失事。

    上面的物资自然是早就被吴桐几个人搜刮干净了，但是，失事的飞机还留下了很多残骸。

    要知道，用来制造飞机的那都是高强度的钢铁，是非常难得的原材料，在李弯弯跟苑薇说起这个的时候，苑薇直接拍板，让我们去搬一些飞机残骸回来，她可以试试以现有的条件能不能锻造出来。

    我们也觉得这个计划可行。

    原本我是打算叫上吴旭等人跟我一起去，人多可以多搬一些钢铁残骸回来。

    可鉴于现在大家都在忙碌的状态，阿火提出，她跟我一起去，等到了那个地方，她可以呼唤一些白鬼过来帮忙。

    一想到能有免费的劳动力，我就不打算再叫上其他人了。

    于是，李弯弯带着我和阿火，一起朝着她说的黑水河边的那片林子走去。

    在路上李弯弯又对我提了一个比较现实的问题：“李卓，你说等你说的这些人手全部召集之后，等所有的准备工作都做好了之后，是怎么对破晓组织发起进攻？”

    我说：“你说的什么意思？”

    李弯弯道：“比如啊……你看，古代的时候那些战争不都是要发一个战表啊，或者半夜偷袭啊……你想想红树林那个地方那么复杂，而且破晓组织还有那么一栋高楼，就凭着苑薇制造出来的那些武器，我们能攻进去吗？难道你不先给破晓组织的人发一个挑战书？”

    我心说这李弯弯也真是绝了，咱们这又不是两国交兵，还发个锤子的挑战书啊。

    “不过，有个办法倒是挺可行的……如果……我们能伪装成破晓组织的人，进入破晓组织的内部，比如能上了那栋高楼……那一切是不是都好办了许多呢？”

    李弯弯这话让我眼前一亮。

    我停下了脚步，好像一下子受到了什么启发。

    阿火见我突然停下脚步，似乎意识到我正在思考什么，笑了笑：“小子……你可不要把这个外来者组织想得太简单了，你以为，想靠近他们很容易？要真那么容易的话，我们族长还会那么发愁吗？”

    我沉吟了一声，说道：“阿火说的没错，破晓组织，不同于我们之前遇到的一些什么幸存者团队……更不同于这岛上的土著人种族，绝对没有那么轻易的……”

    我想起了宁东海，他曾经可是雇佣兵的头子。

    雇佣兵对于破晓组织来说意味着什么？

    那可是现在破晓组织最依赖的战力，可即使像宁东海这样的职位，居然也没有资格进入红树林的中心，这说明了什么？

    这说明，破晓组织背后的首脑，对任何有可能威胁到破晓组织的事物，都非常谨慎，甚至是严防。

    我甚至在想，在那栋破晓的高楼之中，也许还有什么指纹识别系统，人脸识别系统，外来者入侵自动破坏系统等各种先进的玩意儿，这些东西破晓做得出来。

    那李弯弯这个想法，想做什么奸细潜入破晓组织，在我看来几乎是不可能的。

    现在我们对破晓组织内部，情况几乎是一无所知，甚至连破晓背后的首脑人物到底是谁，都是一个谜……

    是那个神秘人么？

    可那个神秘人是什么身份？

    就在我们的路途行驶到一半，来到了最为茂密的一片丛林的时候……

    忽然，就听到空中传来了轰隆隆的巨响声……

    这一声巨响如同有军队发射了一枚强力的导弹。

    顿时，我们几人同时不由自主发出一声惊呼。

    又过了一会儿，再次听到“砰”地一声巨响。

    地面也传来微微的震动，周围的树叶都被震得簌簌落下。

    阿火叫道：“地震……地震了吗？这里好久没地震了……”

    李弯弯道：“不是地震，是……又有飞机失事了！”

    “啥？”

    李弯弯这么一提醒我才反应过来。

    李弯弯笑道：“我们的运气还挺好的嘛……听这个声音和震动的方向，我估计又是老地方，又有飞机失事了……”

    李弯弯一边说着，一边加快了脚步。

    我赶紧跟上去，问道：“这附近也经常有飞机失事吗？”

    我感觉问了一个白痴问题。

    就在前不久我们还在原始森林遇到了郑女士等人，他们不就是前段时间在原始森林飞机失事的吗？

    李弯弯回应道：“不多，但时不时就会有一些，是专门给我们送物资来的……我们快点过去，趁火打劫！”

    李弯弯说着还嘻嘻一笑，显得比谁都兴奋。

    我和阿火只能加快脚步跟紧李弯弯的步伐。

    半个小时之后，我们已经走出了丛林。

    这时候我们闻到的黑水河的气味是越来越浓，李弯弯在前方也是忍不住捂住鼻子一直抱怨。

    等我们走出丛林的时候，看到前方黑烟滚滚，大火弥漫，果然是有一架直升机就坠落在河边。

    期间还听到了有好几个人的哀嚎之声，显然这一次的直升机失事也有幸存者。

    李弯弯一边朝外面走，一边还转身对我们道：“一会儿谁也别做圣母婊啊，我们抢了物资就走，别管他们……”

    我叹了口气，点点头。

    完全走出丛林，来到岸边的空地朝着周围扫视一眼，前方是茫茫的黑水河，黑水河对面是绿油油的森林，而那栋高楼的一角也在东南方很远处。

    我果然看到在这附近的一些悬崖峭壁上，或者浅滩之中，看到了一些飞机失事留下的残骸。

    那些残骸有一些都埋了大半到土地之中，一看就有些时间了。

    不过现在最吸引我的自然是刚刚失事的这架直升飞机。

    我们还没冲出丛林的时候就听到了有好几个人在哀嚎，当我们来到黑水河边的时候，哀嚎声已经小了很多。

    此时，忽然听到一阵凄惨猛烈的哀嚎声，紧接着从那燃烧的直升机残骸中冲出一个浑身是火的男人……

