    “太上天魔！”

    孟奇见到吴道明和魔剑天魔两大天仙抵达，而且还不知道暗处是否有其他天仙级的天魔把持，心中压力也是极大。

    孟奇自信现在的自己已能同普通天仙抗衡。

    可如果没有霸王绝刀在手的话，就算再同魔剑天魔打一次恐都不是对手，更别说已经完成蜕变的太上天魔了。

    哪怕太上天魔才刚刚突破到天仙，其实力恐都要超过魔剑天魔，比肩诸圣。

    而且太上天魔手中还有着魔皇爪！

    多重加持之下是有资格同霸王过招的存在。

    如若冲和前辈他们状态完好，还能用诛仙剑阵拼一下，可现在这样，当真是异常棘手。

    对面这阵容并不是针对自己这边来的，而是想要把徐越和霸王都一网打尽！

    古尔多这家伙简直是魔怔了。

    这种情况下，必要时候也就只用动用月光菩萨这底牌了。

    目前孟奇对于青帝和月光菩萨也是知道的不少。

    而且因为徐越直接让天帝突然赶进度，导致了目前孟奇并未受到谁的委托前来。

    纯粹是他自己的因素所影响的。

    这让孟奇直接护在了冲和三人面前，随后暗中传音道

    “混元仙子你先试试是否有机会布出九曲黄河阵，我来拖延时间，如果事不可违大家便一同默念‘月光菩萨’再加上‘我是谁，谁是我。’，多念几遍应能保命。”

    孟奇的话也让几人点头，随后他便是深深的吸了口气，将自己的元始盘古开天相展露了出来。

    那花岗岩一般金灿灿的虬结肌肉，仅仅只是看着就充斥着一股爆炸的力量感。

    就算是太上天魔吴道明都不由一阵动容

    “果然很强，单单你法身给本座的感觉，绝对力量方面本座竟还不如你。”

    虽然太上天魔并不是以力见长的，可他是最顶尖的天仙！

    竟都有一种淡淡的无力感，足够看出当初魔剑天魔被击退并不是他废物。

    “不过，你也只有这一大优势而已，再来一次，必然让你成为我剑下亡魂。”

    再次见到这让自己丢脸的法身，魔剑天魔言语中也充满了阴森感。

    一时大意，被对方锤跑，当真让魔剑天魔感到了是毕生之耻。

    不过，对方的底牌已经被了解，所以完全无忧了。

    只需要小心他的蛮力即可！

    而孟奇所有加持buff都打上后，便是摆出了拔刀状。

    霸王是绝刀的主人，自己难道就不是？

    霸王用得？难道自己就用不得？

    好吧，绝刀还是更向着霸王多一些，最起码在眼前时空，主要还是跟在霸王身边的。

    但关键时刻借用绝刀施展一击之力，却也是完全没问题！

    这，就是孟奇能再次‘出其不意’的底牌！

    只拼这一击，让混元仙子看看是否有机会布置出九曲黄河阵，就……

    “天魔慎重，他们除了有诛仙剑阵外还有着九曲黄河阵，就算是对天仙也有着巨大的杀伤，一定要万分小心。”

    只是古尔多见到孟奇的情况，就知道不妙，他可是知道孟奇有着绝刀的，连忙开口提醒。

    直接坏了孟奇的好事。

    很显然，知道了九曲黄河阵后，太上天魔他们就不可能再给机会了。

    当下便是长啸一声。

    又两道天仙气息浮现，准备马力全开不给半分机会。

    这让孟奇也不由满脸愤恨的瞪了古尔多一眼。

    一个天诛斧的工具人，金皇的棋子！

    哼！

    事已至此，孟奇却也别无他法，只能不断示意各位前辈开始默念救命咒语。

    而他则是等到最后。

    现在，就是担心正在同霸王对决的徐越这家伙，是否有机会成功逃离了。

    很快，孟奇又快速摇头，担心这牲口作甚，滚！

    下一刻，眼前便是一阵朦胧梦幻，随后在场的几人便是同时消失，让太上天魔他们都不由一愣。

    随后便是面色凝重了起来。

    之前那种手段……

    很可能是传说以上大能所施展的！

    古尔多等人见过月摩尼光王菩萨救人，眼前月光菩萨出手虽是更加高明，但好歹也是知道些许跟脚。

    随后便也做出了提醒

    “恐怕是月光菩萨，不知他们用了何种手段让月光菩萨出手相救。”

    “哼，苟延残喘的枯骨而已，看能保他们几次！”

    太上天魔虽是满脸忌惮，但他也知道不少月光菩萨的隐秘，知道因道路不同的关系，这种大能是甚少出手的。

    剩下的，就是养精蓄锐等待那个恐怖的人皇遗族以及霸王交手归来。

    无论谁胜谁负，都能左手渔翁，立于不败之地！

    ……

    再次被重构的东方琉璃净土之中。

    一脸慈悲之色的月光菩萨，也开始同孟奇开启了互动剧情。

    已经涅槃的‘药师王佛’此时也适时的走了出来，简单的说明了一些情况。

    让孟奇都感到了大为惊讶。

    没想到徐越已经来过这里了，而且竟然还唤醒了药师王佛，让青帝即将成功登临彼岸！

    甚至‘药师王佛’还表示了，孟奇这次的到来，也能对自己回溯起到一定促进作用，会承这一份人情，当这一份因果。

    因为青帝被黑血所侵蚀时出现的些许异常波动，有让其他天意知道青帝证道似是出了点小问题。

    再加上徐越向金皇展示的‘真相’，刚好能够填补孟奇这次帮助的空缺。

    再次形成闭环。

    这种近乎于白嫖的事，孟奇当然也不反感。

    不过很显然，徐越在青帝这边的作用更大，如果今后自己和徐越发生矛盾，恐怕最多让青帝两不相帮而已。

    同时，这也让孟奇松了口气。

    好歹无需担心徐越的安全问题了。

    不说青帝，当当说此时的月光菩萨，就已经足够在危机时刻将徐越救下……

    ……

    另外一边，徐越和霸王的激战，也已经到了白热化的阶段。

    不得不说，霸王的的确确已经走到了天仙巅峰。

    不，应该说说刷新了‘天仙巅峰’的定义！

    就算是徐越，不到天仙正常战起来也无法与之抗衡。

    也就是如今诛仙四剑的完全体过了明路，才能依仗剑阵之威强行压制。

    可即便如此，随着霸王开始打的兴起后，竟开始越战越勇。

    身上气息与手中绝刀相融，霸王六斩也打出了化腐朽为神奇的地步。

    只是就在双方激战到最白热化。

    霸王因为只有单独一人，不方便破阵，而徐越则又一气化三清同样很难拖太久的时候。

    古尔多他们开始向纯阳子寝陵进发的举动，也让徐越对霸王开口了

    “虽然很想再次同你分出胜负，但外面太上天魔他们似乎是想左手渔翁，不如先将这些碍事的解决？”

    法身胸膛出现了一道被诛仙剑气撕裂的伤口，久久无法愈合的霸王，听到了徐越的话后也是哈哈大笑

    “善！

    “等你天仙之后，再来领教！”

    在霸王看来，徐越一气化三清应该也快要达到了极限时间。

    再这么硬刚下去，还真有可能被宵小之辈捡便宜。

    哪怕霸王依然有把握在阵法破开之后保留一定战力，但他也不允许徐越这种对手被别人趁人之危。

    只有自己才有资格斩他！

    随即，诛仙剑阵收回。

    徐越与霸王再次出现在了纯阳子寝陵门口。

    只是他们两人才刚刚现身。

    各路攻击便已经抵达眼前。

    太上天魔可不会讲什么江湖道义，趁你病要你命！

    ————

    两更……

