    利川警部的心惴惴不安，作为一位名牌大学出身的毕业生，三十多岁的他就已经成为北千住警署的署长，虽然对于他名古屋大毕业生来说这个年纪如此职称并不高，但实权在握。

    依靠着这份实权，他明里暗里攒下了不少钱，因为岛国实行的是选举制度，所以就算是足立区区长这样的政治家，也要仰赖他们这些职业技术官僚，大家睁一只眼闭一只眼，你好我好。

    除了天赋和身为政治家的爷爷父亲的关系，利川爬到现在最倚靠的是自己的直觉。

    可以说除了天赋和直觉，他的成功不依靠其他任何东西，个人以外的能力都为零！

    “田野，给我看看这几天的档案。”

    如此不安的原因，莫不是这几天抓到了什么不能抓的人物？还是得罪了哪些大人物？虽然在足立区这一亩三分地他不怕事，但东京都毕竟是卧虎藏龙之地，他小小署长还是要多加注意。

    “署长，是人事档案，还是……”

    “案卷。”利川署长挥了挥手。

    “叮铃铃！”

    警署的电话和往常一样被拨打，执勤的女警察业务熟练的接起了电话，望见署长看向自己，这名女警露出了甜甜的笑容。

    年轻有为的警部，还是单身，虽然听说风评不是很好，但的确是一个值得倚靠的人呢，和这样的人过一辈子真是太好了。

    “喂，你好，这里……”

    “死，死，死人了！”电话里传出了惊恐的叫喊声，“死了好多人！”

    听到死人，死了好多人，女警愕然在当场，她刚到岗位没有多久，平时接到的也只是小偷小摸的报警电话，像这样直接说死人了，死很多人的电话她还是头一次。

    死很多人！

    估计在北千住警署的接警历史上都不多见。经过了山梨县袭击事件后，岛国政府对死了很多人的话题新闻非常敏感，足立区的警察们近来也感觉到了来自顶峰的压力。

    利川暴起抓起了电话，难怪他一直心绪难平，原来还真的发生了不好的事情，他明明已经警告过足立区的各个社团最近安分点，为什么还有人要闹事，或者说是什么反社会的份子。

    又一个加藤智事件？

    “你现在的地址是多少？”没有废话，没有安慰，利川直接抓住了主要点，“有没有看到犯人？不要破坏现场。”

    “我，我现在在……”

    这不是闹着玩的假报警电话，利川根据地址判断出了那是榎户一家的驻地位置。越是判断清楚利川的心越是沉了下去，现场杀了得有十多人！甚至几十人，一次性杀了那么多的人，就是秩序最混乱的战后十年黑道都不会如此猖狂。

    一通报警电话把警署里一片鸡飞狗跳。

    “踏踏。”

    就在警署里人仰马翻的时候，一个红色的艳丽人影走了进来。

    “您好……”即使是再忙乱，看到有“市民”走了进来，刚入职的小警察还是亲切的上前引导，反正大家的忙碌他也插不上手，和公司商社的职场一样，警察部门也讲究年龄资历，甚至更为严重。

    在看到红衣女人的脸庞时，小警察呆立在原地晃了下神，他还从没有见过如此美丽的女人，美得让他觉得不真实，连话语都说的磕磕巴巴起来：“有什，什……”

    “你们的署长，在吗？”

    小警察晕头晕脑的指向了利川署长，署长正在那里焦头烂额的分配任务，自觉前途叵测的他大发雷霆，出了这样的事可真是撞在枪口上了。

    东京警视厅的大佬一定会把他撕碎！

    水野空走过了小警察的身边，轻声问道：“入职多长时间了？”

    “刚……一个星期。”

    水野空点了点头，径直走向了利川署长。

    “还挡在那干什么，快点出任务。”感觉到有人挡在自己身前，利川署长张口就要大骂。

    水野不想被人无缘无故的骂一顿，他没有这种嗜好，所以他的手掌中刺出了骨刃，直接划过利川的嘴巴。

    闭嘴吧。

    “啪叽！”

    人中以下的下颌被骨刃直接扇飞，重重的啪叽一声砸在墙上。

    牙齿嘴唇粘在一起，舌头还很有弹性的上下晃动，好似墙上长出了舌头，认真的倾听说不定还能听到墙在说什么。

    利川还没有反应过来发生了什么，水野上前继续走了几步，擦肩而过的时候，他的肩胛骨也刺出一根骨刺，带着呼啸过的凌厉风声，削飞了利川的头颅。

    “啊，啊！”

    警察也是人，不是无所畏惧的超人，也不是每个警察都有浣熊市警察干员的素质，在突如其来的大恐慌面前，他们也脆弱的与普通人无误。

    聒噪的尖叫声让警署变得比刚才更加混乱。

    水野蹲下身，身上的手肘，膝盖，肩头的皮肤中猛然刺出了根根雪白的骨刺，严厉的红色和服瞬间破了几个大洞。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    柳枝。

    白色的骨刺是白色的柳枝。

    一名名被刺中的人是柳枝上的柳叶。

    红色的鲜血让警署也穿上了鲜红的和服，空气中的每个分子都躁动着血色的不安。

    世界瞬间清净了，再也没有聒噪不安的人。

    水野继续向前走着，走向拘禁室。

    已经被吓傻的幸存警察傻站在那里，手脚战栗着，没有一人敢上前送死，眼前发生的一切已经超越了他们想象的极致。

    水野踱着步，周身突出的骨刺野蛮的伸展着，垂挂的鲜血滴落成线，木屐在地面踩出鼓点。

    这似乎是一个女皇，鲜血的女皇，一根根骨刺是最名贵的装饰品，是珠宝中的珠宝，

    来到拘禁室，水野装模作样的在关押着“自己”的地方“杀戮”了一番，拘禁室的摄像头只对准了走廊，没有对准独立的单间。

    在完成了一番动作后，水野的手高高的举了起来。

    “咯吱，咯吱！”

    他从自己的肩部抽出了钢化的臂骨，一把锋利无比的剑，从自身采集出的剑！

    对剑客来说，世间万物都可为剑，可最好的剑是自身！

    无形的剑芒随着臂骨剑的挥落轰然斩出。

    “轰！！！！”

    混凝土做成的天花板被臂谷剑一劈两半，轰隆隆的钢筋折断声鞭炮似的响了起来。

    看到摇摇晃晃的天花板，幸存的警察才从恐惧中恍然醒来。

    “跑！快跑！”

    “天花板要塌了！！！”

    “轰隆！！”