    烛火，无法点亮。

    火石，无法摩擦。

    符箓，无法生效。

    任何涉及到“照明”的办法，似乎都已经被规则给禁止了。

    不过沈不渡的能力，却没有被仙人遗物的规则给禁止，不知道是不是他的能力高于规则。

    一点微弱的金光，在他指尖亮起。

    情况不明，沈不渡也不敢弄得太亮。

    果不其然，借着光亮他发现这间房间的门牌号，就是自己手中钥匙对应的那间。

    这么说，所有人都被传送到了自己的房间里。

    就在沈不渡思索客栈已经出现的“禁止开门”、“禁止照明”、“禁止传声”等规则之间的联系时，突然，“啪”地一下，门栓自动掉落了。

    “怎么回事？”

    听到门栓掉落的声音，沈不渡拢在袖中右拳的五指攥紧了起来，左手则拍了拍自己的胸口。

    下一瞬，另一个沈不渡出现在了房间里。

    门栓的掉落，可能预示着房间不再安全。

    如果这间客栈存在短暂的保护期的话，留在房间里装死肯定是不妥，因为随着时间的推移，这里必然会遇到危险。

    但同样，外面一片漆黑，出去也有危险，而且很可能马上遇到危险。

    所以沈不渡把分身派了出去探路，本体则留在房间里看看能不能得到一些有用的信息。

    门能打开后，窗户也可以打开了。

    他推开窗户，往外张望了一番，发现外面的夜幕中一颗星辰也没有，只有一轮弯月高悬于天空，照亮了一方黑幕。

    咦？这月亮，不对劲。

    是沈不渡前世记忆里的那种月亮，没有一丝血色在其中。

    这个世界，已经有一千年没有出现过这种月亮了。

    所以，这里是基于我的记忆构筑的幻境，还是这家客栈作为仙人遗物，表现出的是一千年前的场景，亦或是压根就没那么多说法，只是客栈随便幻化出来的。

    《客栈手札》第一条有记载，客栈真实存在，且只有人和它，没有别的妖兽。

    假定这本手札说的是真的，那么这里应该是第二种可能，即真实存在的场景，只不过是一千年前的。

    但是以月亮为例子，第一条跟第三条其实是冲突的，第三条说了“它具有强烈的改变能力，可以改变人对自我的认知，改变人辨别外物的能力。”

    那么我现在受到“它”的影响了吗？

    沈不渡默念《真经》，灵台一片澄明，并没有受到任何幻术影响神智。

    之前的几次幻境经历已经证明了，幻境可以蒙蔽他的眼睛，但并不能影响他的神智，看来这次也不例外。

    又在房间里搜索了一番，除了桌上的火刀、火石、火绒三件套，沈不渡没有找到什么有用的信息或者物品。

    回想了一下手札，沈不渡决定要重点提防两点，一是“人”，二是“阴影”。

    看着手中的火石三件套，沈不渡本想擦亮火苗来照明，而不想用金光照明，以此掩饰他的能力没被封印。

    但就在他动手的那一刹那，忽然醒悟了过来。

    《客栈手札》第六条，它需要隐藏和行动，在阴影中它行动自如，所以掌柜需要按时修xxx（模糊不清的字迹）让晚上旅客入睡时没有光和影没有认知视野以屏蔽它的入侵，保护旅客。

    没有光和影，“它”就缺乏对旅客的“认知视野”。

    而“阴影”是如何产生的？

    自然是从光里产生的，如果周围是绝对黑暗，是谈不上有什么阴影的。

    沈不渡把火石三件套放到了僧袍的内兜里，跟在分身后面，向外探索而去。

    单纯的躲藏或逃跑应该意义都不大，他更想通过探索，来获得有关这家客栈更多的信息。

    本体和分身相距五步，却没有一丝一毫的脚步声传来，看来声音的传递依旧受到了严重的屏蔽。

    沈不渡采用了最稳健的办法，逐屋搜索。

    而且是分身进去搜索，本体则苟在门边，卡住门监视着走廊。

    如果房间里也危险，那也是分身进去送，本体还有逃跑的机会。

    至于要不要一拳把客栈干碎，沈不渡觉得最重要的还是那本《客栈手札》里记载的信息。

    “它很强大，基本不可能被击杀，这个客栈就是建造起来收容它的。如果两个xx（模糊不清的字迹）被毁了，它甚至有可能出逃，来增长见识，变得更加具有威胁性。”

    客栈似乎是某种封印物，类似于当初封印九尾天狐的莲花阵法。

    如果破坏了，反而会把封印的东西给放出来。

    想到那位“能屈能伸”的上古大妖，现在可能已经在汉中府搅风搅雨了，沈不渡却忽然记起来她曾提到的一句话。

    “千年大劫即将到来，所有像我一样的存在，都将陆续复苏。”

    那么这里面，藏着仙人的残魂吗？

    说起来，他还没亲手超度过仙人呢...

    很快，客栈一楼的客房都被他搜索完毕。

    事实上，这也是因为一楼是厨房、柴房、酒窖聚集的地方，客房并没有几间。

    没得到太多有用的东西，只在一间客房的床头摸到了几根竹简。

    是的，竹简。

    上面刻着小篆，记录的信息并不算多，有的地方根本无法辨认，沈不渡大概搞懂了记录的是什么意思。

    “战争爆发的很突然，从天而降的xx，我手下的役夫都逃散了，按照秦律，我的整个村子都要受到牵连，可是作为啬夫，我却不能不回去...回家的路上，我来到了这件客栈，我非常庆幸这家客栈竟然不需要‘验传’，终于能睡个好觉了。”

    “该死，这是一家走不出的客栈，该死的仙人，法圣说的是对的，即便流光所有人的血，也必须打败他们...我不应该逃跑违背法圣的法律，这让我失去了xxx，我好后悔，这家客栈里有...”

    沈不渡敏锐地察觉到了几个关键词，‘啬夫’，是农夫还是秦代基层官吏的意思？‘验传’应该是类似于身份审核的东西，‘法圣’则是传说中祖龙君的左膀右臂，法门的开山祖师，春秋时期一位重要的陆地神仙。

    沈不渡收起了竹简，想去后厨、酒窖、柴房这三个地方寻找一番。

    但就在这时，他忽然听到了平阳郡主的声音。

    似乎声音就是从一楼的后厨里传来的。

