    这个胡姿，之前与江筱也算是没有什么交集，在班里也是跟江筱没有说过一句话的，她有她们的小圈子。

    所以江筱可以说对她并没有什么印象，只是知道她的名字知道她是同班同学而已，别的一概不知。

    但是今天突然一直针对她，话还这么多，就有些莫名其妙了。

    江筱笑了笑，“同学，你误会了，一开始，鸣秋山的日出就是我们的目的不是吗？”

    他们之前在车上的确是讨论过行程的，来了鸣秋山之后看什么，玩什么。

    本来就是今晚先借宿在山脚下的村子里，第二天天不亮找个村民带着他们上山看日出，看完日出就在山里转转。

    因为出发之前他们也打听过，鸣秋山的日出，景色极为壮美。

    对于美术生，学画画的，他们还是要赏一次日出，看一次太阳的壮美颜色。

    这也是江筱的计划。

    去什么山庄，明天早上起来等大家洗漱收拾之后再出发，然后再开半个小时车到这里，根本就不可能赶上日出。

    江筱当真是觉得可惜了。

    她要看日出，也想画一幅日出东方的画，送给崔真言。

    因为这一次她去见了崔真言，发现他虽然没说，也控制着自己，但是那个伤口果然还是让他有些意志消沉和绝望了。

    另外还有一点是江筱的私心，在同学没来之前，她也想找找草药，这要更往深山里去，跟他们一起行动就不太方便。

    所以，江筱还真的没有“不好意思去住山庄”的想法。

    听到江筱这么一说，靳磊等一部分同学也犹豫了。

    “是啊，咱们说好看日出的啊。”

    “我还没有看过日出呢，我家老爷子说想让我画幅东方红给他，这没看过我也不好乱画啊。”

    “我也想看，而且露营什么的，我还挺有兴趣。”

    几个男生都有些兴奋，看向江筱，“江筱，要不然我们跟着你吧？你晚上打算睡哪？”

    胡姿一听这话就扑哧一声，“怎么，江筱睡哪你们睡哪？睡一起啊？”

    “注意你的言辞。”一直没有说话的丁海景突然冷冷地开口了，他瞥了胡姿一眼，怎么突然觉得手痒痒？

    刘国英也冷声喝斥：“胡姿，胡说八道什么？要是不会说话你就闭嘴！”

    胡姿悻悻地扭过头去。

    苏萌看了看大家，说道：“要不然这样吧，自愿原则，要看日出的留下来，觉得想去山庄好好休息明天再过来的就跟我一起走，老师，您看这样行吗？”

    “这是集体活动。”刘国英是不怎么同意的。

    “有人也没当这是集体活动啊，刚刚不就说她要自己留下来？”胡姿身边的女同学也咕哝了一句。

    她飞快地看了丁海景一眼。

    这一路上，真觉得这位保镖好帅啊。

    可是这么好好个大男人，偏偏得整天围着江筱转，一直寸步不离地跟在江筱身边，可惜。

    江筱正要说什么，突然感觉到了传信符图发烫了。

    她知道这几天京城那边肯定风起云涌，孟昔年和魏冷面他们一定在手段凌厉地抓人，还有六少那边随时有事，她是万不能错过他们的信的。

    