
　　OMG1比3不敌VG。

　　但，这并不代表VG很强。

　　接下来，在冒泡赛第三轮中，VG便被老干爹打了个3比1。

　　在巨大的C位差距下，即使拥有MATA这种节奏发动器，也敌不过实力强劲的老干爹。

　　在痛击老队员方面，小婊砸一直很在行。

　　接下来，第四轮冒泡赛。

　　老干爹成功以下克上，再次拿下一个3比1，把排名在自己前面的SNAKE也挑下马来。

　　另外一边，IG倒是严防死守，3比2有惊无险地击败了拥有一次复活机会的VG。

　　本届季后赛赛制很奇怪，明明是单败赛制，却搞出了一件复活甲。

　　整个季后赛，也就只有第三轮中的败者不会被直接淘汰，可以继续打下一轮。

　　这也引起了大量OMG粉丝的强烈抗议，凭什么他们输给VG直接被淘汰，VG输给老干爹，却还有机会继续挑战第三的IG？

　　简直莫名其妙！

　　到底是第一次实行这种冒泡挑战赛制，LPL官方在制定赛制方面还不太成熟，总是容易引起非议。

　　除此之外，这一次季后赛的赛程排布得也非常紧密，几乎全都是背靠背。

　　常规赛结束后，只休息一天，就进入紧锣密鼓的季后赛，每天最少一场BP5。

　　正是因为赛程安排得太紧，官方连比赛服都来不及更新。

　　与最后两周的常规赛一样，季后赛使用的仍然是5.13版本。

　　前四轮冒泡赛打完，终于，进入到了半决赛阶段。

　　常规赛积分排名前二的EDG和QG，将作为守擂者，迎接IG和老干爹的挑战。

　　根据赛制，第1名将会对阵常规赛排名低的队伍，第2名将会对阵常规赛排名高的队伍。

　　这个赛制也是确实挺奇葩的。

　　季后赛打完四轮了，还在以常规赛成绩来决定对阵表，着实有点不太聪明。

　　但，既是赛制，就只能遵守。

　　根据常规赛排名，IG是常规赛第三，老干爹是常规赛第五。

　　对阵关系就此确定。

　　EDGvsLGD，QGvsIG。

　　根据赛程表，两场比赛定在同一天举行。

　　8月16，中午1点。

　　风云电竞馆。

　　“欢迎收看2015LPL夏季赛季后赛，我是米勒。”

　　“我是管泽元。”

　　“我是MISS。”

　　“今天将举行的是两场半决赛，第一场是EDG对阵LGD，第二场则是QG和IG。”

　　“我们三个将为大家带来第一场的解说，也就是EDG打老干爹的比赛。”

　　解说席上，米勒、管泽元以及MISS三人盛装出席。

　　EDG和老干爹，春季赛冠亚。

　　在春决中，两支队伍拉满的那场BO5大战，被公认为LPL史上最精彩的BO5。

　　加上老干爹近期状态大幅回暖，许多人甚至觉得，今天这一场其实就相当于夏决了。

　　EDG和老干爹，谁赢谁就是夏季赛总冠军。

　　管泽元：“比赛开始前，两位不妨先来预测一下赛果？”

　　米勒：“我觉得还是EDG机会更大一点，毕竟他们是以18连胜结束的常规赛，连续九个2比0，创造了我们LPL有史以来最高连胜纪录！”

　　MISS：“是的，我也更看好EDG一些，不过我觉得老干爹也不是完全没有机会。”

　　管泽元：“所以这个时候预测比分就很重要了，两位都看好EDG是吧，这一点我们三人其实都是相同的，关键是比分。”

　　对于赛前预测这种事，管泽元一向来劲。

　　米勒：“我觉得和春季赛一样，3比2吧，主要老干爹最近状态也很好，在第三轮和第四轮中先后3比1击败了VG和SNAKE，手感火热。”

　　管泽元：“EDG3比2吗？”

　　米勒：“是的，EDG3比2。”

　　管泽元：“MISS你呢？”

　　MISS：“Emmmm，那我猜3比1把，EDG胜！”

　　管泽元：“我也觉得应该是EDG胜，不过既然你们俩一个猜了3比1，一个猜了3比2，那我就干脆猜一个3比0吧。”

　　“EDG，3比0老干爹！”

　　……

　　大屏幕中。

　　BP界面出现。

　　双方教练，阿布和克里斯两名教练，同时出现在了镜头中。

　　“这二位那可都是大名鼎鼎啊，几乎就是我们国产教头前二了吧？”

　　“没毛病，阿布大家都很熟了，不用多说，克里斯作为老皇族教练，曾经和小狗他们一起拿下了世界赛双亚，然后又于近期加入了老干爹，担任教练，可谓强强联手。”

　　“克里斯第一次在老干爹亮相，应该是第三轮老干爹打VG的时候，接下来又打了一轮SNAKE，两场比赛都成功以3比1拿下，应该说老干爹教练组的BP与战术制定，都是非常到位的。”

　　“截止到目前为止，老干爹也是本次季后赛中唯一一个成功以下克上的队伍。”

　　“好的，这个待会再聊，我们先来看一下双方的BP。”

　　“蓝色方EDG，BAN了雷克赛、大树和老鼠。”

　　“紫色方老干爹，BAN的是滑板鞋、沙皇以及酒桶。”

　　“瑞兹放了出来，EDG还会一抢吗？本次季后赛还是沿用的5.13，这个版本瑞兹还是非常强的，一周前YYDS选手的那手瑞兹，相信大家都还印象深刻！”

　　管泽元回忆了一波。

　　事实上，季后赛中Dandy等人也使用过这个英雄，只是效果远没有胡同手中那么出类拔萃。

　　用管泽元的话来说，这些人的瑞兹，就没内味…

　　米勒：“但是EDG今天上的是Koro1，像这种关键性大赛，那肯定还得老将出马才行啊，童队，童无敌！”

　　管泽元：“Koro1的瑞兹……果然，EDG选择一抢璐璐，没有去拿瑞兹。”

　　米勒：“璐璐在本次季后赛中可谓是大放异彩，选出来胜率非常高，尤其是当你下路选出后期大核的情况下，可以在团战中给予充分保障。”

　　管泽元：“没错，在对阵VG的那场系列赛中，老干爹赢的三把都是璐璐，其中两场上单璐璐，一场中单璐璐，都是用来保IMP团战输出。”

　　米勒：“老干爹前两手拿下瑞兹和大嘴，瑞兹肯定是要拿的，抢大嘴就是不让你凑成大嘴璐璐体系，这两英雄凑到一块儿打团实在是太厉害了，尤其是对EDG和老干爹这种团战能力本身就很强的队伍来说。”

　　MISS：“嗯，是的…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第41章 管泽元的预测免费阅读。https://xs.23sk.com 