    蝙蝠侠正式在法国境内各大院线公映。

    这让一众参加降临电影节的影迷，甚至全世界的影迷在被《闪雷2》小丑和蝙蝠侠对决的彩蛋所吸引之后，纷纷飞机票飞到了法国为的就是睹蝙蝠侠和小丑的‘芳容’。

    超新星影业也感觉到了威胁，他们打算在不久后举办一场联动活动，让全超新星联盟的英雄都到《闪雷2》的世界中去站场，为闪雷积攒更多的人气。

    但这些都和赫琳没关系了，赫琳在今天收到了一张特别邀请的《黑暗骑士》电影票。

    这让她高兴得直接从英格兰打飞的一路飞到了法国这家电影院来。

    电影院的配置非常之豪华，影厅也是各种特效配置拉满，最让赫琳兴奋的是据说这场电影到最后还有一个超级小彩蛋！

    可当赫琳赶到影院现场时她感觉到了一些蹊跷。

    从小迷妹模式转换成冷血杀手模式不到一秒钟的时间，赫琳就认出了来观看这一场次电影的人全都大有来头。

    “赫琳…是你吗？”

    可还没等赫琳去确认他们的身份，就已经有人认出了赫琳。

    今天赫琳刻意把自己装扮得非常土，乍一看就是一位准备到街对面买点可乐和零食的宅女。

    可就算这样赫琳还是被认了出来，她想低着头掩盖自己的形象却还是晚了。

    “戴安娜？你怎么…”

    对方被赫琳认出了也显得有些慌张，她的打扮就比赫琳夸张多了，大墨镜加口罩就怕别人认出她来。

    但耐不住坐下之后发现身边的路人竟然是自己的朋友。

    “你契约的那位她也在吗？”

    赫琳问的是戴安娜契约的梦境意识…超新星联盟麾下唯一的一位女英雄猎鹰女侠！

    A级和S级梦境意识可以拥有多位契约者。

    造梦师和S级梦境种子的契约有点像是主从性质，梦境意识虽能抵抗，但大多数时候造梦师都能控制梦境种子中的一切。

    S级梦境种子也能有自己下属的契约者，这份契约就像是仆从，士兵，战士之类的。

    赫琳与暗面契约上的关系就是为暗面而战的刺客与战士，实际上感情上的关系更像是师徒。

    眼前这位戴安娜小姐就是猎鹰女侠的下属契约者，侍奉这枚S级梦境种子的女管家，同时也是猎鹰女侠行走在人间的眼与耳。

    她在这里就相当于…猎鹰女侠正坐在观众席上抱着一桶爆米花和可乐，等着蝙蝠侠的个人电影开幕。

    “在，能替我保密吗？”戴安娜也知道自己不好隐瞒。

    “可以。”

    赫琳也没多说废话，超新星联盟的英雄大老远的跑来看蝙蝠侠的电影，这事要是爆出去肯定少不了一阵轩然大波。

    最可怕的是…整个放映厅里还不止一位超新星联盟的英雄。

    赫琳在得知了身旁之人的真实身份后，愈发肯定了自己的猜测。

    她过去身为超新星联盟暗面的利剑，还是掌握了不少这些超级英雄们不为人知的小秘密，包括那些他们最为亲密的契约者。

    而现在赫琳放眼望去，能在下面所坐的位置上找到超新星联盟每一位超级英雄对应的契约者！

    准备开打了你们才告诉我，你们都是蝙蝠侠的粉丝？

    但赫琳本能的感觉到了一些蹊跷，这些契约者之间大多互不认识，但他们和自己契约英雄的关系却非常亲密。

    像是赫琳与暗面是师徒关系一样，身旁的戴安娜小姐和猎鹰女侠在赫琳看来…与其说是管家和小姐，还不如说有点像是恋人。

    其他契约者也一样，挚友，恋人，家人，毕竟是能在现实世界代理这些超级英雄私密之事的契约者。

    这些超级英雄们对这些契约者的重视，甚至要超过自己的造梦师！

    现在他们都被谁邀请到了这家放映厅里，等待着电影的开场。

    危机感在赫琳心中蔓延，赫琳的杀手本能提醒着她该离开这里。

    但在赫琳胡思乱想的时候，在超新星联盟一众英雄的注视下，《蝙蝠侠：黑暗骑士》已经开幕了。

    反正出事了蝙蝠侠应该会来救她的吧？就算蝙蝠侠不来救她的金主应该也会来救她。

    赫琳抱着这种想法拿着一桶爆米花舒舒服服的坐下了。

    …………

    “小姐，我还是不明白你冒这个风险…来看这部电影的原因是什么。”

    “就是来看看这部号称超越了所有超级英雄作品的电影有多厉害。”

    猎鹰女侠说的这个评价是在网上看到的，且得到了网友们的一致认同。

    她看着这个评价还有些不服输，于是带着这一好胜的念头来看看这部黑暗骑士到底有多好，才会得到这样的盛赞。

    电影的开场就是一场银行劫案，以犯罪分子的阴谋开头是超级英雄电影里很常见的开局。

    正常情况下当犯罪分子进行到一半时，英雄就该登场了，用压倒性的优势击败这些犯罪分子保护民众。

    但没有…还没等蝙蝠侠出面这些犯罪分子就自相残杀了起来。

    “那个叫小丑的人和我说每个人完成了他的任务就把他干掉，这样可以少一个人分钱。”

    “真有意思，他也是这么跟我说的。”

    “什么？不！”

    一位罪犯就这样杀死了另一位完成了任务的同伴。

    一开场小丑就利用犯罪分子们心中的贪婪，让他们互相残杀完成了一场完美劫案。

    这快节奏的展开，瞬间就将猎鹰女侠的注意力给抓住了，当小丑开枪漫不经心的杀死了最后一位参加劫案的的同伙后…

    “这个角色好像…什么底线都没有？”戴安娜看着小丑残忍的行径问出了自己心里的疑惑。

    电影中的角色也问出了和她同样的问题。

    过去这座城市里的反派们至少还有底线，遵守着一些规则，荣誉，这样才能确保整座哥谭市运转下去，大家都有钱赚和好处！

    小丑相信的却是‘那些没能杀死你的东西会把你…变得更加怪异。’

    这句台词对任何一位第一次看这部电影的观众来说，可能都无法理解。

    但在场所有的超级英雄们都领会到了这句话的意思，特别是闪雷！

    是的…闪雷也派了自己的契约者来看这部电影，他在听见银幕中的小丑说出这句台词，且摘下了自己的面具展露出了一个笑容之后。

    恐惧还有各种负面情绪瞬间涌向了闪雷的心头，他的契约者也听见了自己所属的英雄发出了干呕的声音。

    “霍尼你还好吗？受不住的话，还是离开吧…”闪雷来赴片场的契约者是一位老人，他在现实里的身份更像是闪雷的外公。

    “对不起，对不起，我没事，留下来吧，我想看看暗面…蝙蝠侠先生是怎么战胜他的。”闪雷声音中带着深深的疲惫和痛苦。

    小丑这句话确实没错，他的粉丝们确实没能杀死他。

    但却给他留下了深深的心理阴影，一直到现在都无法走出，甚至那时候不是蝙蝠侠出面阻止的话，闪雷可能会彻底失控，向着噩梦种子的方向走。

    “撑不住了记得和我说。”老人也感觉到了心悸，他感觉不应该带闪雷来看黑暗骑士的。

    因为这部电影是小丑的主场，银幕中小丑每一次登场所带来的各种破坏，都让闪雷心中的阴影加剧了一分。

    老人只能期望银幕中的那位与小丑抗争的蝙蝠侠能给予闪雷勇气与力量吧。

