    第643章 643.很美，很绝色

    当然。

    靠近应欢欢和应欢欢这个冰主说话，在道宗之中也不是没有人做到，这个人便就是林动，道宗之中的天才弟子。

    他成功的做到了道宗之中许多人都不敢做的事情，成为了道宗之中许多长老，弟子都为之羡慕的存在。能够和应欢欢开口说话，这是他们根本就想都不敢想的事情啊！

    如今被林动做到了，而且还是一个男的。

    咻！

    林动化作一道残影出现在大殿屋顶之上，林动想要靠近应欢欢的，但是奈何应欢欢周身的冷意太强，冰冷太甚了。

    哪怕现在的林动已经不是一个弱者了，但是也无法抗衡应欢欢身体之中涌出的冰寒之意，他只能站在远处，远远的看着。

    不敢有半分的靠近。

    在靠近一分的话，他估计就有化作一座冰雕了，活灵活现的冰雕了。

    林动站在远处，看着冰冷，风华绝代的应欢欢缓缓开口道：“师姐，你在看什么？”

    林动寻着应欢欢的目光看去，什么都看不见，可能是他实力太低的缘故，所以这才什么都没有看见吧！

    应欢欢并没有理林动，依旧看着眼前的虚空，眼前明明什么都没有，可是应欢欢就是看得出神，见应欢欢不曾理会自己，林动也是没有选择打扰，就这般站在。

    应欢欢看着眼前虚空都知道看什么，而林动就这般的看着应欢欢。

    他加入道宗之中可能只是偶然吧！

    但是在加入道宗之中看见了应欢欢之后，林动就惊为天人，被应欢欢所吸引，想要追求应欢欢，完全忘记曾经在山洞之中和自己有着一段故事的绫清竹。

    可应欢欢已经不是曾经的那个小女孩了，她的脑海之中有着一道伟岸的身影占据着她的全部，那个男人叫做，秀帝。

    一个来自天玄大陆之外的人，很强，很帅。

    在她脑海之中占据着一席之地，直至这个男人彻底的消失在天玄大陆之后，应欢欢才发现，原来自己竟还会对人动情？

    这个动情的男子还这般的优秀，直至今日，她除了知道那个男人叫秀帝之外，根本就没有半点关于他的信息了。

    她想要去寻找那个叫秀帝的男人，但是这方天地困住了她，她想要打破桎梏，可现在的她还差一步。

    看似就只有一步，但是想要迈出，却是千难万难。

    起码。

    现在的她还没有半点的头绪，迈出那一步。

    许久之后。

    应欢欢收回目光，身形闪烁，消失在屋顶之上。

    应欢欢的离去，带走了屋顶之上的那一片寒霜，还有弥漫在空气之中的冷气，寒冷。

    “哎！”

    看着直至离去都没有理会自己的应欢欢，林动心中不免微微叹气，对于这样子的结果，他猜到了，也早有预料。

    毕竟。

    这不是第一次了。

    而且很多次了。

    但又如何呢？

    什么叫越挫越勇呢？

    应欢欢越是这样子，他就越是兴奋，想要得到应欢欢。

    他不会放弃的。

    他相信总有一天自己会彻底的融化她那颗冰冷尘封的心。

    他却是不知道。

    她的那一颗尘封的心早就被人融化了，可惜那个人不是他。

    甚至。

    他和那个人还有仇。

    不大不小的仇。

    林动记住了他。并且发誓自己有一天一定要超过那个人，甚至打败那个人。

    想象是美好的，现实却是残酷无比的。

    那个人不是他所能够追赶的。

    哪怕他现在变得很强了，但是和那个人比，他还有着很长的一段差距。

    他不会忘记那个说过的话，他想要去报仇的话就去大千世界找他，他的名字叫做，秀帝。

    一个很强，很恐怖的存在。

    他将会用毕生去追赶此人。

    随着他慢慢变强，林动知道那个叫秀帝的男人在天玄大陆之上也是留下了不小的事迹，甚至他被整个天玄大陆的人奉为“神”。

    林动相信自己总有一天自己会将之取代的。

    他有这个信心。

    他曾经畏惧的秀帝逐渐的离开他的脑海，风停了，雨不下了，而他又感觉自己又行了。

    ……

    一道白衣伟岸的身影撕破天玄大陆的束缚来到了天玄大陆，这身影消瘦，但是给人一种特别伟岸的感觉，气质也是空灵无比。

    他站了哪里，仿佛和整个天玄大陆彻底的融合在了一起，他就是天玄大陆，而天玄大陆就是他。

    他很帅。

    拥有着只有读者老爷们方才具备的无上颜值，他是一个自古不曾出现的人，未来也不会有的人。

    他站在那里。

    灵魂一扫。

    整个天玄大陆的情况就落入了他的感应之中，一举一动都未能瞒得过他的感知。

    也是在这一刻。

    大陆之上无数强者都有着一个感觉，那就是自己被人给窥视了，就是这种感觉。

    一瞬罢了。

    只是一瞬之间。

    他们就感觉自己彻底的被人窥视了，没有一点点的秘密可言。

    ……

    道宗之内。

    修炼之中的应欢欢在那一闪即逝的窥视之中缓缓睁开了冰冷的眸子，冰冷绝色的俏脸之上发生了一些变化，她呢喃道：“有绝世的强者在窥视整个天玄大陆。”

    应欢欢作为天玄大陆之上最为接近“祖境”的存在，没有人比她更加清楚的感应到刚才那一闪即逝之中蕴含的恐怖意识。

    “到底是谁？是谁在窥视整个天玄大陆，那一丝的念头之中并没有丝毫的不善的举动。难道……他又出现在天玄大陆之中了吗？”

    想到这里。

    应欢欢的娇躯不由微微颤抖。

    他。

    那个在她脑海留下抹之不去念头的男人。

    他回来了吗？

    想到这里。

    应欢欢身上的寒意在微微波动，而应欢欢的身体也是消失在原地，寻着刚才那一丝的念头的源头而去。

    别人或许感应不到那一丝源头来着哪里。

    但是作为天玄大陆之上最强的存在，她却是能够追寻道一丝蛛丝马迹，这一丝，一点的蛛丝马迹足以让得她找打那念头的源头了。

    是不是他回来了呢？

    很快就知道了。

    ……

    魂秀屹立于虚空，感应到什么看向远方，哪里有着一道冰冷的寒意快速的朝着这里而来，几乎只是眨眼之间，那一道身形也是出现在了魂秀面前。

    这道身影。

    白衣如雪。

    三千青丝飞舞。

    很美。

    很绝色。

    (本章完)

