    唐霜听到莫泽渊这话，不由笑着摇了摇头，随即说道：“好，那我们稍微逛会儿就回去吧，我只是给母亲和小雪还有舅舅他们买点特产。”

    “好，我们这就过去吧。”

    不过两人逛着逛着去了商场。

    “霜儿，前头的商场有不少好东西，我们过去看看。”

    唐霜对京城的商场还挺有兴趣，想看看这时候里面都有些什么，因此点头说道：“好，我们去看看。”

    等两人进了商场，唐霜发现这儿果然不愧是京城，里面的东西琳琅满目什么都有，而且东西都非常精致好看，就连衣服都很时髦，绝对不会过时的那种。

    “霜儿，那件大衣很好看，你要不要去试试。”

    顺着莫泽渊的视线，唐霜跟着看了过去，发现是一件长款黑色羊毛大衣，简单利落的剪裁让大衣非常时尚大气，现在这个时候穿正好。

    “还挺好看的。”

    见唐霜也觉得好看，莫泽渊赶紧催促道：“霜儿，那你赶紧去试试。”

    “好。”

    不过还不等唐霜将那大衣拿到手，斜刺里突然出现另一只手将那件大衣拿走了，“茹梦姐姐，这件大衣虽然颜色太暗了，但是样子很好看呢。”说到最后，她挑衅地看了看唐霜，直接将那件大衣拿走了。

    唐霜看着眼前出现在的少女，忍不住挑了挑眉。

    原本她还以为是有人和她同时看中了这件大衣，但这女孩看向自己的眼神有些奇怪，她……似乎认识她，而且刚才这女孩口中似乎喊着’茹梦姐姐’，呵……这就有意思了。

    ”你好，这件大衣是我先看中的。”

    吕丹看着眼前的唐霜，上上下下将人打量了一遍。

    就算她不想承认，但不得不说唐霜长得很漂亮，而且浑身的气质也很好，要不是知道她底细的话，她绝对想不到这样的女子是来自农村的。

    “什么你先看中的，这大衣既然挂在这儿，那就是让人买的，更何况是我先拿到手的，怎么就是你先看中的了。”

    这时候，秦茹梦微笑着走了进来。

    “丹丹，既然是唐小姐先看中的，你就让她去试试，我们继续看看其他款式的衣服。”说到最后，秦茹梦对着唐霜点了点头，说道：“你好唐小姐，我们又见面了。”

    唐霜同样对着秦茹梦点头说道：“你好，秦小姐。”

    莫泽渊早在吕丹出现的时候就发现了她们，因此快步上前，此刻正好到了秦茹梦她们面前，“霜儿，你没事吧。”

    看到莫泽渊满脸紧张的看向唐霜，秦茹梦的一颗心直往下沉。

    就连吕丹都有些不可思议地看向莫泽渊说道：“莫大哥，我们根本没有做什么，你那么问是什么意思，难不成还以为我们欺负她吗。”

    莫泽园却是直接点了点头，道：“对，我还真觉得你们欺负霜儿，刚刚明明就是霜儿先看中这件大衣的，你为什么突然冒出来拿走了。”

    “我……我是觉得这件衣服很适合茹梦姐姐，所以才过来拿的。”

    之前她的确不认识唐霜，但刚才秦茹梦看向唐霜时异样的眼神，她立刻觉察出了不对劲，因此稍微一询问就知道这女孩是唐霜，所以二话不说就上前来，拿走了唐霜原本看中的大衣。

    而莫泽渊听到这话，却是直接说道：“茹梦没有霜儿高，所以撑不起这件大衣。”

    “你……”

    秦茹梦根本没想到莫泽渊会这么说。

    虽然身高这个是事实，但就这么大剌剌的说出来，会让她觉得自己不如唐霜。

    就连吕丹都忍不住看了莫泽渊一眼，随即抽了抽嘴角，道：“这衣服都还没试过呢，你怎么知道不适合茹梦姐姐。”说到最后，她心里也憋了一口气，赶紧将衣服递给秦茹梦说道：“茹梦姐姐，你赶紧穿上试试，就算这件长款长了点，但你肯定能撑得起来。”

    秦茹梦接过衣服后，直接试了试，随即微微皱了皱眉。

    这件黑色大衣的确好看，但长也是真的长，她穿上后感觉整个人都变得有些矮小，而且她的长相属于甜美型，穿上这么一件黑色的衣服，和她的气质不是很相符。

    “我就说了不适合你。”

    莫泽渊站在一旁，冷酷无情的说了一句，随即接着说道：“还是让霜儿试试吧。”

    秦茹梦闻言，眼中闪过一抹幽深，想都没想直接说道：“我觉得这件衣服挺适合我的，所以我要了。”之后直接付钱打包，把这件衣服买走了。

    看到秦茹梦一系列快速的动作，莫泽渊的眉头直接皱了起来。

    唐霜却是笑了笑，道：“既然秦小姐喜欢，那我肯定不和你抢。”说着看向莫泽渊，道：“莫哥，我们去其他地方看看。”

    莫泽渊虽然还是觉得那件大衣好，但秦茹梦都已经付钱了，他也没有纠结多久，毕竟商场大着呢，卖衣服的也很好，他还不信碰不上另一件适合霜儿的。

    秦茹梦看着莫泽渊满脸笑容地陪着唐霜，直接捏紧了手中的袋子，就算刚才抢在唐霜之前买下了这件黑色大衣，可她并没有多开心，没看到莫泽渊心中眼中都是唐霜吗。

    事情怎么会变成这样，莫泽渊去了一趟江省，怎么就这样了。

    还不等秦茹梦多想，一旁的吕丹已经高兴地朝着另一边跑了过去，“妈妈，你怎么也来这边了。”说话间，她看到母亲身边还有另一人，随即眸光一亮，道：“景叔叔，你陪着妈妈过来买东西吗？”

    景哲容闻言，直接摇头说道：“不是。”

    唐霜和莫泽渊原本正打算往另一边走去，听到吕丹这话后转头看了过来。

    唐霜看到景哲容和一名端庄大气的女人走在一起时，忍不住挑了挑眉。

    而莫泽渊直接在一旁说道：“霜儿，那人是吕丹的母亲，同时也是和景叔叔曾经有过婚约的梅家小姐梅映冬。”

    听到这话，唐霜忍不住挑了挑眉。

    “哦……这么说来，景叔叔这是陪着曾经的未婚妻来逛街来啰～”

