    格瑞尔当即从床上爬起来，连爱不释手的平板都扔到了一边，走出单人箱望向了人群聚集的休息区，只见高举着‘沙皮狗’的树人身旁，站着一个还没到树人膝盖的浣熊，无比嚣张的对着四周的囚犯用山达尔通用语大吼着。

    这两个奇怪组合的旁边还站着一个大胡子的中年人，以及一个被众多犯人包围的绿精灵，还有光膀子展示自己大胸肌的全身遍布红条纹的人，让格瑞尔懊恼的拍了下自己的额头，这段时间光顾着汲取常识了，都忘记来这的目的了。

    他需要补习的知识太多了，就像一个民国人来到现代网吧，估计连开机他都要摸索几个小时，想熟练的用电脑上网查资料和打游戏，几个月搞定，都算他聪明绝顶。

    别说民国了，他第一次从村里进城，看到红绿灯、斑马线都不知道是干嘛的；第一次知道电视不用天线也能看，而且接收的频道还很多；看到电梯，第一反应是门怎么这么奇怪、这么小的房间是干嘛用的？

    山达尔星的科技比起漫威的地球，科技至少超个几百年，想一下大清的人来到现代社会，会多迷茫，格瑞尔在山达尔文明差不多也是这么的迷茫，真的是见啥都感觉新鲜，也不知道什么用途。

    现在不说精通，至少也是熟知的地步了，不至于说看到马桶当水桶、拿着手机当板砖，好歹知道什么物件是干什么用的。

    万万没想到，才闭关苦读一段时间，银河护卫队就被抓进来了，而且还恰巧是这个囚室，要知道契尔监狱可是关押着数万的犯人，上千个监区，千分之一的几率都被格瑞尔碰上了，运气不要太好哦。

    在火箭浣熊嚣张的发表宣言时，绿精灵卡魔拉默不作声的走向了一间单人囚室，好多的罪犯无比激动的围在她身边，大吼大叫着，表达着内心的愤怒，可卡魔拉好似听不到一般，默不作声的穿过人群，走到单人箱里，合上箱盖，任凭外面的一个个罪犯拍着舱盖谩骂着。

    格瑞尔只是瞥了一眼卡魔拉，就将注意力转移到跟在树人格鲁特后面的星爵、半人半‘神’的彼得·杰森·奎尔身上，就是这货一拳打出个复联四，格瑞尔连预告片都没机会看，就被扔到了这个和电影差别挺大的漫威宇宙。

    跟着火箭浣熊和树人格鲁特往一间囚室走着的星爵余光瞥见了站在二楼栏杆处的格瑞尔，弯腰低头对着还不到他腰部的火箭浣熊说道：“嘿，你好像惹人不开心了，二楼有个家伙在盯着你看呢。”

    “嗯？”火箭浣熊抬起头来，朝着星爵所说的方向看去，也发现了站在二楼的格瑞尔，其他的地方都人满为患，只有格瑞尔身旁是地广人稀，左右两边都有至少三米的空隙，再挤也没人涉足一步。

    作为一个进过二十多次监狱的老油条，火箭浣熊对这样的情况再熟悉不过，很明显这人是监狱一霸，还是最不讲理的那种，才会让这些罪恶滔天的犯人避之不及，唯恐被收拾一顿。

    火箭浣熊收回视线，头也不回的说道：“放心，无论是谁，敢和我抢你的赏金，我都会好好的收拾他一顿。”

    “赏金？你准备让雇主进来给你吗？”

    “哼，哼，没有监狱能困住我，”火箭浣熊无比自豪的说道：“我可是从....”

    “二十多个监狱里逃出去过，这个监狱也不例外...你都已经重复好几遍了，要不是你如此嚣张，刚刚那些山达尔人也不会这么的粗暴。”星爵不无抱怨的说道。

    因为火箭浣熊当着狱卒的面，大谈他逃出监狱的辉煌记录和经历，简直就是指着和尚骂秃子，让狱卒极其粗暴的把他们扒光，然后用水枪冲洗，给他们一个下马威尝尝。

    “不，这里的山达尔人可是以腐败和残忍著称。”

    “所以我们更不应该惹他们。”

    “我可不是胆小鬼。”

    “难道我是吗？”

    “我是格鲁特！”

    “....”

    三个人吵吵闹闹的走进了一间大通铺，格瑞尔见没热闹看了，转身走进了自己的单人间，拿起平板继续恶补常识，既然未成队的银河护卫们来了，那距离离开这里也不远了，要抓紧时间看完才行。

    五个新人的到来，让这个死气沉沉的监区再无法平静下来，没人管火箭浣熊的嚣张宣言，三三两两的聚在一起小声的讨论如何杀了灭族狂魔的帮凶卡魔拉，仅仅一个监区就有这么多萨诺斯的仇人，可见萨诺斯到底屠戮了多少种族。

    但除了口头上的谩骂外，并没有人实际动手，一把把藏起来的自制凶器拿出来，藏在身上，目光不善的盯着背对着躺在床上的卡魔拉，静静的等待夜晚的到来。

    时间在一点一点的流逝，很快就到了晚饭时分，晚饭过后，囚犯就三三两两的返回囚室，通明的灯光也暗淡下去，只剩下百十来盏小灯，和十几盏来回扫射的探照灯。

    吵闹的监区恢复了平静，但这份宁静没有持续多久，就被一阵‘窸窸窣窣’的轻微声响给打断，七八个外星人拿着自制的刀具，开始撬卡魔拉的囚室，显然这群人是有备而来，三两下就把舱盖给撬开来。

    就在此时，沉睡的卡魔拉爆起，一脚踹飞了最先跑进来的一个罪犯，然后和一群人单挑，一个又一个犯人被打飞，在第七个人飞出去后，英勇奋战的卡魔拉寡不敌众，最终还是被床单缠成的绳索给捆住，被强行拖曳出去，朝着浴室的方向拉去。

    卡魔拉全程挣扎，可被监狱里力气最大的两个人钳制住双臂，还有三个人死命拽着床单缠成的绳索，任凭她怎么挣扎也无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己离浴室越来越近。

    突然间，卡魔拉听到抓着她的罪犯，小声的说道：“那家伙在看着我们呢？”

    左边的那个身材壮硕的外星人，抬头看向了左侧，转过头来，说道：“我们是处决罪大恶极的渣滓，又没惹到他，快走。”

    卡魔拉抬头顺着这些人的目光看去，只见一个瘦瘦小小的家伙趴在二楼的栏杆上，注视着他们，没看上两眼，卡魔拉就被人推搡着，用刀压进了面积广阔的浴室里。

    随后，光着膀子、展示着大块的胸肌的毁灭者毁灭者德拉克斯，气势汹汹的走进了浴室，用洪亮的声音大喊着谁都不能杀了卡魔拉，他要亲自动手，而星爵也偷偷摸摸的跟了上来，惦记着星爵赏金的火箭浣熊拉都拉不住，眼睁睁的看着星爵进了浴室。

    面对能言善辩的星爵，呆呆傻傻有点嘎的毁灭者，根本不是对手，三两句就被星爵的‘用卡魔拉引出指控者罗南’的说法给说动，放弃现在就杀掉卡魔拉的念头。

    不仅如此，毁灭者还压住满腔怒火，帮着星爵赶走了其他想杀卡魔拉的罪犯，放出了豪言‘谁想杀卡魔拉，就是与他为敌’，用星爵的说法，这是防止卡魔拉被其他罪犯偷摸杀掉，诱饵没了就无法引出指控者罗南了。

    不打折扣的完成星爵的‘友好提议’后，毁灭者德拉克斯。就拎着两把短刀，志得意满的回了自己的囚室，准备好好的睡上一觉，静待指控者罗南上门，然后报仇雪恨。

    轻松解决会出人命问题的星爵迎来的却不是美人的感谢，而是漠视，卡魔拉看都不看将她从刀下救下来的星爵，阴沉着脸迈步走出了浴室，朝着自己的囚室走去。

    星爵赶紧跟了上去，卡魔拉头也不回的说道：“你想指望这而上我的床吗？”

    “不，你不是我喜欢的类型，不过如果你愿意，我也不介意。”

    “那你可要写好遗书。”

    “嘿，我救了你，至少说声谢谢吧。”

    “我可没让你救。”

    “但你死了，我就无法得知灵球的买主是谁了。”

    卡魔拉停下脚步，转过身来，盯着身后的星爵说道：“我们现在被关在这里，怎么去卖灵球？”

    “没有监狱可以困住我，我可是从二十二个监狱里逃出来过...”火箭浣熊顿时找到机会，讲述他辉煌的人生经历了，洋洋得意的自我夸耀了一番后，用手指戳了戳星爵，道：“放心，我会带你出去，你可值四万赏金。”

    卡魔拉在一旁语气平淡的说道：“灵球能卖四十亿。”

    “什么？”星爵和火箭浣熊的语调瞬间提高了八度，震惊的下巴都快掉下来了，十万个星爵才抵得上灵球，而星爵的四万赏金已经是火箭浣熊接取的任务里赏金很高的了。

    但马上他们两个就反应过来，第一反应都是扭头看向四周，发现没人才放下心来，声音立刻降了下去，小声的问道：“你确定？”

    “你没骗人吧？”

    卡魔拉反问道：“不然你以为我为什么要背叛罗南和萨诺斯？这么多钱足够我挥霍十辈子了，也是我摆脱他们的唯一机会，如果你们能带我出去，我就带你们去找买主，卖的钱我们三分人分。”

    她的话音刚落，旁边就响起了一个低沉的声音：“我是格鲁特。”

    突然响起的声音，吓了卡魔拉和星爵一大跳，只有火箭浣熊见怪不怪的说道：“他说四人平分，有事就睡着、有钱就醒来，每次都是这样。”

    格鲁特没有一点羞涩，隔着铁丝窗对着走廊上的三人裂开粗树皮似的嘴巴，貌似是在笑，看的星爵胃疼，连树都这么死要钱了吗？

    就在这时，他们四个人的头顶传来了格瑞尔的声音：“既然四个人分了，那么你们也应该不介意再加一个人吧。”

    说话的同时，格瑞尔双手握着栏杆，身体前倾，翻了下去，稳稳的落在了下一层，让星爵三人顿时站直了身体，警惕的看着从二楼翻下来的不明人士，格鲁特也赶忙走向了旁边的门，想走出来帮忙。

    格瑞尔转过身来，脸上带着淡淡的笑容跟未成团的银河护卫们摆了摆手，道：“我手里有监狱的地图，控制中心在那，只有瘫痪了那里，才能保证我们安全的逃出去。对了，我还能搞到守卫用的机关炮，我还知道机库的位置，以及飞船的启动码，怎么样？要分我一份吗？”

    星爵、火箭浣熊和卡魔拉用眼神交流着，卡魔拉开口道：“你说的是真的？如果是的话，可以分你一份。”

    格瑞尔耸耸肩，道：“你随便找个囚室喊一嗓子，想逃出去站起来，绝对一呼百应，谁愿意待在这呢，不过我是行动派，你们不来，再过一段时间，我就能自己出去了。”

    “耶，没错，不管多么严密的监狱，都挡不住我们。”火箭浣熊好像找到了知己一样，大谈逃狱的心得。

    “我是格鲁特。”

    星爵观察了格瑞尔好一会，才不确定的问道：“你...你是...地球人吗？”

    “没错，我是地星人，那么偏僻的地方，你都知道啊。”

    “呵呵！”星爵笑了笑，没有说什么，只是微不可察的叹了口气，但马上就把这一丝惆怅扔到了脑后，开始商议逃离这座监狱的细节。

    一群人挤在无人敢靠近的格瑞尔单人囚室里，看着格瑞尔的平板，上面有格瑞尔根据夜游的路线，而描画的监狱地图，格瑞尔前世学过机械制图，没想到在这里派上了用场，画的还算有模有样。

    火箭浣熊看了一眼地图，就开始问格瑞尔所说的武器了，没枪的火箭浣熊是没有灵魂的。

    “当然不在这里了，不藏的隐蔽些，早就被守卫发现收走了。”格瑞尔倚靠在墙壁上，悠悠的说道：“我现在只问一个问题，我能清理控制中心，你们谁能解除监狱外围陨石带的武器设备，不然的话，我们出去也是活靶子。”

    “小菜一碟。”火箭浣熊很大气的一摆手，一副‘包在我身上’的样子。

    格瑞尔站直身体，对着临时到相互之间没一点信任的队友说道：“那么就选个黄道吉日，一起冲出去，然后集体发财。”