    然而，项飞羽见势不妙还可以撤退，但是北辰胤、西陵大皇子和炎无觉三人，却已经瘫软在了地上，一动不能动。

    “叶云师兄，这北辰胤三人，如何处理？”

    在叶云击败了北辰胤三人后，皇甫杰很及时地出现在了叶云的面前，向叶云进行请示。

    “老规矩！”

    叶云只是轻描淡写地说了三个字。

    “明白！”

    仅仅是简短的三个字而已，皇甫杰却瞬间读懂了叶云的意思，然后一脸不怀好意地看向了那北辰胤三人。

    “开工了，各位师弟师妹！”

    在皇甫杰的率领下，一众大离王朝的年轻人杰便皆行动了起来，向着北辰胤三人走了过去。

    “你们要干什么？”

    北辰胤三人的脸上，皆浮现出了一抹不妙之色，他们有预感，这些人肯定是要对他们做不好的事情！

    “嘿嘿嘿……得罪了叶云师兄，只有一个下场。”

    皇甫杰咧嘴一笑，笑容略显残酷。

    北辰胤三人闻言，顿时心中大感不妙，他们早前听说过关于叶云的传闻，盖洪等大赵王朝的强者，在败给叶云之后，被叶云给扒光了衣服，下场极其凄惨。

    在那之后，叶云便有了一个叶扒皮的绰号。

    北辰胤三人以前听闻此事，只是对此嗤之以鼻，根本没放在心上，但是现在，看到这皇甫杰一脸猥琐的表情，他们终于慌了！

    财物被劫是小事，清白不保是大事！

    北辰胤三人，皆紧紧地捂住自己的衣领，像一个小媳妇一样，眼中露出了楚楚可怜的表情，“大哥，能不能网开一面……”

    然而皇甫杰却依旧无情出手，直接就将北辰胤的衣服给扒了下来，“别挣扎了，拿来吧你！”

    北辰胤、西陵大皇子和炎无觉三人，身上的衣服很快就被扒了个精光，三人皆羞愤至极，旋即就彻底昏厥了过去。

    在将那北辰胤三人扒光之后，皇甫杰方才怜悯地瞥了一眼三人光溜溜的躯体，心中暗叹一声，这可不能怪我啊，谁让你们得罪了不该得罪的人，叶云师兄，他就是有这样的癖好和规矩，他们这些人只不过是奉命行事罢了。

    以后招子放亮一点，见到叶云直接绕着走就好了。

    就在皇甫杰等大离王朝的众强者，才刚刚将这北辰胤三人给洗劫个精光，正准备要分配战利品的时候，忽然间——

    咚！咚！咚！

    一阵阵震耳的浑厚钟声，便陡然从这万法宗的深处传了出来，那钟声之中，还夹杂着一丝丝的诵经之声，宛如给进入万法宗的各路天才敲响了警钟一般。

    不仅仅是叶云，此刻在这万法宗的所有人，都听到了钟声，不由自主地将目光望了过去。

    在钟声响起的方位，却同时有着一道惊人的能量光柱冲天而起，这股能量波动，似圣似邪，明明是佛光，却好似又夹杂着一丝的阴冷邪气。

    “如此惊人的波动，好像是来自于这万法宗的深处！”

    皇甫杰一脸震惊地望着那一道光柱，没想到有人行动比他们还快，已经抵达了这万法宗深处？

    “走，看看去！”

    叶云的目光，也是陡然望向了那视线远处的光柱，两眼微微眯了起来，这万法宗可是远古佛道宗门，说起来，金光佛液只能算是这万法宗遗迹中的开胃菜，这遗迹深处，定然还有更珍贵的东西存在！

    叶云脚掌一点，随即便以一种惊人的速度，向着这万法宗遗迹深处暴掠而去，而柳元霜和皇甫杰等人，则也是在身后快速跟上！

    以最快的速度，冲向了这万法宗遗迹深处！

    ……

    万法宗深处。

    这一座出自于远古的佛道宗门，极为庄严神圣，范围极为辽阔，在那遗迹深处，那是一座极为庞大的青铜古塔，一股古老沧桑的味道，自那青铜古塔中散发而出。

    在青铜古塔的外面，有着一片巨大的空地，空地上面，眼下已是聚集了不少人影。

    而叶云一行人的出现，也是引来的不少目光的注视，而且看那模样，似乎对叶云并不陌生，隐约间，有着一些窃窃私语声。

    叶云出手击败了北辰胤三人的消息，已经以坐火箭般的速度传了开来，虽然还没有传到外面去，但是在这万法宗遗迹内的王朝天才们，却都已经知晓。

    凭借着区区一品王朝的身份，竟然走到了如今这一步，无疑让许多王朝天才都为之惊叹。

    那一道道看向叶云的目光中，已经多出了一丝钦佩。

    那些窃窃私语并没有过于掩饰，所以其中也是不少传进了叶云的耳中，这倒是让叶云微微地有点诧异，想来是没料到他击败北辰胤三人的消息，传得如此之快，难怪这里的王朝天才，已经对他们大离王朝的人马不敢再有任何蔑视，而是充满了凝重。

    几品王朝的出身已经不重，叶云所展现出来的实力，已足以让他们看重！

    叶云的目光，在这座青铜古塔之外扫了扫，此刻在这青铜古塔之前，俨然已是有着不少的人马屹立，领导这一波波人马的，也都是实力出类拔萃之人，但叶云并未过多关注，他的目光便落在了其中一处人马的前方，那里，俨然是有着一道熟悉的人影矗立。

    当叶云瞥见那一道熟悉的倩影之时，眼瞳也是猛然一缩！

    此人，正是林仙儿！

    林仙儿只是和叶云对视了一眼，旋即眼中便陡然闪过了一抹冰冷之色。

    显然，关于叶云的传闻，她也已经听说了，没想到一个小角色，竟然成长如此之快。

    似乎是看出了林仙儿和叶云之间不对付，一旁的秦元朝着林仙儿一笑，道：“林姑娘，这个叶云，便是与你有血海深仇的那小子吧？要不要我帮你出手，除掉此人？”

    “不必！”

    林仙儿摆了摆手，旋即眼神淡漠地道：“我自己会动手，用不着别人帮忙。”

    “何况，这小子羽翼已丰，连北辰胤三人都败在了他的手中，你觉得，你有十足把握，可以战胜此子吗？”

