    听方文这么说，罗田田缓缓抬眸说道：“方文，你一天不整点事，你不舒服是不？”

    当她不明白她什么意思呢。

    离间她们姐妹感情，她脑子是不是有问题！

    方文见罗田田这么说，丝毫没有一点不心虚：“我难道说的不是实话吗？”

    她真是有些不想搭理她。

    但有些话还是得说。

    罗田田凝视着方文说道：“你哪里说的是实话了？园园她从来就没有跟我抢过云一哥。他们在一起，我是支持的，而且我很祝福他们。”

    她讲完便离开了这里。

    望着她远去的背影。

    方文冷哼一声道：“你就装吧，我不信你心里就没有一点不安逸！”

    萧九斤抱着女儿过来找她，正好听到她说的这些话。

    他只觉得如今的方文，跟原来最初认识她的时候一点也不一样，这才是她的真面目吗？

    想到这。

    萧九斤的心情说不出的复杂。

    忽然一边传来笑声。

    萧九斤视线看去，只见苏小草跟苏小花他们有说有笑的，看样子聊得很开心。

    同样都是女的，方文为什么就不能像苏小草那样温柔呢？

    方文看到萧九斤又在盯着苏小草看，心里的嫉妒让她的脸都变得狰狞了起来。

    可想到自家娘说的话，方文没敢再找着他闹了。

    因为在这样下去。

    她只会把他越推越远。

    方文假装没看到的朝着萧九斤走来：“相公，你抱累了吧，我来抱我们的女儿。”

    “不用，我不累。”

    萧九斤没给方文，一来他真的不累，二来他觉得方文不怎么喜欢这孩子，所以不想给她抱。

    方文暗自撇了撇嘴，一个赔钱货她都这么喜欢，这要是她生个儿子，他不得将这孩子宠上天？

    萧九斤没有理会方文，抱着孩子朝着花园走了去。

    今天是罗田田和云一的婚礼，按说君霆夜是不用来的，结果他快中午的时候还是来了。

    苏河他们得知他来都很意外，连忙走了出去迎接。

    君霆夜没有对外透露自己的身份，没等他们行礼就让他们不要跟他客气，他今天只是来找言烨，顺带吃个饭。

    说着。

    君霆夜就让人送上了他的礼物。

    盒子装着的。

    一个个也看不到里面装的什么。

    但从外观来说。

    还是能看出价值不菲。

    事实上。

    君霆夜送得的确价值不菲，送的是上好的珊瑚玉。

    言烨见君霆夜找了个这样的理由，不由得扯了下嘴角。

    他信他都怪了。

    不过言烨自然不会去拆君霆夜的台，招呼他就去了一边说话。

    上次新店开张。

    孩子不舒服。

    方文和萧九斤便没有来参加新店开张，只送了礼来。

    故而。

    方文是没见过君霆夜的。

    如今看到他。

    方文都要移不开眼了。

    她很是好奇君霆夜的身份，于是来到苏河身边小声询问起来：“爹，刚刚来的那个人是什么人呢？”

    君霆夜没有对外透露自己的身份。

    苏河当然不敢告诉自家女儿了：“他是我们得罪不起的贵人…”

    “贵人，他是朝里的大官？”

    方文更加好奇了。

    苏河没有回答她，走了去招呼客人。

    方文又试探的去问了苏小花他们，但是都没人告诉她。

    ……

    吃午饭时，其他人都只是简单的敬了云一一杯酒，轮到青一他们直接拉着他坐下来喝。

    看他们铁了心的要把自己灌醉。

    云一扫了他们一眼说道：“兄弟们，不带你们这样的。我们还是兄弟不？”

    “你还好意思说跟我们是兄弟，你有媳妇了，我们都没有。”

    颜一对此一直耿耿于怀。

    “就是。”

    金一附和道。

    云一就知道是这样，他说道：“你们现在是没有，但是早晚会有的是吧？你们要这么对我，那你们成亲的时候可就要好好想想了。”

    讲完不待他们说啥。

    云一敬了他们一杯就跑了。

    开玩笑。

    不跑还留在那里跟他们喝吗？

    他还想下午陪自家媳妇说说话呢！

    这要是喝得不省人事睡一下午，算怎么回事？

    午饭吃完。

    言烨本来要招呼君霆夜去客厅坐的，但他觉得客厅不如外面舒服，就在花园里的亭子里坐的。

    上茶水的人刚走远。

    言烨就冷不丁的来了这么一句。

    “皇上，你就承认吧。”

    也是现在没有其他人，要是有他肯定不能叫他。

    君霆夜扭头看着一边说道：“朕听不懂你在说什么。”

    “皇上你当我是几岁孩子吗？”

    言烨笑着说道。

    君霆夜找了个很蹩脚的理由：“我喜欢凑热闹不行吗？你们也是有这样的事都不请我来。”

    言烨说的很直白：“你要是一般人，我肯定有点事都请你。可你是吗？”

    君霆夜还没想到话回他。

    言烨又说话了：“你是天子，你想要什么女人没有？你就是想要她，我这做臣子的也拿你没办法。”

    “好吧，我承认，对小草有好感，回去还偶尔想起她。但是我也知道皇宫那样的地方不适合她，可我还是忍不住来看看。”

    君霆夜到底还是承认了。

    他一高高在上的皇帝，喜欢上一个民女，言烨真不知道苏小草是幸运还是不幸运。

    君霆夜等会儿不见言烨说话，他启唇道：“你说，她会喜欢我吗？”

    “我又不是苏小草。”

    言烨讲完忽然想到些什么，他说道：“你该不会想把她收为你的女人，养在外面吧！”

    君霆夜随口说道：“你还挺有想法的，这也不失为一个办法。”

    “你不怕九歌揍你，骂你，你就那么干。”

    言烨直言道。

    听到这样的话。

    君霆夜非但没生气还小了：“你家九歌这么护短的？”

    “那是。”

    言烨回道。

    言烨紧接着又道：“你要是真想跟她在一起，我可以给你出个主意，直接把你后宫的女人都给遣散出皇宫。”

    “你以为我想要那么多女人？你别看我宫里有好几个，实话跟你说吧，我碰的少之又少。可我暂时还没办法，遣散她们。”

    君霆夜身为皇帝自然是有他的无奈。

    言烨喝了口茶水说道：“那只能证明你不够强大。”

    君霆夜的脸可见的黑了下：“这也是你，要是其他人，不知道被我砍了多少次脑袋了！”

    “哎，自古忠言都逆耳啊！”

