    郝思嘉强撑着回到了自己的家，贸然动用禁忌法术，这对她的身体也造成了很大负担。

    她的脚上出现了血泡，并且已经开始化脓，她的脚肿地已经没有办法穿鞋，只能踮着脚跟蹒跚地行走，她就是这样一路走回来的。

    两个妹妹还太过年幼，她们还意识不到灾难究竟离自己有多远，女黑奴嬷嬷和迪尔茜两个人还都是稀里糊涂的，根本指望不上，当然这也是她们现在还能活着的原因。

    塔拉庄园现在只能靠她一个人支撑了！

    她拉过一把摇椅放在敞开的窗口一眺望着屋前的车道、大路那边的草地和碧绿而空旷的牧场。她把裙子拉过膝盖，将下巴搁在胳臂肘上，伏在窗口寻思。她身边地板上放着一桶井水，她不时把起泡的脚伸进水里，一面皱着眉头忍受那刺痛的感觉。

    “你骗了我。”

    一柄餐刀抵住了郝思嘉白嫩的脖子，正是已经偷偷潜入塔拉庄园的潘恩。

    “你害我差点在一个鬼地方丢了命，究竟是怎么回事？”

    在回来的路上，潘恩多次问询智能助理，大概是因为权限的关系，智能助理是一问三不知。于是他只能选择逼问郝思嘉了。

    “自然是为了自保，也是为了复仇。”

    郝思嘉回答道，“而且你最多也就是失去记忆，死不了的！”

    从郝思嘉口中，潘恩得到了更多的信息。

    这个世界的女巫曾经主宰过这个世界，因此对于衍生位面世界并不陌生，她们将之称为“迷失幻境”，并且掌握了一些入口。

    因此衍生位面世界的不稳定性，因此每次进入可能都不一样。因此这些女巫认为“迷失幻境”是类似于梦境的虚幻世界。通过多年的摸索，她们掌握了一种把“迷失幻境”的物种或者物资带到现实世界的能力。之所以让潘恩去那沼泽里找猪，是因为那沼泽里积累了大量死气，是“迷失幻境”的入口之一，拥有超凡能力的人进入“迷失幻境”会引起意想不到的变化，衍生出种种恐怖。郝思嘉打得主意就是把潘恩所遇到的“噩梦”拉到现实之中，去对付占领亚特兰大城的北方军队。

    “在衍生位面世界死亡不会死吗？”

    潘恩在脑中跟智能助理交流。

    “如果是对应主物质位面的土著的话，在其相应的衍生位面世界确实不会死亡，因为他的灵魂还被锚定在主物质位面，但是游戏者必然死亡。”

    “那么我还真是差点被这女人害死了。”潘恩眉头紧皱，想杀了郝思嘉泄愤，但随即又想到自己是被那七阶游戏者强行拉入这个世界，届时要是同步个难以完成的任务就惨了。

    “这女人可能还有些用处，暂时放她一马好了，看现在她这样子应该也做不了什么了。”

    潘恩打定主意，于是开口道。

    “也就是说，我被你利用了？你确定你拉出来的那个东西对付得了军队？”

    “恐怕不行。”

    郝思嘉说。

    “我想最多也只能给亚特兰大的北方军队造成一些骚乱。”

    “那你还做这种事情？”

    “蒸汽机、火器和炸药让孱弱的人类能够威胁到这世上一切生物，但是只要他们还心存恐惧，就还有希望。”

    “我只知道你利用了我，之前还对我开了枪，我完全有理由杀了你。”

    潘恩放下餐刀，左手暴起掐着她白皙的脖子，将她拎了起来，郝思嘉漂亮的脸蛋涨得通红。

    “放——开——我，听——我——说——完！”

    郝思嘉不停地拍打着潘恩的左手。

    潘恩松开了手，郝思嘉重获自由。

    “咳咳咳！”她剧烈的咳嗽起来，她拍打着自己的胸口，贪婪的呼吸着空气。

    “你，真想杀了我么？”

    “站在我的立场，就算杀掉你又如何？倒是给我一个不杀你的理由！”

    就这时候，智能助理的提示在潘恩耳边响起。

    “七阶游戏者愚者同步强制任务——夺回亚特兰大”

    北军已经占领了南方最繁华的城市——亚特兰大。他们已经接近了胜利的曙光。趾高气昂的北军在他们那位残忍的酒鬼统帅下，正准备进行一场残忍的屠杀焚城，以图彻底摧毁南方的最后的抵抗意志。一旦计划成功，南方的统帅罗伯特·李将军将彻底放弃抵抗，选择全面投降。被误认为“异类“的你此时还有什么别的选择么？重夺亚特兰大城，粉碎北军的计划吧！

    开启模式：多人自由模式

    世界难度：极难

    任务一：潜入亚特兰大城

    任务二：协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城

    游戏者个人数据化模块开启

    游戏者潘恩

    实力评价：一阶游戏者

    身份：大靖王朝平江府吴县训术

    星命：荧惑（初步觉醒）

    力量：7

    体质：6

    敏捷：6

    精神：10

    能力：基础拳脚（初级）、惑心术（初级）

    潘恩这时候也顾不得逼问郝思嘉了，他脑子在飞速旋转着，自己不过是一阶，而那个把自己拉进来的则是七阶游戏者，虽然不知道各阶的实力落差有多大，但潘恩相信每一阶都是几何倍数的增强。为什么愚者要动用珍贵的道具发布强制任务？这种攻城战，难道不应该是七阶大佬挥挥手就直接平了？干嘛要拉那么多游戏者，难道是他不能在这个世界发挥实力，要找其他人做炮灰？

