    沈忱深吸一口气，有些窘迫，“玉兰嫂子，你多虑了。”

    范玉兰愤愤的道，“我也希望是自己多虑了，但有的人就是见不得别人好，比如王二娘这种，整天闹来闹去瞎嚷嚷，不知道的还以为我们家跟她有多大仇多大恨似的。”

    沈忱有点无奈，“玉兰嫂子，王二娘也就雷声大雨点小，没有恶意的，你别放在心上。”

    沈忱心里苦涩啊，当个村长不容易，什么都要管。

    说到这个王二娘，她真的到他那里告过状，说林家一会儿帮这家，一会儿帮那家，就是不帮他们家，摆明了对她有意见，瞧不起他们家。

    他当时狠狠地批评了她一顿，这样的思想要不得，人的能力是有限的，哪能一下子将大家都从苦日子里拉出来呢？她应该摆正自己的态度，生活是靠自己创造的，岂能像守株待兔的人一样，光等着别人拉自己一把！

    林紫笑，“大伯娘，你别为难沈叔了。沈叔是村长，一村子的责任扛肩上呢，他是希望我们村都能过上好日子。”

    沈忱看向林紫的眼神里顿时亮了，这闺女真是深明大义，日后必有作为！

    这时，厨房里的张月华也小声道，“玉兰姐，村长不容易，你少说两句。”

    ……

    下午，林家人在石磨边上忙活，没有关院门。

    今天依旧来了一个不花钱的苦力，但不是孙舒仙，而是李其然。

    “两位婶婶，林大哥，阿紫。”李其然一进门就打招呼，眼神在院里转了一圈，疑惑道，“子墨和子明不在家么？”

    他只远远见过林紫的两个弟弟，不过听孙舒仙说过，所以知晓他们的名字。

    林紫面无表情的道，“你找我弟弟有事？”

    “没看见他们，有点奇怪而已。”

    “他们出去找小伙伴玩了。”林紫淡淡的应道。

    “小孩子，多出去跟朋友玩玩，还是挺好的。”

    林紫抬眸轻轻瞥了他一眼，这李其然典型的没话找话啊，真替他感到尴尬。

    她心中暗暗叹了口气，面色平静的问到，“你来做什么，不去找舒仙？”

    她都跟他说孙舒仙喜欢他了，他应该去找孙舒仙才对，怎么找来她家了！

    李其然淡淡一笑，“舒仙说你这忙，喊我来帮帮忙。”

    他真是倒了霉了，上次到孙家，跟着孙家人到田里割了一下午的稻谷，这次去孙家，舒仙又喊他来林家帮忙。

    他心里那个急啊，干活无所谓，可他跟舒仙的关系怎么我没点进展，总有种被吊着胃口的错觉。

    听到是来干活的，笑容立刻爬上了林紫的脸蛋，“那怎么好意思呢，好端端的让你干活。”

    李其然坦诚的道，“不就干点活吗，有啥不好意思的！”

    林紫挑眉一笑，“那就辛苦你了。”

    林紫心里那个乐呀，如果往后天天也都能如此，那可就太好了！

    果然，不花钱的劳动力，用着就是爽！

    李其然走之前，让林紫跟他一块出去，说是有事想问她。

    暂且不算上辈子的账，看在他帮着忙活了一下午，林紫点头应允。

    刚走出林紫家没几步，李其然迫不及待的问道，“舒仙真的喜欢我吗，你没骗我吧？”

    林紫笑着摇头，“怎么，她说不喜欢你？”

    “没有，但我感觉好像哪里不对……”

    林紫侧目，心想你小子直觉还挺准，嘴上却道，“除了她的家人亲戚，你见过她跟除你之外的男生在一起吗？”

    见李其然摇头，林紫又道，“我也没见过。如果她不喜欢你，她为什么和你走的那么近，有什么事都会找你，都会跟你说，却不会去找别的男生。”

    李其然点点头，“有点道理……”

    林紫唇角一勾，“舒仙就是脸皮薄，哪里敢开口跟你说喜欢不喜欢的，可'当事者迷，旁观者清'，我是她最好的朋友，看的清清楚楚的，除了你，她不可能喜欢别人。”

    她这招叫，以其人之道还治其人之身。

    李其然听得眼睛都亮了些，忽的像是想到什么，低下头去，“她会明白我的心意么？”

    林紫反问，“你去过她家吧？”

    “去过。”

    林紫叹气道，“她爸妈，包括她的哥哥，对她都不是很好，尤其是她爸爸，动不动就又打又骂，她承受的太多了，久而久之，心里会产生自卑感，是不会轻易把喜欢说出口的。”

    沉默了会儿，她继续说道，“就算再喜欢你，她也只能藏在心里，她担心自己的处境会拖累你。”

    李其然肯定的道，“我不怕。”

    林紫心中冷笑，好一个不怕，还真是盲目的喜欢，所以愿意听从孙舒仙所说的一切，所以毁了她一辈子！

    念及此，林紫的眸低不自觉的出现了恨意，很快的又藏了起来。

    她点点头，“很好，你这么喜欢她，身为她的朋友，我为她感到高兴。其实你也不用做什么，就陪在她身边，守护着她，让她感受到你的在意，便好。”

    换而言之，是林紫内心的一句呐喊：你们爱干嘛干嘛，不要来烦我！

    “我明白了，那我先回去了。”李其然豁然开朗，笑着加快脚步走了。

    看着他渐远的背影，林紫的唇角勾起一抹冷冷的笑意。

    “咳咳咳……”

    一个声音的响起，吓了林紫一跳，回头的瞬间撞到一个结实的胸膛，连忙后退两步，站定后才看清楚了来人。

    她微微皱眉，“莫云枫，你怎么在这儿？”

    莫云枫深邃的眸里满是柔和，“想见你，就来了。”

    看着眼前的人红了脖子，他的眸里沾染上笑意，“都知道你家在哪儿了，我总不会傻到在山上等你吧？”

    上山，能不能遇见，全凭运气。

    林紫的心抑制不住的砰砰跳，她深吸一口气，努力镇定，微微笑着道，“这位先生，你看起来很闲啊。”

    莫云枫耸耸肩，“我向来游手好闲的。”

    林紫抿了抿嘴，“哪有人这样形容自己的？”

    莫云枫一脸的无所谓，“大家公认的。”

    林紫微微惊讶，这人怎么回事，别人公认他游手好闲，还一脸骄傲！

    她也没有觉得他是那样的人啊，怎么别人对他误解这样深，这位帅美人的故事好像不少啊！

