    

    而双方的攻击碰撞之后，此时杨玄就感觉到，一股极为恐怖的爆发力从对方的攻击内传来，进入到自己体内，仿佛要将自己的身体都给粉碎。

    这一道恐怖的爆发力，让杨玄体会到了对方剑意的恐怖。

    暗室，在自己这边感觉到很是震撼的时候，杨玄也看到，那一道白衣修士，此时也没有好到哪里去。

    自己量天尺看着只是简简单单的挥舞开来，但是实际上，这一道量天尺却是爆发出来了极为恐怖的攻击威能。

    在杨玄的施展爆发下，量天尺和对方的长剑接触一瞬间，那属于量天尺才能发挥出来的极强的威能进入到对方体内，直接就将这白衣修士给轰的倒飞了出去。

    杨玄一招，就有如此恐怖的攻击威能，其实他自己也有些意外，但是这就是这这些天努力研究的结果。

    这几天时间，只要自己一有空，他就不断的研究这这量天尺，现在看来，自己这些天的努力研究没有白费啊！

    而看到杨玄爆发出来的恐怖攻击威能，此时另外一个白衣修士便是露出很是意外的表情。

    似乎都没有想到，这么近的距离下，杨玄一道量天尺竟然可以将他的同伴轰飞。

    不过，这白衣修士的反应速度也很快，在同伴被轰飞的时候，他知道，此时就是自己进攻的最佳机会。

    他手中一晃，竟然已经握住了一道紫色的长刀，然后直接跟着狠狠挥舞开来！

    “轰隆隆！”

    伴随着这白衣修士的爆发，这一道紫色长刀便是瞬间爆发，以一种粉碎一切的攻击威能，朝着杨玄这边袭来！

    此时看着这一道紫色长刀爆发，杨玄发现，自己可以从这紫色长刀内感受到极为恐怖的力量。

    好像，如果自己此时被这一道长刀给命中到的话，绝对会被瞬间击溃。

    这其实是让杨玄觉得意外的，他没有想到，这一道紫色长刀会这么强。

    这毕竟都是瞬间爆发出来的攻击威能啊，都能够这么强大？

    那如果对方开始蓄势的话，这岂不是更是恐怖？

    邪族的战斗力，实在是让人震撼。

    远处，徐山看着这一幕，他觉得自己仿佛都可以看到杨玄被这两人击杀的画面了。

    上一次从杨玄的手中吃亏了之后，他直接就带了十大护法之中的两大杀手过来。

    这两个白衣修士的实力，是极为恐怖的，可以说是十二重无敌至尊之下，无敌的存在。

    他们的杀意绝招，还可以互相组合到一起施展。

    两人一起出手，即使是对付十二重无敌至尊，都不在话下！

    看到这两人此时爆发出来到底攻击威能，徐山还是很满意的。

    只是，接下来发生的一幕，却让他觉得很是意外。

    就在看着白衣修士手中的紫色长刀要碰撞到杨玄的时候，杨玄陡然手中一晃，无数恐怖的天地灵气汇聚而来，直接化作了一道巨大的五行剑意！

    “五行之剑！”

    “轰隆隆隆！”

    伴随着杨玄的施展爆发，这一道散发着七彩灵气光芒的剑意便是直接爆发，以一种粉碎一切的恐怖姿态，直接朝着那一道紫色长刀碰撞了过去。

    眨眼间，双方的攻击碰撞到一起。

    这一次，双方爆发出来的攻击威能，仿佛比刚才杨玄对付白衣修士的时候还要恐怖的多。

    只是碰撞的一瞬间，杨玄和这白衣修士就都被恐怖的反震力给轰的倒飞了出去。

    “这么强的么？”

    看到自己被轰飞，此时杨玄也是跟着露出很是意外的表情。

    其实刚才出手的时候，他已经是将量天尺的攻击威能发挥到了自己能够做到的极致了。

    但是即使如此，他还是被轰飞了出去，单纯从这个角度来看，就可以看出来，这白衣修士的实力到底有多么恐怖。

    看来徐山之所以过来进攻，是有备而来！

    而让杨玄此时觉得压力巨大的是，开始时候被自己轰飞出的握着白色长剑的修士，已经是施展速度，再次朝着自己冲来！

    看对方这个状态，好像是一点事都没有。

    刚才自己都已经全力进攻了，竟然都没事？

    这人不但进攻能力这么强大，防御力都这么恐怖的么？

    看到这里，此时杨玄跟着不禁就觉得极为震撼。

    其实他是真的没有想到，这看着不怎么样的两个白衣修士，在战斗开始的时候竟然就可以发挥出来如此恐怖的威能？

    要不是自己亲眼所见的话，他都不敢相信！

    这实力，实在是有些逆天啊！

    “怎么样，觉得有压力了？”

    而看到杨玄此时脸上那很是震撼的表情，远处的徐山不禁就露出了笑容。

    他觉得，看到杨玄难过，自己就很开心啊。

    杨玄越是难过，他就越是兴奋。

    自己之前和杨玄交手，打不过杨玄，其实是真的让他觉得极为难受。

    他现在恨不得自己可以看到杨玄给自己跪下磕头的画面！

    只是，让他觉得很是失望的是，就眼下的情况来看，此时杨玄的实力还是很恐怖的，这两个修士要将杨玄解决，也没有那么容易。

    杨玄抬起头，笑着看向徐山，跟着缓缓说道：“你若是以为这样就能打败我的话，是不是有点太小看我了？”

    他这一句话，不知道怎么，此时让听到这句话的徐山，内心有一种极为意外的感觉。

    好像自己面对的不是一个修为境界和自己差不多的人，而是实力远超自己的存在！

    这也太恐怖了吧！？

    这杨玄到底是谁？

    杨玄看着不过是一个凭空出现的修士，但是此时却是给到了自己无比巨大的压力，这是真的让徐山有一种不好的预感。

    难道说，圣君说的是真的？

    北山宫真的会出现变化？会有救世主？

    这杨玄就是他们的救世主？

    不，不可能的，自己不可能会失败！

    他一定可以打败杨玄！

    “呵呵，你就嘴硬吧，死！”

    “轰轰轰！”

    此时，徐山几乎都进入到了一个发狂的状态，他跟着怒吼一声，然后陡然便是将无数的灵气注入到自己手中的黑色锤子内。        

