    想成为名师，需要进行各种考核，通过之后，方能获得名师堂的认可，得到徽章，受人尊敬。

    这是最正常的步骤。

    不过，也有些超级天才，一出生就拥有无数名师都没有的能力，让人侧目。

    他们能力太高，不可能按部就班的考核，自然也就无法定级。

    就好像创立名师堂的孔师，名师堂都是他创的，他的等级，谁有资格考？

    这种人，感悟自然，会获得天地的认可，自动赋予名师身份，也就是所谓的【天认名师】！

    天认名师，是天地认可的，就算不用经历考核，也会自动成就名师，被人认可，甚至……地位更高！

    毕竟，老天都认可了谁还敢否认？

    这种天才只在传说之中，只听说当年的孔师达到过，怎么都没想到，他们公会有人成功！

    天认名师就很可怕，让无数人梦寐以求了，现在孔师的雕像居然也跟着颤抖……

    这就更加让人疯狂了！

    书籍记载，孔师将一抹意念留在雕像上，只要遇到他愿意收徒的存在，就会颤抖。

    所有名师堂都将这句话当做训言，严苛遵守。

    可惜，无数年来，从未出现过一例，也就是说，没人能得到孔师的认可，也没人能成为他的门生。

    怎么都没想到，就在“天认名师”的瞬间，雕像晃动起来，也就是说……孔师认可了这位，想要收为门生！

    孔师收徒，那就是……圣人学生！

    天人孔师，一辈子收徒无数，号称三千之多。

    只不过这些人，伴随时间推移，早已作古，就算最厉害的九星名师，恐怕也是后人中的后人，晚辈中的晚辈。

    成为圣人门生，单凭地位，就算九星名师，也要尊称一声前辈、老祖宗！

    他们公会居然出现了一个这样的超强人物……

    一旦消息传出，绝对会让整个世界都为之疯狂。

    到底是谁？

    莫弘一？张悬？

    还是在场的诸位？

    公会的封师殿，只显示消息，并不能确认到具体是谁。

    因此，众人就算震惊，也无法知晓，到底谁这么幸运，居然得到了孔师的青睐。

    “不过……圣人收徒，名动天下，恐怕这件事，隐瞒不住的……”

    姜堂主喃喃自语。

    就算不知道是谁，可消息肯定也很难隐瞒了。

    圣人收徒，刚开始会在对应的公会引起震动，一旦确认下来，立刻就通传天下，所有王国、所有名师公会，都会接到讯息。

    届时，绝对会出现万国朝拜，亿宗来贺的场面。

    真要发生，那个人就算想隐瞒，也隐瞒不了了。

    “是啊，我们公会估计要名震天下了……”

    “太厉害了，孔师消失这么多年，又要收徒了吗？”

    ……

    诸多名师忍不住双眼放光，兴奋的难以遏制。

    不过……

    话没说完，眼前的孔师雕像，突然停住了晃动，猛地一震，“咔嚓！”一声，从中裂开。

    看到这一幕，所有人再次一呆，姜堂主眼睛更是一下瞪圆。

    “这是……”

    “孔师要收徒，被……拒绝了？”

    鸦雀无声。

    众人一个个见鬼般的表情。

    老师可以选择学生，学生自然也可以选择老师。

    就算孔师为天下师，为天人，招收学生，也要看对方愿不愿意，不愿意，也不能强求。

    雕像颤抖，说明同意收对方为学生，结果，紧接着碎了……说明收徒意念，被对方拒绝！

    拒绝当孔师的学生？

    尼玛！

    这位牛人到底是谁？

    连他的学生都不当，你……还能再牛逼一点不？

    ……

    小教室内。

    张悬精神高度集中，拼命吸收着自天而降的特殊力量。

    这些力量进入身体就和灵魂完美融合在一起，让他看事情的眼光更高，也更加透彻。

    “这是明理奖励……”

    通过阅读名师堂的书籍，张悬明白过来。

    不是灵气，不是真气，而是明理力量！

    想成为名师，必须有明理境的心境。

    而想让心境刻度提升，需要吸收这种特殊的明理力量。

    当初，赵雅的父亲赵封送给他一枚明理玉晶，其中就蕴含这种能量，他也因为吸收，让消耗掉的心境刻度，重新回到0.1。

    “吸收！”

    心中震惊，却没有丝毫停住。

    用金色书页提升心境刻度，并未修炼过所谓的秘籍、功法，也没怎么吸收过这东西，可却也知道这东西的珍贵。

    对于名师来说，绝对属于无价之宝。

    滋滋滋滋！

    灌输下来的明理力量，被不停吸收进入体内，心境刻度缓缓增加。

    不知过了多久。

    身体一晃，停了下来。

    “没了……”

    左右看了看，知道刚才蜂拥而至的力量被彻底吸收干净，张悬这才吐出一口气，手腕一翻，一枚纹理石出现在掌心。

    精神一动。

    上面浮现一行字迹。

    11.1！

    “吸收了这么久，才长了1.0的刻度？”

    撇了撇嘴。

    本以为吸收了这么多明理能量，能让心境突飞猛进，增加个十个八个，怎么都没想到才增加了1.0！

    太逊了吧！

    如果给其他人知道这个想法，绝对会跑过来将其活活掐死。

    别人为了增加0.1刻度，都花费不知多少心血，修炼多少寒暑。

    他一口气增加了1.0竟然还不满足……

    当然，如果要知道他用金色书页，都是直接5.0、5.0的晋升，恐怕就不会这样想了。

    摇摇头，将心中的郁闷抛开，张悬缓缓睁开眼睛，向前看去。

    一道道纹理在眼睛中流淌，让眼前的一切事物，都露出了最根本的面貌。

    兵器架上的一柄长刀，在注视下，变成了一团钢铁，紧接着一个虚影不停锤炼，缓慢改变着模样和形态。

    仿佛一眼看去，就能知道这柄刀的炼制过程、级别、缺陷。

    不远处的桌子背后，是一个高大的树木虚影，紧接着被砍伐，然后制作……

    “这是……”

    一个名字在脑海冒了出来，张悬眼睛瞪圆，拳头一紧！

    明理之眼！

    据说厉害的名师，通过消耗心境之力，可以拥有明理之眼，看透事物的本质，甚至武技、功法的优缺点。

    就好像他用人皮面具，伪装“柳程”，至尊都未必能够看出，而拥有明理之眼，就能一下看穿，认出本来的面貌。

    正因为如此，名师的级别越高，才越可怕。

    哪怕只见一面，就能轻易看出问题、症结所在，加以指点。

    只是……

    “不是说，最少要达到六星名师才有资格领悟吗？这是怎么回事？”

    确认和书籍中记载的明理之眼一样，同时心中疑惑。

    按照记载，只有达到六星名师，才有资格领悟这种厉害的天赋。

    怎么才二星不到，就拥有了？

    轰隆！

    正在奇怪，眼前一花，意识仿佛被一股浩瀚的力量拉入了一个混沌的空间。

    紧接着一个雪白胡须的老者走了过来，慈祥的声音出现在脑海。

    “我欲收你为学生，你可否愿意？”

    “收我为学生？”张悬一愣，随即摇头：“不愿意！”

    开玩笑，拥有天道图书馆，任何事情都能找到症结，找到缺陷，别人眼中的老师，在他看来，根本不需要。

    就算四星名师、五星名师，在指点上能比得上天道图书馆？

    修炼上，能比得上天道功法？

    再说，对方无声无息就侵入他的脑海，谁知是好是坏？

    一切还是小心为好。

    毕竟，才有人在他的茶水里下毒，想要对他不利。

    呼！

    这个想法一冒出来，身体再次一晃，这才发现，依旧在小教室里，哪都没去，刚才的一幕，仿佛做了个梦。

    “幻阵？不对，这里没有阵法，否则，图书馆肯定早就发现了……难道是和信任石一样的东西？”

    回过神来，张悬疑惑。

    赵雅他们测试信任的时候，就会和刚才一样，精神进入幻想之中，经历各种事情，测试与老师之间的配合。

    难道刚才也遇到了这种事？

    不然怎么会有个不知从哪里冒出来的二货，要收自己为学生？

    啥玩意嘛，想收我为徒，也要说说你是谁吧？就这样悄无声息的让他陷入幻境，未免太缺德了！

    冷哼一声，就将那位老者，纳入了无耻的范畴。

    当然，如果给他知道，这个老者就是天人孔师，打算收他为学生，只要刚才答应，无论身份还是地位，都会有质的变化……

    不知会不会郁闷的直接吐血身亡。

    “现在就算不用考核，我也是真正名师，没人能够反驳了……”

    不去想那个缺德老头，将明理之眼隐藏，张悬兴奋的拳头捏紧。

    通过观看书籍，他知道，无意中领悟了“师生”的真正意义，从而得到了天地认可，成了天认名师！

    也就是说，就算不用通过后面的测试，也是真正名师，不用再伪装了。

    “不过……天认名师太过瞩目，我还是按部就班考核吧，反正就差最后一步了……”

    心中兴奋，却也知道，最好不要让其他人知道。

    天认名师，太过惊世骇俗，一旦消息传开，麻烦不少。

    低调才是王道。

    不管怎么说，我张悬……一向都是很低调的……

