    随着马匪主动地后退主动地放弃攻城，这不，事情呀，总算是到此为止了。

    大家呢，总算是可以松一口气了，这些马匪，想来就来想走就走，真的是实力蛮横啊，但是，又能有什么办法呢？军方要是实力够早就追了。

    马匪已经是撤退了，这不，城池又是恢复了进出。只要是马匪不来，城池马上就可以进入到正常的状态。

    前脚城池正常，后脚一道身形就进入到了城池之中，这个人是谁呢？那就是张玲玲了。

    来干啥来的呢？

    那就是来找朱楹来的，一个吃了她们家，喝了她们家，并且还已经是让她春心荡漾的男人，此刻，竟然是不以为意的就要这么的从她的视觉之中离开，这怎么可能呢？这是绝对不允许的事情啊。

    对方要是这样子的话，她是肯定不会让对方好过的，就是这么的一回事。

    她张玲玲也是一个十分之执着的人，她认准的，那就肯定是死磕到底，不死不休，就算是天王老子来求情，那也不管用。

    这不，张玲玲被堵住了去路。

    这几个年轻人，这是一看就老不正经了。

    带头的年轻人叫做巴克！

    巴克这是隔着老远就一眼的看上了张玲玲，在看上的这么一种情况之下，心痒难耐，真的，这是不得到了张玲玲那是绝对不可能的事情。

    然后呢？

    想得到张玲玲也不是这么的容易。

    “搞什么？”

    张玲玲问道。

    一开口，那就给人一种十分之活泼的感觉。

    这种十分之活泼的女子几乎是不好控制的，你说东，她肯定是朝着西边去，完全就是没有办法掌控的这么一种感觉，让人简直就是老无力了。

    “我想跟你耍朋友，要得不？”

    “你跟我？耍朋友？你的意思，你是想跟我耍朋友？”

    “对呀，不得行哇？”

    “你看出来了？”

    张玲玲问道。

    “你不是表述了出来这不得行的感觉么？”

    “的确是不得行！”

    “我是哪里不好，你告诉我，我改！”

    “我是哪里好，你告诉我，我改！”

    “我稀罕你是个女的，你改啊，你变性啊！”

    巴克冲着张玲玲说道。

    那要是巴克这么的来对话的话，张玲玲也就不搭理对方了。不一定自己一定是要搭理一定是要配合对方，对不对？诶，此刻她就不搭理就不配合，爱咋地就咋地吧，懒得是管你好些这么多的样子。

    巴克都快是气疯了，这个家伙，这是一点都是不给自己面子，这是一点都是不想好了，这，这是让人真的是很困扰，真的是很抓狂的这么一种感觉啊。

    “给我将她抓起来！”

    巴克下达了命令。

    大家伙，顿时就是蠢蠢欲动来性质了。

    这不，一双眸子简直就是虎视眈眈的锁定了张玲玲。

    “干什么呢？”

    朱楹来了。

    这是要有多巧，朱楹晃荡着，这就看见了张玲玲！

    感觉好像是张玲玲出事了一样，这不，马上就来看看到底是发生了什么事情。

    就目前的情况之上来看，这几个人，明显就是在打张玲玲的注意，那就不允许这样子的事情发生，这几个人是想找死，是吧？想找死，那就干脆是送这几个人一程啊，就是这么的简单的一个设定，不会让对方好过的。

    “你干什么呢？你有什么想法？”

    巴克看着朱楹问道。

    “我没什么想法啊，我就是想问问，你现在是个什么目的，你这一看就是没憋好啊，憋着坏的这么一种感觉啊，你一看就知道不是个好东西呀，你这样子下去，真的，未来那是充斥着糟心，总有人收拾你的！”

    “有没有人收拾我，那是我的事情，不用你管！”

    “是不用我管，但是，我遇到了，你说我管不管？我管了，诶诶诶，你能捏死我啊？”

    朱楹耸肩。

    巴克就受不了这种嘚瑟得很的货色，看着这对方，真的是心情瞬间就是变得不是很好了起来。

    不给对方打得这是吐血，简直就是不可能，狗东西，真的是一点都是不招人喜欢的样子，杀了你呀。

    然后呢？

    五分钟的时间一晃之下就过去了。

    巴克第一次的攻击失败了，随即就是进入到了无间断的连击之中。

    随后，持续就是失败！

    这感觉，对方的厉害，那可不是他可以搞得定的。

    那，搞不定就要想办法搞定，对不对？

    巴克的身形站定，他呢，站定了身形直勾勾的盯着朱楹。

    那，盯着就赢了？

    就朱楹这样子的，能将巴克给放在眼里？

    很明显是够呛。

    朱楹这么的嘚瑟的人，不正眼看巴克这是很正常的事情。

    这不，何止是不正眼看他，直接就是出手了。

    巴克是不是攻击是巴克的事情，朱楹从未说过对方不攻击他就不攻击，此刻，他要打得这对方知道知道他的厉害，他，可不是好应对的货色。

    砰，砰！

    摆拳的攻击朝着巴克的身上招呼了上去。

    这是数次都是命中，跟巴克这个废物完全是不一样。

    用实力来说话，你的攻击他可以躲避，他的攻击你简直就是没有躲避的可能，这是什么？这就是两个人之间的差距，肯定是要相差一些的。

    “帮忙啊！”

    巴克大喝。

    大家伙跑了。

    帮忙？怎么帮？是冲上去的那种帮忙么？不要闹了，这哪里是对手啊，这就不可能是有战胜的可能啊，这还有什么可帮的？嗯，还是哪里好玩哪里去吧，这里不好玩，不在这里玩了，就这样了。

    这，这就真的是给人整蒙圈了。

    随着这大家伙一跑，巴克这是瞬间就是懵币了，这特么的，这是咋弄是好？

    那要是自己一个人去抗争对方的话，肯定百分之百不是对手啊。

    看都看得出来，对方这是在速度力道精准度之上都比他要来的厉害。

    这是完全没有胜算的这么一种感觉啊，这么的下去，这绝对百分之百是要完犊子的这么一种情况啊。

    特么的，都不知道是应该要怎么办了，莫非是下跪么？

