    巴黎的花鸟市场.

    琳琅满目的花,各种各样的鸟,还有熙熙攘攘的人群,一片热闹的景象.

    但是其中最引人注目的是两个女人.

    一个气质端庄站着,一个秀丽动人在轮椅上坐着.

    东方人的两种美活灵活现的让人忍不住想多看几眼.

    但是四周的人也不敢将目光过多停留,只是匆匆扫上一眼后就移开.

    那是因为这两个女人身旁还跟着四个身材魁梧的保镖.

    这样的出行方式一看就是非富即贵,自然让人避而远之.

    韩芷瑜多少还带着拘束,但是凤雪晴却习以为常.

    她似乎被这样充满鲜活的生活气息所感染,一脸兴致地带着韩芷瑜看着,笑着.

    还不停地给她科普着鸟的类别,花的种类.

    本来没多大兴趣的韩芷瑜也渐渐听的入迷,沉浸其中.

    几人一行走了没多远,突然一个金发碧眼的小萝莉不知从哪里窜出来,许是因为推挤的人群,一下子摔在了韩芷瑜的腿上.

    周身的保镖犹如惊弓之鸟一般靠上前,却被韩芷瑜摇头拒绝了.

    无奈之下他们将眼神投向一旁的凤雪晴,后者也无声地跟着摇了摇头.

    “sorry.”小萝莉一脸歉意地说着.

    而韩芷瑜则温柔地回道：“youarewelcome.”

    然后继续关心地问到她有没有受伤,小萝莉本来心里还有些害怕,眼里含着泪,但是看到韩芷瑜一直都是温柔和煦的模样,也渐渐放松下来,摇头回道没有.

    在小女孩双手撑住她的双腿准备站起来的时候,韩芷瑜注意到她的手上沾着泥巴,马上从口袋里拿出手帕轻轻擦拭.

    小萝莉明亮漂亮的大眼睛一直盯着韩芷瑜的举动,等到韩芷瑜擦干净并叮嘱她下次小心的时候,脸上慢慢绽放了笑容.

    然后甜甜说了一句“thankyou”后便又蹦跳着离开了.

    只留下了韩芷瑜盯着她的背影发呆.

    “小瑜,你还好吗？”凤雪晴担忧地拍了拍她的肩膀.

    “没事.”韩芷瑜笑着收回目光,扭头对凤雪晴说道：“凤阿姨,我们继续逛吧.”

    这个小插曲很快被遗忘,两人逛完了花鸟市场后,又去了附近的商场.

    一路上,韩芷瑜并没有买多少东西.

    反而是凤雪晴总是拖着韩芷瑜买,看到什么都要她试试,只要是适合她的,便去刷卡.

    韩芷瑜嘴上一直说着不用,却敌不过凤雪晴说是她的心意.

    最后两人买了很多东西,都被送到制定的地方,会有人再送回住宅.

    “凤阿姨,我想去洗手间.”

    “我陪你去.”

    凤雪晴接嘴很快,韩芷瑜愣了一下,然后点点头.

    凤雪晴似乎是察觉到自己反应过度了,在看到韩芷瑜并没有过多的情绪反应时,自己也就装作无事的和她一起往洗手间方向走去.

    洗手间

    凤雪晴推着韩芷瑜往女洗手间走去,正好一个女人从里面走出来,擦身而过的时候,韩芷瑜垂眸看了一眼她的手.

    进去以后,洗手间很大,凤雪晴对韩芷瑜说道：“需要帮忙？”

    “不用了,凤阿姨,麻烦您帮我拿一下外套就好了.”

    韩芷瑜笑着将外套递给了凤雪晴,然后支撑着身姿,慢慢往前走进了一间空格内.

    两分钟后,韩芷瑜从洗手间出来,洗了手,凤雪晴替她披上外套,安排她坐上轮椅后,便推着她离开.

    又逛了一个多小时,韩芷瑜和凤雪晴都累了.

    找了一间甜品店吃了甜品,休息一会儿后,便坐车回去了.

    直到车再次进了住宅,凤雪晴稍微紧绷的情绪才算彻底放松了下来.

    而韩芷瑜似未察觉凤雪晴的异样一样,继续如常一样和她两人聊着天.

    ······

    自从那次陆亦然在韩芷瑜面前泄露了自己的情绪后,他就再也未出现.

    今天是一周满的时间,也是他给的最后期限时间.

    直到晚餐时间,陆亦然依然没有出现.

    吃了晚餐,韩芷瑜和凤雪晴坐在沙发上看着电视.

    韩芷瑜的视线在电视和凤雪晴的脸上移动着,心里忐忑不安.

    片刻后,凤雪晴转过头来问道：“小瑜,是不是有话想和我说？”

    韩芷瑜眼底闪过一抹诧异,她的确是犹豫了好久,欲言又止.

    “凤阿姨,晚上,你可不可以和我睡？”

    “……”

    夜幕降临,已是十点,正是入眠最好时间.

    一辆车,无声停在外面的草坪上.

    车门推开,一道修长的身影出现在夜色里.

    几天未见的陆亦然,迈着沉稳的步子,不见任何焦虑一步步的往里走.

    几日不见,眉宇间略带倦怠.

    走上二楼在韩芷瑜的房门口站定,扭开门锁,入眼一片黑暗.

    接着窗外依稀投进月光,看向了一旁空荡荡的床.

    连被子都折叠的整整齐齐的.

    他不带留恋地抬脚出来,往客房里走去,意外地所有客房也没有她的身影.

    那么只剩下最后一种可能了.

    她在自妈妈的房间.

    陆亦然的眸色在黑暗的走廊里,越发深邃起来.

    她竟然想到和妈一起睡,以此来逃避今晚.

    一直觉得韩芷瑜不至于太笨,可是她也没聪明到哪里去.

    难道她以为,避过了今晚,他就会放过她？

    楼上,凤雪晴完全不知道两人的异常,睡的很香甜.

    韩芷瑜虽然睡不着,但是看着躺在自己身边的凤雪晴,那颗悬着的心,慢慢的放下.

    不管怎样,今晚,她是避过了.

    一个吻,她已经不太能承受,更别说更亲密的事情.

    她,还做不到.

