    米娅成为智慧女神后，迅速接管了青昙位面。

    现在这个位面有两位真神了。

    麦子他们的平衡者任务算是彻底失败。

    不过大家都无所谓了。

    任务从来都只是指引，真正的收获总在任务之外。

    剩下的时间里，君临解除了程序正义，可惜的是混沌魔狱已经没兴趣再过来了。

    不过混乱本能依然会趋使少量混沌魔物进入，这使得大家总还不至于没有战斗。

    君临的大部分时间则依旧在研究法则。

    这次的对决虽然没有提升他的直接战力，却让他在法则领悟有极大提升，体现在实力上，就是他的精神领域明显增强，已经有了向真灵领域转化的趋势。

    时间过得很快，今天就是离开的日子。

    大家回归一处，准备迎接结算。

    就在这时，米娅出现了。

    她穿着一身华丽神袍，手持权杖，自天空缓缓降落。

    所过处，天花乱坠，无数民众拜倒匍匐。

    米娅降临到君临的身边。

    神威收敛，强盛的气息不在，那一刻她仿佛又回到了曾经的公主身份。

    双目中饱含柔情，米娅道：“你要走了？”

    “嗯？”君临简单的嗯了一声。

    “你还在责怪我？不愿原谅我？”米娅轻声问。

    君临笑笑。

    他摇摇头：“都过去了，如果我不能接受，我当初就不会做那样的选择。”

    米娅眼中现出凄楚：“可你始终都不愿意接纳我。”

    “因为你不需要。”君临抓住她的肩膀：“你就是你，智慧女神，伟大的公主米娅·泰梅波莉斯，你有自己的意志，你突破你的人设，不受造物主的干扰。你未来的路，你自己决定。你不需要任何人的帮助。”

    “那如果有一天，我遇到了危险呢？”米娅问。

    “如果你本分的守在这个位面，以你现在的实力，没有什么人能伤害到你。”

    米娅眼中便现过失望：“所以你始终不愿意给我承诺？”

    君临语气平静：“道不同。”

    米娅没有再说什么，她轻轻抱住君临，在他嘴唇上吻了一下。

    然后她松开君临，托起手，一颗泪滴型水晶状物体从她手心中冉冉升起：“这是我送你的小礼物，希望你喜欢。”

    君临接过。

    系统提示：“获得道具：女神之泪。”

    “使用它，你将获得能够召唤智慧女神米娅·泰梅波莉斯的意志降临。你也可以选择用它创造一个具有特殊本质的生命，具体取决于目标与手段。”

    看到这个，君临轻笑：“谢谢。”

    “我知道这对你没什么用，也没指望你用它，就是作为一个礼物。如果有一天，你想我了，那就对着它呼唤我，我会出现在你的梦里。”

    说着米娅又取出一物，竟然是几颗位面果实。

    作为本位面真神，米娅可以轻松提取位面果实，而位面果实本身就可以提升掌控之源，正是平衡者最好的补品。

    这刻将位面果实分给麦子叶清弦等人，他们也是为之开心不已。

    先前罗伯特还一直怂恿君临不能空手而回，好歹对位面打个秋风，但君临顾忌到掠夺位面本源也是对米娅的影响，一直没这么做。

    如今人家自己送过来了，这份厚礼自然是却之不恭。

    送出礼物，米娅飘然退去，就这么升入空中，消失不见。

    麦子凑过来，看看他手中的女神之泪：“所以……这玩意儿是用来她跟你神、交的？”

    君临对着他脑袋就是一下：“闭嘴。”

    看了眼女神之泪，君临轻笑着收起，道：“系统，结算吧。”

    系统结算之声响起，少不了又是一番奖励，不过君临已无心关注。

    他现在也算是彻底超脱了，那些积分，道具，装备，于他都无意义，甚至连法则能力的意义都大幅度减弱。

    掌控本源，法则本质，才是他的追求。

    正所谓技近乎道，他现在就是在向道的路上走。

    如果还有什么，那大概就是自身的真理成长了。

    果实也将成，只是因为自然生长的缘故，也不知何时会瓜熟蒂落。

    就在心中怅惘之际，却忽然得到一声提示。

    “你的真理果实已成熟，获得普天同悲。”

    “当你悲伤时，所有生物都会陷入悲伤意识，攻击欲望削减，力度降低。具体效果取决于你悲伤的原因，所有受影响的生命都会感受到与你相同的悲伤情绪。”

    “该能力无副作用，你无法主动开启与关闭。”

    我了个去。

    看到这个，君临也懵逼了。

    心中的酸涩尚未退去，不远处罗伯特突然泪如雨下：“她走了……”

    麦子也心情酸楚：“就这么离我们而去。”

    两人互相看看，突然同时抱住对方，轻声抽泣着。

    那边林动摇头：“不，我的公主！”

    花语没有吃醋，而是和叶清弦一起，相对怅惘。

    再远一些，所有人都在低语哀伤，整个位面瞬间化作一片愁云惨淡。

    君临心中一惊，懵逼的情绪冲散哀伤，瞬间所有人都清醒过来。

    罗伯特怔然看四方：“咦，怎么回事？为什么我要为米娅伤心？”

    麦子和叶清弦则一起看君临。

    君临眼观鼻鼻观心，一脸与我无关的模样。

    还在庆幸自己躲过一难的同时，林动却发出了大声的哀嚎：“不，老婆我错了！”

    回头望去，就见花语正柳眉倒竖的追打林动：“你竟然敢背着我喜欢别的女人，你找死吗？”

    一路追杀而去……

