
　　惊变！

　　听到陈卓的话，再结合他的动作。所有人惊得目瞪口呆，哪怕是张昊跟皮珩阳两人，眼里都露出不可思议。

　　只有站在废墟中央的陈卓，神色淡漠。

　　他并未踏空而起，而是站在原地，七星剑就这样斩了出去。平平无奇的一剑，平平无奇的攻击。

　　然而在他对面的吕文宣，却感受到了一股令他心悸的危险。

　　死亡威胁！

　　滔天的杀机笼罩了吕文宣，让他心中骇然。他惊怒交加，怒喝道：“陈卓，你疯了？”

　　吕文宣完全不知道陈卓为何突然出现在这里，也不清楚陈卓为何要突兀对他动手，更不清楚陈卓的修为为何达到了如此恐怖的高度。

　　他清楚记得，陈卓修为仅仅才四品初等，只是因为神魂攻击厉害才能斩杀王境。可他现在同样修炼了《御魂诀》，陈卓再也无法对他造成任何威胁才对。但现在，他为何从陈卓身上感受到了强烈的危机？

　　这不正常！

　　见到陈卓冰冷的眼神，他心中猛跳。

　　“疯了？”

　　陈卓面无表情，七星长剑依然锁定了对方，朝着吕文宣斩落。

　　吕文宣厉声喝道：“陈卓，你是不是已经被妖兽控制？不管你是不是人类第一天骄，不管你是不是人类英雄。现在你居然敢对我下手，那么我就代表人类，将你斩杀！”

　　唰！

　　他一边说话，一边毫不犹豫举起焚月枪，刺向陈卓。

　　焚月枪发出呼啸的声音，滚滚杀气笼罩了虚空。

　　这一击，便是全力！

　　没有任何留手！

　　然而正在此刻，刚才还在呆滞中的张昊刹那间回过神，他眼神闪烁，看了一眼表情淡漠的陈卓，接着心意一动。只见前一秒还煞气缠绕、带着惊天气势的焚月枪，所有气息瞬间消失，从一杆能焚天灭地的上古兵器变为了普普通通的黝黑长枪。

　　接着，长枪发出了一股强大的排斥力，意欲挣脱吕文宣的手。

　　“这？”

　　吕文宣大惊。

　　这是怎么回事？

　　他还没回过神，陈卓的七星长剑已经斩落。

　　唰！

　　七星剑轻易便将吕文宣手里的焚月枪震飞，这杆枪在半空中绕了一个圆弧，重新回到了张昊手中。接着，七星剑长驱直入，在吕文宣骇然的表情中，横切而下。

　　“啊！！！”

　　吕文宣惊天的惨叫声响起，他的两条大腿齐根被斩断。他身体登上失去平衡，从空中倒插葱落下。

　　陈卓缓缓走上前去，来到了吕文宣面前。

　　这一刻的吕文宣看上去极为凄惨，浑身满是鲜血，双腿被斩断。他脸色惨白，坐在废墟上，死死盯着陈卓。

　　一系列的变故，从陈卓出现，到吕文宣被斩断双腿，从前到后不过两三秒的时间。

　　这是一个谁也料想不到的局面。

　　整个禅城内外，无论是人类还是有智慧的妖兽，全都愣住。

　　终于。

　　在片刻后，惊呼声、呐喊声响起。

　　“吕宗师？”

　　“这是怎么回事？吕宗师被那个年轻人杀了？”

　　“那是陈卓！陈卓居然朝吕宗师出手，而且下了如此毒手，这……这……”

　　“到底发生了什么？”

　　“陈卓没道理对吕宗师下毒手，莫非真的如吕宗师所说，陈卓已经被妖兽控制？”

　　“不管怎样！我们禅城百万民众亲眼见到吕宗师他一人将禅城救了下来。如此滔天战绩，他居然被陈卓用如此狠辣的手段斩断了双脚。陈卓竟然敢如此对待吕宗师，不管他是不是人类的英雄，我们都不能放过他！杀了陈卓！”

　　“杀了陈卓！”

　　“杀了陈卓”

　　“……”

　　经历了最初的震惊后，禅城百万民众全都发出了惊天动地的呼声，一个个神色变得无比愤怒，看向陈卓的眼神充满了杀机。

　　刚才吕宗师一人击退三大王境妖兽的场景，依然还历历在目。

　　可如此英雄，却落得如此下场，谁能接受？

　　“杀了陈卓！”

　　“陈卓你个叛徒！”

　　“该死啊！”

　　“……”

　　巨大的愤怒声响彻天际，甚至超过了对妖兽的愤怒。任何人痛恨叛徒，远远超过了痛恨妖兽。对妖兽，是种族之争。但对叛徒，任何一个人恨不得抽其筋骨，嗜其血肉！

　　而现在，陈卓居然敢当着他们的面对吕宗师下手，在他们心目中，就是叛徒！

　　叛徒，罪该万死！

　　这一刻

　　听到禅城内外震天的呐喊声、呵斥声。

　　陈卓只是淡淡一笑，然后轻轻一跃跳到了一座高达百米的建筑上。俯视着禅城，同时平静开口：“我为何杀吕文宣？因为他是叛徒！”

　　声音不大，却蕴含着神魂震荡。

　　这股声音宛若雷鸣，在百万禅城民众脑海中炸响。

　　吕文宣神色涨得通红，他强行想挣扎着站起来，然而从陈卓身上却散发出一股不是宗师气势，却远胜宗师气势的无形威压，将他压趴在地。

　　“你血口喷人！”

　　吕文宣厉声大喝，带着悲愤和指责。

　　他声声泣血，用仅有的力量嘶吼：“

　　我吕文宣堂堂七品宗师，何等身份和地位？岂会去背叛人类而投奔妖兽？岂会是叛徒？

　　我一生行事光明磊落，斩杀妖兽无数，位居宗师战绩榜第五十八！我会是叛徒？

　　我今日被困禅城，却无所畏惧。在尤宗师、郑宗师战死，萧宗师重伤的绝境下，我一人力敌三大王境妖兽，挽禅城于倾天，我会是叛徒？

　　我拯救禅城百万民众，立下赫赫战功，我会是叛徒？

　　陈卓！我问你，我岂会是叛徒？”

　　这一刻，吕文宣浑身浴血，瞠目欲裂。

　　他悲切的声音响彻天际，让人心中升起滚滚愤怒。

　　陈卓有能力制止吕文宣说话，但他并未阻止，而是任由对方开口。他只是淡然站在楼顶，看着吕文宣发挥。

　　陡然。

　　吕文宣气得喷出了数口鲜血，触目惊心，他不顾嘴角和身上的鲜血，猛地转过头看向张昊和皮珩阳，质问道：“我吕文宣一言一行、一举一动，这两天你们都看在眼里。你们作为华夏顶级天骄，可敢为我正名？告诉陈卓，我是不是叛徒？”

　　张昊看了一眼激愤的吕文宣，再看了一眼淡然的陈卓。他深吸一口气，沉声道：“我……相信陈卓。”

　　“你！”

　　吕文宣一下没反应过来，差点气晕。

　　这时，皮珩阳眨了眨眼睛，开口道：“我也相信陈卓。虽然我看不出来你是否叛变，但陈卓是不可能叛变的，也不可能被妖兽控制。所以我相信陈卓。”

　　“你们……噗！”

　　吕文宣这一次是真的气得肺都差点爆炸，“你们……你们三人是串通好的。你们诬陷……赤裸裸的诬陷。”

　　此刻，因为三大王境妖兽的撤退，人类暂时得到了一定的喘息时间。

　　远处正在疗伤的萧忠不顾伤势，疾驰而来。他看了一眼双腿被斩断的吕文宣，再看了一眼旁边站着的陈卓，焦急道：“你们不能胡来，到底怎么回事？”

　　陈卓淡淡一笑，对着萧忠道：“萧宗师，您请稍等。”

　　萧忠还欲说话，便感觉到一股无形的压力笼罩了他，这股压力对他没有伤害，却让他动弹不得。他心中惊惧，看了一眼陈卓，露出惊疑不定的表情。

　　片刻后，他神色变得复杂，长叹一声，坐在一旁不再说话。

　　陈卓盯着吕文宣，声音却传遍天空：“吕文宣，你可知为何我不杀你？而是留下你一条命？我不杀你，就是让你死个明白！也让禅城百万民众，以及我黄埔学府的数百名学生知道，你到底是个什么玩意！”

　　“你！”

　　吕文宣气极反笑，他强行挣脱了陈卓的无形压制，腾空而起，凌空飞到了陈卓的对面，一字一句咬牙道：“你说我是叛徒，证据何在？”

　　“证据？”

　　陈卓淡淡一笑。

　　但下一秒，他表情变得冷厉：“好，那我就给你证据！”

　　他声音滔天，缓缓道：

　　“第一，你吕文宣仅仅只是大天元境界，仅凭一件外来兵器就能够力压三大王境妖兽？而且对面还有一头八级王境？你在做戏给谁看？或者说你以前一直在隐藏实力？

　　第二，你明知道张昊的身份代表着什么，却仗着大义强行所要焚月枪，你居心何在？

　　第三，你碾压三头王境妖兽就算了。若你的有如此实力，凭借《御魂诀》和焚月枪，你要斩杀一头七级王境轻轻松松，可你居然让三头妖兽全都毫发无伤离开，这正常吗？

　　第四，刚才张昊处于绝境，你隔着千米远哪怕无法飞掠过来营救，但只要利用《御魂诀》攻击雷云豹，完全能够救下张昊。你为何不使用《御魂诀》？”

　　每一句话，都传遍了禅城。

　　此刻激动的百万禅城民众，渐渐安静下来，可他们脸上依然有着愤怒和不信。

　　当听到陈卓说完后。

　　吕文宣却仰天大笑，笑声中带着哀色，他悲切道：“这就是你所谓的证据？原来你的证据，全都是莫须有的猜测。”

　　顿了顿。

　　他厉声道：“欲加其罪，何患无辞？

　　我吕文宣若是叛徒，何必在这里苦苦支撑？何必为了赶跑三大王境而喋血激战？我若是叛徒，只需要放任妖兽进来，此刻的禅城早就成了一片废墟！百万禅城民众早就沦为妖兽的食物！”

　　话音一落。

　　旁边的萧忠点了点头。这一点是最有说服力的，若吕文宣是叛徒，那禅城早就覆灭了。毕竟刚才禅城中的四名宗师，只有吕文宣才有战斗力。他只需要不抵抗妖兽，禅城毁灭只在旦夕之间。

　　至于禅城中的无数民众，同样发出大喊。

　　“吕宗师不可能是叛徒！”

　　“没错，他怎么可能叛变？”

　　“我相信吕前辈！”

　　“……”

　　陈卓神色不变，平静道：“所以我才说，你是做给大家看。作为叛徒，你怎么可能轻易让人发现你的身份？因为，你可不想这么早就死。你的欲望还没有达到。”

　　“欲望？”

　　听到陈卓的话，吕文宣更是嗤笑：“我吕某已经是宗师之尊，能有什么欲望？”

　　陈卓淡淡道：“宗师就没有欲望了？正因为你成为了宗师，你才有了更大的欲望。毕竟，在宗师之上，还有帝尊，还有超凡，还有人皇！

　　而你，只是区区宗师而已。就凭你吕文宣的资质，一辈子宗师也就到头了。而现在妖兽势大，所以你就勾结了妖兽，妄图达到你的最终目的。”

　　吕文宣渐渐冷静下来，他眯起眼睛，冷笑道：“陈卓，这一切都是你的臆想吧？”

　　陈卓却没有理会他，继续往下说。

　　“所以，你精心策划了禅城这一战。

　　第一，你蛊惑我黄埔学府的天骄，告诉他们禅城有着无数机缘，让他们来禅城历练。当然，更重要的是说动皮珩阳和张昊两人。

　　第二，你再将这个消息透露给妖兽听，让妖兽在合适的时机围攻禅城。”

　　说道这里的时候。

　　刚才还群情激奋的几百名黄埔学府的学生，一个个脸色全都变了，惊疑不定看着吕文宣。

　　吕文宣神色微微一变，正欲说话。

　　这一次，陈卓却不让他开口了，气势碾压下，重伤的吕文宣感觉到胸口一闷，完全无法张嘴，他又气又急，怒目以对。

　　陈卓根本不理会他，继续道：

　　“第三，之前在禅城镇守的三名宗师，不出意外应该都是你的至交好友，因为这样才能让你将他们三人一个个阴死。就比如现在，其他两人已经战死、萧宗师身负重伤，而你——却毫发未损。”

　　陈卓话音未落，旁边的萧忠一张脸色已经变得煞白，他看着吕文宣，眼里有着浓浓的震惊和不信。

　　吕文宣想说话，却依然被陈卓压制住，他脸色涨得通红，但依然无济于事。

　　陈卓的语气并没有任何变化，可是在无数人听起来，却变得越来越震撼。

　　所有人安静了下来。

　　有人不信。

　　有人惊疑。

　　有人愤怒。

　　陈卓继续道：“所以这一次，你是一箭三雕！

　　第一雕：只要张昊和皮珩阳死在禅城，那么在妖兽中，你就立下了大功。

　　第二雕：你以一人之力救下禅城百万民众，以及黄埔学府数百名天骄，这是何等战绩？！凭借这个，你足以成为人类大英雄，甚至进入人类核心管理层。

　　第三雕：你以大义压迫，得到了张昊的焚月枪。只要张昊身死，而这杆枪又在你手中能够发挥出巨大威力，那么焚月枪理所当然就会变成你的兵器。

　　果然是好心机，好计划！

　　一切的好处都被你算绝了！”

　　吕文宣脸色越来难看，他呼吸急促，狠狠盯着陈卓。

　　旁边。

　　皮珩阳一张脸已经彻底变得呆滞，他喃喃几句，传音道：“陈卓，你……你如何知道这一切的，这也太可怕了吧？你哪里来的这些证据？”

　　“呵呵。”

　　陈卓微微一笑，声音在皮珩阳脑海深处响起：“我有个屁的证据，全都是猜的。”

　　“猜……猜的？”

　　皮珩阳眼珠子瞪大，“那如果你猜错了呢？”

　　陈卓表情平静，却并没有多说。他知道，错不了！因为在刚才他隐藏在废墟下面的时候，亲眼见到了吕文宣跟天虎兽的神魂交流！

　　或许吕文宣做梦都想不到，这个世界上会有人能够“看”见神魂波纹！

　　正因为这一点，便成为了吕文宣的致命破绽。

　　其余的所谓证据，只是陈卓一一推导出来的而已。不过根据陈卓的猜测，它们十有八九都不会有错。

　　当说完话后。

　　这一刻，陈卓终于放开了对吕文宣的压制。

　　“咳咳……”

　　吕文宣剧烈咳嗽起来，他颤抖着手，嘴唇哆嗦。然而他正欲开口的时候。

　　陈卓忽然举起了手中七星剑，一道惊鸿掠过。

　　在无数人的惊呼中，七星剑将吕文宣枭首，吕文宣的头颅冲天而起，带着不甘和狠色，良久后才闭上眼睛。

　　他的无头尸体轰然倒下，鲜血染红了地面。

　　震撼！

　　寂静！

　　谁也没想到，陈卓居然真的杀了吕文宣，而且杀得如此干脆果决。毕竟刚才陈卓一番言语虽然太过于震撼，但在没有得到最终判定前，谁也无法确定真假。

　　尤其是无数禅城民众，他们可是亲眼见到吕文宣救下了禅城，救下了他们。在他们心中，吕文宣就是他们的救命恩人，人类大英雄！

　　但现在。

　　陈卓却几句言语后，便将吕文宣当场斩杀。

　　甚至不给对方申辩的机会！

　　萧忠神色复杂，他看了看吕文宣的尸体，久久没有说话。

　　皮珩阳终于回过神，他咽了咽口水，低声道：“要出大事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第372章：轩然大波免费阅读。https://xs.23sk.com 