    一座足有数万人的部落，部落门口，此时正站着两个人和一只大鸟。

    大鸟有着一身金灿灿的翎羽，显得格外显眼。

    另外两个人虽然都是青年人，但他们身上的服饰有很大不同。

    其中一个青年人穿着一身灰色长袍，灰色长发披散在肩，从站位可以看出灰袍青年人和金灿灿的大鸟应该是一方的。

    剩下的那个青年人，穿着一身火红色的铠甲，有着一头红色短发，腰间挂着一把红色的长剑。

    雅克嘲讽了一句莫迪后，迅速地拔出了腰间的长剑。

    眼看下一秒雅克就要动手，一道厉喝声突然从雅克后方的部落中传来，“雅克，住手！”

    伴随着这道厉喝，一个穿着厚重土黄色铠甲的中年大汉从部落里极速地飞了出来。

    拉普在雅克身旁停下后，二话不说直接狠狠抽了雅克一巴掌。

    清脆的巴掌声，重重地落入叶封和莫迪的耳中。

    “拉普大人，您，您为什么打我？”

    拉普摸着自己肿胀的脸，一脸不可置信地看着拉普。

    拉普此时砍死雅克的心都有了，惹谁不好，偏偏去惹一个不知底细的上位神恶魔！

    若叶封只是普通的上位神恶魔还好，若叶封是上位神恶魔中的强者，他们部落，今天估计就完蛋了。

    只是这事也不能完全怪雅克，毕竟恶魔勋章，人们一般都是挂在胸口或者其他显眼的地方的。

    可是叶封居然把恶魔勋章挂在袖子上！还挂的那么“隐秘”！

    生怕别人知道自己是恶魔似的。

    这种骚操作，拉普活了上亿年，还真的是第一次见。

    雅克之所以会这么莽撞，虽然是叶封把恶魔勋章藏的太深，主要原因在叶封。

    可谁让叶封是上位神中的恶魔强者？

    谁强谁有理，在地狱中，这是永恒不变的真理！

    拉普没有理会一脸不可置信的雅克，转过身，看着叶封，拉普脸上挤出一丝笑容，“原来是恶魔大人驾到，不知道恶魔大人来我们部落有什么事？”

    “恶魔，大人？”

    听见拉普所说，雅克的心顿时哇凉哇凉的。

    可是他真的没有看见叶封胸前有什么恶魔勋章啊，不然他怎么敢对叶封不敬？

    只是拉普大人都说叶封是恶魔了。要知道，拉普大人可是堂堂上位神强者，总不可能认错吧？

    他一定是忽略了什么。

    猛地，雅克突然反应过来。

    恶魔勋章虽然一般人都是挂在胸前，可是没人说它不可以挂在其他地方啊，只是这种人非常少罢了。

    毕竟每个恶魔几乎都巴不得别人知道自己是恶魔。

    雅克赶忙仔细查看叶封，果然在叶封的右手袖子上发现了一枚有着一颗妖异图案的恶魔勋章，心中苦笑。

    在地狱，恶魔是一种身份，是实力强大的象征。挂着恶魔勋章在地狱行走，可以省去很多不必要的麻烦，也可以避免很多危险。

    基于此，恶魔勋章人们都是挂在胸前这个最显眼的位置。

    可谁能想到，他今天偏偏碰到了叶封这个怪胎！

    恶魔勋章竟然挂在了袖子上！

    “什么？恶魔？”

    拉普对叶封说的话，莫迪也是听见了的。

    莫迪不由得看向叶封，这个刚才救了他的恩人，竟然是一名恶魔强者？

    虽然他只是一个圣域，可由于身处部落，地狱的一些常识，他还是知道的。

    其中就有“恶魔”！

    当然，受限于修为，关于恶魔的信息他知道的并不多。

    可是从那些谈论恶魔的神级强者脸上露出的渴望以及敬畏，他便知道恶魔哪怕是在神级强者中，那也是强者！

    恶魔，是真正的强者！

    见拉普态度还算可以，叶封收起心中的愠怒，指着莫迪，语气平淡道，“你们部落有上百只跟他类似的大鸟，是不是？”

    听见叶封的话，拉普想了想，又仔细地看了看莫迪，“大人，我们部落确实是有跟他类似的上百只大鸟。”

    “很好，把他们都交给我。”

    “这......”拉普顿时为难了，思虑了片刻，“若大人想要，也不是不行，不过他们毕竟是我们部落好不容易才弄到的......”

    后面的话，拉普没有说。

    但是正常人听到拉普说到这，便已经知道拉普的意思了。

    那便是——你想要？可以！但是不能白给！

    在地狱，圣域是很不值钱的。

    以叶封的无量财富，想要买下莫迪等上百只大鸟，易如反掌！

    可是叶封并不想这样做，一旦这样做了，莫迪等人便等价于商品了。

    而在他眼中，莫迪等人那可是他的后辈！

    自己的后辈岂能用金钱衡量？

    “我以为我是在跟你谈判？”叶封看着一脸恭敬的拉普，冷道，“我是在命令你！命令你，立刻把他们给我交出来！”

    听见叶封的话，拉普也变脸了。

    拉普脸上的假笑，恭敬散去，变得一脸冷漠。

    他自认为已经给足叶封面子了，可是叶封却不给他面子！

    他毕竟也是堂堂的上位神强者，今天若是真的按照叶封说的做了，他以后还怎么在部落混？

    诚然，叶封是上位神，还是上位神恶魔。

    可这又怎么样？

    他们部落又不是没有上位神恶魔！

    他刚才之所以对叶封那么恭敬，只是不想徒增麻烦而已。

    可这不代表他们部落就怕了叶封，毕竟恶魔勋章从外表是看不出等级的。

    谁知道叶封是不是只是一个普通的四星恶魔，只是借助恶魔勋章狐假虎威？

    “阁下未免实在是过分了些。”拉普冷漠道。

    “过分？”叶封笑了，“我还有更过分的。”

    话音还没落，拉普身旁的雅克就爆成了一团血雾。

    根本没有料到这一点的拉普直接被血雾溅了一身，身上土黄色的铠甲都变红了。

    看着已经化为血雾消失的雅克，拉普愣住了，然后一脸不可置信地看向叶封。

    雅克的死，绝对跟叶封脱不了关系。

    可是他刚才根本没有看见叶封有任何动作！

    如果只是灵魂攻击，是不可能将一个人爆成血雾的。

    将一个人爆成血雾，只能是物质攻击！

