    助教将考卷躬身呈给莫浩。

    莫浩展开，只一眼，就判出了结果！

    沈微落，获得书艺甲等。

    肖谓之获得琴艺甲等。

    这个结果让宋玉箐红了眼。

    她死死攥着手里的梅花钗子，咬牙切齿道：

    “是，我们先一步离开，没有听到琴音, 那就能保证沈微落她听到了？”

    一听这话，那些还在暗自神伤的学子瞬间有了斗志。

    “是啊，不能她一人参赛，就给她判甲等啊！”

    “对，她答错了，照样是零分！”

    “是的，大人，我们要看她的考卷！”

    呼声震天响！

    宋云孤扫过一众学子，眸子越来越冷。

    自己不行, 还见不得别人好！

    这群所谓的青年才俊，给大周丢尽了脸！

    莫浩觑一眼他的神色，心头一颤。

    目光转向考场，斥责出声：

    “按照约定，青娘要弹她的成名曲《胡笳十八拍》。

    并唱出所填的词，有且只有沈微落一笔不错写出了词。”

    你们在这里还有什么可质疑的？”

    骆其非点点头，适时出声：

    “青娘技艺高超，品性高洁，只要诸位言行得当，她都会给出答案！”

    骆其非言下之意，一定他们是先鄙视人家在先，才得到这样的结果！

    总之一句话，自作孽不可活！

    众人面上一阵红一阵白，好似被鞭子抽过一样。

    说不出的难堪。

    宋云孤只觉得倒胃口，冷冷起身。

    凌冽的眸子淡淡扫过，骇得众人立即垂首杵在原地。

    一个个变成了呆头呆脑的木桩子。

    此时有多怂，就有多怂！

    他为沈微落、肖谓之颁了奖, 头也不回离开考场。

    彦青小跑着跟上。

    扫了眼四周，他压低了声音。

    “主子，查到了，方才二殿下着人劫了肖谓之的马车。

    强迫肖谓效命于他，肖谓之没有答应，他就叫出了妓子，扬言要让肖谓之身败名裂。”

    甚至威胁肖谓之，下一个魏昭就是他！”

    届时，不光是国子监，整个大周，都没有肖谓之的立身之地！”

    宋云孤脚下步子一顿，眸子瞬间转冷。

    周身散发着凌厉的威势。

    彦青心头一紧，下意识停住了步子。

    “看来他真的太闲了，手都伸到国子监了。

    放出话，魏昭一事儿和他脱不了干系！”

    彦青心头一喜。

    届时，二皇子和安阳王咬住，那可真是狗咬狗，一嘴毛。

    想想都解气！

    彦青看了眼赶上来的莫浩等人，朝宋云孤躬身一揖，自觉退到了一旁。

    旬考进行了两日, 肖谓之斩获三枚奖牌。

    沈微落获得两枚。

    沈微落作为世家小姐，从小养尊处优，得到这样的成就，百姓羡慕不来。

    但肖谓之却不同。

    他同他们一样，可是穷苦出身。

    一时间，树下纳鞋底的，午后河堤旁唠嗑的，墙角抽烟斗的，都在谈论肖谓之。

    “这书生，真是厉害，竟然打败了所有世家的公子、小姐！”

    “啧啧，是啊，了不得，听说他之前还在朱雀街摆摊，被人驱赶呢！”

    “呀，这孩子日子也忒苦了些，也不知道现在生活有没有着落？”

    “应该有，听说二殿下要招揽他，他很有志气，都拒绝了！”

    “奇怪，他就是朝廷培养的人才，肯定忠于陛下啊，二殿下怎么会多此一举呢？”

    是啊，难道说，二殿下和陛下不在一条线上？”

    那人意识到自己说错话，立即捂住了嘴巴。

    盯着四周，讳莫如深。

    流言传到沈微落耳中，已经是半下午。

    沈微落攥着手里的马鞭，神色吃惊。

    明日骑术考核，她下午打算去马场练习骑马。

    路上碰上了苏柒影姐弟俩。

    带给她这么一个劲爆消息。

    沈微落稍一琢磨，就惊出了一身冷汗。

    难怪下午肖谓之莫名其妙跑到另一条巷子里。

    出来时，身上还有胭脂水粉的香味。

    这个二皇子，竟然将手伸到了肖谓之这里。

    手段卑劣！

    十足的败类！

    苏柒影也是满眼气怒，“二皇子一看就一肚子坏水，一天天好吃好喝的供着不好么，还出来祸害人！”

    苏钊摇了摇头，感慨出声：

    “这样的人，目标可不止吃好喝好，如果只是这么简单，那就天下太平了！

    只是奇怪的很，二皇子招揽肖谓之这么秘密的事儿，短短几个时辰，怎么会传得人尽皆知？”

    沈微落看着面前的小小少年，满眼赞赏。

    能将这一消息爆出来的人，自然明白一个道理。

    那就是——

    祸害遗千年！

    防不胜防！

    只有将他推到太阳底下，大白于天下，才能让他彻底没有机会下手。

    但她觉得，这样还不够！

    沈微落心里琢磨着，刚转过身，身后传来春花的呼唤声。

    “小姐，老太爷、老夫人来了！”

    沈老太爷？！

    他前几日被沈清远气病了，怎么会来国子监？

    春花瞬间明白了沈微落的疑问，出声解释道：

    “小姐，您这几日考试，估计还不知道，陛下知道老太爷病了，遣了赵医正前来把脉。

    几副药下去，老太爷早好了，今日是被老夫人请出来的。”

    说是过来看小姐考试，结果他们到了，小姐比赛都结束了！”

    春花越说声音越低。

    ——话说老太爷和老夫人这个点儿才到达，也太没诚意了吧！

    害得她转述给自家小姐，都没有底气。

    沈微落心里一热，将马鞭塞到春花手里，撒腿就往府门口跑。

    奔出大门口，远远就看见侯府的马车停在一旁。

    来福候在马车旁。

    他看见沈微落，转身朝马车躬身一揖。

    马车帘子瞬间掀开，露出福儿的圆脸。

    “小姐，老太爷和老夫人唤您上车！”

    上车？

    不是来看她的吗？

    又要去哪里？

    等马车在樊楼门口停下，沈微落搀着沈老太爷、沈老夫人下了马车，才知道他们今日的打算。

    庆祝她获得两次甲等。

    沈微落面上发热，倒有些不好意思起来。

    “那个，祖父，祖母，小事一桩，不必劳师动……”

    “可不是小事，我们家三丫头这么努力，给我们府上挣足了脸面，是该好好庆祝！”

    沈老夫人拍着沈微落的手背，满眼郑重。

    “那微落扶二老进去！”

    沈微落伸手去扶沈老夫人。

    “等一下，他们快到了！”

    沈老夫人摆摆手，看向街道。

    突然，面色一喜，“来了，我就说嘛，不可能这么慢！”

    沈微落顺着沈老夫人的眸子望过去。

    只一眼，她就僵在了原地。

    他们……又见面了……

