    第765章

    “斩断前世，原来是这样斩断的……”

    陈墨看着不远处逐渐成型的熟悉身影若有所思。

    通过起源圣帝，他知道支流融合具备涅槃重生效果的起源归墟长河可以斩断前世。

    但是具体怎么斩断前世，就连起源圣帝也不知道。

    毕竟祂也只是在上界打听了一些皮毛，详细的事情起源圣帝还没接触就被人猎杀了。

    但是现在，他已经知道到底怎么斩断前世了。

    上界五大长河，表面看起来各自独立。

    但是从起源长河和归墟长河的支流能融合形成起源归墟，从时间长河和虚空长河能在下界融合成时空长河，就可以看出五大长河彼此之间其实存在某种联系。

    甚至有可能，五大长河都存在某个共同的源头。

    正因为这样，起源归墟长河才能斩断时间层面的前世过去。

    在他不远处正在形成的身影，不是别人就是他的前世天书执笔者。

    通过河水中起源根源的造物力量，他的前世天书执笔者正在他眼前诞生。

    陈墨没有打断，因为感觉如果打断，斩断前世可能就失败了。

    这一等就是几年，被河水包裹的前世终于彻底成型。

    彻底成型的瞬间，前世手持命运天书睁开双眼。

    从表面来看，前世只有原始生命实力。

    但是陈墨却一点也不敢大意，因为从前世诞生开始，他就感觉彼此之间存在一种特殊的联系，那就是他如果对眼前这个起源根源塑造的前世的自己造成伤害，他自身也会承受相应的伤害。

    甚至这个前世死了，他也要跟着一起死。

    陈墨怀疑，斩断前世和未来很可能并不是斩杀的意思。

    而是吞噬融合，将过去和未来全部通过现在吞噬融合形成唯一的自我。

    “你是未来的我……”

    天书执笔者打量着陈墨缓缓笑道，“看来我的计划成功了，多元宇宙意识到底还是输了，只不过我不是很明白已经成为起源生命的你是怎么将自己的前世复活过来的？”

    “事情是这样……”

    陈墨大致说了自己这些年的经历还有眼下的局面。

    “斩断过去和未来……”

    天书执笔者感慨的说道，“没想到虚空宇宙海所在的无垠虚空也只是起源祖界的一部分，更没想到还存在上界，如果吞噬了我能让你变的更强，那你就尽管动手吧！”

    “你就是我，何必自欺欺人。”

    陈墨摇头道，“你不反抗是因为你是原始我是起源，换作我站在你的角度，我也绝对不会心甘情愿被任何人包括自己吞噬融合，所以你一定是在打着真灵融合的时候反客为主的念头。”

    “那你还融合我吗？”

    天书执笔者笑道。

    “这还用说。”

    陈墨说着上前，整个身体化为一团血雾笼罩天书执笔者。

    从基因层面，吞噬天书执笔者每一个基因。

    从神魂层面，吞噬所有神魂。

    从真灵层面，吞噬融合所有真灵。

    吞噬的过程中，基因和神魂层面的融合他占据绝对上风，天书执笔者根本没有丝毫反抗能力。

    但是在真灵的碰撞上，彼此却可以说是势均力敌。

    因为就算是起源生命，也没有办法壮大自身的真灵上限。

    短短几分钟，基因和神魂的吞噬已经结束。

    身体重组，落在河中直接沉入河底。

    但是被神魂包裹的真灵，却还在进行最惨烈的厮杀兼并。

    双方势均力敌，谁也无法奈何彼此。

    就这样一直僵持，十年百年千年万年的不停坚持下去。

    直到这一天，陈墨终于占据一丝优势。

    只是一丝优势，前世天书执笔者却在瞬间放弃了所有反抗。

    陈墨没有问为什么，因为没有人比他自己更了解自己。

    前世的他化名天书执笔者，亲手创造了第四天灾联盟躲在幕后操控众生。

    单纯在控制人心上面，他其实比不上前世的自己。

    但是相对来说他也有自己的优点，他比前世的自己更富有冒险精神，前世的自己只会躲在幕后，但是今生的他却亲自上阵经历了无数，他比前世的自己经历的更多成长的更多。

    所以在真灵层面碰撞的时候，他处于进攻状态，前世处于防守反击状态。

    久守必失，只有进攻才能抓住主动权。

    再加上他几次冒险，这才成功抓住了一丝优势。

    接下来他只要稳扎稳打，这一丝优势就只会扩大不会减少。

    前世也就是发现了这一点，这才彻底认输任由他吞噬。

    真灵也吞噬结束的瞬间，陈墨已经发现自身的变化。

    这变化不在于实力，前世的他只是原始生命，就算吞掉增长的实力也微乎其微。

    但是他的真灵上限，现在已经永久提升了一倍。

    真灵是生命最本质的东西，没有神魂和躯体只有真灵，一个生命就不算陨落，但是真灵没了，就算躯体和神魂还在也只是一具行尸走肉。

    真灵的壮大，最直接的变化就是他能感知到更多。

    就仿佛原来是瞎子聋子，现在突然睁开眼睛看到真正的世界听到原本听不到的声音。

    通过这种全新的感知，他能通过起源归墟长河的支流直接感知到上界的起源长河和归墟长河。

    起源圣帝超脱以前和超脱以后，存在什么样的变化？

    答案是表面上来看没有太大变化，因为超拖前和超脱后掌握的都是根源。

    但是同样的根源，超脱前和超脱后的实力却是天差地别。

    因为超脱前，根源的力量源自于下界的长河支流。

    但是超脱后，根源就能直接跟上界五大长河产生联系，直接从上界五大长河获取力量，同样的一单位根源，在上界能发挥出的威能超过在下界百倍不止。

    他现在提前在下界感知到上界长河，就是因为斩断前世后真灵的蜕变。

    只要他愿意，他现在就能通过下界长河源头水眼直接抵达上界长河。

    甚至已经可以轻微的借用上界长河的力量，虽然无法将根源的力量增幅百倍，但是目前来说就能增幅两倍，而且随着时间推移还能增幅更多倍。

    凭借这新增的力量，面对剩下25个起源生命他已经不需要玩任何阴谋诡计。

