    雄鹿将叶凌云的战斗画面给饕餮王噬皞传输过去后，久久才得到回复。

    “停止交火，暂时退避，等我消息！”

    噬皞本来在第一次收到雄鹿的消息之后表示这货一定是在忽悠我！

    一个小小的地球，能出什么狠人？

    我，饕餮王，噬皞，现在连天使都不怕的好不好！

    即便是天使，我现在都敢碰一碰！

    还一会儿功夫整个先锋舰队损伤三分之一！

    但是随着雄鹿将叶凌云的战斗画面传输过来后。

    噬皞表示，算了吧！关了吧！没意思！你这跟我俩搁这玩无限火力呢！比特么天使都猛！

    同时心里打定主意，以后需要苟着了！

    在没有强大的实力前，绝对不能在神与超级战士的战争中露面！

    万一被这群变态捎带手给怼死了，那特么真是太难受了！

    噬皞直接向死神卡尔发起视频通话请求。

    卡尔日常坐在椅子上在自己的书桌写写画画，书桌的一旁堆了一摞的资料。

    非洲哥们斯诺站在下方，杵在那里，跟个电线杆子是的。

    突然收到了噬皞的通讯请求。

    看着卡尔放下手中的笔，将写好的数据收好缓缓开口道：“我神卡尔，饕餮王噬皞发来通讯请求！接收吗？”

    卡尔抬起头看了一眼斯诺道：“饕餮的先锋舰队，这个时候差不多到达地球星了吧！”

    非洲哥们斯诺点点头道：“是的，我神卡尔，根据他们的先锋舰队行进速度来判断这个时候应该到达地球星了！”

    卡尔拿起笔看了看道：“接收吧！那边应该是出了一些事，不然他不会这么快就来通讯！”

    “是！我神卡尔！”非洲哥们斯诺点点头接受了噬皞的通讯。

    噬皞单膝跪地抬头看向卡尔。

    “饕餮王噬皞见过我神卡尔！”

    卡尔看着噬皞开口道：“噬皞，这个时候发来讯息是有什么事吗？”

    噬皞低下头道：“我神卡尔，我们饕餮的先锋舰队在银河系地球星的外围遭遇了一个超级战士，损失惨重！”

    卡尔看着噬皞皱起了眉头，地球什么时候又有了这么强的超级战士了？

    这不应该啊！即便有德诺遗民的帮助，地球现在也不可能培养出能够将饕餮整个先锋舰队拦下并且重创的超级战士！

    卡尔看着噬皞开口说道：“有那个战士的信息吗？”

    “禀告我神卡尔，这是先锋舰队传输回来的画面！”噬皞将雄鹿传输回来的画面播放。

    卡尔坐在椅子上摆弄着笔的手突然停下：“是他？”

    非洲哥们斯诺反应最大看着噬皞道：“这不可能！他怎么可能还活着呢？明明一千年前。。。”

    卡尔打断了斯诺开口道：“斯诺，不用这么激动，没什么不可能的！他毕竟是我老师最后的作品啊！不过能活下来倒也是出乎了我的意料！”

    噬皞看着卡尔和斯诺开口道：“我神卡尔，您认识他？”

    卡尔点点头道：“嗯，他叫叶凌云，基因代号为天策上将，一个蛮有意思的家伙，我以为他在千年前就已经死了，没想到竟然活了下了，如果是他的话，你们的先锋舰队很有可能全军覆没！”

    非洲哥们斯诺看着画面中大杀四方的叶凌云咬牙道：“这个小鬼命还真大，这都没有死！”

    噬皞看着卡尔开口道：“那我神卡尔，这，我们的千年征伐计划怎么办！有他在我们连地球都进不去！”

    卡尔思考了片刻，自己的计划准备了许久，绝对不能被影响！

    更何况还用叶凌云做过实验，虽然不知道他是怎么活下来的，但是超新星爆炸所产生的威力确实符合自己要求的条件。

    叶凌云，这个家伙，有意思，看来我需要好好研究一下了！

    他到底是怎么从超新星爆炸中活下来的？

    我需要知道原因，然后修改这个bug，如果是因为叶凌云的话，那么就把叶凌云这个bug抹去就好了！

    我的计划绝对不能够被阻止！

    卡尔抬起头看向噬皞道：“计划不变，饕餮大军继续向着银河前进，至于叶凌云，不需要你操心了！将饕餮先锋舰队的坐标和预计进攻目标的坐标发给我，你就可以下去了！”

    噬皞将卡尔所需要的坐标传输给卡尔后就被结束了通话。

    非洲好哥们斯诺向卡尔弯下腰道：“我神卡尔，我需要做些什么？”

    卡尔看着非洲哥们斯诺开口道：“一会儿我会动用大时钟的能力将你送到饕餮先锋舰队那里，叶凌云交给你处理，最好能够将他捉回来，如果捉不回来的话，将他内伊组特掉！”

    卡尔一挥手一把崭新的铁锹出现在非洲哥们斯诺手上道：“你的武器我给你升了一下级，提升了它的抑制超级基因的能力。”

    非洲哥们斯诺拿着自己的新铁锹看着卡尔道：“我神卡尔放心，这次那个小鬼不会那么好运了！”

    卡尔点点头道：“好，那你现在就过去吧！”

    卡尔一挥手，一个大骷髅头直接将非洲哥们斯诺送走。

    饕餮先锋舰队，大十字指挥舰指挥室内。

    雄鹿和风雷看着已经休息好拎着长枪冲过来的叶凌云，已经做好了回归卡尔怀抱的准备。

    一人一把烈焰级大剑，准备在回归卡尔怀抱之前给叶凌云来一下。

    突然，一个拎着铁锹的家伙出现在他们面前。

    “谁！”

    雄鹿和风雷下意识的举起大剑对准来者。

    “我是我神卡尔麾下的斯诺！那个银色盔甲的战士交给我，你们继续前进向原定目标发起攻击！”

    雄鹿和风雷互相对视了一眼道：“可是他的攻击范围实在。。。”

    非洲哥们斯诺摆摆手道：“这个不需要你们担心，你们一会儿只需要做好战斗准备，面对地球方面的军队，我希望你们能够碾压他们！不要给我神卡尔丢脸！”

    雄鹿和风雷点了点头。

    这时，叶凌云已经缓过来，看着不远处还有作战能力的两艘大十字指挥舰和六艘火力舰露出了放肆的笑容。

    “来吧！我送你们去见卡尔那个变态！”

    叶凌云没开须佐而是提着长枪直奔舰队冲了过去。

    眼看着枪尖就要戳到你们脸上了，你们咋还不开炮啊？

    向我开炮啊！

    突然一个大骷髅头闪过，面前的舰队瞬间消失！

    叶凌云愣了一下，下一秒一个被擦的锃亮的铁锹直奔叶凌云头上拍去。

    随着铁锹袭来还响起了非洲哥们斯诺的喊声。

    “我塔嘛德套死你猴子！”

