    陆长生与千云柔正在云海欣赏美景。

    而此时此刻，一则消息已经在玲珑圣城彻底传开了。

    “大事件！大事件！大事件！玲珑圣女，与一名男子，共同从灵池走出来，两人脸上满是红晕。”

    “嘶！号外，号外，玲珑圣女已破功，跟一名神秘男子，喜结良缘。”

    “天啊，玲珑圣女跟一名神秘男子，鸳鸯戏水了。”

    “说出来你们绝对不信，玲珑圣女养了一个男宠，偷偷带去鸳鸯戏水，被人发现。”

    一道道谣言传出。

    但很快就有人站出来，坚决不信，认为玲珑圣女，守身如玉，并且修练太上忘情大道，不是那种肤浅的女子。

    “没错，玲珑圣女不是那种女人。”

    “她是我的女神，我坚决相信，圣女莫说跟一个男人在灵池，就算是被一个男人碰一下，都不可能。”

    “谣言，谣言，绝对是谣言！”

    “都什么时代了，居然还会有人相信这种谣言，真是可笑至极，玲珑圣女，极其高贵，是我一生追求的女子！”

    很多道声音响起，玲珑圣女的追求者，根本就不相信有这么一回事。

    但很快，一则信息再次让玲珑圣城炸锅了。

    “是陆长生！玲珑圣女身旁的男人，是陆长生，大罗陆长生。”

    “我亲眼看到了，就是陆长生。”

    “我表妹的好朋友，就是玲珑圣地扫地的，她佐证，就是陆长生。”

    “我就是那根扫把，我也可以佐证。”

    消息传出，很快引来无数天骄俊杰愣了。

    “原来是陆长生啊。”

    “居然是陆长生？”

    “我输了！输的心服口服。”

    “是陆长生啊，那我这次输的心服口服。”

    “原来是陆师兄，那我相信是真的了。”

    “凭什么？凭什么？凭什么我喜欢圣女这么多年，可为什么她还是选择做一个无情的女人，呵，我再也不相信爱情了。”

    “梦醒了，爱碎了。”

    “玲珑圣女，即便你已有喜欢的人，但我依旧还会默默的爱着你，祝福着你，如果有一天，他敢负你，你大可来找我，我会给你一个温暖的双臂。”

    随着消息传出，玲珑圣城无数人失眠了，许多男子更是借酒消愁，哭声连天。

    而与此同时。

    玲珑圣地，也已经开始准备着明日的寿诞了。

    玲珑圣主大摆宴席，但没有像之前几个圣地一样，设上千桌，仅仅只是设了三十三桌，能来的都是玲珑真传弟子。

    每一个都闭月羞花，沉鱼落雁，所以玲珑圣地没有什么花和鱼，天上的大雁也不敢飞，就怕掉下来。

    可以说，这里百花争艳，她们静静地坐在大殿之中，每一个人都显得十分高冷，每一个人都平静无比，如同带刺的玫瑰。

    “听说那陆长生，长得极其俊美，也不知道是真是假？”

    有人开口，打破了沉默。

    “天下男人那么多，再英俊的我也见过，难不成脸上还能长出花来？”

    “是啊，不就是区区一个男人吗？我等修士，应该清心寡欲。”

    “恩，师姐说的对，我等修士应该清心寡欲。”

    她们议论着，仿佛对陆长生没有任何一点想法，看起来一个个十分正经。

    而就在这时。

    一道人影出现在大殿外，唰唰！

    一瞬间，所有人将目光看了过去，众人的目光充满着炽热，死死地盯着大殿外。

    但很快，随着玲珑圣主的影子出现，众人明显纷纷都流露出失望之色，而后继续眼观鼻，鼻观口了。

    “为师来了，你们都不知道祝贺几句？都被那个陆长生给迷住了吗？”

    玲珑圣主走了进来，有一些没好气地看着这帮弟子。

    “我等恭迎圣主。”

    众弟子开口，显得有一些无精打采。

    倒不是不尊重玲珑圣主，主要是天天见面，能有什么波澜？

    她们都是真传弟子，又不是一些内门外门，十年难得见到圣主一眼？

    “你们啊，一个个整天不知道在想什么东西，还没五百岁，就开始想男人了，一个个的！还记不记得圣地谨言！”

    玲珑圣主教训着。

    而有人点了点头道：“是是是，师父说的对，爱情是毒药，吃了就药丸。”

    “情缘就是王八蛋，谁先动心谁倒霉。”

    “男人是障碍，甜言蜜语是毒药。”

    众弟子有气无力地说道。

    而玲珑圣主点了点头，不过她也没说什么，直接来到了主位。

    只是就在这时，一道清脆地声音响起。

    “云柔，拜见师父，见过各位师姐。”

    千云柔出现了。

    大殿内所有人都将目光全部聚集在千云柔身旁。

    “晚辈陆长生，拜见玲珑圣主。”

    一道声音响起，是男人的声音。

    大殿所有人心情一个比一个紧张，一个比一个激动。

    所有人都将目光看向大殿之外。

    很快，一个绝世俊美男子从大殿外走了进来。

    陆长生温润如玉，眸子中有浩瀚星辰，浑身上下散发着仙气，显得十分儒雅，如绝世翩翩公子，周围环绕大道气息，天生就让人好感倍增。

    尤其是如此俊美，让这些女子，一个个在刹那间，失去了神。

    她们知道，陆长生很俊美，但根本就没有想到，陆长生居然俊美到这个程度。

    这也太俊美了吧。

    普天之下，怎会有如此俊美的人啊。

    所有人失了神。

    所有人失了智。

    全部注视着陆长生，眼神之中，充满着震撼。

    感受众人的目光，陆长生莫名有一些小紧张。

    毕竟几百双色眯眯地眼睛盯着自己看，换做是任何一个人都会有一些紧张啊。

    “长生师兄，来坐师妹旁边。”

    “长生师弟，我比你年长几岁，来，坐我旁边，我帮你夹菜。”

    “长生师弟，来师姐这里，师姐帮你倒酒。”

    很快等众人回过神来，当下一个个开口，显得无比的主动和热情。

    “唉！”玲珑圣主叹了口气，她看向自己这群弟子，不知道该说什么了，简直是一个个都不知道羞耻和矜持了？

    “长生！”

    玲珑圣主开口。

    “晚辈在。”

    陆长生连忙回答，希望圣主能帮他稍稍缓解一下尴尬。

    “莫要跟她们一般见识，来，坐我上面。”

    玲珑圣主开口道。

    一瞬间场面安静。

    陆长生：“？？？”

    众弟子：“？？？”

    