    虽然嘴里说着小雪基础弱，有可能止步于第十二关，但这次他们的语气没有了肯定，有的只是期盼。

    小雪手中狰狞的镰刀，让一些人联想到了一些不好的传闻。

    而无论他们作何想法，试练之塔的运行都没有受到任何影响。

    很快，第十二关的怪物就被投影了出来。

    跟前面逢三的关卡一样, 此次显现的怪物都对小雪有着极大的克制。

    一只元素冰鸟，无惧身首分离，空间切割的能力对它近乎无用。

    第二只是个青铜巨门，有着稳固空间的功能，它出现后，小爱再想切割空间，需要耗费大量力气。

    第三只怪物是魔影众, 这是一种特殊的怪物，能分化百千, 且每一只都是本体，很难杀死。

    三只怪物，都以各种方式规避着小雪的空间切割。

    对此，钟魈却没有一丝担忧。

    “为了弄个大场面，我可是准备耗费掉一颗王者级魔魂的！”

    伴随着钟魈的话语，一股恐怖的灵魂能量猛然自小雪的体内爆发。

    这股灵魂力量，一瞬间把小雪的能量储备提升到了骇人的层次。

    【灵魂吞噬·献祭】

    作为灵魂系的超阶技能，小雪不止可以吞噬灵魂慢慢成长，还能献祭灵魂，把灵魂里的力量一瞬间爆发出来。

    无需多言的是，后者的行为极为浪费，正常情况下，钟魈是怎么也不会动用的。

    但龙有逆鳞，触之必死, 狐族的行为彻底激怒了他, 为了让人类彻底倒向自己，给狐族最大的打击, 钟魈已经决定全力以赴！

    也因此, 献祭了体内的王者级魔魂还不是结束，在灵魂被献祭掉的同时，爱心值也在熊熊燃烧，化作暖流，流入了小雪的体内，把她的境界拉伸到了宗师层次。

    能量储备王者高阶（一瞬间燃烧爆发出巨大能量，无法持久），境界宗师，此种情况下，就是钟魈也不知道小爱有多强。

    而很快，他就见到了。

    ……

    在钟魈以种种手段提升小雪的时候，敌人的攻势也没有停止，首先是魔影众，瞬息之间，它就分化了百多魔影，此刻，这些魔影层层叠叠的朝着小爱冲了过来。

    虽然, 分化过后, 每只魔影都没了王者级的实力，但百多只统领阶的怪物一起进攻, 给人的威势还是很强的。

    与此同时，青铜巨门散发了一种特殊的波动，冰鸟则是招来了肆虐的暴风雪。

    三个怪物一上来就是全力进攻，欲要杀死小雪。

    可惜，这一切都是无用，献祭灵魂，拉升境界后，冥魂之镰的能力她已经能动用大部分了。

    也因此，对于观众们来说，堪称惊悚的一幕发生了。

    面对从四面八方冲来的百多魔影众，小雪仅仅是一摆镰刀，随意一划。

    “嗤拉”

    肉体乃至于空间被切割的声音再次响起，而这次，声音虽然只有一道，但众人却震撼的发现，随着小雪镰刀轻划，冲过来的百多魔影众，全部裂为了两半，无一例外。

    之所以只有一道声音，是因为百道身躯是同一时间裂开的。

    “嘶，我也要裂开了，这也太强了吧！”

    “一百多个统领级，就这样没了……”

    “不止统领级，青铜巨门跟冰鸟也被斩成了两半。”

    “空间系太恐怖了，根本无法阻挡。”

    “要不然怎么会有空间为王这句话呢。”

    “空间系也不是无敌的，你们看，冰鸟又恢复了了。”

    以空间场域配合空间切割，再加上宗师境界的微调，小雪顺便把擂台之上的怪物全部锁定，并一刀切开。

    这一刀，震撼了世人。

    只是，就如某位网友所说的一样，空间系并不是无敌，元素系的冰鸟被切开后，几乎是眨眼之间就重新合拢。

    而这，也让小雪露出了不爽的神色。

    “空间系不是无敌，但小雪是最强的！”

    伴随着话语，有黑灰色雾气自她周身源源不断的涌出。

    灰雾冰冷死寂，更带有一股万物终将走向腐朽的意韵。

    钟魈有种感觉，一切或者的生物被这些雾气笼罩，都会很快的衰老凋零。

    “这东西得慎用啊。”

    在钟魈感叹的时候，涌出的雾气回拢在了小雪身边，并在她的周身交织成了一道灰色斗篷。

    灰袍罩体，手持镰刀，瞬间，小雪的形象就经典了起来。

    【超阶技能：死神将临！】

    激活了死神权柄，哪怕只是投影的烙印，小雪也是瞬间拥有了无数的死亡系技能，且这些技能全部到达了极高的层次。

    抬起头来，注视着聚合在一起的元素冰鸟，小雪发出了一道听着稚嫩，却又莫名威严的声音。

    “以死神之名，我宣判，你已死亡”

    【律令：死亡】

    此技能与死亡一指一样，是传说中的技能，亦是专门针对灵魂的即死类能力，只要抗性不够，就会直接身死。

    此刻，元素冰鸟的身体就是猛然一僵，死亡的气息在它的灵魂中出现，欲要让它的灵魂沉寂。

    对此，元素冰鸟自然是竭力抵挡。

    但，作为元素生物，没有肉体确实让它无惧物理攻击，反之，没有了肉体，它的灵魂也赤裸裸的在外，全额承受了小雪的死亡之力。

    而小雪现今激活了死神权柄，灵魂充足（献祭），还在爱心值的作用下，把自身境界提升到了宗师。

    种种加成叠加在一起，使得小爱律令：死亡位格很高。

    一方有着层层加成，一方却毫无防护。

    最终结果是小雪的即死类技能成功了，僵持一会，元素冰鸟的身体就是‘嘭’的一声，化作冰雾，四散了开来。

    而这一幕，再次吓傻了众人，让不少人浑身发寒。

    “死，死了！”

    “就一句话，王者级怪物就死了。”

    “嘶，她要是在城里来句，我感觉咱们都得死。”

    “空间系能秒杀王者，现在一句死亡还能秒杀，这是哪里来的神仙啊！”

    “这合理吗，不合理啊，钟魈，如此不合理的事情，我建议你交给我，我帮你处理。”

    “我艹，见识到这些，你还敢发骚话？”

    “为什么不敢，她还能跨网线来追杀我不成。”

    “真的能……死亡系能力本就擅长诅咒，死亡笔记听说过吧，作为死神，小雪很可能只要得知信息，就能咒人死亡。”

    “……兄弟，你别吓我，等等，我这是网名，不是真名……”

    “只要死亡能力钻研的深，别说网名了，就是一根头发，一丝气味，也能咒杀别人于千里之外。”

    “嘶……”

    空间能力斩杀一切，死亡权柄，更是一言咒杀王者。

    此刻，人们对于小雪的重视彻底碾压了小爱，所有人的目光，全部汇聚在了她的身上。

    ……

