    “所以现在不能进入精灵中心吗？”

    “除非是精灵受伤了这样的紧急情况，不然是不允许靠近的。”

    精灵中心存在的意义毕竟还是为训练家们的精灵疗伤，就算出了这种事故也不可能停止经营。

    真木点了点头，然后就装作不想打扰君莎小姐办案的样子走开了。

    但真木真实的内心想法则是：

    那三个笨蛋！！！！

    听了君莎小姐的描述，驾驶机器人，身边还跟着一只喵喵，这不就是火箭队三人组吗！？

    虽然动画中时常会有他们抢劫精灵中心的情况发生，但动画毕竟只是动画，结合这个世界的真实情况，真木原本是觉得这三个笨蛋虽然蠢，但应该还没有蠢到去得罪乔伊家族。

    但很显然，真木对于这三个笨蛋的智商，还是有些高估了，他们竟然真的抢了精灵中心！

    就当真木在想着要不要给坂木汇报一下的时候，他的通讯器意外地响了一下起来。

    真木只是看了一眼就迅速地挂断了，发来消息的人是坂木，但这里显然不是说话的地方。

    “小火龙，你先进精灵球里吧。”

    小火龙不知道发生了什么，但看真木的表情有些急切，也很乖巧地回到了精灵球中。

    在附近找了个没人的角落，确定附近没有什么监控设备后，给坂木拨回了电话。

    “你应该知道那三个笨蛋做的事了吧？”

    坂木的声音中夹杂着一丝怒气但更多的还是无奈。

    原本前世看动画的时候真木就一直在想一件事，就火箭队三人组这种放在外面纯粹就是给火箭队丢脸的人，为什么坂木会一直这么放任他们。

    穿越之后他也算是明白了事情的始终。

    坂木冷酷但并不冷血，甚至在某种程度上来说是非常护犊子的一个人。

    武藏的母亲是火箭队前任最高干部之一，在外出寻找火箭队上任首领坂木的母亲时同样意外失踪，只留下了武藏这一个孩子。

    至于小次郎，只要看过动画的都知道他是个富二代，但更为关键的，就是小次郎的家族与火箭队一直是合作关系。

    对于这个合作伙伴的儿子，坂木自然也不可能看着他去送人头。

    基于这两层关系，不管他们闯出多大的祸，坂木也基本都不会怪罪什么。

    “嗯。”

    真木点了点头，他原本就在想着要不要把这件事上报，坂木就打电话过来了。

    “我会派人尽快找到他们，然后将他们抢来的精灵还回去，目前这种情况还是不要继续和乔伊家族结仇，对我们没有好处。至于你，，惹的别人怀疑就不好了。小心一点，尽量不要牵扯进这件事里”

    就硬实力来说，火箭队是绝对比不上精灵联盟的，之所以处于目前的这种微妙平衡中，一是火箭队对于联盟的渗透，让他们的势力几乎遍布了整个关都地区和城都地区，牵一发而动全身，不是那么简单就可以下手的。

    另一方面，则是源自于联盟内部的矛盾。

    联盟内部可从来不是铁板一片，否则也就不会被火箭队渗透成筛子了。

    正因为这一点，坂木才不想加深火箭队与乔伊家族的矛盾。

    真木点了点头，既然坂木已经做好决断了，自然就不用他来操心了。但除了这件事外，他还有一个问题想问问他。

    “我这还有个问题，金黄市那里有什么事情吗？非要我过去一趟？”

    “金黄市那里的情况比较复杂，到时候娜姿自然会跟你说清楚的。”

    “就是因为这个问题才很大啊！”

    真木有些抓狂的说道。

    “我的父亲大人啊！您又不是不知道娜姿是个什么性格！”

    “就是因为娜姿的性格我才让你过去，不然你以为我不在的情况下，还有谁说话对他有用吗？而且我记得她不是挺听你话的吗？”

    关都地区某地的火箭队基地里，坂木的身体缓缓靠向身后的椅背，嘴角也不自觉地露出一丝笑意，这一幕如果让火箭队的其他成员看到了恐怕会感到大为吃惊。

    “话是这么说没错，但……”

    真木连忙解释道，娜姿那个小丫头，他是真心搞不定啊！

    “就这么定了，我已经告诉娜姿你不久后就会过去的消息，你确定不去吗？”

    “……去，我去还不行吗？”

    真木有些心累地叹了口气，然后坂木很干脆利落地挂断了电话。

    真木也不以为意，身为火箭队老大的坂木要处理的事可多了去了，他早就习惯了。

    火箭队那边的事情有坂木撑着不需要他担心，真木便直接小火龙再次放了出来。

    既然坂木说了要他尽可能不要掺和进，那就索性找一个绝对碰不到那三个笨蛋的地方避一避风头不久就得了。

    如果真木记得没错的话，附近应该有一家精灵俱乐部，就去那里租个场地来练习好了。

    在那里的话总该不会碰上那笨蛋三人组了吧？

    真木自信满满地带着小火龙前往了精灵俱乐部。就在真木已经看见了俱乐部的大门正往里面走的时候，突然感觉身后被人推了一下。

    但还没等他开口说什么，后面撞了他的家伙反而先开口骂到：“走路会不会看路啊！你……呜呜呜……”

    真木顿时火气就上来了，好家伙，我在这里走的好好的，不是你撞上来的吗？

    但当他回头一看，不仅是他愣住了，连带着后面撞到他的人也愣住了。

    伪装成搬运工人的小次郎和喵喵正死死地捂着武藏的嘴巴，他们虽然蠢但也知道这种时候还在路边跟别人吵架那不是上赶着让君莎小姐来抓他们吗？

    但当小次郎看见真木的时候顿时愣在原地，然后一句“少爷”就要脱口而出。

    “少……”

    但话没说出口就被真木死死地捂住了，然后将小火龙收了起来，确定周围没什么人后，直接把这三个笨蛋拉到了一边去。

    真木现在只想一巴掌拍死刚才的自己，选的是什么鬼地方？

    武藏和小次郎因为在火箭队里都算是特殊的身份，算是少数认识真木的人，毕竟他们虽然蠢了点，但至少对火箭队来说是绝对忠诚的。

