    第220章 姜子牙拜将东征（中）

    西边立二十五人，各穿白衣，手持白旗，按西方庚辛金；

    南边立二十五人，各穿红衣，手持红旗，按南方丙丁火；

    北方立二十五人，各穿皁衣，手持皁旗，按北方壬癸水。

    拜将台第二层，站着三百六十五名副将，手中各执大红旗三百六十五面，按周天三百六十五度排列。

    第三层站立七十二员大将，各执剑、戟、抓、锤，按七十二星宿排列。

    三层之中，各有祭器。

    衣冠整肃，剑戟森严。

    倚仗列队完毕。

    军政司司长苏玄上台，对姜子牙道：“元帅，兵列完备，可发鼓竖旗。”

    姜子牙点了点头。

    苏玄当即大手一挥，顿时两边鼓响，拽起宝旗来。

    苏玄又道：“取印、剑上台。”

    麾下军政官当即捧剑、印上台，又捧一架，架上有天子旗，天子剑，天子箭。

    姜子牙将印、剑接在手中，高捧过眉。

    武王在台下大拜八拜。

    武王拜罢，姜子牙叩头回礼谢恩。

    不多时。

    玉虚门下十二金仙携带诸位弟子来到拜将台。

    广成子打量姜子牙几眼，笑道：“相将威仪，子牙真乃人中之龙也！”

    姜子牙欠身鞠躬道：“蒙列位师兄抬举，今日得握兵权，皆众师兄之赐！”

    众仙闻言大笑：“我等奉掌教圣人来为你践行，只等掌教圣人亲至，我等才好奉酒。”

    话音未落，只听得空中一派笙簧，仙乐齐奏。

    紫气空中绕，笙簧白云浮。

    青鸾随凤驾，羽扇傍辘轳。

    金童云里现，玉女佩声殊。

    祥光多灵异，神光应赤符。

    元始天尊大驾亲临，玉虚门下诸弟子皆伏道迎接。

    姜子牙伏跪在地，道：“弟子祝老爷圣寿无疆！”

    酌水焚香，迎鸾接驾。

    元始天尊走下鸾驾，对姜子牙道：“姜尚，你四十年积功累行，今为帝王之师，受人间福禄。”

    “武周当兴，商纣当灭，如今天机合适，正应你东征灭纣。贫道今日特来为你饯行。”

    说罢。

    元始天尊命白鹤童子：“取酒来。”

    白鹤童子斟了半杯酒，双手捧给姜子牙，姜子牙跪接，一饮而尽。

    元始天尊道：“此一杯祝你功成，扶圣主登基。”

    随后白鹤童子又倒一杯，元始天尊道：“此一杯祝你治国无虞。”

    白鹤童子又倒第三杯，元始天尊言：“此一杯祝你称霸诸侯。”

    姜子牙喝完三杯酒，又突然跪下。

    元始天尊问：“践行已毕，你为何又跪？”

    姜子牙答：“蒙老爷天恩，弟子得以拜将东征，但不知此行吉凶如何，恳求指示！”

    元始天尊闻言淡淡一笑：“你此去并无性命之忧，只需谨记一诗，此诗必定应验。”

    只见元始天尊道：“界牌关遇诛仙阵，穿云关下遇瘟皇。谨防‘达兆光先德’，过了万仙身体康。”

    姜子牙把诗默记在心头，拜谢道：“弟子感恩拜谢。”

    元始天尊笑着摆了摆手：“我返驾回宫，众弟子再为你饯别。”

    说罢，只见仙风一阵，元始天尊回了鸾驾。

    玉虚门下众人又来与姜子牙奉酒，各饮三杯。

    众多弟子又问起各自师父，此去东征吉凶如何。

    金吒向文殊广法天尊问道：“弟子前去，吉凶如何？”

    文殊广法天尊答：“你修身持道度量劫，何怕东征进五关。”

    金吒闻言，拜谢退下。

    哪吒也来问太乙真人：“弟子此行，吉凶如何？”

    太乙真人道：“汜水关前显道术，方知莲花是化身。”

    木吒也问普贤真人道：“弟子领法旨下山，不知此去如何？”

    普贤真人答：“进关全仗吴钩剑，不负仙传在九宫。”

    木吒谨记退下。

    韦护也问道行天尊：“弟子佐姜师叔至朝歌，可有妨碍？”

    道行天尊笑道：“历代多少修行客，独你玄门第一人！无碍，尽可去得！”

    雷震子也问云中子道：“弟子此去，吉凶如何？”

    云中子抚须淡笑：“两枚仙杏安天下，可保周家八百年。”

    杨戬更问玉鼎真人：“师尊弟子此去何如？”

    玉鼎真人答：“修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。”

    杨戬闻言，抱拳行了一礼，退下。

    李靖上前问燃灯道人：“弟子此行，凶吉如何？”

    燃灯道人答：“肉身成圣超天境，久后灵山护法台。”

    黄天化又问清虚道德真君：“弟子此行，凶吉如何？”

    道德真君抬头看了黄天化一眼，见他命运不长，面带绝色，低首不言。

    然而心中不忍，真是可怜。

    黄天化又问：“师尊为何低头不言？”

    真君无奈，向黄天化道：“徒弟，你问前程之事，我有一言，你可时时记在心头，谨记此言而行，可保无事。”

    黄天化点头：“请师尊赐教。”

    只见道德真君答道：“逢高不可战，得功便先退，若遇危难事，求助贤兄长。”

    黄天化听完不解，问：“请师尊明示，贤兄长为何人？”

    道德真君往苏玄所在方向望了一眼，黄天化当即意会，谨记在心。

    黄天化之后，土行孙也来问惧留孙。

    惧留孙也知土行孙不好，只好也留下一言道：“地行道术既能通，莫为贪嗔错用功。若遇危难休逞强，求助身边贤兄长。”

    说罢。

    惧留孙也往苏玄所在处暗暗一指，土行孙谢过师尊退下。

    此后，玉虚十二金仙与姜子牙作别，各回山岳而去。

    姜子牙点将杨戬、土行孙、郑伦为三军督粮官。

    苏玄把督粮印付与三人，三人头戴簪花，各饮三杯喜酒，下了拜将台台。

    随后又点了邓九公、太鸾、邓秀、晁田、晁雷、洪锦、季康、苏护等人为先锋官。

    再点女将二员，龙吉公主、邓婵玉为后军大将。

    话说姜子牙点将完毕后，传令黄飞虎上台。

    姜子牙道：“成汤虽是气数已尽，但五关之内乃中土地界，必有精奇之士，不可不防。”

    “我有十大阵图，可交由你，由此知进退之法，然后可破敌人。”

    姜子牙随即将十阵牌从袖中取出，放在拜将台上。

    哪十阵？

    只见有……

    (本章完)

