
　　太强大了，在这种状态之下，林羽所表现出来的战斗力绝对要超过所有人的想象，本来之前以为他们能够轻松应对，但是没有想到自己竟然被纠缠到了这种地步，此时此刻他们想要离开这里的难度比之前想象当中的还要恐怖，林羽可不会轻易放他们离开这里。

　　在这个领域当中他们因为时间法则的原因力量正在不断的消退，按照这样的速度下去的话，要不了多久时间他们可就没有任何办法继续战斗了，现在怎么办？难道真的就要这样选择放弃吗？

　　几个妖族互相看着，他们眼神当中都透露出了对生的渴望，本来在这边是想要包围眼前这个人类的，但是万万没想到，反正是他们自己现在中了奸计，在这种状态之下根本无从离开这里。

　　“现在怎么办，我们这样的状态根本没有办法对抗眼前这个少年的他的实力太过强大，如果我们强行对付的话，就有可能让我们自己身陷囹圄之中根本不可能度过这个难关的！”

　　他们已经见识过了，这个少年的可怕，在知道这个少年在这之后能够表现出来怎么样强大的战斗力，如果是如此的话，他们在这场战争当中真的就没有任何办法了，本身以为自己大荒境界的实力能够做到很多事情。

　　但是谁能想到他们的想法，跟这之后发生的事情完全就是两码事，眼前的这个年轻人实在是太过强大了，即便他们每一个人都是大荒境界，但是在这个时候想要战胜如此可怕的一个年轻人，永远比他们想象当中的还要强悍很多很多，如此一来的话，接下来应该要怎么做才能更好的把这件事情给安排好呢？既然连上表情都跟着变得凝固起来，想到如此，心中更是无奈。

　　“在这个小子的领域之中，不管我们到底是有什么样的本事都没有办法完全发挥出来，相反这个年轻人可以轻轻松松的控制自己的力量，甚至可以达到更高巅峰，而我们却会被大幅度削弱，这就是他的领域力量，即便我们此时已经张开自己的领域，但是依旧没有任何办法，我不知道他到底是怎么做到的，此时此刻它的规则已经远在我们身上，领域法则的力量完全压制住了我们的领域，所以这才导致我们根本没有办法发挥出自己的巅峰状态，想要战胜这个少年就更加不可能了。”

　　不得不承认，在这一方面的运用之上，他明显要比他们想象当中的更加高明，甚至完全超过了他们的想象，因此在这场战斗当中他们处在一个完全被动的状态之下，如果说在这之前还有一些可能性的话，那么到了今天这个时候，所有的一切都已经不能像之前一样轻松搞定了，看着眼前这个简简单单的对手，本来以为这一切能够轻松解决掉，但是现在复杂的情况已经让他们无从改变局面。

　　但是要他们就这样放弃生存下去的希望，肯定是不可能的，每一个人心中都是充满信心的。

　　刚才的龙王破威力虽然强大，但是依旧有着属于自己的一些致命弱点，这样一来的话，那么也可以从中找到更多的破绽，以此来轻而易举地将眼前这个年轻人所展现出来的全部力量都给轻松粉碎的。

　　“即便是在你的领域当中，你也没有办法轻易干掉我们的我知道你维持如此庞大的领域运转需要花费很大的神力消耗，以你现在这样的状态恐怕是没有办法做到长时间的，这需要我们在这个状态之下一直保持移动，不和你正面交战，以你的手段，肯定无法做到全力以赴的将我们追逐击杀，这样试着消耗下去，你还有多少胜算呢？小子我们是不会让你进入无疆领域的，同样的我们今天也不会让你离开这里，我们谁都不会死在这里，最终失败的一定会是你”

　　说话的这个妖族信心满满的，是因为他现在这样的状态是已经看穿了，整个局面是怎么回事，的确林羽的领域实在是太过强大了，他们根本无从对抗这样的领域，谁也不清楚这个少年到底是如何做到的，竟然在这一方面能够完全轻松的压制他们，但是以这样的手段是要限制住他们的力量还是太困难了。

　　的确，按照这样的情况来说，此时此刻的林羽的确是没有什么太好的办法，面对眼前职业对手，很有可能在这之后便会面临一场巨大的失败，但是他在这个时候真的感到担心了吗？并没有可以看到此时林羽脸上的表情就和之前一样平静无常，似乎早早的想到就会是这样，对于自己领域的所带来的任何的副作用，它比谁都要清楚，也知道自己的弱点是怎么回事。天籁小说网

　　所以面对这样的威胁他并没有担心，因为早早的就已经安排好了所有的一切，确保这件事情并不会发生，眼前这些家伙，天真的以为他们能够从中找到破解的方式来保证自己的安全，实际上根本不是这个样子的，要知道他可不是掌握一种法则的力量。

　　“你说的没有错，如果我只是掌握时间法则一种力量的话，那么在这种状态之下，我的确没有办法做到全力以赴的追杀你们每一个人，所以在你们不断的逃跑过程当中，我的力量会大幅度削减，到最后你们可能根本不需要跟我正面对抗，就会将我的神力消耗殆尽，但是可惜了，因为想错了一点，我并不仅仅只是掌握时间法则一种力量，因此我能做到的事情也是完全超乎你们的想象的，现在需要我在我的领域当中给你演示一下吗？”

　　林羽这边说着脸上挂着淡淡的笑容，下一秒钟竟然就从这些妖族的面前消失不见了，所有人都傻眼了，他们看着面前这个突然间消失的少年，感受不到任何的能量波动，就是这么一瞬间就从他们的眼前消失了，到底发生了什么事情，每个人心中都是无比疑惑，但却又没有办法解释清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百一十一章 绝对战力免费阅读。https://xs.23sk.com 