    “织田浩男见过主人！”

    “师傅！”

    行礼之后织田浩男和吴雁长都有些迷糊，不知道杨凌突然找自己有什么事。

    “是这样的……”

    杨凌把九天十地封印的终极守护者传承说了一遍，然后看着两人说：“我感觉这守护者传承可能只有拥有守护者身份的人才能得到，但目前守护者只有浩男的姐姐一个人，而且还是昏迷状态，因此我想从追随者之中再次挑选一些人看看能不能晋级成守护者，此事比较重要！”

    “主人，织田浩男如今已经是八星矿工学徒，愿意去挑战一下守护者晋级任务！”织田浩男脸色严肃的说。

    杨凌摆摆手，“浩男，你的任务非常重要，我目前找不到一个人来顶替你的位置，再就是这个晋级比较危险，你姐姐当初身负重伤修养了足足一年才恢复过来，所以你不能去冒险。”

    “师傅，我可以去试一下，虽然我才七星，但应该可以很快达到九星圆满！”吴雁长也说。

    杨凌使劲儿翻个白眼儿，心说你如果成了守护者这么大一摊子烂事谁来帮我处理，所以斩钉截铁的直接说：“不行！”

    织田浩男犹豫了一下说：“主人，守护者权限太大，几乎和您一模一样，所以对于人选要非常严格和小心，普通的追随者忠心不够，一旦成为守护者之后存有他心的话，到时候处理起来恐怕会造成非常麻烦的后果。”

    “不错，师傅，人选不能太随意，必须和您是一条心！”吴雁长也赶紧说。

    杨凌脸色凝重的点点头，“这就是我把你们两个找来的原因，你们两个一直参与管理，对这些人比较熟悉，你们帮我参详一下。”

    说完之后杨凌打开了共享模式，很快他刚才选定的一些人就出现在织田浩男和吴雁长眼前的光幕上。

    “主人，这些人都不可靠！我建议一个都不用！”织田浩男看完后直接说。

    “我知道你的意思，但眼下我们并没有太多的时间！”杨凌说。

    “主人，我推荐让高文峰、楚原、俞强和窦云涛他们几个试一下，你和他们情同手足，成为守护者之后，他们绝对不会出现问题。”织田浩男说。

    “师傅，你既然不让我参加，倒是可以让云师弟和颜师弟试一下，两位师弟秉性善良淳朴，对您也尊重有加，这种事浩男说的对，不能选错一个人，不然以后或许会在紧要关头闹出大乱子了来！”吴雁长赶紧补充。

    杨凌默然了许久之后点点头，想起窦云涛几个货的德行，微微的叹了口气说：“行，我知道了，这件事我亲自去安排，雁长你最近要好好辅导两位师弟修炼，丹药和功法都不要吝啬，他们需要尽快成长起来，你先去吧！”

    “是，师傅，雁长告退！”吴雁长行礼之后身体四周白光一闪就返回罗盘空间去了。

    “浩男，你和小蕾打算什么时候结婚？你姐姐等会我会再去看看，试试看能不能将她唤醒，但你要有一些心理准备，如果这次我无法将她唤醒的话，说不定要等到很久以后，我不希望你们两人因为这件事耽误了自己的终身大事，不然即便是你以后姐姐苏醒过来，也会不高兴！”杨凌道。

    织田浩男略微迟疑了一下说：“主人，如果您这次无法将我姐姐唤醒的话，我和杨蕾小姐的婚事就全凭您做主，这件事继续拖下去，对杨蕾小姐也不公平，我觉得非常对不起她！”

    杨凌摆摆手神色凝重的说：“目前有很多事情我不方便说，一旦说出来恐怕会天下大乱，因此我不想你和小蕾留下什么遗憾，人生苦短，别太纠结现实，男欢女爱乃是人伦大道，不必太过小心谨慎，如果能够生下一男半女，也算是为你织田家族传承了一份血脉，其实这才是对你姐姐最好的安慰。”

    织田浩男呆呆的发愣，许久之后才噗通一声跪在杨凌面前：“多谢主人，浩男身份卑微，能够娶到杨蕾小姐是我最大的福分！”

    “你起来吧！”杨凌手一摆织田浩男便不自觉的站了起来，“我和你姐姐认识多年情同兄妹，你和小蕾如果结成夫妻，你姐姐也一定很高兴，实际上我也很高兴，结婚之后两人不用这么客客气气，重要的是关心和友爱，而不是相敬如宾，你现在就可以去和小蕾把这件事说一下，去吧！”

    “是，主人！浩男告退！”织田浩男行礼。

    “记得下次该改口了！”杨凌呵呵一笑摆摆手目送织田浩男离开，然后摸着下巴沉吟许久之后再次用罗盘精灵沟通高文峰、窦云涛、俞强和楚原四个货。

    事到如今，守护者这个职业恐怕真的非他们几个二货莫属了，如果不愿意……嗯，揍也要揍到愿意，这是强制职业认证，不以个人的意志为转移。

    这几个货收到信息之后，一个个不是说在修炼魔法就是在和美女聊天，反正都不太有空，一致的意思就是哥现在很忙，别特么打扰我，于是杨凌丢过去一句三分钟看不到人就送去考验峡谷爬到死，结果杨凌刚刚打开追随者光幕几个货就都衣衫不整气喘吁吁的出现在旁边。

    “干啥干啥？啥事儿这么急！”高文峰一边埋怨一边跳着穿大裤衩子。

    “有屁快放，哥正和美女约会呢！”楚原翻着白眼儿很不满意的嚷嚷。

    “小凌子你赔我魔法卷轴！”俞强哭丧着脸看着手里一块能量四溢散发着规则气息的兽皮，中间烧了拳头大小一个洞，还有密密麻麻的火星在不断炸开。

    杨凌一副老僧入定的姿态，对几个货的话充耳不闻，看着追随者光幕上四个人的资料，脸皮抽抽……抽抽……

    这么多年过去了，只有高文峰达到了九星学徒，其次是楚原和俞强八星，窦云涛才六星。

    看着杨凌难看的表情，最后姗姗来迟，左手一块烤的金灿灿的不知道什么鸟类的腿，右手一瓶仙酒的窦云涛凑上来说：“老二你吃屎了，怎么脸色这么难看？”