    下午三点，会议在国际巫师联合会总部召开。

    这是一个宽敞的房间，堪比一个标准面积的篮球场地，不过当这里竖立超过四百把椅子后，就显得有些拥挤了，更不用说中间还腾出一块空地，上面铺着紫色镶金边的地毯，供人发表临时讲话用。在房间的前面一张长桌被刻意垫高，那是国际巫师联合会会长的座位，在主席座椅附近分布着几个固定席位，分别属于副会长、书记官和不记名座位，这些不记名座位每次坐着的人都不固定，依照会议主题邀请相关人员，比如此次就是阿米莉亚·博恩斯。

    一些人顺着博恩斯女士的视线看向她斜上方的年轻男人，男人的表情不像她那么严肃，而是面带笑容，手里摆弄着一顶奇特的帽子，两人正小声交谈。菲利克斯·海普，不知道多少人怀着敬畏的心情在心里念出这个名字，凭阿金巴德的威望根本凑不齐这些人，眼下这个局面几乎是他一手缔造的。

    菲利克斯·海普的另一侧挨着阿金巴德，似乎是压力被转移走的缘故，看起来气色不错。他身上穿着层次繁多、结构精巧的长袍，高坐在主席台上。参加会议的代表心底泛起一丝涟漪，副会长的位置还空悬着，似乎就是为菲利克斯·海普预备的——历史上不是没发生过正会长不管事、副会长大权独揽的行为。

    事实上，上一任会长邓布利多就是这么干的，只不过他是主动放权的那个。

    “你染了头发？”菲利克斯感兴趣地问。

    正在检查资料的博恩斯女士白了他一眼，用鼻子哼了声，“嗯。”“——气色也好多了，你用了美容药剂？”博恩斯的动作僵住了。菲利克斯小声说：“再仔细看看，你的头发——”“头发怎么了？！”“——似乎留长了，等我翻翻记忆——”过了几秒钟，他睁开双眼一脸笃定地说，“没错，就是留长了。”

    博恩斯女士似乎略微有些窘迫，她小声说：“菲利克斯，今天的场合很严肃！”但她明显心烦意乱，把手边的材料翻个不停。

    “什么时候？”

    “你说什——”

    “喜事啊！”菲利克斯一本正经地说，“上次在比尔和芙蓉的婚礼上，我看到小天狼星用鸡腿摆了一个小爱神的形状，唔，也可能是我看错了，那更像是——”

    “呸，闭嘴。”

    ……

    作为国际巫师联合会现任会长，巴巴吉德·阿金巴德敲了敲小木锤，人群渐渐安静下来。

    “三个世纪前，我们制定了《保密法》，在魔法界彻底暴露前一直运行良好。因此我希望你们怀着同样的历史责任感，制定一份具有指导意义和前瞻性的法律。”

    “我很荣幸邀请到阿米莉亚·博恩斯女士，她全程参与了和麻瓜政府的谈判，并顺利达成共识，具体内容写在《为魔法公开化提供助力》这本书上，就在你们手边……同样曾深度参与谈判的专家菲利克斯·海普先生向我描述了这本书的精妙之处，协议里不允许出现草率的句子，每一行文字都是精挑细选出来的，符合双方的道德基调，你们会发现第二和第三部分的内容会被反复提及。他将在本次大会中肩负维持会场秩序并对有争议的议题仲裁的权力。”

    阿金巴德说完停顿了一下，见没有人提出异议，他看向右侧，“菲利克斯？”

    菲利克斯点了点头，简短地说：“阿米莉亚，你可以开始了。”

    博恩斯女士镇定自若的声音在空旷的会议室回荡。她戴着熟悉的单片眼睛，脸半掩在光影里。

    “……第二部分主要记述魔法部与所在国政府谈判的进展和成果，以及一部分没有定论的辩论片段；最后一部分是已经着手实施或即将实施的、能够促进双方合作的计划，譬如联合执法、魔法店铺——哦，我们选择了售书搭配赠品的方式，认为这样能更好地打开局面……”

    “如你们所见，”她扫视了一圈交头接耳的人群，说道：“我将竭尽所能为在座各位提供相关背景信息和细节上的支持。”她坐了下来。

    “谢谢，阿米莉亚，谢谢，巴巴吉德。”菲利克斯声音洪亮地说，他的视线从每一张脸上掠过。

    “我们将制定一部影响深远的法律，它的效力堪比《保密法》，在某些地方甚至还要超出。”

    “不是为了运行一两年，而是和《保密法》一样，以世纪作为衡量标准。正因如此，我们不会花费时间商议具体的细则，更不会讨论类似‘一个喝醉的巫师弄炸了垃圾桶应该罚多少钱、要不要监禁’这样的小事——那是魔法部自己的责任，你们去和当地政府商量，遵循当地的习惯，因地制宜——我们要确定的是情感上的、观念上的、以及原则性问题，什么能接受什么不能接受。”

    “它们将成为未来巫师界通行的准则，是所有人心底的共识，一旦确立，任何个人和团体、任何附属法律都不能违背。”

    “好了，现在大家可以自由发言，可以提出独立见解，也可以针对博恩斯女士之前的讲话进行提问。”

    各国代表安静了一阵儿后开始发言，似乎是为了活跃气氛，一个有着淡黄色稀疏头发的女巫活泼地问：“博恩斯，为什么采用售书的形式，是因为你认为那些麻瓜亟需补充常识吗？”

    人群中发出低低的笑声，但更多的人没有笑。

    “原因有两点，”博恩斯女士心平气和地说：“第一，我和——”她瞥了一眼菲利克斯，“我们认为魔法在外界人的眼中是神秘的，因此在刚开始接触一到两年时间里，不管我们拿出什么都会引来巨大的关注，与魔药、魔法食物和具备各种特殊功能的魔法物品相比，我们更希望人们能了解巫师的文化和观念，同时也是为了证明一件事：除了魔法，巫师和普通人没有本质上的差别；”

    “第二的原因——也是《为魔法公开化提供助力》这本书提及的——魔法界应该以柔和的方式融入外界，尽量不对双方现有制度和社会体系造成冲击；所以道理就很明显了，普通人家里多一本能自动翻页的漫画书没什么大不了的，但要是多了一件隐形衣，很可能会出问题。”

    提问渐渐变得尖锐起来，博恩斯女士一个人应付不过来，于是菲利克斯也参与进来，他显得驾轻就熟，像是在课堂上回答问题似的——而且最关键的一点是，现场没人敢和他不讲理。

    一些新的部门也在讨论中有了雏形。比如国际魔法技术合作审查委员会——负责对双方的合作项目进行审查；国际魔法贸易协会——负责跨国贸易以及一二三类物品清单的审核和批准；紧急问题调查组——负责沟通和处理棘手的、有潜在巨大风险的突发状况。

    书记官面前的羽毛笔奋笔疾书。

    一名红头发巫师提到了泛魔法联盟。“目前各地自发成立了分会，尽管进度不一，但至少都在筹备中，可泛魔法联盟的总部连影子都没有呢。”

    “或许可以放在联合会的下级部门？”一名巫师提议。

    “那不还是说明其它种族居于巫师之下吗？”红头发巫师表示反对，“我们肯定要让渡一些权利，用来换取他们对巫师的支持。新的时代，老办法行不通了，那些种族是我们天然的盟友……”

    “你的意思是让泛魔法联盟的地位凌驾于联合会之上？”

    “我可没这么说。”

    “那你是什么意思？”

    “至少不像你只知道回避问题！胆小的球遁鸟！”红头发巫师喷了一句脏话。

    “当心口水，你这个黏糊糊的食尸鬼！”

    眼看双方吵得激烈，谁也说服不了谁，菲利克斯清了清嗓子，人群安静下来。

    “这个问题先记下来，等会议深入也许有意外解决方案。”

    这时，门外一片骚动。正在激烈讨论人们停下来，纷纷朝门口张望。紧接着是一阵急促敲门声，阿金巴德皱起眉毛，一挥魔杖，层层魔法光辉收敛，一个人推门而入，神情慌张。

    “出了什么事，克劳德？”阿金巴德朝那人喊道，“不是让你守在门口，严禁任何人打扰吗？”

    克劳德支支吾吾半天才说道：“格、格林德沃——”

    “他竟然敢来？”阿金巴德一脸震惊，会议室里像是按下了暂停键，安静得可怕。然后许多人从椅子上跳起来，一副大惊失色的样子，屋子里顿时乱做一团。

    菲利克斯皱了皱眉毛，他发现自己忽视了一个事实：参加会议的人年纪都不小了，大部分人都曾亲眼目睹过格林德沃是如何叱咤风云、搅乱整个魔法界的。

    就在所有人不知所措的时候，一个平静而洪亮的声音如鼓槌一般敲在他们心头——

    “肃——静——”

    众人看向台上正襟危坐的菲利克斯，他站了起来，镇定地对克劳德说，“克劳德，把话说完。”

    “是、是的，海普先生。”男人结巴地说：“格林德沃没来，是他的手下——我的意思是，”他半秃的头顶上满是细汗，“他也派了一支代表团，将近二十人，说是要参加会议！”

    会议室里像是炸开了锅。

    “让他们进来。”菲利克斯压下所有的议论声说道。各国魔法部代表纷纷看着他，像是找到了主心骨，然后又把视线转向门口，眼神里流露出期待的表情。等了几秒钟他们听到凌乱的脚步声，接着一行人从外面走了进来。

    为首的是一个个子很高的女人，黑皮肤，灰眼睛，脸上涂抹着几条黄褐色的条纹，深色带点儿棕红的头发规整地梳在脑后，被一个长着尖刺的铁环紧紧箍着。

    “莱伯特？”阿金巴德诧异地看着这个女人说。

    “阿金巴德，好久不见。”女人说，似乎松了一口气。两人的问候表明他们认识。她让自己镇定下来，用一种空泛的声音朗声说话，有点像第一次登台的戏剧演员背诵台词：“玛拉瓦特尔·莱伯特，埃及魔法部部长，见过各位。”

    “埃及没有魔法部。”阿金巴德用发闷声音喊道。

    “现在有了。”带头箍的女人说，她看向阿金巴德和菲利克斯，谨慎地挑着字眼说道：“我们奉……命参加联合会会议，那个人说，非洲巫师占据整个魔法界十分之一的人口，既然是国际会议，肯定要来凑凑热闹。”

    阿金巴德迟疑地说：“这样的话……”他有些拿不定主意，表情不断变换，似乎做着复杂的心理斗争，一时间愣在原地。

    菲利克斯挥了挥手，一排椅子凭空出现，接着他用眼神示意玛拉瓦特尔·莱伯特，“欢迎——即便被收入字典，我们也是共享同一个名字。”玛拉瓦特尔·莱伯特吸了吸鼻子，朝着一个位置走去，沿途经过的人表情各异，互相交换眼神。

    女人身后的人打算有样学样，但被菲利克斯用眼神制止了。

    “进来的人依次报上自己的名字和身份。”他平静地说。

    紧随其后的是一个皮肤洁净、身材矮胖的男人，他猛地停下脚步，有些尴尬地自我介绍：“穆、穆托·托拜厄斯，尼日利亚魔法部部长。”说完小心翼翼地看了菲利克斯一眼，见菲利克斯微微颔首，他快步跟上前面，众人发现他的衣服已经被汗水浸透了——

    如果阿金巴德或是海普命令将这二十几人关起来，他们一点儿办法都没有。

    有配合的，自然也有愣头青，不过那个家伙现在变成了一幅画，被联合會的書記官拿起来举着挂在椅子的椅背上，那人只剩下一对黑漆漆的眼睛惊恐地左右转动，看起来竟然颇有喜感。

    “胆子真大。”旁边的老巫师嘟囔说，“不会永远都恢复不了吧？”话音刚落，那双黑白分明的眼睛转动得更厉害了。老巫师冷笑两声，像叠衣服似的把他的两条腿卷起来放在椅子上。

    另一个上了年纪的女巫伸出手指碰了碰，急忙缩回手，发出嫌恶的声音。

    菲利克斯望着第一个坐下的女人，像没事人似的问：“诺娜·莱伯特是你的——”

    “二女儿。”女人有些受宠若惊。

    “她在火焰杯上的表现令人印象深刻。”菲利克斯说。

    “哦，谢谢——”

    一行人挨个坐下后，所有人都有些愣神，别的不说，光是非洲多出来二十几个魔法部就够让人意外的了，不过也有人暗暗叫好，要是放在之前，开一场会非洲能派过来两百多人。但问题是，格林德沃到底是把他们推在前面當傀儡，还是真的准备在非洲实行改革、建立新制度？

    阿金巴德愣了一会儿，也接受了菲利克斯的做法，他瞪着眼睛问：“格林德沃到底是什么意思？”

    玛拉瓦特尔·莱伯特摇了摇头，“没人知道他的想法。”

    “那联合会大会作出的决议，他会遵守吗？”阿金巴德追问，玛拉瓦特尔·莱伯特接着摇头，他失望地叹了口气。尽管早有预料，他还是忍不住失望。

    “至少他肯派人过来，说明他没打算完全和我们切断联系。”一名巫师说道。他的话引来一片低低的附和声。“不管怎么说，我们都是巫师。”

    这番话起了作用，参加会议的人不再把这些不速之客当做异类，不过接下来的重点似乎偏题了，各国代表纷纷开始询问在‘敌占区’生活的非洲巫师的情况。

    “格林德沃先生……他将原本松散的自治组织捏合起来，给我们划分职权，比如埃及魔法部，就是在原有的十二个地区自治组织的基础上被强行联合在一起的；他还搬出了巫师法典，作为统治和管理上的依据。我仔细研究过上面的内容，和英国魔法部出的书有相似之处，但言辞更加锋利，在一些问题上要求令行禁止……”

    “可以说说那部分内容吗？”菲利克斯冷不丁问，“也许会对本次会议的主题有所帮助。”

    “哦，呃，好的。”玛拉瓦特尔·莱伯特说道。

