
　　苏晚理解她的心情，因为她也挺不舒坦的，不过她没说什么，而是拉了傅珍珍坐到她身旁。

　　傅珍珍看了看几人的面色，叹了口气，终于出声道：“没事的，左右就是王公子看不上我，可我何尝又看得上他？”

　　听了她这话，几人没有被安慰道，心里反而更加堵得难受了。

　　王氏都气得说起了重话，“我没有想到那王大人父子，是这样不可靠的人，当初是他们自己想与我们珍珍相看的，结果却弄得好像我们逼迫了他们一样。

　　早知道他们是这样的态度，我就不该让阿琛去打听的。”

　　说到后面，她忍不住自责起来，“也是怪我……”

　　“这怎么能怪您呢？您又岂能知道，那位王公子竟是这样的人？不过现在看清楚了也好，总比稀里糊涂地嫁过去强。”苏晚宽慰道。

　　王氏叹了口气，看着自己如花似玉的女儿，心里不舒坦极了，想说什么，又顾虑着她的感受，只能压在心头。

　　傅珍珍却是知道的，她顿了下，不怎么在意地说：“娘，嫂嫂说得对，那样的人真看上我，我嫁过去，也未必能幸福，这样也好，免得稀里湖涂地嫁过去遭罪。”

　　苏晚附和，“说得没错，我看那王公子也不怎么样，他根本配不上我们珍珍。”

　　傅珍珍知道她在安慰自己，但还是被她认真说话的样子给逗笑了，“嫂嫂太看得起我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚见她还能笑出来，不由放下心来，含笑道：“我说的是事实，是你自己不懂得自己有多好。

　　放心吧，王公子这样的人，我们也看不上，我们慢慢找，总能找到合适的人。”

　　“那万一找不到呢？”傅珍珍突然有些茫然，第一次相亲就遇到的这样的事情，总觉得不是什么好兆头。

　　“找不到的话，你就在傅府，哪里也不用去，我跟你哥哥会养你一辈子。”苏晚道。

　　傅珍珍闻言，心里感动，那种迷茫失落的感觉，霎时消散无踪。

　　对啊，她不嫁人又如何，反正她有哥哥嫂嫂做靠山。

　　想着，她忍不住亲昵地将脑袋靠在苏晚肩上，遗憾地说：“嫂嫂你真好，若你是个男子就好了……”

　　苏晚刚要说什么，肩头上突然一轻，傅珍珍已经被傅璟琛拉开了。

　　“哥？”傅珍珍错愕地看着他。

　　傅璟琛道：“你嫂嫂是女子，就别妄想了。”

　　傅珍珍：“……”

　　苏晚嘴角抽搐了下，这人真是……

　　傅璟琛顿了下，转头对司闲道：“让司野去王家打听一下，看下究竟是怎么回事。”

　　司闲明白他的意思，点点头，下去了。

　　苏晚见状，问：“你也觉得那王公子有古怪？”

　　“嗯。”傅璟琛点头，“以我对王大人的了解，他不是那种出尔反尔的人，他既然有意与我们傅家结亲，便是认真的，这当中，恐怕是有什么误会。”

　　傅珍珍绞了绞帕子，“会有什么误会？”

　　傅璟琛看了她一眼，温声道：“等司野回来就知道了。”

　　司野没多久便回来了。

　　“怎么样？”傅璟琛问。

　　司野忍不住看了眼傅珍珍。

　　傅珍珍见了，蹙眉道：“你看我做什么？”

　　司野道：“大年初一那日，王公子看到你与瑞王殿下亲密地从月老庙出来，认为你、认为你……”

　　傅珍珍心里“咯噔”了下，沉着脸问：“认为我什么？”

　　司野看了眼傅璟琛，见他没有制止自己，刚想将打听来的消息说出来，但想了想，还是闭上了嘴巴。

　　傅珍珍见他不说话了，反而更加难受，忍不住催促，“你说吧，不管是什么难听的话，我都不会在意。”

　　“这可是你说的，一会儿可别怨我。”司野道。

　　“我绝不会怨你。”傅珍珍保证。

　　司野觉得不够，还要傅璟琛也保证。

　　傅璟琛被他气笑了，沉声道：“有话就说。”

　　司野点点头，然后语速飞快地说：“我去王家打听了下，听说近日王大人父子为了珍珍小姐的事情，一直在争吵，王大人坚持要与我们傅府结亲，但王公子却说珍珍小姐举止轻浮，不是良家女子……”

　　“阿野！”司闲进来，恰好听到这一句，连忙训斥了一句。

　　司野看了他一眼，哼了声，又不是他说的，是人家王公子说的。

　　生怕兄长再训自己，他拔脚便跑了。

　　屋中几人却被他的话给惊住了。

　　王氏反应过来，气得面色发白，“混账，王公子怎么能那般说话？”

　　苏晚也很愤怒，却第一时间握住了傅珍珍的手，宽慰道：“小人之言罢了，你别往心里去。”

　　傅珍珍整个人都是呆滞的，她长到这么大，头一次被人说这般难听的话，比起上次在宫里所受的诬蔑，简直没什么区别。

　　她当下被气得浑身哆嗦。

　　“珍珍，别生气，为这种人不值得的。”苏晚忙劝慰道。

　　傅珍珍攥着拳头，怒声道：“王八蛋，我要去撕了他的嘴！”

　　苏晚连忙搂紧了她，“珍珍，你先别冲动，要报仇，也不急于这一时，你且放心，到时候我定会给你出气的。”

　　傅珍珍顿时委屈地哭出声来，“呜呜……”

　　王氏也红了眼圈，走上前来，将女儿抱进怀里，轻轻拍抚着她的背，又是心疼，又是生气。

　　傅璟琛自然也是愤怒的，但还算冷静，等到傅珍珍情绪不再那么激动了，他才开口问：“大年初一那日，你果真跟瑞王在一起？”

　　傅珍珍愣了下，旋即点头，“是……可是我跟瑞王殿下什么事也没有，王公子怎么能那般诬蔑我？”说到后面，她情绪又变得激动了起来，“我不过是碰巧遇到了瑞王罢了……”

　　傅璟琛闻言，审视地看了她一眼。

　　以他对妹妹的了解，她定然不会主动靠近瑞王，那么便是瑞王接近她的了。

　　想着，他温声提醒道：“以后尽量避着点瑞王。”

　　“我知道了……”傅珍珍心里很是委屈，但还是点点头，答应了下来。

　　“还有，王公子这件事情，我自会给你讨回公道，你不用再管。”傅璟琛道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百七十章 这当中恐怕是有什么误会免费阅读。https://xs.23sk.com 