    苏子瑛不屑轻哼了声，说道：“偌大的辽国，短短数年便让他弄的亡了国，哪里还有成为辽主的资格？”

    苏子瑛将整理好了的账册稍微收拢一下，说道：“咱们是军将，你我也处理不了这种事情，还是让老师决定好了。”

    蔡二十九也只能无奈点头，两人一前一后来到前院，这里正有一两百辽国权贵们正在焦急等待。

    两人来到前厅，见到耶律延禧坐在主座，本能的心下有些不喜，但两人还是依照军中规矩行军礼。

    “啪！”

    “大明帝国总参谋长苏子瑛，见过辽主。”

    “啪！”

    “大明帝国副总参谋长蔡二十九，见过辽主。

    看着两人行捶胸礼，听着不伦不类官职名称，耶律延禧本能的皱了下眉头，但他还是没有表现太多厌恶、不喜，只是微微点了点头。

    “本皇前来已有半个时辰，尔等因何不前来拜见？”

    苏子瑛依然一副呆滞面孔，说道：“我军刚入城一日，依照我军规矩，大乱之下，秩序崩坏之时，军队必须第一时间控制局势，恢复崩坏秩序。”

    耶律延禧还要不满开口，习泥烈忙开口道：“尽快恢复秩序也是好的，父皇还是莫要太过责怪了有功将士。”

    耶律延禧心下蹭得窜起一股火来，正待训斥混账儿子……

    习泥烈再次急切开口说道：“敢问苏将军，蔡驸马是不是已经帮我辽国复了国？”

    听了这话语，苏子瑛更愿意这些混蛋死在乱军之中，面上却未有任何变化。

    “陛下此时当在江南。”

    话语说罢，苏子瑛大步走到开口的习泥烈身前，从怀里拿出一封信件。

    “末将从青州前来时，太后无法得知辽主是否殉国，故而与王爷写了封信。”

    习泥烈被俘虏的时间较早，抓住他时，完颜阿骨打没有砍脑袋，事后若不是自己太过愚蠢激怒了完颜阿骨打、吴乞买，自然也还活着，但耶律延禧不同，谁也不敢保证吴乞买是不是砍了百年世仇的辽国皇帝。

    习泥烈呆愣了下，犹豫着是不是将信件送到父皇耶律延禧手里，可他无法确定信中是不是专门与他写的，犹豫了好一会，这才把信件拆开……

    “这……这……”

    看罢信件，习泥烈顿时傻眼。

    “哼！”

    耶律延禧不满冷哼。

    “拿来！”

    习泥烈慌忙将信件送到耶律延禧手里，耶律延禧还没刚看了几眼……

    “混账——”

    看到“余里衍的儿子为辽王”时，耶律延禧蹭得站起，指着苏子瑛就要大骂，习泥烈大惊失色，忙上前拉住。

    “父皇暂且息怒……”

    “你混账——”

    不等习泥烈话语说完，耶律延禧就是一拳打在儿子脸上，苏子瑛也不理会父子两人闹腾，又“啪”的一礼。

    “末将军务繁忙，还请辽主告罪。”

    苏子瑛、蔡二十九转身就走，见两人如此，可是把耶律延禧气的手指乱抖。

    “混账……”

    “混账——”

    “当日就该让那赵佶砍了他脑袋——

    耶律延禧仰天愤怒，一干权贵全不明所以，萧道宁拉着习泥烈“低”声道：“王爷，那苏氏究竟说了什么，竟把大汗气成了这般？”

    习泥烈一阵无语，摇头叹气道：“苏将军嘴里的‘太后’并非是驸马生母，而是……而是三妹生母文妃娘娘。”

    “啊？”

    不仅萧道宁大惊，余者大臣也是一脸的不解，习泥烈只得把信件内容说了一遍，这才叹气道：“自燕京沦陷后，我朝一二十万百姓退入营州，蔡驸马为了安抚我朝百姓，这才以文妃为太后，允各家或为草原小汗，或于南洋封国，三妹若有子，则以耶律姓继承辽王，一二十万百姓也还是文妃、三妹管辖……”

    “混账东西——”

    耶律延禧暴怒，指着习泥烈就要大骂……

    “父皇——”

    习泥烈突然暴吼一声。

    “孩儿成了女直人俘虏，五弟、六弟成了俘虏，父皇也成了女直人的俘虏——”

    ……

    “皇族或死或被俘或降……只有三妹逃的一命，一二十万族人惶惶不安……”

    “换了父皇你，换了那该死的阿骨打，换了那该死的赵佶，你们谁能让三妹的儿子姓耶律？你们谁能允许一二十万族人还由三妹打理？你们谁能允诺各家族可在南洋封王、封国？你们谁能允许他们可为明国阁老？”

    “是父皇能给？还是那该死的阿骨打能给？或是那该死的赵佶能给？”

    “你们谁能——”

    ……

    习泥烈猛然转身……

    “若非父皇不愿卖与三妹夫硝石，若非父皇想要扣押了三妹夫船只、兵卒，我辽国又怎会如此？”

    “为了救咱们，过万人在冰天雪地跋涉数个月，沿着鸭子河一路走了数千里……”

    “父皇不认三妹夫，孩儿认——”

    习泥烈仰天怒吼，眼泪却再也止不住长流，他知道，这一声怒吼，日后也再没了辽国。

    习泥烈头也不回大步离去，萧道宁张了张嘴，最后还是无奈摇头，起身向呆立的耶律延禧默默一礼，转身走出房门，余者百十个贵族相视一眼后，纷纷苦笑摇头，一一离去……

    国家没了，成了世界孤儿，在这种情形下，不讥讽几句，不上前踩上几脚就不错了，又有哪一个会给他们这般允诺的？

    宋国给不了，金国给不了，耶律延禧即便不是亡国之君，他也给不了，但蔡鞗就答应了。

    蔡鞗内心里从没想过夺哪个国家，若一定要说有，那也只会是女直人所立金国。

    从一开始就没想过取而代之，自然也不在乎自己儿子姓耶律、姓蔡、姓朱，只要天下姓“汉”，他不会在乎这些，草原多册封一些小汗，或许对这个天下安定会更好一些也不一定，至于一二十万辽人让妞妞管着，那与他管着又有什么区别？

    民心向利，只要让百姓吃饱穿暖，娃娃有学上，长大了有出路，受了委屈有人撑腰……他不相信百姓会不心向大明帝国。

    蔡鞗的心不在中原，或者说他的心不在现在的中原，而在数百年后的中原，是千百年后的中原。

    会宁是女直人的首府，这些年完颜阿骨打抢掠的财富全在这里，金银珠宝装了一车又一车，牛羊无数且不提，仅上好的战马就有三万匹。

    物资太多，苏子瑛以及一干参谋放下一切手头之事，全力整理账册，即便如此，也还用了十余日才整理了清楚，就在暴怒的吴乞买大冬天强逼着辽东十万大军前来时，将近十万人开始了向东撤退，而混编军团也再次扩编，竟达到了三万骑兵、两万步卒恐怖地步，着着实实扩编成了一个集团军。

