    忙活起来之后，时间就变得非常快，不知不觉间就到了傍晚，第二个建造容器的倒计时，也终于结束了。

    许星辰调整了精神状态，在一大群刚刚换了舰装的舰娘们的注视下，来到容器前面按下了开启按钮。

    舱门打开，白雾升腾，一个穿着青色古典风格袄裙装的活泼少女，步履轻盈的从里面跳了出来。

    然后以一个非常夸张的惊讶后仰姿势，脑袋对着周围的人群转了一大圈，然后用非常明显的地方口音问跟前的许星辰：

    “指挥官，你们介是干嘛呢？天还没黑呢，这满屋子姐姐都喝醉了吗？这得多大的事儿啊！我是不是来晚了？”

    许星辰被这家伙整的一愣，然后下意识的看了看周围。

    好多刚刚换了舰装的舰娘，正扶着墙、扶着桌子、椅子，歪歪斜斜的站着，走走停停，看上去真的有点像是喝醉了。

    然后少女看目的已经达到了，立刻哈哈笑着拍着许星辰的胳膊说：

    “指挥官你还真信了呀，介屋里头都没酒味，难逗你玩儿呢……”

    不过笑了之后马上绷住了脸孔，摆出来严肃认真的表情，口音也变成非常标准的普通话，对着许星辰周围抱拳问好：

    “说正经啊，我是天津，以后还请诸位多多指教。”

    许星辰也已经缓过劲来了，对方这招呼打的恰到好处，让许星辰只能呵呵直笑：

    “是为了欢迎天津同志的到来，大家都还没喝就已经醉了，等吃饭的时候，你可得先罚酒三杯……”

    天津就用非常夸张的肢体活动，做了拍许星辰胸脯的动作说：

    “这都好说，所以说，指挥官，这大家到底是怎么了？怎么都晕晕乎乎的？刚打完仗吗？”

    许星辰心情也是不错，就简单跟她介绍了一下情况，然后马上把她的舰装也换掉了，拉她进入了意识通讯网络。

    天津带来的舰装，是远望姐设计的891重制版定稿舰装，上海诞生之后又有了一些新的装备升级，天津的原版舰装都是没有的。

    许星辰就复制了最新修改版的891舰装，也就是给辽宁和海王星更新那套给她换上，把她的原生舰装直接收藏起来。

    而这个名为天津的妹子，性格也跟许星辰当初猜测的有几分相似，属于正常聊天就跟说相声似的。

    她加入了意识通讯之后，本来就很轻松愉快的频道气氛，更是欢声笑语直接停不下来了。

    许星辰按照辽宁姐的建议，安顿了新来的天津之后，就继续去建造了。

    然后就一连出了四个039A/B型的潜艇，舷号分别是333、336、339、345。

    潜艇们没有水面舰艇的命名，常规潜艇是用长城加舷号命名，而且密级非常高，非直接相关人员根本无法把潜艇和编号对应上。

    039B是最新的常规潜艇，潜航排水量3600吨，采用施特林式AIP无空气推进系统，水上航速12节，水下航速20节。

    主要武器是六个533毫米鱼雷发射管，能够发射重型线导反潜、反舰鱼雷，潜射反舰、巡航导弹，可以使用鹰击18潜射版。

    有了AIP推进系统的现代常规潜艇，极限状态下能够潜行超过一个月，是真正的水下舰艇，大部分时候都是潜航状态。

    外型彻底变成了水滴形，螺旋桨位于尾部中间位置，潜航状态才能发挥全部功率，所以水下航速高于水上航速。

    而传统的常规潜艇，实际上只是能够暂时潜水的水面舰艇，造型仍然大致是水面舰艇的形状，水上航速大于水下航速。

    单次潜水时间通常都不超过一整天，通常只是在攻击时潜行，如果是袭击交通线，攻击商船的任务，她们攻击时也会浮出水面。

    再加上现代潜艇的静音效果远远大于传统潜艇，所以实际上不需要核潜艇出面，现代AIP潜艇已经对传统潜艇形成绝对压制了。

    至于潜艇舰娘们的形象，也都有着非常明显的特征，大部分都是穿着泳装的小女孩，扛着硕大的鱼雷和导弹……

    许星辰给四个新来的小家伙做了基本改造，引入了意识通讯网络之后，另外一个容器的四小时倒计时也结束了。

    这时候天色已经完全黑了，许星辰再次再大家的注视下，来到了建造容器前，按下了开启按钮。

    残余资源消逝留下的白色雾气散去，一个短发少女出现在了大家面前。

    她有着一张可爱的娃娃脸，个头虽然不不算高，但是身材非常好，跟那些大航母相比也完全不虚。

    身上穿着盛夏风的浅蓝色露肩连衣裙，脚上是简单的白色矮跟凉鞋，手腕上带着贝壳编成的简单手链。

    她整个人的感觉，好像刚从夏日的海滨回来一样，而且性格似乎非常的天真……

    看到外面的景象，夏日风的少女微微踮起脚，用力的深吸了一口气，然后一步一跳的来到了许星辰面前，稍微有些拘谨的说：

    “舷号31，这里是075型两栖攻击舰，海南，指挥官，那个……我可以……叫你哥哥吗？”

    许星辰听了就是一愣。

    前半句完全正常，就是新来的舰娘的自我介绍，但是后半句就不对劲了：

    “你说什么？叫我哥哥吗？”

    少女微微摇晃着身体，脸上一副非常可怜的表情：

    “所以说，可以不可以呀。”

    许星辰怔怔的点头说：

    “可以倒是没有什么不可以的，只是……为什么啊？”

    少女顿时情绪高涨起来，直接原地转了一个圈，然后凑到许星辰面前，抓着了许星辰的胳膊，非常开心的解释说：

    “我就是觉得，指挥官那么可爱的嘛，如果可以叫哥哥的话，就显得更加亲近一些呀……”

    许星辰下意识的摸了摸自己的脸，心中不由得有些嘀咕，为什么今天来了的，一个两个的，都觉得我可爱？

    辽宁姐这种大姐姐也就罢了，你这小丫头片子……额似乎也不小，你这半大丫头为什么也觉得我可爱？

    可爱这种形容词，是应该给男人用的吗？

    于是许星辰就伸手放在眼前的少女头顶上，眯着眼睛叮嘱说：

    “既然叫哥哥，那就得听哥哥的话，可爱这种形容词，是跟你家哥哥没有任何关系的，以后要用帅气威猛知道吗！”

    少女的双眼完全眯起来，变成了两个弯弯的月牙儿，笑容满面的大声答应着：

    “知道了哥哥，哥哥真可爱……”

