    这一届的皇储年注定不平凡，五大皇族都在造势，对外都宣称这一届的皇储是历代最强，导致很多人觉得这一届的联谊将会非常热闹。

    哪怕离联谊还有十来年，赌盘却早早的已经开启了，星际联谊作为质量最高的年轻一代竞技，吸引的盘口自然不少，尤其是在皇储年....

    联邦并不禁押注赌博，因为星际联谊这等事不存在任何黑幕，事关学院排名和远古之地的资源，没有任何势力能让前百的顶级高校暗中放水，也是联邦少有的公平盘口。

    盘口面向全宇宙联邦，只要不是很偏僻的势力，基本都有大规模资金团开盘，泰达希尔这样的顶级星球里，自然也不缺开盘的团队，而且这里更为繁盛，泰达希尔作为东星域地价最昂贵的星球，能居住在这里的都是有一定资产的贵族，赌得起人不少，开盘的利润也很丰厚。

    几乎在五大皇族结盟的消息一放出，星球上就已经有不下十处的开盘口，都是来自世界各地的资金团，这些资金团来历不同、开的输赢汇率也有所不同，但却有一个共同点：那便是绝对资质正宗！

    能做得起这个生意的都是联邦大基金势力，背后有无数夸星际的公司、贵族豪门、甚至银行的支持，要不然也接不了泰达希尔盘口的生意。

    毕竟这生意可不是稳赚不赔的，如果操作不当，大亏特亏的可能并不小，毕竟赌的是校园排名，有时候一匹黑马就能扭转整个局势，让原本订好的盈利计划瞬间泡汤，历史上因此亏得破产的盘口数不胜数，想接泰达希尔的盘子，背后没一定势力做保证可没法进得来！

    就比如此时直接开在星空学院外的星海博乐，便是宇宙联邦知名的连锁大盘，背后资金势力雄厚，几乎在四个星系的特级星上都有它的身影，据说背后站的是联邦建设银行和星天银行两大星际大行，还有诸多顶尖世家入股，历经数百万纪元不衰.....

    这样可靠的大盘吸引的人流自然不少，此时开启后可谓人山人海，很多星空精灵上层的熟面孔都出现在开盘当日。

    而此时.....热闹的人群中，两个带着校徽的小辈引起了不少人的注意.....

    盘口虽然开在学院外，但却很少有学生会进来逛的，高门贵族自然不希望小辈还在学习阶段就来凑赌盘的热闹，而外来学子虽然无长辈管束，可大多是没有那个资金的.....

    最主要是.....很少看到雷霆一族能考上星空学院的，对方还带着魔兽学院的校徽......

    “白菜呀......”一路上，面对很多审视的目光，本就有些内向的晨夜更加不习惯了，低着脑袋低声道：“下午就要开课了，咱们来这里干嘛呀？”

    “了解一下.......”小白菜嘿嘿笑道：“咱们最近过得有些艰苦，难得有这种赚钱的好路子，当然得来凑凑热闹.....”

    晨夜闻言直接白眼一翻：“谁跟你说这里是赚钱的路子？”

    “艾莉丝说得！”

    “艾莉丝是谁？”

    “这个不重要！”小白菜严肃道：“重要的是你卡里的积分要被我吃完了，这样下去不要说什么远古之地的名额，光日常生活都成问题！”

    晨夜：“.........”

    原来.....你也知道呀？

    可......解决的方法是来豪赌一波吗？

    晨夜不仅捂头，总感觉这家伙如果没了能养她的人，迟早饿死街头.....

    “诶，那里有咨询台！！”白菜眼睛一亮，拉着还没反应过来的晨夜就跑了过去。

    “您好，美丽的精灵小姐，请问有什么能帮到您的吗？”

    咨询台上站着的是一个相貌妩媚的瓦斯塔亚的白狐一族，第一时间就忽略了白菜身后的晨夜，凡是在这里工作的老人都知道，泰达希尔这个地方，出得起钱的都是精灵，尤其是对方这样血统精纯的精灵。

    至于那些外来的外族子弟，极少有豪爽的......

    “那个，我能问问这里下注是怎么个下注法呀？”小白菜兴致勃勃的问道。

    来盘口打探消息是艾莉丝的意思，对于这种任务，小白菜是很有兴趣的，以前在D球上的时候，就只能在电视上看这种大规模赌场，毕竟在大华中，四人搓个麻将都能被举报的存在，大赌场什么的，只有传说中的澳岛上有了，可她这种还在实习期的医生，属于妥妥的穷逼，吃快餐都不敢点两荤一素的她，哪里去得起奥岛？

    如今听说这里有全民级别的大场面，她当然得来见识一下......

    咨询台上的白狐面对这般新手的询问也没有意外，毕竟每年偷偷跑出来尝鲜的小贵族子弟并不少，她作为咨询台本就有业务介绍下注的规则。

    于是带着柔媚的笑意，轻声的解释着规则.......

    “星际联谊会盘口下注规则很简单，只下注两个方向，一个是校园排名，一个是单人排名，下注的赔率每个盘口都不一样，具体赔率可以在大厅的屏幕上观看，随着时间推移，赔率波动会有所变化，但如果你之前就已经下注，那么您的赔率是保持不变的！”

    “诶？”小白菜顿时好奇：“为什么会有变化？”

    “因为情报不明......”白狐小姐笑着解释道：“星际联谊是十年后开启，尤其是今年的皇储年，大量皇家子弟都还未从远古之地出来，关于他们的情报几乎没有，数据分析全靠猜测全靠学院往届的实力和对于皇族子弟目前透露出的基本情况进行评估而得来，很不稳定，所以这时候的赔率会是最高，但却充满着不稳定性......”

    “哦......”小白菜一脸懵懵的点头，嘴上说着哦.....实际熟悉她的人都知道，完全没听懂......

    一旁的晨夜见状不由直翻白眼.......

    他作为对联邦学院情况比较了解的人，倒是明白对方所说的了.....

    现今所有对学院或者个人的实力猜测，都来自于上一届联谊的成绩，但这一届是皇储年，皇族子弟加入让整体数据分析盘变得很不稳定，因为谁都知道，从远古之地出来之后的皇族，实力和之前是天差地别的！

    一些之前表现不佳的，也许一出来之后就脱胎换骨成为黑马，甚至超越皇储的例子都是有的，这也是皇储年盘口最热闹的原因，因为今年的变数最大，也最有趣味，很多专业分析师都会在今年翻车！

    毕竟彩博嘛，就是玩个未知和刺激，要是都按部就班，预期的结果从来没有变化，那就没多大意思了不是？

    不过晨夜很好奇，他可是知道的，导师对白菜管制很严，为了怕她乱用积分，都是直接把她积分锁了的，而白菜本身又是个穷逼，没了积分兑换外面的现金，她哪来的钱投注？

