    “听说了吗，中京镇魔使司衙门十一镇的镇魔使差点被人干掉了。”

    “肯定是青衣楼的杀手干的，如今也就他们敢跟镇魔司对着干了。”

    “朝廷腐败，镇魔司也烂了，起义军，流匪，邪神邪教遍地，这大庆还有的救吗？”

    “王相还在，应该还有机会。”

    “可恨我只是个手无缚鸡之力，又无才学的书生，只能坐在这里饮酒发牢骚。”

    从楼上下来，明镜发现人们都在谈论同一件事。

    青衣楼！

    黄三千还有那位让自己送剑的男修八成都是这青衣楼的成员。

    王相，王右霆，三朝元老，一个类似张居正的能人。

    原身最佩服敬仰之人。

    应该说只要是读书人就没有不佩服，不敬仰王右霆的。

    要不是有王右霆这跟镇国之柱，大庆王朝早分崩离析了。

    希望这大庆王朝能在撑几年吧，怎么也得撑到他有足够的实力自保了再崩。

    一刻钟后，镇魔大狱。

    狱卒小屋。

    明镜取出玉简，查看春露甲的炼化之法，突然敲门声响起。

    “八号，出来干活了。”

    明镜放下玉简，穿上黑袍，走出小屋。

    门外是一袭黑袍的王二。

    明镜诧异道：“王哥，什么活，连你都要亲自上阵。”

    王二嘿笑道：“来好活了。”

    一炷香后，明镜提着个紫檀木箱与一群黑袍狱卒进了丙字狱。

    王二说的好活就是定期进牢房收集妖血，妖肉，鳞片，皮毛，鬼牙，符箓，法器，丹药等各种物品。

    比如取妖肉，可以多切一点。

    多切下来的妖肉可以拿去酒楼卖钱，酒楼高价收购。

    取妖血的时候也一样，可以多放一点，城里的炼丹师高价收购。

    王二还说虎肉，鹿肉，虎血，鹿血的需求量大，市场价格也最高。

    牢房里。

    青衣美女瞪着一双小鹿般的眼睛瞅着明镜，“我怕疼，你能不能快点。”

    明镜点头，取出特制的符刀，一刀斩下半截鹿角，看着滋滋冒血的鹿角，连忙拿出一个瓷罐接住。

    “呜呜呜，好疼，可以了吗？”

    “忍着，马上结束。”

    多取了一小罐鹿血，明镜才让鹿妖止血。

    切虎肉，敲鬼牙，取鳄鳞……

    人族修士炼制的符箓，法器，丹药都有具体数额，不好动手脚，取肉取血就没这方面的担忧了。

    “师兄。”

    明镜很快见到了牛青山，放血时，牛青山主动多给了他一罐牛血。

    “师弟，俺老牛的血挺值钱，你拿去卖钱，然后买些炼体丹药……”

    “还有，上次你羞辱了那条青蛇，你要小心她的报复。那青蛇进了教坊司，以她的本事现在说不定已经成了某位大人物的床上恩宠了，你没事最好不要离开镇魔大狱。”

    “多谢师兄，我省的。”

    这也是明镜为什么要去醉仙楼送剑的原因。

    为了春露甲。

    说实话那天说完蛇妖嘴臭之后明镜就后悔了。

    镇魔大狱里的女妖不能得罪，这也是他后来才想通的。

    女妖，一般入狱月余就会被调去教坊司。

    然后某天，这些女妖就会摇身一变，成为大人物的宠姬爱妾。

    双腿一张，成功上位。

    最让明镜觉得离谱的是有一位女妖居然成了中京镇魔使司衙门的镇魔使，掌一镇两个州的斩妖除魔事宜。

    很荒诞。

    可如今的世道好像就这样，什么荒诞的事都可能发生。

    干完活，离开丙字狱前，明镜找到邓通，给了他一枚壮骨丹。

    “邓哥，回小屋把这丹药吃了，有好处。”

    明镜一走，其他牢房狱卒立马围了上来。

    “邓哥，明哥儿给了你什么啊！”

    “没啥，一枚丹药而已。”

    “明哥儿知恩图报，邓哥你有福享了！”

    狱卒们都很羡慕，觉得邓通抱上了一条大腿。

    也有狱卒在懊悔，懊悔当初咋就不对明镜好一点。

    紫檀木箱上交之后，明镜带着收刮来的宝贝回到小屋。

    鹿血，虎肉，牛血……

    全都贴着符箓。

    虎肉是一截小指，解开符箓，小指瞬间变成磨盘那么大一块虎掌肉。

    净化后获得两年正气修为，一枚精血丸。

    收刮来的宝贝全部净化，共获得五十年正气修为，三十六枚精血丸，五枚精血丹。

    师兄牛青山贡献最大，牛肉牛血净化后给了二十年正气修为，五枚精血丹。

    妖兽中的异种就是不一样，血肉品质超出普通妖兽一大截。

    啧啧，要是哪天牛师兄死了，将牛师兄的尸身净化掉，怕是能得个两三百年正气修为。

    丙三十一号牢房。

    “哈秋～~~！”

    牛青山毫无征兆的打了个喷嚏。

    五枚精血丹，增加二十五年武道修为，武道修为达到百年，炼髓圆满。

    炼髓圆满之后就是换血。

    一粒精血丸增加一年武道修为，三十六粒就是三十六年。

    全部炼化。

    明镜能感受到体内血液在激荡，在蜕变。

    可惜还无法达成换血。

    【正气修为：六十八年零九天】

    【武道修为：一百三十六年五个月十一天】

    “换血一次，怕是需要五十年武道修为，还差十四年。”

    “我还有两具尸体没处理，处理完应该就能换血了。”

    尸房大厅。

    王二瞪眼道：“小镜子，你是不是睡着了，这都戌时三刻了，你还有两具尸体没处理，赶紧去，没处理完要罚十倍俸禄的。”

    “好的王哥，我这就去。”

    明镜背着包裹前往尸房。

    小镜子。

    看来下午的那一小罐鹿血没白送。

    王二对他的称呼直接从兄弟升格成了小镜子。

    虽然不怎么好听。

    八号尸房。

    当当当当，明镜敲响处理台上的小钟。

    几息之后，一具尸体从通道中滑了出来。

    镇尸印飞起，落在尸体上。

    这是一只蜘蛛妖。

    卡片上要求留下八条蜘蛛腿。

    斩下蜘蛛腿，装袋送走。

    诵读《论语》净化蜘蛛妖残躯。

    【你净化蜘蛛妖残躯，正气修为增加九年】

    【你获得净化物捆妖绳一根】

    【你获得净化物精血丹两枚】

    【捆妖绳】：蜘蛛妖腹中蛛丝净化而来，非常坚韧的绳子，可随心意对目标进行各种花样的捆绑，目标越挣扎，勒的越紧。

    看着处理台上的白绳，明镜脑海中浮现出来的全是岛国老师们被绳子绑缚的画面。

    要不下班后去找芙蓉楼的姑娘试试捆妖绳的质量。

