    顾聿珩眯了眯眼：“只有这个问题，是吗？”

    “是的，我很在乎他们。”

    “好，我知道了。”

    慕念不知道顾聿珩知道什么了，但是顾聿珩已经坐正了姿态，显然是不想再继续这个话题了。

    她有些懵。

    他应该是明白她的意思了，可是为什么，他那句话的意思，好像不太是想放弃，而是想帮她解决问题？

    这时，舞台上的拍卖师，开始介绍一顶非常漂亮的血色宝石皇冠。

    “这是我们有着杀手皇后之称的绝世红宝石皇冠，皇冠最中央的这一颗宝石就是杀手皇后本尊，旁边点缀着的这些钻石、小的宝石，每一颗也都大有来历。”

    “好漂亮。”贺青岚惊呼。

    不止是她。

    在场的女宾们，或多或少都发出了些许感叹，唯独慕念。

    傅斯年的余光落在慕念身上。

    她不知道在想什么，整个人魂不守舍，还一直往顾聿珩那边看。

    他不悦抿唇，冷冷启唇：“喜欢么？”

    贺青岚喜出望外：“斯年哥哥，你是在问我吗？”

    “嗯。”

    “我很喜欢，你要给我买吗？”贺青岚心里高兴到快飞起来了，杀手皇后这个名字听起来不怎么样，可是，红宝石皇冠诶。

    不管叫什么，只要是红宝石皇冠，对于女人来说就有绝对的吸引力。

    又酷又美，简直就是属于女王的必需品！

    傅斯年语气更是淡漠：“你喜欢就给你买。”

    “好耶，谢谢斯年哥哥。”

    贺青岚这么大的声音，慕念却都像没听见一样，眼神飘忽不定，时不时往顾聿珩身上看一眼。

    直到。

    顾聿珩抓到了她的视线：“怎么了？”

    “呃，没事。”慕念讪讪低头。

    “看着我，肯定是有事吧，如果不好意思说，那么，就是想我帮你买什么了？”顾聿珩笑着说，“是杀手皇后吗？”

    “我不……”

    “好啊，我帮你买。”

    顾聿珩说罢，抬眸看向正在盯着自己与慕念看的傅斯年：“我刚才好像听傅少说，要买这个给贺青岚小姐？”

    “你要跟我抢？”傅斯年冷笑。

    “抢？那东西可不是傅少的。”

    “势在必得。”

    “值得一试。”

    慕念：……

    谁能告诉她，到底发生了什么？

    她跟顾聿珩解释道：“我没有想要杀手皇后，我看着你，只是因为我在想，我在想……”

    在想他知不知道，她说出那句话是拒绝他的意思。

    但是她想，顾聿珩那么聪明，他怎么可能不知道啊，她再问一遍，不就等于是在讥讽顾聿珩吗？

    他帮她这么多，她不能不懂事到，逼他承认他是知道她拒绝他了的。

    哎！

    顾聿珩看她欲言又止的样子，神情冰冷，微微拧了拧眉，但最终还是勾起了唇角。

    “我知道你在想什么，但是我也有想要做的事。”

    他浅笑着的声音，温润如玉。

    冰冷却温柔。

    慕念一时溺在他的目光里，难以回神。

    这时——

    “一百万，两百万，三百万……”台上的拍卖师开始计数。

    杀手皇后的价格，一路飙升到五千万。

