    半个时辰之后，

    四大帮派的掌门人在从陈木的府邸中笑吟吟的走了出来。

    但是，刚一出来，

    几人脸上的笑容就收敛了，变得十分低沉。

    潇湘剑派的掌门人望向另外三人，缓缓说道：“三位，对于陈先生的话怎么看？”

    飞羽门的门主嗤笑了一声，说道：“说了半天，真把我们当成江湖小白一样忽悠，之前许诺的什么，说如果触怒了顾陌，三公子绝对会保我们，可现在却是绝口不提，来一句法不责众就把我们打发了，真以为我们不知道那人屠顾陌的名声？法不责众？顾陌什么时候在乎过人多？他成名战是什么？一人一刀，把数千人关在城里乱砍？他会在乎什么法不责众吗？”

    清光帮帮主也沉声道：“你们怎么想我不管，反正我是不敢赌，顾陌那人性格张狂，行事肆无忌惮，这次争夺掌刑官，我知道他会输，输了之后，按规矩他是该被限制在林中府，可顾陌这人就没讲过规矩，他要是一怒之下来报复，谁来保我们？”

    九星帮帮主有些疑虑道：“可是，陈先生代表的是三公子，若是我们不配合他，恐怕会得罪三公子？”

    潇湘剑派掌门沉声道：“我宁愿得罪三公子，至少他会在乎名声，会因为身份而有所收敛，至少不会行那灭门之事，可这顾陌不一样，他就是个……是个……咱们燕西粗鲁的话来说，这他娘就是个疯批，谁惹谁死！”

    说罢，他朝几人拱了拱手，说道：“几位，这趟浑水我不敢继续搅了，顾陌那场宴席我是肯定去的，我也不要什么面子了，直接跟他实话实说，我之前出手是被逼无奈，我惹不起三公子，现在，三公子的面子我给了，他的面子我也给，我吃下的东西，我都会吐出来，告辞！”

    留下三人面面相觑。

    清光帮帮主也紧随其后，道：“三公子也只是利用我们对付顾陌，也没想过要保我们，我也不敢跟顾陌这疯批对着干，他的请帖我接了！”

    飞羽门门主也笑了笑，说道：“我飞羽门势单力薄，门下弟子也不争气，谁也惹不起，吃的东西，我也如数奉还！”

    一时间，

    几人都纷纷散场。

    ……

    府邸之中，一间客厅里，

    陈木正在笑吟吟的喝着茶，旁边一个书童若有所思道：“先生，我看刚刚那几个人似乎都很怕顾陌，现在嘴上说得好听，但恐怕他们还是会去赴宴。”

    “当然会去，”陈木说道：“都是老狐狸了，哪里会因为我几句话就真的去跟顾陌死磕，他们这一调头就肯定会去长风谷赴宴。”

    “啊？”书童诧异道：“您知道他们不会听您的，为什么今天还要见他们呢？”

    陈木笑了笑，说道：“侥幸心理呗，看看有没有蠢货会真的那么天真，不过，现在看来，能够混到这种江湖地位的，都没有蠢人。”

    书童有些着急道：“那，我们现在怎么办呀？三公子可是给您安排了任务的呀，必须要拖住顾陌的。”

    陈木缓缓放下茶杯，说道：“我已经将顾陌拖住几天了，这难道还不够？这都不够，那就是晏同废物，他要跟顾陌争夺掌刑官，我来帮他拖了这么几天要是还输了，能怪谁？”

    书童点了点头，道：“那，先生，我们现在做什么呢？”

    “走呗，留在这等顾陌上门吗？”陈木笑吟吟的说道：“本来还想着看看能不能忽悠一两个蠢货给顾陌添堵，没想到都是些老狐狸……”

    话没说完，门外有一个仆人来禀报道：“先生，九星帮帮主齐邢突然返回，正在求见！”

    陈木嘴角微微上扬，轻笑道：“好吧，我收回刚刚的话，也不全是老狐狸，还是有蠢货的，能给顾陌添点堵，也还是可以的。”

    ……

    此时，

    去而复返的九星帮帮主齐邢心情有些忐忑的坐在客厅里。

    他刚刚其实是准备跟另外三位宗师一起离开的，然而，刚走没多说，他就调头回来了。

    因为，他想赌一把，

    他知道人屠顾陌的名头，但是，也正因为如此，危机之下总是伴随着机缘的。

    因为顾陌的人屠之名，

    其他几个人都怕了，老老实实的去赴宴，的确是可以求得一线生机，但是，却不可能获得机会。

    但是，反过来，

    在所有人都赴宴的时候，他选择听从三公子的命令，自然而然就更能够得到三公子的青睐，锦上添花易，可雪中送炭难，

    如今的三公子与顾陌争锋相对，

    所有人都投靠时，他不会受到三公子的特别青睐，但是，当所有人都急流勇退时，他迎难而上，表明忠心，直接就能成为心腹，从此踏入三公子这艘大船，九星帮也将乘风而起。

    虽然风险很大，

    但想对比获得的利益，这份风险就不值一提了。

    “齐帮主！”门外传来陈木的声音。

    齐邢起身拱手道：“陈先生。”

    陈木笑吟吟的问道：“齐帮主这去而复返有何要事吗？”

    齐邢沉声道：“陈先生，我这人说话直来直去习惯了，就不跟你兜圈子了，我知道三公子与顾陌斗得如火如荼，如今，很需要有人相助，拖住顾陌，但是，实话跟你说，另外三位是不可能做这件事情了。”

    陈木一脸凝重道：“齐帮主有话明说。”

    齐邢沉声道：“但是，我愿意助三公子一臂之力，这一次，我会去赴宴，同时，但会勒令我九星帮麾下势力全都不去，让他在燕西之地捣乱，虽然挡不住顾陌，但至少可以多拖几天时间。”

    陈木一脸“惊喜”道：“齐帮主深明大义，此次回去，燕西刑天卫必入三公子门下，到时候，燕西江湖，以九星帮为尊，这个承诺，我替三公子做了！”

    齐邢脸上不由自主的露出喜色，拱手道：“多谢陈先生！”

    随后，两人在一番畅谈之后，

    陈木亲自送着齐邢出了门，拉着齐邢的手，一个劲的说话，那叫一个情深意切，挥手送别都注目良久。

    书童探头探脑的从院里走出来，说道：“先生，您怎么替三公子做承诺呀？这可是大不敬！”

    陈木笑了笑，说道：“没啥，给一个必死无疑的人生前带来一点快乐，是做好事儿！”

    书童一脸无奈，说道：“这齐邢也真是奇怪呀，明明都知道顾陌不好惹，他还敢惹？”

    “赌徒心态加上自作聪明，”陈木笑了笑，说道：“也不知道为什么，顾陌的成名战那么多，没一次讲规矩，可偏偏总还是有人觉得自己那一套规则能够加在顾陌身上，唉，神奇呀！”

    ……

    马车里，

    齐邢有些难掩内心的激动，

    这一次机遇把握住，他将从此一飞冲天。

    不过，与之不同的是，同坐一辆马车的一个弟子有些担忧道：“师父，顾陌这人可是不好惹的啊，您这样做，怕是容易出事儿！”

    齐邢轻笑了一下，说道：“所有人都忽略了一个问题，那就是时间，顾陌没那么多时间，我九星帮麾下大大小小的势力几十家，全都不去，顾陌再狠，他能一家一家的砍完？

    至于我九星帮，我很给他面子，主动把我们抢占的地盘都交出去，至于其他门派乱不乱，那与我有什么关系？

    所以，你真以为我没考虑这些，我进退皆有路，为何不搏一搏呢？”

