    “亲爱的，你现在彷佛是失去了獠牙的猛兽。”爱丽丝撩了一下刘望天的头发，笑着说，“城主在的时候你就是他的座下头号小弟，城主不在了你就是一个什么都不懂的大男孩。”

    “我有什么办法，我现在最重要的就是你了。”刘望天脸红，“仿生人的合法身份证到现在都没有批下来，要是以前的话老大肯定不会在意这些的。那些灼灼逼人的混蛋，要不是基地的人的反对，真的敢把你……”

    身为第一个受孕的仿生人，爱丽丝是有不少的数据可以采集的，但是这些数据已经通过服务器传到了各大研究机构内，再进行研究是没有必要的。

    某些关于人体的数据，龙国人遭的罪可不少，刘望天是坚决反对进一步的探查的。

    因为这不仅仅是对爱丽丝的侮辱，更是对他这个第九区的老大的侮辱。

    所幸，龙大使的基地正常运转了起来。其中一个课题就需要之前仿生人基地权限比较高的个体帮忙去测试。

    车上，刘望天坐上了驾驶座，开着车朝着基地走去。

    现在的他开办了一个机甲培训班，用他本身作为穿越者获得过特殊能力的身份，去激发其他的希望可以获得特殊能力的人。

    这个项目是国家支持的，送来的也都是国家的专员，还真的有不少出现了新的能力，国家也就把刘望天这个领袖级的城主聘用了。

    “龙大使有跟你说是什么实验吗？”刘望天问。

    “仿生人之间的联系。”爱丽丝说，“城主他们将基地改成了远航战舰，仿生人的核心主机也复制了一个搭载在战舰上面。如果平行世界存在的话，那么所谓的虚数应该也存在，以这个为基础，应该可以在不跨越空间的情况下和战舰联系上。”

    也就是说，龙大使想要把刘子民他们带回来。另一面去找天庭的原因，则是因为他们确实需要自己的神.

    “那边和这边联系上的话，就有办法突破所谓的系统的桎梏。”刘望天点头，“我也确实有些想老大了！”

    “哈哈哈……”爱丽丝笑了笑。

    两个人到了龙大使的基地，就看到李洛洛拿着一把弓从面前路过。

    “洛洛！”爱丽丝朝着李洛洛挥手。

    李洛洛回头，有些疑惑，这不是爱丽丝吗？

    “哟，小家伙！”刘望天嘿嘿笑着说，“好久不见啊，听说你在帮着龙大使做实验？怎么样了？”

    “要你管啊，现充去死啊。”李洛洛哼道。

    三个人说了一会话，接着刘望天问：“你这拿着弓箭干什么啊？上面给你派暗杀任务了？”

    “不是，”李洛洛说着拉了一下弓弦，上面浮现了一个虚幻的箭矢，“我是要去训练。”

    训练？这个时候训练？

    训练场内——

    陈冕一发虚空弹射出，靶子瞬间被撕扯成了碎片。

    旁边的记录员尝试找出其中的规律，可惜不管用多么精密的仪器都找不出这个家伙到底是怎么做到的理由。

    “这叫，熟能生巧！”陈冕嘿嘿笑着，把枪放下，“好嘞，今天吃什么好呢~”

    “啊，洛洛小妹妹，你又来了？”陈冕看到李洛洛，亲切地打招呼。

    陆巴跟着走了过来，看到爱丽丝的时候，眼神微微一变。

    爱丽丝也有些疑惑，为什么这里会有机械生命体？

    “你……”爱丽丝指着陆巴。

    【别说出来。】巴瑞斯的信号波，爱丽丝只好闭嘴。

    刘望天呢，这个时候看到陈冕，上去打招呼。

    “哎呀，兄弟你好啊，我之前见过你吗？你这控制能力都快赶上老大了。”刘望天实话实说。

    “哈哈哈，我和我的同伴其实是在外国旅游的。哎呀，那些人的危机意识不行啊，内斗起来太严重，差不多都要死光了。”陈冕编了个理由。

    这句话看上去是假的，实际上却是真的。因为就连龙国也都毁灭到只剩下那么几十万人的地步。

    “你们是来协助测试通信频道的吧？”陈冕嘿嘿笑着，“我跟你们说，我的能力可不一般呢。名字叫破败，现在研究可以有进展可全是我的功劳呢。”

    “破败？”爱丽丝疑惑，这是什么技能。

    简单来说，就是无视一些法则和创造对自己有利的法则的能力，陈冕这能力可以用来办的事情很多，但是因为对使用者有相当大的要求，所以基本上这也就只能用来设定通讯器而已。

    只有神小队的人知道，他这是在用自己的能力给地球人行方便。

    通讯测试的优先度甚至超过了探索天庭的优先度。

    平行的世界实在是带来了太多太多的未知和机遇了，他们必须要把握住，不然的话可能以后再也没有机会了。

    食堂，李洛洛今天还是没有比得过陈冕，不免有些泄气。

    自己的眼睛之前明明是好好的，为什么这段时间一发动能力就会刺痛？难不成是自己的能力出现问题了。

    “呀，洛洛小妹妹。”陈冕微笑着坐到了她的对面，“如何啊，还要继续吗？我先说好啊，医生都说了，你的状况要是继续使用能力可能会瞎的。”

    毕竟是要看透神的本质，负担太大了！

    “不用你管。”李洛洛哼了一声，大口吃了起来，今天没有将蔬菜丢给陈冕。

    陈冕呵呵笑着，看着她吃，然后说道：“洛洛啊，你对神，有什么印象吗？”

    “神？”李洛洛停了下来，哼了一声，说，“雷博士说了，神也只不过是一个维度比较高的生物而已，要是找对了方法未必杀不死。”

    毕竟那家伙有矢量控制这个bug级别的技能，真的锻炼起来了那就是无人能挡，神挡杀神的存在。

    陈冕叹了口气，说道：“我问你啊，你愿不愿意知道神的事情啊？”

    “想知道，但是不愿意。”李洛洛老实的说，“再说了，神不就在我面前吗？一副什么都知道的样子，早就暴露了好不好，你个傻子。”

    陈冕……不，寂灭之神一愣，什么时候暴露的？

    “我那个时候的记忆可没有受损。”李洛洛无奈的提醒。

