    将野山鸡清理干净，就已经耗费了叶陵不少功夫。

    为了将鸡毛拔干净，他甚至烧了一大锅沸水，烫得他自己双手都起了燎泡，连血量都掉了两点。

    叶陵混不在意，随手给自己来了一发微光治疗，这也算是游戏世界的一大好处。要是换到现实世界，可没什么医疗技术能马上就将这样的伤口治好。

    等将野山鸡处理得光溜溜的，任务最困难的部分也就已经完成了。至于做菜的部分，叶陵甚至无需思考。

    这种小任务，他决定就完全按照系统的任务评价去做。想要做能放得久的肉类食物，无非是腊肉、熏肉一类，叶陵懒得动脑子，打算用手上的材料凑合着做一个熏鸡。

    虽说是凑合，但叶陵也没打算糊弄。毕竟那里边还有他的一只鸡翅膀，如果真糊弄，那就成了糊弄自己了。

    叶陵用几根大树枝随手搭了个中空的小高台，上面垫了几张树叶子，然后将整只处理好洗干净的鸡放到了上面。没有纸巾，他也只能用这种简陋的方式让鸡身上沾的水尽可能分离开。

    放下了整鸡，叶陵开始翻找自己那个破布口袋里的野菜和香料。

    他打算先用叫花鸡的做法，将野山鸡整只丢进火堆底烤一遍，然后再用烟熏处理。不是叶陵不嫌麻烦事儿多，而是他发现这个任务只需要给山特兄弟一只烹饪好的鸡就算是完成任务，他完全可以在烤鸡的时候往鸡肚子里塞一些蔬菜。到时候鸡归山特兄弟，浸满鸡汁的蔬菜归他叶陵，完美。

    有了这样的想法，叶陵挑选野菜的时候也就格外认真。

    最先被挑选出来的是两三种香料，还有几颗小浆果，好用来加工成抹在鸡身外侧的酱料。

    紧接着叶陵又选出了两种除了名字不同，基本与大葱和荠菜一模一样的野菜。

    用作抹料的香料需要洗净剁碎，然后混入到浆果泥里，好能更容易地贴到鸡肉表面。而塞进鸡肚子里的野菜则不需要切碎，叶陵甚至很有闲情地将那长得像大葱的野菜打了几个结，混了一点香料和瓦盖给的粗盐，就直接塞到了野山鸡腹中。

    这种时候，如果有黑胡椒之类的调味料，还应该在鸡的内外都添加一些。可惜叶陵找了一整天，实在是没有找到。他手上仅有的一小块粗盐巴还是完成“足食”任务以后，瓦盖送给他的。

    叶陵猜想那大概是因为他完美地完成任务，系统多给他赠送的一点添头。

    食材简陋、没有厨具、没有调味料……

    叶陵觉得自己就算是想当个生活系厨师，这日子也是相当的不好过。

    心里暗自腹诽，叶陵手上的动作却不慢。他熟练地处理完了野山鸡，洗了几片宽大的树叶将鸡身团团包裹起来，再用泥浆把叶子封住，准备也就算全部完成了。

    鸡肉腌上一段时间，然后在篝火边上挖个坑埋进去。剩下的事情就无需叶陵太操心了，他只需要在坑上再点一小堆篝火，在确认鸡煮熟后将它挖出来熏制一番，熏鸡也就算是制作完成了。

    叶陵完成了点燃小堆篝火的操作，还不忘向地底埋着的简易版叫化山鸡丢出一个烹饪技能。

    等做完了手上的一切，叶陵坐在篝火背后，往四周看了看。

    四周十分寂静，他甚至能够听到篝火燃烧时，柴火断裂而发出的细微噼啪声。那两名负责守夜的流民坐在大篝火旁边，与他中间隔了两堆篝火，与他难以互相看清。烤鸡被埋在地里，在他挖出来以前，也不会散发吸引人注意的香气。

    叶陵小心翼翼地观察了一会儿，确定自己现在丝毫不引人注意以后，这才悄悄地将库洛召唤了出来。

    他不能再坐以待毙，经过了这半夜，他已经想得很明白。

    跟着亡灵没前途，但他暂时无法违抗那个“死神凝视”的任务；和这些流民一起到落叶镇去，如果往后遇到什么高级人类NPC，被发现了身份，同样凉得飞快。

    “领路者”的任务，为了那个装备奖励，他必须要做，但他也不想随着流民加入落叶镇。

    “落叶镇外围的山丘群……如果我没记错的话，这里应该藏着那个东西……”

    叶陵小声自言自语着，小心地控制着自己的魔力，将库洛从自己的长袍底下召唤了出来。

    ——这是叶陵能想到的，让库洛登场的最隐秘方式了。

    要不是库洛只剩下一个骨头脑袋，叶陵是绝对不敢在一群人类当中将它召唤出来。现在么，叶陵盘腿坐着，长袍底下是否多了个骨头脑袋，那是谁也看不见，也算是意外的省事。

    “领路者”任务要做，“重返巅峰”的任务也要做。

    叶陵小声地向库洛交代了几句话，然后伸手一推。只见一个光溜溜的骨头脑袋从篝火边滚出，瞬间就滚进了无边无际的黑暗之中。

    “唉，就剩那么点魂火，也不知道刚才说的话他能记住几个字。”叶陵叹了口气，有些惆怅地看着库洛消失的方向：“去吧去吧，要是直接散架了，我正好重新再召唤一具骷髅兵。”

    话虽如此，但叶陵心中还是盼着库洛能趁此机会逮个兔子杀个鸡，好修复修复魂火。毕竟他叶陵也是第一次当亡灵法师，在他仅有的游戏生涯中，还从来没有玩家转职这个职业，他只依稀知道亡灵法师想要召唤一个亡灵仆从，似乎也并没有那么简单。

    山鸡还没有烤好，叶陵盘腿坐在篝火边上，闭上眼睛将自己的精神力散发出去，试图用感应去联系库洛。

    只可惜库洛现在的魂火实在是太弱了，叶陵只能隐约感觉到库洛在离他两三百米的地方，正在逐渐向着他交代的方向前进。至于库洛的状态如何，他确实感应不到，也无法与库洛建立沟通。

    接下去那一大段路，都得库洛凭着本能前进。

    “去吧去吧，希望你这一路上，能比我这个主人运气好一些。”叶陵叹了口气，收回了自己的感应。

