    轰隆隆！

    虚空突然震动起来。

    一道道可怕的气息迸发出去，简直有种逆乱穹宇，扰乱天地运转的迹象。

    “放肆，你想做什么？”

    前方传来那女子冰冷而仇恨的声音：“叶寒，我是阳虚公子的女人，你敢对我出手，已经是天大的死罪，招惹上了九阳圣地。”

    “贱人！”

    叶寒只有两个字。

    他已经不记得，自己有多久未曾如此震怒过了。

    楚幼诗这丫头本就是性格柔弱，加入了紫霄古宫，乃至成为圣女，叶寒也算是放心了许多。

    别说是被打了一巴掌，就算是碰了楚幼诗一根毛发，叶寒也不可能饶恕眼前这不知死活的女人。

    极致的杀意爆发而出，化作一道真空洪流，无形中封锁了天地，彻底锁定在前方那几人身上，叶寒一步步走去，犹如一尊死神降临。

    那本是想凭借什么阳虚公子震慑叶寒的女子，脸色在几个呼吸间变幻无数次，从愤怒变成不甘，乃至最后变成恐惧。

    她有了一种窒息的感觉，呼吸都仿佛变得困难了百倍。

    “出手，杀了他！”

    女子刹那开口，声音凄冷至极。

    守护在她身侧的六大天人闻声，同时踏出一步，六道强横绝伦的气息锁定叶寒。

    每个人眼中都泛出浓烈的杀意，其中一人冷笑：“叶寒，你这不知死活的后辈，居然敢对我们诸葛一族的小公主出手，对阳虚公子的女人出手，你死定了。”

    “不错！”

    另一名踏入天地归一领域的天人亦是杀气滚滚：“你们斗战道宫都是一群不知死活的存在，招惹了天大的灾祸，将累积到近期，被各大势力灭掉。你以为自己斩杀了第五梦，斩杀了西门少皇那些天才，就真的在年轻一辈无敌了？笑话，天禁之地中，那两大天才都因为天地规则的影响而被迫压制境界，才会被你杀死。”

    四周紫霄古宫所属的一些强者，也都目光复杂而古怪。

    叶寒当初斩杀了第五梦、西门少皇、易天寿、火钟等四大顶级天才之后，的确引起了震动，但那毕竟是在天禁之地杀死的，在世人的眼中他只不过是一个稍有天赋的后辈，甚至他可能不弱于一些远古诸族的传人，但终究不能够和那些真正的顶级妖孽相比较。

    更别说，今日那诸葛一族的几人身后可是站着阳虚公子，站着九阳圣地之内的顶级天才，没看紫霄古宫都大气不敢喘息吗？

    帝龙戟！

    一柄方天画戟，刹那出现。

    叶寒一击轰出前方，只看到战戟顷刻穿透了真空，一种恐怖的绝杀气息蕴藏其中，在接触前方那六人的刹那，便直接爆发开来。

    嗤……！

    六尊天人，全部身躯发颤，无论天地一体还是天地归一，在此时叶寒的面前都没有区别，都是一击洞穿的命。

    便在所有人惊恐的目光中，叶寒运转皇极鬼神步，犹如化作一道幻影，眨眼冲出前方。

    砰！！！

    一道拳芒狠狠轰杀在一尊天人的脑袋上。

    一片血雾乍现，这尊天地一体的存在，连反抗的机会都没有，直接惨死当场。

    在绝对的差距之下，叶寒一拳之下直接便是形神俱灭，连武魂存活下去逃离此地的机会都没有。

    一击瞬杀！

    咔嚓！

    下一瞬，叶寒再度出现在第二尊天人的面前。

    这是有一尊天地归一的存在，底蕴更为可怕，拥有王族血脉。

    但在此间所有人的见证下，此人连属于天地归一高手的真正手段都无法打出，在刹那间脖子被叶寒徒手捏碎，溅出一片鲜血，再度惨死。

    第三位、第四位。

    就在叶寒眨眼间再度连杀两人的刹那，只看到那诸葛一族的女子惶恐退避，居然直接准备逃离。

    恐惧、无助、绝望！

    她从未出现过这样的感觉。

    天人境，在叶寒面前简直就是笑话，直接便是碾压，这是她做梦也没想到的，更是此地紫霄古宫的众人未曾料到的。

    “天劫指！”

    叶寒冷漠吐出三个字。

    在轰向最后两位天人的同时，他的左手轰出一指，虚空上方凭空雷霆乍现，轰然一声冲着那准备逃离的女子头顶落下。

    “够了！”

    一道突兀出现的苍老声音传递下来。

    就在那雷霆指力贯穿一切，即将轰杀在那女子身侧的瞬间，惊变出现了，一名老人身躯乍现，代替那女子阻挡住叶寒的一击。

    嗤、嗤！

    那一击被阻挡之时，叶寒面前，最后两位天人同样惨死。

    六具尸体无比醒目地倒在血泊中，一个比一个死的惨烈，触目惊心。

    “叶寒，这里是紫霄古宫，容不得你放肆，退回去吧。”

    那突然现身的老人神情冷漠，语气冷厉。

    “见过天火殿主！”

    汇聚在此间的大批紫霄古宫高手全部躬身、甚至跪拜开口，面容尊崇。

    天火殿主，此人乃是一尊身份不弱于凌墨霄的存在，也是这紫霄古宫的殿主之一，身份极高的存在。

    “滚开！”

    叶寒只有干脆的两个字。

    “放肆，在紫霄古宫制造杀戮，我未曾追究你的责任，将你惩戒已是看在楚圣女的面子上给你优待，不要不知进退。”

    天火殿主苍老的眸子死死盯着叶寒。

    他知道叶寒身后的背景不简单，存在着斗战道宫，并不愿轻易招惹。

    但，守护住那诸葛一族的女子，这便是大功劳一件，若是能因此而牵线搭桥，搭上阳虚公子那条线，他便能得到巨大的好处。

    与那九阳圣地所属的阳虚公子算起来，叶寒的体量终究还是要小了太多。

    轰！！！

    叶寒很干脆，手持战戟踏空而出。

    刹那间轰向这天火殿主。

    管你是什么殿主，就算是这紫霄古宫的宫主，也没有阻拦在那里的资格。

    “万火之掌！”

    天火殿主顿时一掌轰来。

    可怖的掌力繁衍出来，直接将半边天幕笼罩其中，似乎打出了一方烈焰世界、烈焰场域，诡异非凡，强横至极。

    此人的战力比凌墨霄只强不弱，也是我即天意的存在，已经站在了天人境内绝对的巅峰。

    虚空在爆炸，帝龙戟恐怖的力量爆发出来，简直是泯灭真空。

    那一道万火之掌阻挡了叶寒不到两个呼吸，便砰然爆开。

    恐怖的戟光蔓延而去，在一瞬间将前方那诸葛一族的女子再度轰飞千米。

    女子身上，骤然浮现出一道神光，将她守护在其中，才未曾被叶寒给彻底杀死。

    “混账！”

    万火殿主看到这一幕，更是暴怒，又一掌带着滔天的焰火笼罩而下。

    “谁要拦路，敢护着这贱人，死！”

    叶寒身躯一震，磅礴的龙气爆发而出，体质本源引动的刹那，同样一掌逆伐而上。

    轰隆隆！

    整片虚空震动，有一种被一掌打得破灭的迹象。

    什么狗屁万火殿主，什么紫霄古宫？

    他不在乎。

