    “我这次是有重要的事情，虽然我不知道能不能办妥，但是我很需要你们的帮助，尤其是程先生。”

    我听了这话倒是有些兴趣，虽然我认识李学乾时间短，但听传闻就能知道他是什么样的人，能说出这样的话可不容易。

    “北苏市除了我们李家，还有一个大人物就是陀爷。”

    我对这个名字深感陌生，而且我也不知道这陀爷是个什么来历。

    “这是什么意思？”

    “我想让你去见见他，帮我处理一些事情，陀爷一般是请不出来的，更何况是我去求他了，我们两个家族虽然没有正面冲突，但是也没有那么交好。”

    听了这话我明白了，恐怕是想让我去当出头鸟冒风险吧？

    虽然我不太情愿，但是李学乾跟我说了很久，最后我决定帮他一把。

    在去找陀爷之前，我一共从银行卡里取了十五万。

    除了要去买送礼的东西之外，还剩几万现金。

    陈海让王主管陪同我去，王主管也不敢拒绝。

    准备好了一切，我和王主管朝着郊区走，去郊区那里有一个叫聚合山庄的地方。

    在聚合山庄里就能找到大名鼎鼎的陀爷。

    我随他们说的位置和地方去了，虽然我到现在也不知道李学乾让我去的原因究竟是为何，不过我知道恐怕我一定是能帮到他才对，所以我也没有想太多。

    聚合山庄是北苏市有名的地方，那里全部都是富人区的聚集地，豪车，美女还有棋牌室比比皆是。

    他们的人和车辆几乎都是北苏市最有名的地方了。

    在那里聚齐了北苏市的一些富豪商贾，但是我也知道和我没有太大的关系，毕竟李家和驼爷已经算得上是北苏市最有名的人物了。

    我如果能搭上他们两个人的话，就不需要再认识什么其他的有钱人了。

    想到这儿，我心情便愉快了许多，加快了脚步。

    我们也没自己开车，为了展现出自己和他们的不同，特地和王主管打了一辆出租车。

    我特地告诉王主管，不要让他叫我程先生，直接叫我程磊就好，也一定要像朋友一样相处。

    我这么做的目的就是为了让陀爷爷看得出我和那里普通的富人不太一样，让他对我感兴趣。

    王主管看着迎面而来的林肯咂巴了一下嘴巴，戳了戳我的胳膊和肩膀。

    “你说这么有钱的人都来这种地方干嘛？我原来就知道这儿，可是以我的身份绝对是进不来的啊！”

    我看着王主管一脸羡慕的模样，就觉得其实他也很想进来。

    只不过他的身份和地位，根本不会有人瞧得上他。

    所以空气中略带一些酸冷的气息。

    这真的是小人的模样！

    我冷冷地笑了笑，给他机会让他和我平起平坐，但没给他机会，让他对我如此不尊敬。

    我伸出手将他的胳膊推了下去。

    他尴尬地看了我一眼，记起了我们两个之间的关系，立刻闭上了嘴巴。

    我看了他那个模样，突然觉得有些好笑。

    出租车大哥突然开口了。

    “这位小兄弟，你要是喜欢，应该自己整一辆，干嘛要人家整啊？再说了，这种富人区也不一定都是什么好人，我看你们两个老实本分的，我也提醒你们一句，一般出租车可不会来这边送客来了，这边能送的可都不是一般的客人，要不是看你们两个穿着简单打扮和我们普通人没什么区别，我才不会让你们坐出租车来呢！”

    王主管听到这话，嘴巴张了张，想说什么，但没说出口。

    我也没有说话，只是微微点了点头。

    司机大哥虽然知道我们两个和那些富人不同，但也知道我们是惹不起的人物，所以也没有开口了。

    很快就到了聚合山庄的门口，王主管冲我指了指不远处的停车场说道：“就在那里！”

    司机也看到了停车场，明白王主管是什么意思，知道我们不想让他将我们送到聚合山庄大门口，所以他也乖乖地从停车场停下了车。

    我扔给了他几百块钱，他立刻感谢地冲我点了点头，开着车扬长而去，好像不愿在这种地方多做停留。

    一下车我就看到了聚合山庄，四个大字挂在那门口，十分扎眼。

    门口两个姑娘长得水灵灵的，透着灵光气儿，在阳光下显得十分漂亮，美腿和好身材展露在众人眼前。

    王主管撇了撇嘴。

    不过这一切都被我看在了眼里，很显然，他羡慕这种奢靡的生活，但又不屑，因为他不配拥有。

    “欢迎光临。”

    我和王主管走进门口的时候，几个人齐刷刷地冲着我们鞠了躬。

    王主管的脸刷的一下变得通红，结结巴巴的，想要回句什么话又要装面子。

    这样子我有些想笑，但还是忍住了，总也要给他点儿尊严吧！

    我不禁加快了步伐，对她们并不感兴趣，找到坨爷才是最主要的，在这种场合里门口声音甜美的女人，都不是什么好东西。

    刚一进门，就有一个女服务员走到了我们两个面前，热情地招待着我们两个人。

    “两位先生您好，请问您二位需要点什么？我们这里什么服务都有，一看二位的面孔就是生面孔，应该没有来过我们聚合山庄，需不需要有专门的人带你们进行山庄的体验呢？”

    女服员的话我听得出来，她是瞧不起我和王主管。

    一来我们两个人穿着打扮不符，不是聚合山庄里的高档人群，二来她说的专人陪护应该就是想把自己撇开，再找一个不如她的人过来招待我们罢了。

    这种小把戏和小伎俩我还是能够分出来的。

    不过这也正常，毕竟在北苏是聚合山庄就是一个高档消费场所。

    而且有驼爷在这，没有人敢来这里捣乱，也没有人敢在这里惹事生非，所以即使场地高端，也一片安宁。

    但我知道这一片安宁的背后，一定有一双大手拖着这聚合山庄，不然聚合山庄早就倒塌了。

    能够让北苏市的富人纷纷来到这里奢靡生活的，估计也只有坨爷能有这种能耐了！

