    王景的疑惑很简单，吃的方面，怎么能说李盛无所建树？

    但接着崔白鹤就笑了笑道，“王兄莫急。这天下事都分君臣佐使，食之一道也不例外，分主食副食……主食之途，李盛妖徒有妖术我等难以抗衡，可是……这不还有副食一途嘛！”

    ……

    崔白鹤这么一说，王景等人就纷纷露出惊诧的情状。

    众人仿佛是醍醐灌顶。

    因为按照崔白鹤所说……这方向，就不再是一条死路，而且反之就是千万条生路，不——康庄大道了属于是！

    而这样的前景是所有人都未曾料想过的，绝对是。

    这么一念下来，众人就十分兴奋了。

    道路千万条，还不是美滋滋……

    “如此说来……这，这……”

    一旁的李天城老者激动的说话都有些结巴起来，“这，崔兄，那计将安出？”

    “呵呵……”

    崔白鹤抚须微笑，虽是微笑，却是一连笑了起码一个维鲁斯蓄力射击的时间，接着才道，“要在下说……这副食之物，千变万化，不过市面上最为紧俏者，莫过于糖，与酒！”

    其实崔白鹤的想法里还有一个没说，盐。

    不过因为几年前搞盐被李盛这妖孽整的有点惨，崔白鹤果断的刹住车没有提这茬。

    当然，王景等人脑海里还是下意识的隐隐约约，有些不受控制的浮现出盐这个选项……

    但那都是过去的事情了，又不可能再发生一遍——反正大伙也不可能再去搞盐不是？于是精神还是很快亢奋起来，欣喜道，“糖与酒……这倒是！”

    自古以来，人类最垂涎的食物便是带有甜味的食物——绝无例外，因为甜的的东西意味着最容易吸收的能量，最短时间内就能回起来的体力。

    除此之外，第二便是油脂——后世的现代人总喜欢矫情不喜油腻，这完全是扯淡，因为天下的爆款美食里九成九都是靠油脂来优化口感的。

    油且不说，要做这买卖，都得是从各家农户收来，而这显然难以用工厂的方式来搞……植物油或许可以，但应该也不如糖紧俏。

    而除了糖，能轻松横行天下的就莫过于美酒了。

    你没看从多少年前开始，神州的豪杰好汉们毕生追求一个大口吃肉，另一个就是大碗喝酒。便是江东的文人名士读书人，也都要追求一口名酿。

    这两个点子，那毫无疑问就是极为好使。

    一念及此，崔白鹤将这两个方向一说。

    王景裴寂等人，就纷纷露出两眼放光的激动神色来。

    想想也是，要做大做强再创辉煌，五姓七望不搞点横扫天下的大买卖，怎能实现这鸿鹄之志？

    而，微糖与酒，天下又有何物可以承载五姓七望这等庞然大物的大企划？

    当然，也有，比如什么粮食兵器之类，不过这方面……

    糖和酒就很完美！

    当然，对于王景裴寂等人来说要想再跟李二掰手腕，靠糖和酒就要差点手段了，不过反过来说，应该也比较隐蔽……

    要从长计议，这不就得悄悄发育？糖和酒这两个领域那简直太适合用来隐秘的发育了，毕竟这就不容易引起注意，而且利润更是奇高无比。

    这个利润是即便在海贸时代之前，也都是极高的。

    而这么一算，就知道是真的前途无量。

    这一日。

    生变局前途未卜，众冠盖花厅定计！

    ……

    眨眼之间，一月倏然过去。

    这一个月的功夫到了，差不多……

    也就是王景裴寂等人需要让座下子弟们，再去天竺次大陆转圈打卡的时间。不过，还没到……

    一开始王景等人说好的时间是“两三个月”，不过现在因为还没到三个月，所以栖身杭州的众子弟并未行动，不过也都焦躁起来。

    郑灵，卢文……等人都有些大难临头的感觉。

    之前因为李二要广建学院，众子弟一看这书院生员的身份也要慢慢不值钱了，顿时都激动的搞起事来，只是结果不太美妙，众人最后却是翻车，竟被李二流放出来。

    那天竺次大陆蛮荒之地的痛苦经历有多折磨就别提了。

    后来被家中长辈接回杭州，那感觉就是妥妥的重获新生。

    只要一年到头去个五六次，事情便万事大吉，这跨越感完全是美滋滋。

    不过话又说回来……因为又在杭州居住了两月，众子弟们也再次对出海这回事恐惧起来，毕竟……一年要出海三四回，这怎么比得上直接不出海完事呢。

    但思来想去之间……

    就在这“大限将至”的当口，杭州的西面忽然间就悄然的热闹起来。

    这个事郑灵卢文等人都有所察觉，毕竟呆了两月也是杭州勾栏圈的新贵了，消息还是灵通的，不过这地方本就海商众多，因此众子弟倒也没有太多注意。

    但很快众人还是明白了那是什么情况，因为那就是王景、裴寂这班子人所整之新活，而且是又新又好——

    海贸这营生，海船是钝是利很重要，海上的风波天候好坏很重要，海外的营商环境很重要。

    而货物的品类，那也很重要！

    甚至可以说是“关键”，因为这是对利润高低影响最直接的东西。

    而在众多货物品类之中，首先金银两大贵金属，粮食肉类这是严禁出口，而兵器那是李二的私家买卖，其他人那得全看李二的心情才能偶尔得到赏赐配额，赚上一笔。

    而除了这些，如今这洋面上最流行的买卖，则无过于丝绸、棉布、瓷器等细软之物。

    而除了这些……

    还有一大品类，就是饴糖。

    这玩意运输出海，利润一开始是不如丝绸、棉布，还有瓷器什么的，毕竟那些要么是因为工厂的超低成本优势，要么因为瓷器属于奢侈品，都是利润巨大，在海贸的时代浪潮开端之时，都十分火爆。但随着浪潮一浪一浪的拍打，这后来人跟了上去，内卷起来这利润自然也就下来不少，而这个时候……

    就有聪明的海商想到了，奢侈品除了穿戴用度，吃的难道就没有？……

