    

    刘婆子抹着眼角又哭了起来，低垂着眉眼，恨得不行却不得不咬牙继续认错：“老姐姐，我是真的知道错了，老姐姐好心，我们再也不敢了。”

    刘二郎和刘二郎媳妇也只能跟着认错的。

    老太太要立的威已经差不多了，这会见刘婆子配合的又痛快认错，冷肃的脸色缓了缓，开口却又插了刘婆子一刀：“你一把年纪了，既然当着大家伙的面这么实诚的认错，我也相信你是真的知道错了，而不是跟三岁稚童一样这边刚认了错，回头又继续犯错。”

    刘婆子：“╰_╯”

    一会说得一把年纪了，一会又暗讽她要是回头再说就跟个三岁孩子一样说话不算话。

    她要是真说话不算话，听楚老婆子这意思，她这一把年纪当真活到狗肚子里去了。

    刘婆子又气又恼又无可奈何，只得继续舔着笑脸认错：“老姐姐这话说的，那哪能。”

    老太太要的就是刘婆子这句话：“我自然是相信老妹妹的，既然妹妹诚心认错，这事也还没酿成大祸，那些事……”

    “就……”刘婆子刚想说就这么算了，就听老太太道，“那这精神损失费你们就少赔一些好了。”

    “啥？！！”

    被砸的是他们家，被打的也是他们，最后认了错还要他们赔银子，这还有没有天理了。

    银子就是刘婆子的命根子，触及到自己的命根子，刘婆子嗷一嗓子就嚎了出来。

    “哎哟，老天爷啊，没有这么欺负人的啊！我这又是被打又是赔礼的，到最后还要被人讹银子哟。”

    老太太的脸登时冷了下来，冰刀子一样，刘婆子虽然有些害怕，但一想到自己还没捂热的银子，硬是咬着后槽牙，眼泪哗啦啦的流，这次是真的哭了。

    “讹银子！”老太太冷笑一声，嘲讽模式全开，“你以为我稀罕你那三瓜两枣的破钱，要不是你那张破嘴太臭，我稀罕跟你在这掰扯，你自己心思恶毒，瞧见花儿都能看成大粪了。”

    “我孙儿明明做的是件大好事儿，从你这狗嘴里愣是说成了那肮脏龌龊上不得台面的事儿，人家家中坐，祸从天上来，为此我好好的孙儿气得旧疾复发，我没带着族上一众老小去你家讨个公道只是让几个孩子去要个说法，已经算是格外容忍了，这会见你态度诚恳才想着这事儿既然要解决那咱两家就坐下来好生商量商量，这才刚开个头你就这副要死要活的样子！”

    “呵，我瞧你刚才说的都是屁话吧！”

    刘婆子又被怼得一句话都说不出来，心头恼恨不已。

    我呸！你不稀罕我的破钱你别开口要啊！

    你孙子好好的，好好的哪来的什么旧疾！

    还坐下来好好商量，刘婆子瞥了一眼自己跪得发麻的腿，你怕不是眼瞎，老娘这是坐着好好商量吗！

    这些话在嘴边倒换了好几遍，刘婆子愣是一个字都没敢说出来，正快速想着对策呢，对面的老太太已经没了耐心，直接下了最后通牒！

