    “所有人回到座位，准备降落！”女副舰长喊道。

    话语落下，飞船开始剧烈抖动，众人不再关注罗柯，而是赶紧坐会位置绑好安全带。

    至于罗柯可不会傻傻的在这等他们做出反应，身形一退就消失在他们视野中。

    咚！

    飞船安全降落。

    可舰长等人的心却没有安稳，船上莫名其妙的多了一个穿宽松白T恤加沙滩裤的人，到底是怎么一回事！

    究竟是偷偷混上来的，还是本多博士特意安排的？

    就算他是特派人员，可他，他，他那一身打扮是以为火星有阳光沙滩比基尼嘛？

    这特么又不是水星，诶不对，水星也没有那些玩意。

    “投放火星红弹，先将附近的蟑螂灭杀掉。”舰长指挥道。

    一枚圆柱金属飞出，落在地面后喷出类似杀虫剂的气体。

    直到现在，除开寥寥几人，剩下的全都被蒙在鼓里，还以为需要清除的蟑螂是随随便便就可以踩死的小虫子。

    “那个人怎么处理？要找到他吗？”电影男主小吉询问道，在他身旁的是女友奈奈绪。

    他俩因为杀了一个坏人而被博士找到，要么去坐牢，要么帮忙上去杀虫，还有酬劳拿。

    “我问问博士。”长相稳重的舰长回答，就在他想打开通讯时，博士主动联系了他们。

    屏幕上，小栗……本多博士正做出无比中二犯傻的姿势，来展示他新潮的印花夹克衫。

    “咦？你们怎么都是这幅表情？”长发遮住一半脸，俨然妖艳贱货的本多博士好奇问道。

    舰长三言两语阐述了。

    “什么？突然多了一个人！”博士原地转了个圈，摆摆手，“计划照常进行，那个人别放在第一位，随便派人抓起来就行，实在不行直接杀了，再不行别管他。”

    这种话从本多博士口中出现，众人竟然觉得很合理，他就是这么疯疯癫癫，不按常理做事。

    “不讨论他了，一号船找到没？”博士话题一转。

    副舰长回道，“已经找到了一号飞船的位置。”

    “加油！努力清除害虫吧！”本多博士挂断了视频。

    众人面面相觑，多了几分忧虑。

    其实这是个阴谋，博士、舰长、女警与一个叫蛭间的中分男人知道蟑螂变异的真相。

    女警与蛭间为了各自的理由成为博士的间谍，任务是带回蟑螂人的卵鞘到地球，而博士与霓虹官方想研究出可以控制的蟑螂人军队，然后统治世界。

    按博士的计划，最终只有女警与蛭间逃回，其他人嘛，不过是掩护他们俩的炮灰罢了。

    至于舰长，他并不知道博士的深层计划，同样是个可抛弃的牺牲品。

    “现在按队伍分头探查，下船！”舰长吩咐道。

    然而没一会儿，他们却站在一条过道陷入了沉思。

    坚硬的金属墙壁被什么东西硬生生削出了一扇门，通往外面。

    ……

    “小强你在哪？出来让我踩踩！”一个人漫无目的地散着步。

    一望无际的平原上，绿色苔藓类植物与粉红的沙石戈壁分庭抗礼，乍一看确实不像是荒芜的火星，这样看来，人类多年前开展的“地球化”计划不是瞎搞。

    可惜，他们不该让蟑螂上来，在持续的宇宙辐射的影响下，数之无尽的蟑螂进化了。

    这个族群生命力无比顽强，繁殖速度更是惊为天人，一旦变异进化，就是妥妥的灾难。

    蟑螂这玩意，罗柯向来发自内心的厌恶，从来都是杀虫剂与拖鞋招待，尽管它们不像老鼠与蚊子那样会带来多么实质的负面影响，但耐不住它们恶心丑陋啊！

    但凡长得讨喜一点，这个种族都不至于混到如今人见人踏的地步。

    “好像做梦一样，我现在竟然在火星？”罗柯举目四望，这不禁让他回想起《火星救援》。

    每当仰望夜空，想象地球之外，都会生出一种渺小之感，可此刻却踩在火星的地表，从另一颗星球眺望宇宙。

    这种感官妙不可言！

    在距离罗柯不远的地方，男主小吉与女主奈奈绪正在进行搜寻。

    忽然，他们在前方发现了一个浑身肌肉、皮肤深褐色的人形生物，椭圆的脑袋上有一双略显呆萌的凸起的黑色眼睛，头上长着两根触须。

    这便是蟑螂人！

    它扭过上半身，有点茫然地望着突然出现的两个非同族。

    “火星人？”奈奈绪蹙眉道。

    “应该是吧？”小吉也很疑虑。

    “打个招呼？”奈奈绪说出了有点脑残的建议。

    “不要了吧？”

    “但是，它走过来了？”奈奈绪瞅着丑陋的外貌，害怕地躲在小吉身后。

    小吉看出了其来者不善，只好挤出一个难看的笑容，“哈喽？”

    一个霓虹人跟生活在火星的蟑螂讲英文，绝了！

    如果仔细听，会听见附近有艰难的憋笑声持续响起。

    蟑螂人挺着巨大胸肌、八块腹肌，优雅的步伐当场顿住，疑惑地看着小吉，然后下一秒眨眼间跨出好几米的距离，一把抓住奈奈绪的脑袋。

    咔嚓！

    女主的脖子就这样被蟑螂人向后拧断，瞪大眼睛死不瞑目，一旁的小吉都没有反应过来。

    大概百米外，罗柯目睹了这一切，嘴角一边抽搐一边憋笑，倒不是因为蟑螂人有多厉害，而是惊叹这电影死人时的果断。

    挺好看一姑娘，死的也太潦草了吧！

    按常理颜值越高，都会活的久一点。

    这电影风格，啧啧，罗柯表示很喜欢。

    接着，蟑螂人身形一颤，用极速离开了此地。

    小吉只能抱着奈奈绪的尸体无助沉默，这时，拳击男与偷渡女跑了过来，告诉他森木（女警）也被三头蟑螂人群杀了，同队的蛭间侥幸躲起来逃离。

    一行人纷纷回到了飞船，开始抗议。

    舰长告知了事实，说他们要清理的蟑螂就是那些蟑螂人。

    还说其实他们每个人都做被暗中过了手术，植入了不同昆虫的基因，注射药剂后可以变异强化。

    ……

    砰！

    荒野上，一道魁梧身影被当足球一样踢飞。

    正是杀了奈奈绪的那头蟑螂人。

    踢球的不用想，自然是罗柯。

    为何不直接杀了，因为他不想。

    他秉承了曾经对待蟑螂的原则——先折磨再送走！

    例如：包在纸里面，然后点燃；杀虫剂一直喷，喷到它不动为止。

    当然，前提是那些蟑螂不会飞起来扑脸。

    “吼——”

    蟑螂人苦不堪言，但是在罗柯的巨力下只能无能狂怒。

    它重重砸入地里，踉跄地爬起，半张脸都爆开了，流出灰白色的粘稠液体。

    它引以为傲的速度与力量在这个人类面前竟然毫无意义，刻在DNA里对人类的仇恨让它快要气到爆炸。

    气抖冷！！！

    曾经人类肆意剥夺它们的生命，如今，蟑螂站起来了，它们誓要血债血偿，以其人之道，还治其人之身。

    这头蟑螂人越想越气，越想越热血沸腾，挺起残破的身躯冲向罗柯。

    蟑螂一族的崛起，从今天开始，从它做起！

    啪——

    罗柯一巴掌扇出，蟑螂人如同被超载渣土车笔直撞上，当场爆成一地碎片。

