    他们又一次把自己吃撑了，金莉莉本来说要回去的，现在也说，不行了，回不去了，我怕上车就会吐，雯雯和倩倩，也觉得上不了班了，就跑去小店，打电话请了假。

    　　既然大家都不走了，那就继续吃，撑死也活该。

    　　气罐都换了七八罐了，他们这才停了下来，义林在房间写作业，义林妈现在自己能吃医院的饭，不需要义林他们送餐了，再有两天，她就可以出院。

    　　雯雯坐在那里，和他们挥了挥手：“莉莉姐，你们先上去，这里，我和倩倩收拾，哎呀，不行了，我们要先坐一会。”

    　　金莉莉说：“好，我们先上去冲凉，不然待会，这么多人要打起来。”

    　　张晨、金莉莉和刘立杆三个人上楼，经过建强他们家门口的时候，金莉莉看了看黑黢黢的房间，突然问道：“这个叮咚，回家过年了？”

    　　张晨和刘立杆都赶紧说，不知道。

    　　金莉莉哼了一声：“你刘立杆会不知道，鬼信！”

    　　刘立杆不服气，叫道：“什么意思，你这话？”

    　　金莉莉摆了摆手，叫道：“不管不管，我要第一个冲凉。”

    　　三个人冲完凉，在走廊上坐着，雯雯和倩倩也上来了，她们冲完凉，感觉肚子也不那么胀了，看看时间，十点还没有到，两个人决定还是去上班，说不定还能接一个客人。

    　　金莉莉把下巴抵在走廊的栏杆上，看着雯雯和倩倩，在下面的院门口消失，叹了口气。

    　　刘立杆笑道：“人家上班，你叹什么气？”

    　　“这两个小妹，也真不容易，明明可以吃朝天饭的，要去陪酒。”金莉莉说。

    　　张晨和刘立杆都笑了起来，张晨笑“朝天饭”这词新鲜，刘立杆说：“听你这口气，莉莉，说的好像陪唱比叮咚还不如。”

    　　“当然，你们以为陪唱容易吗？”金莉莉说，“我和你们说，很辛苦的，这里的男人，一个个他妈的进入KTV，就不是人，都是畜生，他们也不会把别人当人看。

    　　“要你喝，你就得喝，喝到吐也得喝，要摸你，你他妈的还连不开心都不可以，这些酸户头，花了几百块，就以为自己真是你上帝了，觉得全身上下都该拥有你，他妈的，有种你把人家包养了啊，又没有那个实力，啊呸！我最看不起这种男人了。”

    　　“我操，说的好像你有切身体会一样。”刘立杆骂道。

    　　“我听也听腻了啊，男人们一上酒桌，他妈的两杯酒下肚，聊的都是这些，也不管身边有什么人在。”金莉莉骂着，自己也笑了起来：“他妈的，刚开始我听了还会脸红，后来听也懒得听了，反正都是一样的，男人，只有上半身有区别，下半身他妈的，都是一路货。

    　　“你看那一个个刚进门时，道貌岸然、衣冠楚楚的，最后都是衣冠禽兽，都会原形毕露。”

    　　“莉莉，你这可是，把我们都打击进去了啊。”刘立杆说。

    　　“什么叫把你们也打击进去了，你本来就是这路货。”金莉莉骂道，“不过是谭淑珍够漂亮，让你免疫了。”

    　　“那张晨呢？”刘立杆赶紧问。

    　　“他现在暂时免疫，不过，等张晨变成张总以后，就不知道了，我要严防死守。”金莉莉皱着眉头，一本正经地说，张晨和刘立杆哈哈大笑。

    　　“对了，张晨，你这个死脑筋，今天怎么就开窍了？奇迹哈！”金莉莉问。

    　　张晨就把自己今天上午，和谭总交流的情况和他们说了，金莉莉一听就毛了，骂道：“果然，你他妈的，我的话你不听，一样的意思，别人说了你就听了，对不对？”

    　　“不是，是我本来感觉对谭总有些愧疚，谭总也鼓励我去，我当然就听了。”张晨说。

    　　金莉莉余怒未消，骂道：“你个贱货。”

    　　“不过算了，目的达到就行。”金莉莉又补了一句。

    　　“这个谭总，真是聪明！”刘立杆赞叹道。

    　　张晨和金莉莉都奇怪了，张晨问道：“怎么聪明了？”

    　　“学到了，做生意就是要这样，宁可铺路搭桥，也不要断人财路。”刘立杆说，“你想想，张晨，你真的要去，谭总拦得住你吗？他能去和符总硬扛吗？既然他阻拦不了，不如索性做个人情，符总虽然不说，但大家心里都明白。

    　　“这样，以后谭总有事找符总，符总也会卖他一个面子，你呢，你们以后就是同行，而且你前途不可限量，他是你大哥，这以后要是在其他的项目短兵相接，就你这臭德性，一定会退避三舍吧？你们看看，谭总其实什么也没有损失，但他赚到了两个大人情。”

    　　刘立杆说着，金莉莉不停地点头，叫道：“杆子，你想得真够明白，好样的，以后必成大器，我看好你。”

    　　刘立杆哈哈大笑：“你还是先看好张晨吧，他已经扶摇直上了。”

    　　张晨心里暗想，刘立杆说的不是没有道理，但也不全是，他觉得谭总，虽然是一个外表看上去很难搞，但其实还是一个重情义的人，不光对自己，就从他对二货也看得出来。

    　　“张晨，把那个营业执照给我们看看。”刘立杆说。

    　　张晨想起来了，不仅是营业执照，还有另外的东西，自己忘了给他们看了，他起身跑下了楼，从摩托车的储物箱里，拿了自己的背包和那条香烟上来，他把那条烟拍在刘立杆的怀里，刘立杆叫道：

    　　“太好了，给我的？”

    　　张晨说对啊。

    　　刘立杆笑道，我还以为司令有，我没有呢。

    　　“我的礼物呢？”金莉莉伸手叫道。

    　　张晨嘿嘿笑着，他说：“烟我是在打电话的地方，顺便买的，没想到正儿八经去买什么礼物。”

    　　金莉莉“哼”了一声：“不要狡辩！”

    　　“那我给你这个吧。”张晨把那刀钱，拍到了金莉莉手里，金莉莉一把抓过去，兴奋地叫道：“哪来的？”

    　　张晨说符总给的，说是给我的零花钱。

    　　“太好了！”金莉莉叫道：“这个老板，值得跟他混哎。”

    　　刘立杆鄙夷道：“果然是女人。”

    　　“女人怎么了？”金莉莉不服气道。

    　　“以前有一个著名的文学家说，女人哪怕和你吵翻天，你只要把钱放她面前，她照样会一把拿走。”刘立杆说。

    　　“嗯，有道理的。”金莉莉不停地点头，“你们只要给钱，天天来吵好了。”

    　　张晨奇道：“哪个著名的文学家这么无聊？”

    　　“我啊，我就是这个文学家。”刘立杆笑道。

    　　张晨再把那个BB机给他们看，两个人都叫了起来：“汉显的！”

    　　“这也是符总给的？”金莉莉问。

    　　张晨点了点头，金莉莉笑道：“张晨，看样子你是抱到一棵大树了。”

    　　刘立杆摊开双手，头仰向天，叫道：“主啊，现在已经是一万零一年了，再来一个馅饼，砸我刘立杆吧！”

    　　金莉莉招呼张晨，过来过来，你怎么不挂起来？

    　　她把BB机，挂在张晨的腰上，和原来的那个挂在一起，汉显的比原来那个足足大了一倍，而且上面的屏幕，也足足大了一倍，还是朝外的，金莉莉歪着头看了一会，赞道：“这汉显的，就是气派！”

    　　刘立杆看了一会，也觉得不错，他说你怎么不一直挂着？

    　　张晨和他说：“谭总不是还让我保密吗，我想现在挂着去工地，二货他们啰里啰嗦要问，烦死，不如放包里。”

    　　“也是。”刘立杆点点头，“反正有什么事，直接会发文字给你，你也不用回电话。”

    　　刘立杆站起来，朝楼梯走去，张晨问去干嘛？

    　　刘立杆头也不回，举起了右手叫道：“去打台球，拯救我失落的心，我给你们五盘台球的时间够不够？”

    　　“不够，我们要大战三百回合！你今晚别回来了！”金莉莉叫道。

    　　刘立杆的声音从楼梯上传来：“女人不要脸，上帝也汗颜，主啊，救救这些迷途的羔羊吧。”

