    在整个风水界异能界，王有龙特别的牛逼，这是业界公认的大亨。

    可是，今天却日起鬼得，在孙燕的背上，摸骨摸了大半天，除了摸出孙燕的大骨以外，其余的骨头全都摸不出来。

    通过大骨分析，孙燕的祖上是民国将领孙某某，但是祖上以下的，基本无法摸出任何的线索来。

    孙燕趴在车里，把衣服都脱光了，她大方的对着王有龙说道：“你今天倒是继续摸呀…”

    “孙燕，我也不占你的便宜，我给你说老实话，你的骨头比较特殊，像你这样的骨头，属于大富大贵之人的骨头，要么飞黄腾达，要么…”

    “要么什么？”

    对于王有龙的后半句话，孙燕开始紧紧的追问下去。

    “天机不可泄露，咱们谈谈别的。”

    王有龙故意的岔开了话题。

    孙燕知道王有龙在故意的隐满，也没有过多的追问下去。

    “今天下午，你说我哥会被人做掉，他到底在外面干了些什么？”

    “呵呵，贩DU，倒卖文物，走私，出卖老大…”

    听到这些罪状，孙燕吓得在车里有些的发抖起来，但是，瞬间孙燕又恢复了现在的平静，对着王有龙说道：“今晚上我哥有危险吗？”

    王有龙伸开手指，开始算起了孙小虎的安危来。

    在一阵恰指的暗算之后，那孙小虎的安危被王有龙算了出来。

    “你哥孙小虎，有可能被人远程控制下了绛头，现在在床上，使劲的闹腾。不信的话，你完全可以打电话问一下。”

    孙燕连忙的打电话，问那在场的每亲。

    沈月华告诉孙燕：“你现在在哪里，赶紧的回来，你哥现在在床上闹腃，嘴眼歪白，口眼歪斜…”

    “王有龙，咱们上车，回车求我哥去。”

    “没有用的，你哥被别人下的是鬼降头，另外因为有贩DU史，别人还在你哥身上用了药降。这鬼降是远程操控，你让我怎么弄。”

    坐在车上的孙燕，抱着王有龙的大腿，对着王有龙说道：“你一定要想办法，救救我哥，我相信你一定有办法解除他身上的鬼降。”

    看看孙燕抱着自己大腿的样子，王有龙又恨又怜悯，恨的是猖狂一世的孙家，终于有了今天，这叫做因果循环，恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到。

    令人怜悯的是，孙家父子所犯的事情，却要面前这个女人来买单。

    “你先坐一会儿，我想想办法。”

    王有龙本想拍拍屁股，一走两散的，可是因为终究放不下面前的这位美人儿，那楚楚可怜的样子，于是动了侧隐之心，对着孙燕说想想办法。

    “走，开车去我们乡下。”

    孙燕一听，立刻的打开后面的车门，下去快速的打开驾驶室的车门，钻了进去，然后启动车子，朝着王有龙的乡下开去…

    旺旺旺旺…

    一阵狗叫的声音，从刘金生家中传了出来。

    看到王有龙开车回村，下车之后，路过书记刘金生的家门口时，他家的黑狗对着王有龙身边的这个女人，凶恶的咬了起来。

    “王有龙救我…”

    孙燕看到那凶恶的黑狗，朝着自己跑来，要撕自己的裙摆，吓得赶紧的抱住王有龙，pa在了王有龙的腰上…

    这时，刘美美正好在家中，听到那狗叫的声音，匆忙的从自己的家中，站了出来，看到这让人气愤的一幕，禁不住吃起干醋来，对着孙燕骂道：“你这不要脸的荡妇，这大白天的勾引我老公，竟然勾引到我家门口来了，活该这狗咬死你…”

    想想自己和王有龙并没有发生什么，只是因为恶狗才抱住王有龙的，孙燕气得从王有龙的身上下来，用手指着刘美美的鼻尖骂道：“你这不要脸的婊子，今天老娘就是把王有龙睡了，你又能怎样，难道你把我咬了不成？”

    刘美美一听，气得大声的吼起来：“妈的，你信不信，今天老子就要整死你。”

    说话的时候，已经冲上前来，抱住孙燕，同孙燕一起打了起来…

    “好啦，够啦，老子今天是回来取这黑狗的性命的，你们闹个锤子吗？”

    王有龙大声的对着正在撕逼的两位女人吼了起来。

    撕打之中的两位女人，停止了掐架，互不相让的看了一眼对方，不再言语。

    这时，刘金生突然间的出现在自己的面前，对着王有龙问了起来：“有龙，你要黑狗的性命干啥？”

    “天机不可泄露，你把黑狗卖给孙燕五万块钱。”

    因为主人一般是不会卖黑狗的，除非是到了万不得已的情况下，才会卖掉自己家中的灵犬。

    “好吧，正在情绪之中的孙燕，从自己随身而带的挎包里，摸出一张支票，双手递给了刘金生。”

    刘金生找来绳索，套住站在自己面前的黑狗，有些舍不得的对着王有龙说道：“你把它牵走，我不希望在我的面前弄…”

    王有龙把黑狗牵到僻静处，找到一个小的黑胶桶，然后从腰间拔出一把匕首，朝着僻静处走了过去，不一会儿的功夫，那僻静处，传来几声狗叫的声音…

    “这狗给你炖肉，血我要了。”

    王有龙回到刘金生的门口，把狗丢给了刘金生，手里却提着那半桶还在冒气的黑狗血，对着孙燕说道：“走吧，咱们去医院。”

    王有龙和孙燕一起，在刘美美的注视下，朝着那宝时捷的名车走去。

    等王有龙在车里坐好之后，孙燕启动小车，踩下离合，放开手刹，一踩油门，小车哧溜一声，离开了刘家大院。

    “妈的，王有龙，你居然把野女人带回家中来了，你他妈的，现在翅膀硬了…”

    “明天你就去同王有龙离婚，把这小子的火给灭了。”

    正在家中休假的刘财富，听到女儿的叫骂声，从那院子里站了出来，对着自己的女儿，大声的说了出来。

    “你以为王有龙怕你离婚，王有龙才不怕你离婚呢，他不是吓大的，刘财富，我真为你们一家担心，这离婚后，谁挣钱给你们一家人花。你们今天要是想着去离婚，那就大错特错…”

    刘金生拿着手里的支票，对着刘财富就是一顿的数落起来。

    贼眉鼠眼的刘财富，号称智多星，想想自己这几年，家中的豪车，城里面的别墅，还有刘能的厂长，刘美美的推拿中心…

    于是，他突然的改起口来：“美美，这男人在外，谁又没有一个或几个知己，你别看到风，就是雨…”

    “你还是我爸吗？”

