    第259章他们只有半个晚上

    “地图好说，我明日便让燕川去仔细研究下尚书府的地形，顺带画张图来。”墨君漓颔首，这点活他还是能办到的。

    少年迟疑：“不过，你确定我们问那玩意……能问出来吗？”

    好家伙，又是燕川，这兄弟跟了这老货，可真是倒了八辈子血霉。

    ——庄稼地里的老黄牛都没这么使唤的！

    慕惜辞的思路诡异地飘了又飘，她黑瞳一晃，下意识低头扫了眼墙外那棵枝繁叶茂的老树，扯扯唇角：“这些你看着安排吧，总之我们的时间不多，一刻也不能耽误。”

    朝中想要拿到晁陵手中攥着的那堆侯府罪证的，可不止他们两个，廖祯等人定然也盯得极紧。

    依照乾平惯例，守在尚书府外的皇城禁军，将会在晁陵被问斩的次日辰时陆续撤离，而抄家、清点府中财物之事，则会在那之前处理完毕。

    也就是说，晁陵被斩首示众的当夜，应当是京中众人精神最为放松的时刻。

    届时晁陵身死，尚书府落败已成定局，驻守府外的禁军，定然不会看顾得太紧。

    且府外禁军未退，为稳妥起见，其余几伙人马亦不会赶在这个时间去夜探什么尚书府，以免不慎打草惊蛇，反让刚松懈下来的守卫再度变严。

    他们多半会选择在禁军撤离的当夜，或者当日正午时分，街上往来之人最少的时候。

    是以，从子正起，他们约莫能有半晚上的时间。

    自然，他们也只有这半晚上的时间。

    一旦东方日头初生，轮值的禁军换岗接班、封了府中大小门庭，他们便没机会继续搜查下去了。

    “至于能不能问出来。”小姑娘鼻子一皱，理所当然地叉了腰，“你这老货都能重活一世，我为什么就不能从魂魄口中探出点事来？”

    “我这不是从来没遇到过这种事嘛。”墨君漓挠头，“你就当我没见过世面好了。”

    慕惜辞见状一口闷尽瓶中最后那点果汁，起身拍了拍衣摆：“成，这回贫道带你见一见世面——成了，我回去睡觉了，你自便罢。”

    “哦对了，垃|圾记得带走。”小姑娘回头，随手一指青筒瓦上的空油纸包和空瓷瓶，话毕顾自翻下了房顶。

    “是是是，这些东西自来也是我拾掇呀。”少年将头点了个小鸡啄米。

    ——开玩笑，这种小事，他哪里敢劳烦国师大人？

    就是这小丫头今日走的倒是干脆利落。

    墨君漓偷偷腹诽两句，默默捡起屋瓦上的废油纸和小瓷瓶，顺势翻袖一挥，内力成风，将房顶上遗落的那点点心渣滓，统统扫进了檐下的草丛。

    翻回屋内的慕惜辞并未急着就寝，她只慢悠悠换下了一身黑衣，重新抓过扔在小架子上的外披。

    小姑娘倚着窗台，静默垂眸思索了半晌，忽的俯身在桌边的小柜子里好一顿翻找，半天才从那柜子的最深处，翻出一小节她半个巴掌大的陈年柳木。

    她也忘了这东西具体是从哪得来的了，只记得是某次上街，随手在小摊子上买的。

    那时她见这东西年头够久阴气也够足，买回来指不定哪日还能用上，便随口问了问价。

    那卖木头的见她衣料贵重，以为她是不识货的大家小姐，故意说这是截难得的老松木，抬了足有十倍的价钱。

    她也懒得与他多说，直截了当地拆穿了他的意图，并将价码压到了最低，扔下了银子，转身便走。

    那人本想与她计较两番，一转头却恰撞见了明轩怀里抱着的剑，至此他明白自己是不慎遇见了行家、踢到了铁板，只得闷声认了栽。

    害，希望那卖木头的能长长记性，以后别再做这等坑人的活计了。

    否则她下次遇见了，还去他那压价。

    慕惜辞懒懒想着，一面摸出了那柄得了鞘的青铜匕首，自那截柳木上削出一块一寸来长、一指来宽、半寸来厚的小木块，继而将剩下的木料再次丢去了柜子深处。

    这么大一截应该是够了，左右她又不准备当真拘着晁陵的魂魄不让他转生，也不准备养什么怨魂厉鬼，不过是从午时压到三更，问两个问题罢了。

    她是个好坤道，坚决不给地府增添多余活计、不打扰人家正常生活。

    慕大国师垂了眼，小心捏着匕首尖儿，仔细雕琢起手中那段柳木来。

    这青铜刃惯来削铁如泥，她先前在流云观时，本就雕符刻印的一把好手，如今刻起这东西，自然也算是得心应手。

    小姑娘的动作极快，不大一会便雕出只极小的带盖棺木。

    她将那只小东西放在了掌心，十分满意地抖腕掂了又掂，随即捏着刀柄，从窗边的小花盆里挑了一小撮土，扔进棺中。

    做完这些，慕惜辞歪着脑袋沉吟了片刻，到底提笔研墨绘了两张朱砂符来。

    一张晾干后被她细细叠成小块，暂且压进了妆奁暗格，另一张则被她拿火折子点着了，扔进小瓷碗里烧成了灰。

    那符燃烧时她也不曾闲着，趁机擦净了匕首、将之重新收入刀鞘，待那符火熄灭，她的青铜匕首恰已收好。

    她低眸瞅了瞅小碗，确认那符已然彻底燃尽，这才摸出只镊子，把那碗里的符渣彻底搅散成灰，接着将符灰也收进了小木棺内。

    得，这就基本成了。

    等到晁陵行刑那天，她只要掐着那倒霉尚书人头落地的时间，麻溜将他的魂魄拘进这小棺材内，再将这玩意就近寻个树根浅浅一埋，便能营造出一个“他已入土”的假象。

    如此一来，他的魂魄就会处在生死之间，不会立马被拉扯回地府，那头的鬼差亦不会急着寻他。

    待到午夜三更，她溜出府来，招魂问鬼探明了他手头物证的存留之处，她把法诀一撤，再念上两段往生咒法，烧了这截小木头，一切便能归于原样了。

    就是可惜，晁陵身为普通人，魂魄的强度不高，不能离身死之处太远，不然她能把这东西直接带到老货那边，他们找个暗室，白天问也一样，还更省事。

    此外，她现下除了手中这柄青铜匕首，暂时没什么趁手的法器，到时候亦免不得要受累一番了。

    啧，等这茬过去，她决计要好好坑墨君漓一顿美食大餐，以慰她这一番苦工劳力。

    ?  ?这应该不会被查水表吧

    ?      我都架这么空了（咳）

    ?      顺便月票票？

    ?      下个周还是连批发推都没有，我就要找编辑哭去了QAQ

    ?  

    ????      

    (本章完)

