    第682章 给我韩傅岭一个面子！

    许久，客厅依旧一片死寂。

    宁家四人，仍是瞠目结舌，恍惚失神。

    “你……没开玩笑吧！”

    好一会儿，汪碧红嘴唇一颤，终于出声。

    傅岭这些话，在她听来, 简直如天方夜谭，太过不可思议，三个亿买下的药企，变成几千亿，这……谁能相信啊！

    “我像开玩笑吗？”

    韩傅岭苦笑道。

    汪碧红又是一呆，怔了半响, 便是咬紧了牙关, 双手死死攥紧, 面色因为强烈的嫉妒而涨红了。

    那个混蛋，还有那个野种，命怎么这么好！

    这天大的幸运，怎么落到他们头上了！

    “碧红，你确定，他那个药企就叫神洲吧！”韩傅岭又问道，想确定一下。

    “应该没错！”

    再仔细想想，汪碧红点点头。

    “那就是他了！这个小子，运气真是好啊！”韩傅岭叹道。

    接着，他皱皱眉，沉吟了起来。

    这个叫叶默的小子，应该是有些背景的，但照目前的信息来看，也不会太大，毕竟是H市的，还是个年轻小子，倒是运气真的好, 以自己的身份, 关系, 还是有把握调停的。

    他韩傅岭，好歹也是有些名气的，也认识很多厉害人物，在帝京那一块地，颇有面子。

    只要他出面，说说情，便能解宁家的困局。

    “德发，碧红，我帮你们说说情吧！这个面子，我想他会给的，至于说伱们跟那个私生女的事，我就帮不上什么忙了。”

    片刻后，他缓缓开口。

    “那太好了！”

    汪碧红大喜。

    宁德发亦是松了口气，面露喜色。

    傅岭的本事，他是知道的，非常厉害，人脉还广，认识很多厉害人物, 有点神通广大的意思, 既然傅岭都这么说了，那肯定是有绝对的把握。

    只要保住万兴，他宁家根基就稳了。

    “对了，傅岭，还有一件事……”

    汪碧红一脸迟疑地道。

    “哦？什么？”韩傅岭讶道。

    “那个小子……”

    汪碧红犹豫了好一会，才继续开口，把德发的病情，还有之前在仁华医院的事说了。

    “什……什么？”

    听罢，韩傅岭呆了呆，有些反应不过来。

    碧红她在说什么？

    那个小子，还是个医生，而且，医术还厉害到那等程度，只有他能救德发？

    这，怎么可能！

    那么多专家，名医都做不了的手术，就他能做，这不是荒唐么！

    “我们也问过很多医生，他们都说，这是真的。”汪碧红苦笑道。

    她也不愿意相信啊，但后来问过很多医生，都说只有仁华那位能救，而仁华的那位神医，就是那个小子啊！

    “这……”

    韩傅岭皱皱眉，苦笑了一会，便是摇头，“你们想让我说服他，给德发做手术？这恐怕很难，这种事，哪那么好说的。”

    闻言，宁德发一怔，露出几分失望之色。

    “也是啊！”他颓然叹了口气。

    “我尽量吧！这件事，你也别抱太大的希望！”韩傅岭安慰道。

    “那多谢了！”

    汪碧红忙道。

    只要能先保住万兴就行，德发的病还能撑个几年，以后再说也不迟。

    “嗨！谢什么！”

    韩傅岭哈哈一笑，洒然道，“我跟德发什么关系，多年的兄弟了，往后，还能更亲一些呢！”说着，他往一旁的宁一霏看去，又是大笑。

    “哈哈！是是！”

    汪碧红跟着道，眉开眼笑的。

    “那个小子的电话，你们有吗？约个时间，见一面，这种事还是面谈的好！”韩傅岭道。

    “有有有！”

    汪碧红忙打开手机，翻出一个号码来。

    “好！”

    韩傅岭拿着手机，照着按了号码，拨了过去。

    宁家四人一下子紧张起来，凝神屏息。

    好一会儿，电话终于通了。

    “喂！”

    韩傅岭拿起手，笑着打了声招呼，“是叶先生吗？”

    “哪位？”

    对面，是一把年轻，清朗的嗓音。

    “哦！我是天岭药业的韩傅岭！”

    韩傅岭笑道。

    “天岭药业？噢！听说过，怎么了？韩总找我有什么事吗？”

    “叶总，我是替我的兄弟来求情的，天海宁家，你还有印象吧？我想我们要不见一面，好好谈谈，把事情说开，你看怎么样？”

    对面沉默了好一会。

    “韩总，宁家的事，没什么好谈的吧！”再开口，对方的语气已是冷了下来。

    “叶总，你这是何必呢！也没多大的仇，何苦这样，大家坐下来好好谈谈的，和和气气的不好吗？”韩傅岭劝道。

    “韩总，你还是别浪费时间了！”

    对面冷冷道，似乎一点回旋的余地都没有。

    韩傅岭听着，眉头轻皱，有些不快了。

    这个小子，还挺倔，挺狂的啊！

    “叶总，我想你是不了解我吧！还不清楚我韩傅岭是什么人，你可以去打听打听，等你知道我韩傅岭的名头，我想你就会改变主意的。”

    韩傅岭的语气，也是冷了下来，有点不客气了。

    “怎么，韩总是在威胁我吗？”

    对面登时笑了。

    “当然没这个意思，我只是想让你好好考虑一下，再给我韩傅岭一个面子，放宁家一条生路，大家以后也可以做个朋友，都是同行嘛！以后见面的时候还多着呢！没必要闹得不愉快！”

    韩傅岭道。

    “同行？嗬！”

    对面又笑了，“韩总，我不需要知道你是什么人，宁家的事，你还是别掺和了，就这样，挂了！”

    “喂！”

    韩傅岭一怔，还要再说，就听那边已然挂断。

    听着盲音，他僵在那儿，面色逐渐涨得铁青。

    这个小子，也太狂妄了！

    丝毫没把他放在眼里！

    他死死攥着手机，大口大口吸着气，好不容易，这才按捺住了心头的怒火。

    见状，宁家几人面色都有些难看。

    这不是谈崩了么！

    “没事的，别看那小子现在很猖狂，但等他去打听一下，知道我的名头，他肯定会改变主意的，到时候就好谈了，你们放心，这件事，包在我身上了。”

    韩傅岭轻咳一声，道。

    他略有些尴尬，却是觉得面子挂不住了。

    “那就好！”

    汪碧红应声，脸色缓和了许多。

    也是啊！

    那就是个毛头小子，哪听过傅岭的名头，等知道了，必然会改变主意的。

    (本章完)

