    早在进入nba之前，秦昊的突破能力和三分能力就已经蜕变，达到了另一个水平。

    如果要严格的衡量，那么这个水平应该是ncaa的顶尖水平，也达到了nba的普通标准。

    所以很多ncaa的球员打一个赛季就参加选秀，开始自己的nba职业生涯，虽然他们只上了大一，但水平其实已经达到了nba的层次。

    当然，对nba来说，最看重的还是这些人的天赋。

    其实对于大多数参加nba选秀的球员来说，他们的水平还只是nba普通水平，甚至达不到这个水平，在经验，战术能力，个人技术，身体素质等方面和真正的nba球员比起来还是要逊色一些的。

    只有极少数佼佼者在ncaa就已经具备了很多nba球员都不具备的能力，这些都是天之骄子，比如詹姆斯，麦迪，艾弗森，杜兰特，罗斯......

    这一类人都是天赋纵横，不需要考虑经验，技战术，技巧什么的，只凭天赋就足以在nba闯出一片天地。

    而更多的人，在进入nba之后还需要时间来成长，比如如今的吉米-巴特勒，保罗-乔治，戈登-海沃德，他们是未来的全明星球员，甚至超级巨星，可是现在打的都不算出色。

    在ncaa夺冠的时候，秦昊的突破能力，三分能力其实已经达到了nba水平，经验和意识也不差，只是身体素质，还有中距离投篮能力，技战术能力这些方面还没达到nba水平。

    之后的几个月，秦昊的身体素质持续提高，加上三分球能力，突破能力越发的成熟，以及一颗三十岁的灵魂，所以才能在nba逐渐站稳脚跟，甚至偶尔会有一场比赛砍下20+的表现，可要上30+却很难。

    这不仅仅是靠状态出色，手感火热就行的。

    如今，秦昊的中距离投篮蜕变，最后的短板补足，进攻火力可以完美的覆盖整个半场，这会令他的进攻手段变得更加丰富，也会变向令他的三分能力，突破能力变得更加高效。

    毕竟多了一个大杀器，防守人在防守的时候就会更加困难，忌惮他的中距离，也会让秦昊突破，或是投三分的机会增加。

    “如今中距离投篮突破，按照之前的经验，我的三分球能力，突破能力也会进入到一个新的增长期。”秦昊摩挲着篮球，看向篮圈，“我现在是该针对性的训练三分球还是突破，又或是中距离呢？”

    之前他就有一次经验，其中一个能力不完成蜕变，其他能力也会受到制约，提升速度变慢。现在中距离投篮蜕变，桎梏消失，他的突破能力，三分球能力也将迎来一个增长期。

    现在，他要做的就是选择一个方向去努力，争取尽快再度完成一次蜕变，更上层楼。

    “以我现在的能力，距离nba顶级水平，和那些球星，甚至超级巨星比起来还有不小的差距。”秦昊自语，“一部分是因为经验，因为技战术水平的积累，以及对nba比赛的适应。另一部分，则是源于我的身体素质，以及技术水平。”

    身体素质上边，暂时秦昊还没遇到什么瓶颈，好像一直都在提高，不过他的身体素质现在也不算nba顶级，最接近nba顶级的可能就只有速度，其他的如弹跳，爆发力，力量，都差了不少。

    至于技术水平，距离nba顶级也差距不小。

    所以秦昊清楚地知道，自己的突破能力，三分水平，中距离投篮，这些都远没有达到顶点，还有很大的进步空间。

    或许再经历一次蜕变，技术水平再度提升一截，他才有可能接近，或是达到nba顶级水平。

    而这就是秦昊如今的目标。

    “还是先从三分球开始吧。”秦昊很快就有了决定，在身体素质还没达到nba顶级的时候，三分球依然是他最大的依仗。

    更何况以后会是“小球时代”，三分球会越来越重要，先练好三分球是必不可少的。

    不过在最近一段时间里，秦昊还是要加练中距离，夯实基础，让技术水平的提升转化为真实的战力。

    ......

    耐克公司。

    里奥-罗德尼的办公室。

    外边响起敲门声，罗德尼喊了一声“进来”，助理推开门进来，一看助理的表情罗德尼就忍不住皱眉，喝问道：“怎么了？”

    助理老老实实的答道：“刚接到秦昊经纪人马丁-瑞恩的答复，秦我拒绝了我们的报价合同。”

    “为什么？”罗德尼脱口而出。

    “这......我也不清楚。”

    罗德尼眉头皱起，给自己点了一支烟，好一会儿才开口：“那阿迪达斯那边呢，有什么动静？”

    助理道：“据说阿迪达斯也给出了一份和我们相当的合同，不过合同总金额是1100万美金，但好像也被拒绝了。”

    闻言，罗德尼松了口气的同时又更加不解。

    这次给的条件足够好了，甚至还答应为秦昊推出专属战靴，要知道一旦推出专属战靴，每卖出一双秦昊的专属战靴，秦昊就能得到一定的分红，如果球鞋卖得好，这也不是一个小数目。

    本以为秦昊肯定无法拒绝，可谁知道......

    并且，不只是他们被拒绝，阿迪达斯也被拒绝了，阿迪达斯给出的合同甚至还要多一百万美金。

    一个二十岁的小伙子，又不是富二代，他怎么可能拒绝这样的诱惑？是想要一份更大的合同？

    “这就未免太贪心了。”罗德尼不爽的哼了一声，冲助理摆摆手，“你先出去吧，这件事我会和管理层商议。”

    与此同时，阿迪达斯也收到了回复。

    马丁的效率很高，离开秦昊家里之后就进入了工作状态，很快就先后回复了耐克和阿迪达斯。

    阿迪达斯方面的反应和耐克差不多，之前他们还愿意比耐克报价更高，以彰显他们的诚意。但现在也和罗德尼一样，觉得秦昊这个年轻人有些不识好歹，太过贪心了一些。

    一分5年总价值超过1000万美金的合同，还有专属球鞋分红，你一个新秀还不知足吗？

    只是，他们太小看秦昊了。

    【作者题外话】：三更送到，今天依然是四更，求银票！

