    “嗯？给我提升实力？”

    火萝儿满脸好奇的跟着王仙来到他住处的位置，疑惑的看着他。

    “王仙哥哥，我的实力刚提升没有多久，母亲说我想要在提升，除非将本境界打牢固，否则强行以资源提升会损伤血脉！”

    她朝着王仙继续说道。

    “我知道，你坐在地上！”

    王仙点了点头，微微张开嘴巴，五行大磨飞出来。

    在五行大磨上，有一团恐怖无比的火焰。

    火焰魂！

    这团火焰魂被正在被五行大磨吸收，如今洞虚九阶的火焰魂，已经降低到了洞虚八阶。

    不过这已经足够了！

    “这是？火焰魂？”

    火萝儿微微盘坐在地上，微微瞪大眼睛，盯着五行大磨上面的恐怖火焰。

    “闭上眼睛，感悟火焰！”

    王仙的声音在她耳旁响起。

    火萝儿立刻闭上眼睛。

    “五行大磨，运转！”

    王仙手臂一挥，五行大磨变成两米大小，上面的五条神龙运转。

    火神龙的能量被快速的增强，火焰魂在五行大磨的运转之下，化为一缕缕精纯的火焰缓缓朝着火萝儿流去。

    “火焰笼罩！”

    王仙轻喝一声，一道火光从五行大磨上落下，笼罩火萝儿。

    火焰魂内的恐怖火焰，快速的进入火萝儿的体内。

    “轰！”

    当精纯的火焰落在火萝儿身上的一瞬间，她洞虚二阶的实力立刻得到突破。

    紧随着，火光大盛，五行大磨上的火神龙摇曳着身躯，直接进入火萝儿体内。

    火神龙进入她的体内，帮她稳固根基，运转火焰。

    “轰！”

    不到五分钟，火萝儿体内的气势再次攀上。

    洞虚四阶！

    火萝儿本就拥有着火云雀一族巅峰血脉，可以直接修炼至半步万寿。

    王仙如今以火焰魂为能量，以五行大磨帮之淬炼身躯。

    完全没有丝毫的隐患。

    “轰！”

    十几分钟后，又一声强大的气势从她的体内冲击而出。

    洞虚五阶。

    快速提升的气势依旧没有停下来。

    这要是放在外面，哪怕是放在中洲区域，被别人知道如此恐怖的增长速度，依旧令人感到非常恐怖。

    半个小时之后，洞虚六阶！

    一个小时之后，洞虚七阶！

    三个小时之后，洞虚八阶！

    火焰魂的能量消耗殆尽。

    王仙手臂一挥，将五行大磨收起来，脸上露出一丝微笑。

    洞虚八阶的实力，虽然说在接下来的战斗中并不是非常的安全，但比以往，要好很多。

    “我...我...”

    这时，火萝儿缓缓地睁开眼睛，一双纯净的双眼中充满了震惊的神色。

    “王仙哥哥，我的实力，我的实力竟然达到了洞虚八阶，这怎么可能？”

    她缓缓地站起来，感受着自己体内雄厚的实力，瞪大眼睛盯着王仙，有些不敢相信。

    从洞虚二阶，一跃洞虚八阶，一共三个多小时，这简直骇然听闻。

    哪怕她们火云雀一族是大陆顶级种族，这种事情也不敢想象。

    “好好适应一下自己的实力，明天你去的时候叫上我！”

    王仙朝着火萝儿直接说道。

    “王仙哥哥，我...那我先适应一下！”

    火萝儿感觉有些恍惚，看着身前的王仙，有些激动有些兴奋的点了点头。

    她朝着外面走去，走到门口的时候，忍不住的转过头：“王仙哥哥，谢谢你！”

    “不用谢！”

    王仙笑了笑，坐在一旁倒了一杯茶水。

    “现在火云雀这个形式，让自己有些束手束脚啊！”

    他依靠在椅子上，微微挑了挑眉头。

    对方两名万寿强者，己方只有一名，如若对方真拼命的话，火云雀一族绝对会损失巨大。

    “慢慢来吧，尽快将自己的实力提升至万寿境！”

    王仙心中暗道。

    “王仙哥哥！”

    第二天清晨，火萝儿的声音在外面响起。

    王仙睁开眼睛将门打开：“出发了吗？”

    “嗯？所有人已经集合在门口的位置，我们过去吧！”

    火萝儿满脸微笑的看着王仙。

    “好，我们也去看看，今天就看我们火萝儿小美女大杀四方！”

    王仙笑了笑，瞬间来到她的身旁。

    “嘻嘻，哥哥，你帮我提升实力的事情谁都不知道呢，今天我要狠狠的杀一杀那群该死的家伙！”

    火萝儿亲切的挽住他的手臂，满脸兴奋地说道。

    “呵呵，当初的小萝莉长大了！”

    王仙摸了摸她的头头。

    昨天帮火萝儿提升实力之后，今天对自己显然更加亲切了。

    “哼哼！”

    火萝儿笑了笑，抓着王仙的手臂朝着城门口的位置走去。

    “咦？那个青年是谁？我们小公主怎么对他如此亲昵？”

    “不知道，没有见过那个青年，是宋门还是火宗的弟子？”

    “希望这家伙能有实力宝物我们小公主！”

    走在路上，火山城内的人看到他们小公主如此亲昵的挽着一个青年的手臂，一个个满脸吃惊。

    “嗯？”

    当火萝儿与王仙他们来到城门口的时候，圣火一族与火云雀一族的青年弟子看过来。

    看到这一幕，许多人脸上露出吃惊的神色。

    烈寒山挑了挑眉头，这令对火云雀有些好感的他有些不爽。

    “火萝儿妹妹！”

    “火萝儿妹妹！”

    两名青年迎了上来，两人看了看王仙。

    “徐兴灿哥哥火明图哥哥！”

    火萝儿立刻朝着两名青年笑着喊道。

    “这位是？”

    两名青年看了看王仙，好奇的朝着火萝儿问道。

    “这位是王仙哥哥，从别的地方来的！”

    火萝儿介绍道。

    “这位兄弟你好，在下徐兴灿！”

    “在下火明图！”

    两人朝着王仙拱了拱手，说道。

    “王仙！”

    王仙目光扫了扫他们两人，皆是洞虚五阶，应该是如今火云雀一族青年一代的领军人物。

    “火萝儿公主来了，那我们走吧！”

    前方的位置，传来圣火一族的声音。

    “走！”

    一众人点了点头，立刻朝着战场中央的位置飞去。

    “王仙哥哥，徐兴灿是依附我们火云雀宋门当代最杰出的弟子，他父亲在这次战争中陨落！”

    “火明图是我们火云雀一族目前最杰出的弟子，依附我们的火宗，几名天骄弟子都被面具杀手偷袭暗杀了！”

