    赵泽心情好了，“谢了，妹子。”

    “稍微等一下，我现在拉我女朋友进来。”

    他很快把叶微雪拉了进来，笑吟吟地给她介绍，“宝贝，我找了戚神带你，戚神你认识吧？II战队的Qking。”

    “啊啊啊啊！！”

    赵泽才介绍完，叶微雪就直接尖叫起来。

    聒噪刺耳的声音，直接让戚恹皱紧了眉头。

    “呜呜呜呜我好兴奋啊！！真的吗？真的是戚神吗？戚神我是你的粉丝呀！！我玩这个游戏就是为了你，你的每场比赛我都有看哦！！”

    叶微雪是戚恹粉丝，这个赵泽是知道的，可是见她这么热情，还是有些不高兴。

    他从来都比不过戚恹，无论是家世，还是能力，这点他清楚。

    同为男人，没有点胜负欲那是不可能的，但哪怕再不甘心，他也不得不讨好戚恹。

    叶微雪说完，房间内是久久的沉默。

    “啊……戚神你不在吗？”

    一番告白没得到回应，叶微雪尴尬不已。

    “戚神他打游戏不太喜欢讲话，宝贝你对戚神这么热情，我可要吃醋了。”赵泽装作不悦道。

    男朋友给了台阶，叶微雪立马顺势下了，转移话题秀气了恩爱，“偶像是偶像，男朋友是男朋友，我最爱的还是你啦！啵啵啵~~”

    直播间内：

    原本大家还不知道这个人是谁，直到赵泽女朋友进来后。

    一听声音，直播间水友们直接炸了。

    【小甜雪？？】

    【我他妈傻眼了，这是什么地狱级修罗场啊！！】

    【不是吧不是吧，这女的谁啊？她不会真以为自己很可爱吧？她在鸡叫什么？老子耳朵差点儿没聋。】

    【那个……我很想问一句，戚神你知不知道黛黛子跟这对的爱恨情仇啊？】

    【我打赌这会戚狗压根没看弹幕，他要是看了，以他对黛黛妹子的维护，早就把这对儿狗男女踢了。】

    ……

    戚恹的确知道的不是那么清楚。

    他忍着烦躁，问苏黛，“还有其他事要做么？没有我开了？”

    “好哦。”

    苏黛点了准备。

    四人差不多秒进游戏。

    听到苏黛声音的那一刹那，叶微雪脸彻底僵住了，她一开始的注意力都在戚恹跟赵泽身上，完全没关注第三人的存在，直到她开口——

    苏黛？怎么可能……

    叶微雪深吸一口气，仔仔细细盯着那串id看了好几遍，最终只能承认，这个人，真的是苏黛。

    苏黛跟戚神双排？他们认识？？

    这个认知让叶微雪的心都跟着提了起来。

    她试探着问：“黛黛？”

    戚恹一下子挑眉，从叶微雪进游戏开始，第一次搭腔，“认识？”

    叶微雪：“啊……有点像我的一个朋友。”

    “不是。”女生回答简短。

    闻言，叶微雪的心微微放下。

    也许只是名字重复？

    苏黛淡淡道：“不是朋友。”

    叶微雪表情僵了。

    气氛一时微妙起来。

    赵泽也陷入沉默，他听着苏黛的声音，脑海里想的是昨天在公司时看到的那双眼，澄澈干净，眼圈微红，倔强地隐忍着什么。

    她说，她绝不认输。

    脸上被打过的地方，似乎又开始疼了起来。

    “真的是你吗？黛黛？你是不是还在……”

    “跳机场？”

    苏黛并不想跟她说话，打断她，在机场做了个标记。

    赵泽一愣，也顾不得胡思乱想，忙道：“戚神，有两个妹子呢，要不还是跳其他……”

    “嗯，跳！”

    男人沉沉地应了一声，下一刻就见两个人从飞机上跳了下去。

    被留在飞机上的两人晚了一步，反应过来时再跳伞，已经偏离航线。

    “老样子，我清左边。”

    戚恹轻笑，“好，我右边，中间集合。”

    简短的交流后，苏黛操纵的游戏人物也已经一个翻滚，落到了房顶。跳伞也是有讲究的，苏黛快人一步，捡了把枪后抬枪就落到眼前的玩家几枪补掉，捡了物资后没有犹豫，立刻跳下楼，从一楼进入。

    四周脚步声不断，枪声更是十分密集。

    戚恹在那边轻轻松松清掉一栋楼，笑问：“比个击杀数？”

    苏黛弯起眼帘，“嗯。”

    下一刻，周围玩家发现，那两个一直在杀人的玩家，像是疯狗一样，凶得要死。

    到处找人杀。

    某个玩家屁滚尿流地朝机场外跑，在麦里疯狂跟队友吐槽“我靠，我跟戚神撞车了，他跟黛黛妹子是疯了吗？到处找人杀，我现在来找你——啊啊啊啊靠我被发现了！”

    苏黛冷静地站在二楼，一把狙击枪瞄准了移动中的车辆。

    戚恹则站在高塔上，吊儿郎当地笑，心情愉悦，“不好意思，这个人头，哥哥拿了。”

    一连串子弹，准确地打爆车轮胎。

    车子瞬间失控。

    车上的玩家血条迅速见底。

    “是么？”苏黛短促地笑了一声，狙击枪抬起。

    嘭——

    密集的点射中，一颗子弹从枪口疾射出，那名玩家脑袋上顷刻间溅出绿色血液。

    从车上飞出去，瞬间摔成一个盒子。

    那名玩家：“草……这两人真他妈狗啊！！”

    这游戏没法玩了！！

    【susudai19用98k击杀了哥真滴帅】

    “啧……”

    戚恹含笑收起枪，“捡漏是吧？”

    他把车轮胎打了，人打到只剩下丝血，结果被苏黛一发子弹给拿了人头。

    苏黛声音软绵绵的，佯装不解，“唔……”

    你说什么？我听不懂。

    靠——

    戚恹快被苏黛可爱死了。

    他跑下高架，“行行行，你赢了，小姐姐牛啤！！”

    苏黛表达高兴的方式是——原地转了两圈儿。

    戚恹跑过来，刚好看到这一幕，他到底没忍住笑了，沙哑的笑音引起胸腔震动，“傻。”

    越接触，越发现，她也是有小脾气的。

    她也不呆，相反——很可爱。

    苏黛扭头就跑，去舔那个被两人追着打的可怜玩家的盒子。

    而那名玩家，恰好正在看直播，看到这一幕简直想骂娘。

    【？？？我有一句mmp我一定要讲！！我包里什么都没有！！我人都跑了，你们还要杀我，你们是人吗？？】

    【哈哈哈哈草我迟早笑死在这个直播间里，所以戚神杀的还是自己粉丝？】

    苏黛跟戚恹旁若无人的互动，赵泽跟叶微雪跳伞晚了，只能惨兮兮地在机场附近的小村子里捡垃圾。

    就在这时，叶微雪忽然兴奋道：“戚神快过来！！空投里有AWM！！”

