    “哼，玲珑谷弟子！”徐静怡收掌冷笑。

    她转身便走，声音在空中飘荡：“今日之恩他日必报！”

    削瘦卖货郎皱眉，低头看一眼自己的胸口，已然挨了一掌，但掌力奇异，似乎没有钻进身体破坏之意，反而缭绕不绝在胸口。

    他不解的看着消失的徐静怡，脸色肃然，想着到底是哪一宗的弟子，如此古怪的掌力还真没见识过，随后脸色大变，蓦然一闪。

    下一刻徐静怡出现在他原本位置，看他避开，摇摇头道：“玲珑谷弟子竟然替七海教效力，当真可笑，此事我会告诉天下人。”

    “你找死！”卖货郎一掌拍出。

    徐静怡却再次消失。

    她的昙花一梦最宜挪移虚空，只可惜七海教可恶，在第一次追上她之际，便施展了秘术，让她无法挪移虚空，昙花一梦能够隐入虚空。

    卖货郎的掌力击中虚空，毫无阻碍的穿过，空荡荡的。

    他脸色大变，沉声道：“昙花神教！”

    “哼，你知道便好！”徐静怡出现在他身后不远处，冷笑道：“为了七海教而得罪咱们昙花神教，你这个玲珑谷弟子当真厉害！”

    “谁知道你是昙花神教弟子！”卖货郎没好气的道：“你现在逃走还来得及，否则等会逃不掉！”

    “你为何替他们效力？”徐静怡哼道。

    卖货郎道：“一桩交易而已，你还不赶紧走？”

    “你若不助我逃脱，你必受咱们昙花神教的追杀！”徐静怡道。

    卖货郎低头看一眼胸口，那里正是中掌之处，昙花神教独特的掌力一定会让她们查得自己，想抵赖是不可能了，现在只能选择，七海教还是昙花神教？

    其实不必多想，只能选昙花神教，无奈的哼道：“好吧，我会跟他们说你逃往东边，……你其实逃不掉的，因为你已经中了他们的秘术。”

    “什么秘术？”徐静怡蹙眉。

    卖货郎道：“七海教的追踪手段有三种，一种是直接找人帮忙，像我这种，另一种是下药，直接在你身上下了奇异的药，你自己闻不到，需要特殊的秘法才能闻得到，最后一种嘛最麻烦，却是追魂术。”

    “追魂术？”徐静怡一听这名字便感觉不妙，好像不是什么善茬。

    “追魂术是一种代价极大的秘术。”卖货郎说道：“把自己的魂魄分出一丝来投到另一个人身上，然后时刻都能感应到对方的位置，而且这种秘术还能锁住虚空挪移之术，想逃走是不可能的，你不能挪移虚空吧？”

    徐静怡脸色阴沉。

    卖货郎一看她的脸色便知道说中了，叹道：“不过放心，这种秘术除了施术者解除，是有时限的，过了时间便失效。”

    “多久？”徐静怡咬牙问道。

    “一年。”卖货郎道。

    徐静怡狠狠瞪他一眼：“你是耍我么？”

    卖货郎笑道：“只要躲到你们昙花神教，一年之后再出来，他们便追不到了，但前面两种反而更麻烦，时刻会有人盯着。”

    “杀了施术者呢？”徐静怡冷哼。

    “那追不着你了呗。”卖货郎道：“不过嘛，还是不能挪移虚空的，只能乖乖等上一年了，看来你已经杀了施术者，不过嘛，你还是逃不掉的。”

    徐静怡道：“滚蛋！”

    “那……”卖货郎忙殷切的盯着她。

    徐静怡冷冷道：“我若没命，你得偿命，我若逃得掉，你就捡回一条命！……对了，先拿出名牒来！”

    卖货郎没好气的道：“只不过多了一句嘴而已。”

    “休得啰嗦，别耽搁时间！”徐静怡哼道。

    卖货郎无奈的从怀内掏出一个大拇指大的玲珑小塔，银光闪动。

    徐静怡一把扯过来，冷哼道：“果然是女儿身！”

    玲珑谷弟子精擅易容变化，几乎无人能看出异样，除非对方主动现出本来面目，但谁也知道是不是本来面目，名牒是他们的根本。

    只要看到名牒便知道他们真实身份。

    银色玲珑塔是女儿身，金色玲珑塔是男儿身。

    徐静怡扫一眼名牒，冷冷道：“胡晓晓，哼，我记住你了，再会！”

    她把名牒往胡晓晓身上一抛，消失无踪。

    徐静怡出现在城外一片树林里，低声说道：“前辈可听过这追魂术？”

    “没有。”楚离的声音在她脑海响起：“现在先不必理会这追魂术，先布置阵符，拿出来玉佩。”

    徐静怡有些失望，原本以为这位前辈是见多识广，这种秘术应该有办法解开的，可惜竟然没听过，自然也解不开了，还要继续逃亡。

    她将四块温润晶莹的白玉拿出来，宛如清泉在其中流淌。

    它们从徐静怡手上浮起，在空中慢慢旋转开来，随后虚空一道道光芒落到了这四块玉佩上，每一道玉佩落下的光芒都不同，有的明亮有的阴涩，有的温暖有的寒冷。

    一刻钟功夫过后，四块玉佩已经变了模样，朴实无华，好像四块钝玉般落到她手上。

    徐静怡亲眼看着一道道光芒钻进去，最终不但没有更明亮，反而变得晦涩朴实，她惊叹奇妙之余，对楚离的手段越发敬畏。

    楚离的声音在她脑海里响起：“可以了，收好啰，一旦看见他们，马上把这四块玉佩抛到空中，……他们过来了！”

    六个中年男子射了过来。

    楚离皱眉，看来这追魂术别有玄妙，施术者死了还有办法能感应得到，只不过感应得没那么清晰，否则早就找到徐静怡。

    他一直冷眼旁观，不到关键时候不出声，徐静怡遇到的危险越多越好，他帮忙越多，徐静怡欠的人情越大，最好是几次救命之恩，凭她的心性，就能对自己言听计从了。

    而且他竭力隐藏自己存在的痕迹，免得被这世界的厉害人物推衍出来，所以只出手阵法，阵法是借天地之力，是无法被推衍出来的。

    楚离沉声道：“抛到空中。”

    徐静怡看着他们目光大亮，运足周身内力扑过来，忙把四枚玉佩抛起来。

    四枚玉佩光芒大放，随后带着她消失不见。

    她只觉周围扭曲了一下，然后六个中年男子朝旁边射去，然后是紧追不舍，一会儿功夫消失不见。

    她对阵法的奇妙越发羡慕，低声道：“他们看到了什么？”

    楚离道：“看到你朝那边去了。”

    