    当然，一般人都不敢这么玩儿，至少王昊觉得，没有一双透视眼之类的玩意儿，直接猜点数的话，这简直就是……

    嗯？

    原本王昊还正在想着，敢直接玩猜点数这种高难度操作的人，究竟得是对自己有多自信的时候，紧接着他就发现，渡边刈直接把秋刀鱼手里拿着的那些筹码，全部都压在了五六五这个数字上。

    有没有搞错！

    这话不是王昊说的，而是作为这笔资金的持有人秋刀鱼说的。

    但是现在再怎么说也没用了，因为渡边刈，已经直接把所有筹码，都给放到了五六五这一栏。

    这家伙的动作实在太快，不论是王昊还是秋刀鱼，两个人愣是没来得及制止。

    尽管对于赌场并不熟，可王昊至少也明白一个道理，那就是……买定离手！

    “大，大，大！”

    “小，小，小！”

    眼见着四周一大帮人高声呐喊，王昊不禁默默的摇起了头。

    开大开小，这是你们随便喊两嗓子，就能改变的吗？

    到了这会儿，王昊反倒没那么多想法了。

    因为不管怎么样，自称一代骰魔的渡边刈，都已经把秋刀鱼自己出钱换的筹码，全都给押了上去，既然在这种地方下了注就没法儿反悔，那……也只能顺其自然了。

    大不了，也就是像之前所想的那样，先从这赌场赢一笔钱，用来做社团发展启动资金的计划，临时做一下变动而已。

    直接把这间赌场给打下来，也不是不可以！

    这里的环境，王昊已经大概摸得差不多了，泥国对枪支的管理，虽然比不上龙国，但总体上来说，也还是比较严格的。

    至少，这间赌场里的安保人员们，用的基本上都是甩棍。

    连个带刃儿的都没有！

    真要动起手来的话，王昊有着绝对的自信，他能从大门口直接打上三楼，把这间赌场里所有人统统干倒。

    “五、六、五，十六点，大！”

    “斯国一！”

    很快，随着荷官揭开骰盅，围在这张赌桌周边的所有人，都在第一时间，就把目光投向了渡边刈。

    十倍！

    按照赌桌边角处贴着的下注规则，渡边刈面前的筹码，瞬间就翻了十倍。

    哦豁！

    见到这一幕，王昊也比较吃惊。

    原本他都已经做好准备，要大展拳脚，从头莽到尾了。

    结果万万没想到，这个渡边刈，好像……还真的很有两下子？

    总之，当揭开骰盅的那一秒，现场堪称是有人欢喜有人愁，但就算再怎么不爽，也最多就是愤愤不平的低声骂两句，却是没有人敢在现场闹事。

    毕竟，石井英明还在带着他身后那群精壮的保安队在附近巡逻呢，毕竟这里是泥国法律所明令禁止的无牌场所，敢在这里搞事情……

    有这个本事的当然无所谓，但没这个本事的，虽然不至于最后会莫名其妙的人间蒸发，但至少一顿胖揍是免不了的。

    “……”

    不止是其他输了的赌客们不爽，作为摇骰子的荷官，这个鼻子底下留着一撮小胡子的男人，才是所有人里最不爽的。

    赌场肯定有赌场的规矩，虽然这个规矩具体是怎么回事，王昊并不懂，但他或多或少的也能猜到，如果要是渡边刈再多赢一点，再多从这个荷官的手里流出去一些资金，那这个家伙的下场，肯定也不会好到哪儿去。

    小声的嘟囔两声后，小胡子荷官并没有多说什么，只是默默盖上骰盅，再一次摇了起来。

    而也就在荷官摇动骰盅的同一时间，看渡边刈面前那一大堆筹码，有点算不清楚，王昊忍不住朝秋刀鱼问了句：“换成咱们龙国的钱，那应该是十万吧？”

    “呃……”

    秋刀鱼想了想，回道：“相当于六万粉元。”

    “汇率又涨了？”

    “不是……王哥，账不是这么算的，两边汇率不一样，咱们龙圆换成粉元，那肯定是将近七万，但是泥国钱最近又贬值了，所以从这边儿算，也就六万粉元。”

    “你这话说的有点绕……”

    然而，恰恰也就在王昊和秋刀鱼俩人默默讨论着汇率问题的同一时间，随着荷官手里的骰盅扣在桌子上，停止摇晃的一刹那，渡边刈再一次全押了。

    All，in！

    只不过这一次，让王昊有些意外的是，这家伙并没有再像上次那样押点数，而是干脆利落的押了小。

    嗯？

    也不知道是不是受苏夜的影响，又或许是自己每次都被苏夜猜中心里在想些什么的次数多了，王昊偶尔也会观察一下其他人脸上的细微表情。

    而现在，王昊就看到那个荷官脸上的表情，就像活吞了一只苍蝇似的恶心。

    怪了，这又是怎么个情况？

    “你还在等什么，开盅吧！”

    “你……”

    小胡子荷官看起来一副很生气的模样，但是最终，他还是不情不愿的开了盅。

    一、二、三，六点小！

    这次，渡边刈面前的筹码，虽然不像之前那样一下翻了十倍，但是由于之前那一局，基数变大了，这会儿也不算少。

    “王哥，大概有八万粉元了。”

    看到渡边刈面前的那一大堆筹码，秋刀鱼这个资深潜伏人员，整个人的情绪不禁也激动了起来。

    龙国宗管局那边儿，已经有两个多月没发下来过活动资金了！

    这两个月，他可基本上全都是靠着跟山猫一起经营的那间小饭店生活，横财什么的……他压根就没见过！

    想到这次的赌局，本金是自己出的，秋刀鱼就觉得特别刺激。

    这要是等到之后分钱的时候，这得赚回来多少？

    然而，相比于王昊的欣慰，秋刀鱼的激动，作为真正通过自己的技术，赢来这些筹码的渡边刈，却显得对那些筹码毫不在意。

    他只是一脸挑衅的看着那小胡子荷官：“小子，想算计我，你还不够档次，让酒井小丸子出来，上次她算计我输了五十万，我渡边刈这辈子纵横赌场，还没吃过这种亏，让她滚出来受死！”

    “你……”

    站在一边默默看戏，几乎是坐等分钱的王昊，在见到这一幕之后，不禁有些惊讶。

    也不知道那酒井小丸子是什么人，渡边刈才刚一提起这个名字，那小胡子荷官的脸上，立马就冒出了一层冷汗。

