    吸血的盛宴持续了整整三个小时，宴会开始之后，外面的大门已经封闭，不会再有人类进入。

    就算是误闯，也会被立刻‘礼貌’的送出去。

    空气中散发的刺激气息已经在慢慢淡去，吸血鬼们纷纷仰起头收起尖牙，回到了最初的人类模样。

    被吸食的人类作为食物，被轮番交换，都因为失血过多昏倒在某个角落。

    没有一个吸血鬼在乎，纷纷起身同自己的同族交谈说笑。

    会有专门的人过来处理，保证所有的食物都还能活着走出去。

    4层的玻璃房内，气息刺激的减弱让顾小暖渐渐安静了下来。

    陆一沉收回了银色锁链和十字架，双手环住了她。

    顾小暖气喘吁吁的坐在他怀中，已经从渴望鲜血的状态中脱离出来。

    她方才混沌的意识开始清晰，映入眼帘的便是他脖颈上的齿痕，有一个非常深。

    顾小暖狠狠皱眉，想要自他怀中起身，却被他搂的更紧。

    “恢复了么？”

    他低低开口，顾小暖抬手，轻轻推了推他的手臂，“放开我。”

    陆一沉微微皱眉，还是听话的放开了手。

    在顾小暖离开的瞬间，他脖颈一转，痛呼轻喘了一声。

    “怎么了？”

    顾小暖瞬间闪身回来，他说了声没事，但是转动脖颈的动作有些僵硬，明显是那个太过深的齿痕原因。

    冰冷的手轻轻扶住他的下巴，微微向上抬起。

    他微扬着下巴，露出了白皙的脖颈。

    顾小暖压低身体，看着那个过深齿痕有些懊悔，探出舌尖为他处理伤口，陆一沉的身体轻轻一颤。

    “我没事。”

    他低语，顾小暖的血眸微微扬起，手仍然轻扶着他的下巴，方便她处理伤口。

    咬这里的时候，他一定很疼吧。

    顾小暖舔舐着齿痕周围，她还是尚且年轻的吸血鬼，尖牙的长度很短，这样深的齿痕该是咬了多狠？

    “除了这里还有其他地方吗？”

    顾小暖抬头，方才意识混沌，她已经记不清自己咬哪里了。

    陆一沉没有开口说话，然俊脸却红了，连带着耳朵一起。

    “其他的地方没事。”

    他开口的时候，冰冷的小手已经探到他的腰间，顾小暖已经看见了他衣服下面解开的扣子。

    他下面的衬衫连同着毛绒马甲一起，被她强势的翻起来。

    几个鲜红的齿痕隐在他的腰腹上方，陆一沉红着脸站在那里，想要把衣服放下来。

    “站起来，我帮你处理伤口。”

    顾小暖看着这些齿痕，直接开口。

    坐在那里的陆一沉红着脸，将衣服迅速放下，“真的不用……小暖！”

    下一秒，他整个人被顾小暖提着胳膊从座位上拎了起来。

    他整个人上半身仰躺着被压在旁边的圆桌上，双手被顾小暖迅速钳制住手腕，扣在了头顶。

    衣服再一次被撩起，顾小暖低下头去。

    冰冷的触觉在腰腹间游走，陆一沉微红着脸躺在桌面上，“小暖，小暖——！”

    他的双手被放开，嘴却被堵上。

    “别吵，伤口处理不好会感染的。”

    顾小暖的冰冷声音自下面传来，陆一沉微微皱眉，想要坐起身子，却被她一个用力，再次按了回来。

    细微的喘息，自玻璃房内传来。

    顾小暖处理完伤口站起身，这才发现陆一沉红透了一张俊脸，额前的黑发似乎是被汗水打湿了。

    “很疼吗？”

    陆一沉红着脸低垂着眸子自圆桌上坐起来，深吸了一口气，抬头看她，“很疼。”

    顾小暖探手过来，被他一个用力拉近，直接困在了双腿之间。

    他的黑眸像是被雨水冲刷过一般，闪着透亮的光。

    温热的手自后面狠狠将她往前按，扣进了怀里。

    “这里，很疼。”

    顾小暖视线一转，意识到了什么，微微转了一下脸庞。

    他的薄唇靠了过来，落在她转过去的侧脸上。

    耳鬓厮磨，不过如此。

    手指轻轻转过她的脸颊，夹杂着热烈呼吸的吻就要落下来，顾小暖却在下一秒离开了他的怀抱。

    她站在玻璃窗前，血眸盯着某个方向，仔细聆听着什么。

    “开始了。”

    顾小暖喃喃低语，转身就要离开玻璃房。

    “什么开始了？”

    陆一沉自圆桌上跳下来，整理着自己的衣服，顾小暖打开玻璃房的门，回头看他，“见证同族的诞生，要开始了。”

    他微微挑眉，顾小暖闪身而出，下一个瞬间，纵身一跃，化为了一道黑影，连同着其他几个别墅的数道黑影一起，奔赴位置最高的那栋别墅。

    陆一沉推开玻璃门，慢慢走了出来。

    外面的天气寒冷冻人，冷空气如一层冰霜，瞬间附着到人类温热的躯体上。

    每呼出一口气，热气瞬间就凝结成细密的小水珠，形成一片白雾。

    嗖嗖嗖。

    数道黑影都朝着最高处的别墅而去，吸血鬼们都受到了某种召唤，前去见证新同族的诞生。

    楼梯上，有脚步声传来。

    一位身穿管家服装的中年男人，微微低着身子走了上来，看到陆一沉竟然站在玻璃房之外，有些吃惊。

    “马上就要开始了，我带您过去。”

    陆一沉转过身，“那些人类怎么样了？”

    “不会有事，您放心。”

    中年男人始终微低着身体，不敢抬起头来看陆一沉。

    他听见了一声轻笑，脚步慢慢靠近了过来。

    “不敢看我的眼睛，这么害怕被催眠么？”

    陆一沉走到他身边，微微压低身体，他看见了中年男人下意识的退后，扬起唇角。

    “带我过去吧。”

    “是。”

    中年男人连忙率先走下楼，陆一沉也跟着走下来，被吸食到一定程度的人类都被妥善稳妥的照顾。

    看到他们身上交杂的齿痕，陆一沉冷漠的移开目光。

    “您请。”

    一辆车停在了别墅前，车门已经打开，等待着陆一沉坐进去。

    “这么近，还需要坐车过去？”

    陆一沉坐了进去，双腿轻轻交叠在一起，“是担心我失手杀了几个吗？”

    “有这方面的担心，毕竟您在这里是生面孔。”

    中年男人坐在了副驾驶，车子很快就发动。

    “为什么这一次是您过来，D市这样的小地方，实在是不应该劳烦您亲自过来。”

    中年男人说到这里，忍不住抬眸看向了后视镜，发现陆一沉正抬眸看自己，连忙别开眼神。

    “他有事，我正好在这里，自然是我了。”

    陆一沉身子往后靠，车内的空间很大，座椅很软。

    上空吸血鬼们纷纷前来，发出了兴奋的嘶吼。

    车直接驶入了车库之内，车门再一次被打开，陆一沉沉默着走下车。

    中年男人带着他直接走进了电梯，按下了2楼的按钮。

    等电梯门打开的时候，陆一沉看着面前的景象，不屑的笑了出来。

    别墅之内的下2层和地下2层，被完全打通，做成了墓地的样子，只在最上方，悬挂着十字架。

    十字架之上，是受难的耶稣，那双眼正垂着往下看。

    中年男人听到这笑，忍不住头皮发紧，在前面引着陆一沉走进了一间房间。

    “您在这里视野最好，等仪式结束，我会来接您。”

    “知道了。”

    陆一沉颇为不耐烦的挥挥手，房间应有尽有，一整面墙被改造成了巨大的玻璃，下面的景象一览无遗。

    下方的墓地之中，吸血鬼们不断自地下某个位置涌入，一双双猩红的眼睛，在下方的黑暗中看的非常真切。

    他们兴奋的低声交谈着，期待着。

    陆一沉一眼，就看到了他的小吸血鬼。

    她就站在角落里，安静乖巧，不和这里的任何一个吸血鬼亲近，面无表情，冷的可以。

    陆一沉发出轻笑，黑眸盯着站在那里的顾小暖，不想错过她的任何表情变化。

    很快，属于吸血一族的新同族见证仪式开始了。

    吸血鬼们兴奋的欢呼着，几个人类被带了出来。

    一双双猩红的眼睛盯着站在新墓穴中的人类，发出了类似野兽般的嘶吼。

    这几个人类之中，就有当日地铁上缠着陆一沉的小姑娘。

    她一开始是兴奋的，期待着，叛逆的。

    一心想要成为吸血鬼，一心想要开启与众不同全新的生活。

    可是现在，她看着面前这一双双血腥兽形的眸子，想着自己以后也要变成这个样子，她的心跳再也不会跳动，她的亲人、朋友都将要忘掉自己……

    哪怕再痛苦再难过，也是活着不是吗？

    泪水开始自她的眼角落下，根本控制不住。

    她猛然仰起头，看见了上面2层房间之内的陆一沉。

    这是一个被特殊处理过的房子，吸血鬼的眼睛，是看不见屋子里的一切的。

    “我后悔了，救我，求你救救我！”

    小姑娘朝着上面拼命喊着，吸血鬼们也纷纷抬起头，他们看不见屋子里的陆一沉，以为这小姑娘是在对十字架上的耶稣说话。

    阴邪的笑声，响在屋子里的每个角落。

    她被强硬的按压下脑袋，露出了脖颈的位置。

    滚烫的泪水自她的眼里不断滑落，然到了此刻，已经无后悔可言。

    尖牙深深的刺了进去，大口大口的吸食着她身体内奔腾的血液。

    陆一沉自高出向下看她，看着她眼里的绝望和痛苦，轻轻抬起手自面前开始上下滑动。

    “上帝的怜悯赐予你，痛苦、胆小、愚蠢的人类。”

    几个人类被吸干了一半以上的鲜血，心脏直接停止了跳动，倒进了挖好的新墓穴。

    顾小暖微微别开目光，周围皆是同族们的欢呼声。

    新墓穴被掩埋，只等着过段时间几只新生吸血鬼的破墓而出。

    所有的过程，高悬在上方十字架上的受难者看的一清二楚，是讽刺，也是挑衅。

    两道身影，自暗处出来，站在了众多吸血鬼面前。

    这是已经被转化的新同族，一男一女。

    顾小暖抬眸看了过去，看着站在那里眼神冷漠无比的余生，缓缓的握紧手掌。

    上方的陆一沉，看着毫无任何人类气息的余生，扬起了嘴角。

    【作者有话说】

    晚安。

