    一间酒楼的后门。

    那两名女子拉着郭逸兜兜转转，避开了各个被人形生物看管的路口，悄悄地来到了这里。

    虽然很不爽那些人形生物，但是就郭逸沿途看见的那些严阵以待的关口，也不得不佩服：这个时代的人形生物的战斗力，真的不弱。

    郭逸他们才大闹了十分钟不到，城市内的各个十字路口，出城要道等地方，就已经被人形生物重兵看守了。

    步枪机枪处于待发状态，灯光火把照亮了街道。

    同时，街道上也开始回响起密集的脚步声。

    无数人形生物排成一队队，从四面八方往郭逸他们闹事的地方围了过去。

    如果普通人的话，可能真的逃不出去。

    可惜，郭逸不是普通人，那两名女子貌似也不是普通人。

    她们利用各种角落，还有一些废弃的房屋，兜兜转转，在不惊动任何人的情况下，把郭逸带到了这里。

    “你就是汤指挥说的那些能人异士？”

    就在郭逸好奇地打量着这间酒楼的时候，一个伙计一样的人走了出来，笑呵呵地朝郭逸迎了过去，小声地问道：“你们怎么这么快来到这了？”

    “你知道我？”

    郭逸和那人握了下手，一脸懵逼地指着自己。

    虽然郭逸猜到那两名女子应该是这城市里的特殊人员之一，但是想不到居然这城市的特殊人员居然认识他……

    离谱了喂！

    “走吧，我先带你去安全的地方。”

    那伙计自豪地笑了笑，然后和那两名女子说道：“你们回去吧，小心点。”

    “嗯。”

    那两女子无所谓地挥了挥手，然后小心翼翼地离开了这间院子，与黑暗融为一体。

    “……”

    一间密不透风的密室里，那伙计点亮了油灯，双眼放光地看着郭逸的装备：“你这身装备太漂亮了。”

    “过段时间你们也可以有的。”

    郭逸苦笑地点了点头，打开面罩和那伙计问道：“你们是汤指挥的人？”

    “嗯，你叫我小汤吧。”

    小汤点了点头，笑眯眯地说道：“我和汤指挥一个姓，目前是这里的一条暗线。”

    顿了顿，小汤感叹道：“我们白天才收到你们的信息，想不到晚上就遇见你们了。

    你们这速度……”

    “嘿嘿~”

    郭逸笑了笑，然后好奇道：“那两个女的也是暗线？”

    “算是吧。”

    小汤脸色一暗，随后如无其事地解释道：“她们家里人都死在人形生物的手里，然后给……

    我有一次行动接触到她们，把她们救了下来，后面她们就成了我的下线了。

    今天白天收到你们的消息的时候，她们也在，所以知道你的身份，把你带到我这了。”

    “……”

    话语虽短，但是那两名女子的情况，郭逸随便想想就知道前因后果了。

    不过，这样的人，这样的例子，在这个年代，简直太多太正常了。

    多到施加者和受害者都习以为常了……

    “你们是有什么计划吗？”

    小汤说完他这边的情况后，就皱着眉头和郭逸问道：“需不需要激活这里的全部暗线帮你们？”

    “……”

    郭逸一愣，好奇道：“老汤给你们说了撒？”

    “啊！？”

    小汤看见郭逸一愣，也一愣地说道：“汤指挥说你们是上面找来的能人异士，有特殊的能力，是来帮我们的。

    然后一行八人，有老有女还有特殊的车辆与武器等等。

    如果我们碰见你们了，就归你们指挥，并且一定要保护你们的安全。”

    “……”

    郭逸一拍额头，无语地摇了摇头：“我就说嘛。”

    难怪那两个女的连问都不问，就带着郭逸来这，合着汤指挥已经把郭逸的情况告诉了这里的暗线了。

    “怎么了？”

    小汤看见郭逸那恍然大悟的神情，更加懵逼了：怎么感觉这些能人异士连什么情况都不知道？

    “你们不会是什么计划都没吧？”

    小汤突然灵光一闪，抽搐着嘴角问道：“你们就是心情不爽，才发起的进攻？”

    “不然呢？”

    郭逸耸了耸肩，无所谓地说道：“看不过去，直接开干不是很正常吗？”

    “……”

    小汤一抽搐，看傻子一样看着郭逸：“你们这是想不开送死来的？”

    没计划，没目的，只是单纯心情不爽而发起进攻，这行为在小汤他们眼中，不是送死是什么？

    而且，还是死的没任何价值的那种！

    能人异士也是人，就算再强，也顶不住军团攻击啊。

    “我们不一样。”

    郭逸揉了揉鼻子，随便解释了一句，随后正色道：“不说这些小事了，反正你们别插手我们的行动。

    下一次遇见我们这样干，你们别冒头，保护好你们自己就行了。

    我们自己会有办法解决的。”

    顿了顿，郭逸继续说道：“我跟那两女的来，一个是为了告诉你们别插手，另外一个是我想知道那些人形生物的指挥层在哪？”

    说完，郭逸把手腕处的手持微端打开，把整座城市的鸟瞻图放到了小汤眼前：“我们现在是这个位置。

    哪些地方是那些人形生物的指挥层或者弹药仓库之类的？”

    “……”

    小汤眨巴眨巴眼睛，一脸惊奇地看着那微端：“这是什么？”

    “……”

    郭逸摇了摇头，不想解释什么叫单兵作战微端：“等有空再说这些，你先把地方指给我看。”

    “这里是指挥中心，人形生物的最高指挥官在这。”

    小汤一愣，随后小心翼翼地在微端上指着一些建筑和郭逸讲解道：“这里是它们的弹药库，这里是它们的驻地之一……”

    “好嘞。”

    郭逸看着新标记出来的建筑，站了起来拍着小汤的肩膀说道：“接下来你们藏好了，别随便靠近这些地方。

    我继续去开派对去了。”

    随后，郭逸在微端上操作了起来，并在通讯频道和其他人说道：“各位，我找到大鱼了，现在同步给你们。”

    “啊！？”

    小汤一愣，随后惊讶地看着郭逸：“你还要出去？

    不行！

    太危险了！

    你之前的行动，已经让那些人形生物全部出动了。

    这个时候你们还继续行动，这不是找死吗？”

    “你听~”

    郭逸示意小汤安静，让他仔细听外面的动静。

    “嗯！？”

    小汤凝神听了一会，突然瞪大了双眼惊奇地问道：“怎么还有这么大的动静？”

    按道理来说，这都已经过了不少的时间了。

    郭逸的那些人要么已经逃离了，要么已经被击毙了，怎么还会有如此大的动静？

    总不会是那七个人还在和人形军团交战中吧？

    “漫漫长夜，我们可无心睡眠。”

    郭逸拍了拍小汤的肩膀，然后走了出去：“记住别冒头。”

