    司未寒赶紧点头，有些不好意思的挠了挠头道，“传承山洞开启时间快要到了，你要是再不出来，我都准备去叫人了。”

    脑海中想起昨夜那些少儿不宜的画面，云苏掩口有些尴尬的咳嗽两声，“走吧，我们现在出去。”

    她也不是故意不出来的，而是有人不让她出来啊！

    不过，若是云苏自己想出来，又有谁能够拦得住她呢？

    功法星空内，破云碑见两人出来，赶紧将自己的灵源给吞回了腹中。

    这一吞，他脸色“刷”的变了。

    “我，我的灵源，我我我……”

    “咳咳，那个抱歉啊，一不小心吸收的有点多，不过修炼修炼还是能够补足的，咳咳，下次让你多吸收点生机之力哈。”

    云苏脸色尴尬的开口，心中默默流泪。

    这破云碑的灵源之力，她吸收得倒是不多，反而是夙晨叶的那抹紫色力量，吸收了很大一部分。搞得她到后来，都不好意思再吸收了。

    也是苦了这破云碑。

    破云碑的确快要哭了，云苏能感觉到他激动颤抖的情绪，若它有老脸，肯定可怜兮兮的望着云苏。

    云苏也觉得有些对不住它，当下略做犹豫，挥手又拿出了生机珠，长指一挑，重新挑了一缕出来，凝聚成球，丢给了破云碑。

    “谢，谢谢……”破云碑脸色这才好看很多，恭恭敬敬的接下云苏这生机之力，目送两人离开。

    能将生机珠力量运用如此熟练，这个年轻的女孩子，可并不简单。

    这么想着，破云碑对云苏越发的恭敬了。

    云苏摆摆手，带着司未寒，意识一动，已经出了功法星空。

    而此刻，山洞之内已经没有剩下多少人。

    五个传承之位上，只有司未寒还在盘腿坐着。

    而等待他的人，除了三长老一行，只有几个好奇司未寒功法等级的司家子弟。

    但现在，看时间快到，司未寒还是没有醒来迹象，这些好奇的司家子弟也准备离开了。

    三长老等得也是心急如焚，围在云苏周身不断的看看云苏，又看看对面的司未寒。

    “怎么还不出来？这云老师似乎也没什么动静？这到底是怎么回事？”

    按理说，他们得到了功法传承之后，应该就要出来的啊！

    这时间快到了啊！

    传承山洞开启这么多年，还从来没有谁在里面待那么长时间的。

    不会是出什么事了吧？

    三长老走来走去，又是一刻钟过去，山洞中已经没有了其他人。

    “不行，再这样下去，司未寒很有可能出不了传承山洞，我得去把他叫醒！”

    三长老一锤拳头，上前便要去叫司未寒，一边云苏的声音先一步传了过来。

    “他醒了，不用叫。”

    云苏这清越的声音此刻听在三长老耳朵里，那叫一个悦耳啊！

    “云导师，你，你终于醒了！”

    云苏从进入修炼状态，便一直保持着这个姿势坐了一天，此刻距离山洞开启不过一刻钟时间，终于是醒了。

    云苏微微点头，抬头向传承之位上的司未寒看去。

    而此刻，司未寒也缓缓的睁开了眼睛，第一时间就朝云苏的方向看了过来，“老师！”

    他从传承之位下来，这才发现山洞里的人都不见了。

    “咦，怎么都没人了？”

    “他们都先去了传承山洞口，我们也快去吧，从这儿赶到山洞口，差不多也要一刻钟时间，不能再耽搁了。”

    三长老叹了口气，目光欣慰的看了一眼司未寒，沉声道。

    司未寒点点头，“那我们走吧老师。”

    云苏点点头，一行人原路返回。

    走了没多久，前面蓦地传来一声震耳欲聋的吼叫！

    三长老微微一愣，“这声音……前面是那头幽冥兽的所在地，是那头幽冥兽在发怒？”

    一边，司未寒也皱了皱眉，“难道那头幽冥兽不给人过去？”

    三长老微微摇头，很肯定的道，“不会，幽冥兽存在的意义只是为了考验这些司家弟子而已，现如今传承功法已经拿到，不会再为难他人的。”

    司未寒点点头，还未说话，一边云苏的淡笑声便传了过来，“那，可不一定。”

    “老师？”司未寒惊疑的开口。

    云苏轻轻摆手，“走，我们去看看。”

    一行人拐过山洞，很快便看到了幽冥兽那头巨大的身影。

    它已经不再隐藏，那如小山般的身上全都冒出了幽蓝色的火焰，单就看着，都有些骇然。

    而此刻，它堵住了山洞出口，正居高临下的看着脚边被揍得鼻青脸肿的一行人，微微仰着头，神情高傲冷漠。

    而它脚边的那些人，正是司家子弟！

    以司未翔和大长老为主的一支小队，全都被迫趴在地上！

    看到这一幕，三长老“噔噔”后退两步，惊愕的瞪大眼睛。

    “这头幽冥兽，还真的对司家子弟下手了？”

    他喃喃的说了一句，赶忙伸手拉住司未寒和云苏，神色有些着急。

    “怎么会这样？这是从来没有过的事情！万一等下它对我们出手，这该怎么办？”

    司未寒也被三长老的话惊了惊，现如今传承山洞开启在即，若这头幽冥兽不给他们过去，他们无法到达传承山洞口，就出不去了！

    “它并没有对所有人都出手。”三长老话音落下，云苏却是不经意的笑笑，提醒了一句。

    三长老抬眼顺着云苏目光看去，被揍得奄奄一息最严重的，就是趴在正中的司未翔！

    那个昔日在司家高高在上的少家主，此刻如同一条死狗一样趴着，一张清秀的脸上，仿佛被蜜蜂蛰了一样，肿得油亮！

    幽冥兽并没对这行人下死手，但这出手却也不轻！

    除了司未翔之外，司未游也受了不轻的伤，就躺在不远处。

    但除此之外，司家另外两名接受传承的少年队伍，却并没有人受伤，只是脸色惊惧的被堵到了一边角落！

    这幽冥兽出手的目标，竟只有司未翔一行人？

    也就在此刻，有人注意到了他们这一行人。

    “司未寒，是司未寒出来了！那个拿了绝世功法的司未寒！”

