    第1220章此生挚爱！

    毕竟是影帝，粉丝量巨大，面临的考验也就越大，而且杜云河是娱乐圈里的一棵长青树，不敢说红到老，但红到个五十几岁肯定没有问题。

    倘若一直隐婚下去，对徐欣妍来说是一段特别漫长的等待,并且是人生中最好的时光，却成了见不得光的存在，光想想都替她心疼，这是杜云河对徐欣妍的亏欠。

    所以杜云河更加不能辜负徐欣妍。

    徐欣妍微笑道：“他不会，我相信他，不然我不会一直喜欢他。”

    她对杜云河的爱并不盲目，有深思熟虑过,既然要跟杜云河过一辈子，那么就要支持他的事业，不去逼他做不喜欢的事，爱是尊重。

    每个人对爱情的选择不同，豆沉鱼明白，不然当初也不会帮着徐欣妍逼出杜云河的真心，她的意思是倘若哪天徐欣妍受到委屈的话，她一直是她最坚强的后盾，会帮她收拾杜云河。

    徐欣妍又真挚地说：“沉鱼，我们的闺蜜情也永远不变。”

    严格说起来，徐欣妍是豆沉鱼重生过来交得第一个真正的朋友，这份友谊豆沉鱼当然会珍惜一辈子。

    “谁变谁是小狗。”豆沉鱼玩笑道。

    两个人又说了一会儿话，杜云河来了。

    知道老婆闺女在这里，他就立马赶了过来，和裴司远前脚后脚，裴司远在杜云河那里受到打击后就不理他了，看见当作没看见，直接去找他的香香小侄女去。

    哼！

    杜云河撇嘴，心道你有香香小侄女,我有香香闺女，谁比谁更了不起，显而易见的事。

    在裴家杜云河比从前更加的受欢迎，原因是裴寡妇也爱看杜云河拍的电影，简直是出一部追一部，也是妥妥的粉丝之一，不得不说，杜云河这张颠倒众生的脸就是有老少通吃的魅力，且不分男女。

    看过他的电影，基本上都会迷上他。

    所以她才会觉得徐欣妍的压力大，小可爱嫁得老公可是国民男神。

    “云河！你们一家三口留下来吃饭，我给你们做好吃的菜。”国民男神来了，裴寡妇顿觉国民男神的闺女也没有那么香了，将小宝贝还给了徐欣妍。

    留人下来吃饭的最大目的，裴寡妇想知道杜云河下一部戏什么时候上演，不然就要剧荒了。

    让人失望的是杜云河为了闺女半年没拍戏，想不剧荒都难，得知这一结果,裴寡妇就挺无语的，白兴奋了一场,只能去追别人的剧了。

    尽管失望了一把，裴寡妇还是做了一桌子的好菜出来招待男神一家，到了饭点裴司镇也回来了，大伙儿热热闹闹的吃了一顿饭。

    值得一说的是有裴司镇在的地方，杜云河就甘愿做他的小弟，因为他知道会有今日的星途，多亏能演墨石的小说，而裴司镇就是墨石。

    虽然裴司镇这个马甲没有掉，也从没正面的承认过，但杜云河就是知道。

    做过裴司镇的小弟，那么一辈子做裴司镇的小弟都不会觉得没面子，甚至是一种荣幸，因为裴司镇是位大佬，值得让人崇拜一生。

    将杜云河夫妇送走以后，豆沉鱼和裴司镇相拥在星空下，像一对热恋中的情侣一样抱得难舍难分，彼此瞧着对方的眼眸里都有光，证明两个人的感情像酒一样浓烈，不管经过多少年都不会淡去。

    没忍住，裴司镇给出了深深的一吻，吻毕一道磁沉的声音在豆沉鱼耳畔缓缓地响起，“沉鱼！我永远爱你！”

    这话不止一次听过，但每一次都能深深地烙印在豆沉鱼的心坎上，这个俊美如斯的男人又何尝不是她此生的挚爱，正如徐欣妍相信杜云河的爱一样，她和裴司镇也会幸福的过完一生。

    不仅他们幸福，其他人也会一样幸福。

    “我也是。”

    全文完。

    (本章完)

