    第130章 红色信号弹

    就在八路军三个团紧锣密鼓的备战的时候，晋绥军358团楚云飞部也在集结部队，分发弹药，准备强攻北良车站，只不过他们晚了一步，眼下部队还没有开出营区，注定抢不到这块肥肉。

    独立团一营二营负责从南面进攻北良，三营一连进驻台山阵地，切断鬼子永安方向援军。

    三营二连拿下白庄据点，阻击鬼子东南方向援军，三营三连拿下黑集据点，阻击潞阳方向援军。

    新一团从东面进攻，两个营打主攻，一个营阻击太原方面的援兵，新二团从西面进攻，同时斩断鬼子西北退路，阻击福安方向的鬼子援军。

    北面是故意留给鬼子的退路，这一仗不指望全歼鬼子，主要目标是抢夺物资，一旦将敌人退路封死，陷入绝境的鬼子背水一战，将会拼尽全力，八路军的伤亡也会大大增加。

    可要是给他们留条退路，面对生还的希望，最后关头他们会选择撤退，而不是拼命，同时会动摇鬼子坚守的决心，能够缩短战斗的时间。

    这是罗战出的主意，毕竟鬼子人数众多，四面围攻万一逼急了，直接来个自杀式进攻，连同车站仓库一起同归于尽，那就得不偿失了，关键是特战队也存活不了，鬼子拼起命来，绝对能干出这种事。

    各部队明确任务后，各自携带装备，迅速前往目标位置，修筑工事，埋设炸药，准备火力点，只等总攻信号发起。

    李云龙，丁伟，孔捷，三人建立了临时指挥部，就在距离北良车站两公里的位置，所谓的指挥部就是在山坡下搭了个帐篷，搬几块石头，连个桌子都没有。

    一切准备就绪，三人坐在石头上神色凝重，心情紧张，李云龙不停的抽着旱烟，最紧张的就是他，毕竟特战队混在鬼子堆里，一个不小心就是全军覆没。

    丁伟始终捧着地图，脑子里一遍一遍的回想整个行动计划，寻找破绽和纰漏，琢磨着哪些地方存在没有注意到的危险。

    孔捷一会儿起来溜达溜达，一会又坐下，各部队都没有传回消息，他整个人显得坐立不安。

    “老孔啊，你坐下消停一会儿吧，晃的我眼晕！”李云龙吐了口烟道。

    “大战在即，空气里都充满火药味，我哪儿坐得住啊！”孔捷搓了搓手，略带紧张的说道。

    三人都是老团长，打了半辈子仗，什么阵势都见过，平时指挥战斗都是稳坐钓鱼台，泰山崩于前而面不改色。

    这次之所以这么紧张，是因为这一战充满了未知和变数，心里没有完全的把握，最重要的是，这次战斗没有上级命令，是三个团私自行动，一旦战败，他们三个罪责难逃，如果造成所部较大伤亡，弄不好仨人得手拉手上刑场。

    “紧张也没用，如今已是箭上弦刀出鞘，大战在所难免，还是多想想有没有遗漏的地方吧！”丁伟头也没抬的说道。

    “北良是块难啃的骨头，可咱们既然要打，就算崩了门牙也得把它啃下来，我们已经没有退路，能做的只有四个字，死战到底！”李云龙面色凝重，大口大口的抽着烟。

    “老李，你别一个劲的抽烟，说说看，还有没有什么地方是咱们没想到的。”丁伟抬了抬眼皮。

    “你小子这毛病就是改不了，我看你比老孔还紧张，我早就说过，世上没有天衣无缝的计划，战斗一旦打响，破绽自然就出来了，老话说得好，计划永远赶不上变化，关键是随机应变，见招拆招，不管鬼子有什么变化，咱们接招就是了，想那么多干嘛，不嫌累得慌！”李云龙翻了翻眼睛。

    “呵呵，你这个团长当的，倒是自在！”丁伟呵呵一笑，果然放下了地图。

    天色逐渐暗了下来，晚上八点左右，各路通讯员前来汇报，各部队都已到达指定地点，随时可以投入战斗。

    听到这个消息，三人心里总算松了口气，一切准备就绪，只等时间一到，大战便可开启。

    就在这个时候，洪三赶到了指挥部。

    见到他，李云龙腾地一下跳了起来，神色凝重的问道：“特战队情况怎么样？”

    “放心吧团长，队长已经带着大伙成功混入北良，暂时没有危险，但车站里的情况比想象中复杂，日军仓库有重兵防守，短时间内无法接近，队长的意思是，改变进攻时间，等待战机出现，一旦时机成熟，他会打出两发红色信号弹，各部队以信号弹为准，同时发起进攻。”洪三将罗战的意思完整的转达给三位团长。

    “看到了吗老丁，第一个变数出来了！”李云龙淡淡一笑。

    “那怎么办？要不要按照罗战说的改变进攻时间？”丁伟略显为难，作为指挥官，最忌讳的就是朝令夕改。

    “你说呢，一切计划都要以特战队的情况为准，他们要是起不到作用，我们就算打下北良也没用，最后啥也拿不到！”李云龙一句话切中要害。

    丁伟沉默了一下，点点头，走到门口喊道：“通讯班集合！”

    三个团，数十个通讯员，迅速在门口集结完毕。

    “你们分头通知各个部队，总攻时间改变，以两发红色信号弹为准，此命令万分紧急，必须准确无误的传达给各部队指挥员，听明白了吗？”丁伟大声道。

    “明白！”通讯员齐声叫道。

    “出发！”丁伟一挥手，通讯员一哄而散，马不停蹄的前往各自负责的部队传达命令。

    此时，罗战正在北良车站看大门，虽然跟着张大强成功混入车站，也没有引起任何怀疑，可他们根本没机会接近核心区域，直接被分配到车站外围阵地驻守。

    在这儿混了三个多小时，连车站里面长什么样都不知道，只看到来回调动的鬼子部队，人数比想象中还要多。

    坐在沙袋上，罗战心思急转，这么耗下去可不行，得想办法进到里面，至少得接近仓库，才能有机会动手。

    琢磨了半天，罗战最后把目光落在张大强身上，别看这小子一身软骨头，能混到连长的位置，多少还是有些手段的。

    想到这里，罗战走到张大强身边，捅了他胳膊一下，张大强习惯性的弯下腰，却被罗战一把提了起来，现在可不是点头哈腰拍马屁的时候，要是让鬼子看见，难免遭到怀疑。

    “你是连长，注意一下身份！”罗战小声提醒。

    张大强反应很快，听到这话，立马直起腰，双手往后一背，抬头挺胸，摆出一副长官的派头。

    (本章完)

