    “以后，你在星河身边，暗中替爷爷盯紧了那秦姑娘和林姑娘！万一这两位姑娘要对星河，或者延祖不利的事情，你要第一时间杀了她们！不给她们任何机会，来迷惑延祖或者星河他们！”

    元金沙神色凝重地望着月融儿的双眸道。

    一点不似在开玩笑！

    月融儿怔住了，一脸茫然。

    “爷爷说的，你听清楚了没有？”

    元金沙再三叮嘱，“就是那秦素瑶和林蔓儿两位姑娘！”

    月融儿半晌没有回过神来，爷爷不是很看重这秦姑娘的吗，外孙媳妇不是张口闭口就来吗？

    “融儿，这件事，爷爷只有放心你去做了，本来想要叮嘱琰儿，可惜她的身体……唉，不提也罢……”

    元金沙双目中有些伤感和不忍。

    “爷爷为什么要这么做？”

    月融儿最终还是忍不住问。

    元金沙刚张口要回答，忽然一阵咳嗽，捂住胸口，良久才回过气来。

    “爷爷身子要紧，融儿照办就是！可是融儿的修为，怎么会是秦姑娘和林姑娘的对手！”

    月融儿有些迟疑了。

    “所以爷爷让你盯紧了她们，万一发现了不对头，你就暗中下杀手！再不行，就告知孟延祖真相吧！”

    “族长爷爷，为什么你不能亲自告诉姑父或者星河哥哥呢？”

    月融儿实在有些不解，不如早告知，兴许还能有个提醒，非要我暗中盯着那两位姑娘。

    “融儿，对于那秦姑娘和林姑娘，我也只是猜测！也只是我个人的猜测！”

    孟延祖叹了口气道，

    “也许爷爷我是错的！但愿爷爷是错的！可是，万一爷爷猜对了，那两位姑娘必定有所戒备，就打草惊蛇了！毕竟，爷爷打心底还是很喜欢秦姑娘，这个外孙媳妇的！”

    “族长爷爷，是从哪里开始对秦姑娘疑心的？”

    月融儿好奇道。

    孟延祖沉吟了良久，叹道：

    “这只是我这老头子的感觉，直觉而已！一个大家闺秀，温婉贤淑，但是，一旦遇到了强敌，却有出手果敢，毫不畏惧！

    “这绝对不是一位普通的姑娘家！所以，爷爷这几天就留了一个心眼，万一这姑娘是大梁平西侯的一些对头势力的暗棋，又或者对于平西侯另有所图呢？留个心眼，总不是坏事！

    “如今爷爷，只能相信你了！当然，我希望我猜错了，可是，爷爷估计也没有时间去验证了，所以……”

    月融儿闻言，不由暗暗心惊。

    “爷爷，不要这么说，融儿一定会照办！一定会暗中保护好星河哥哥周全！”

    闻言，元金沙的脸上终于露出的笑容，他的一颗提起的心，终于可以稍稍落地了。

    …………………………

    翌日。

    炎族很多族人，在族长元金沙和野川的带领下，都前来欢送孟延祖、元琰、孟星河、月融儿四人的离去。

    唯独元昊没有来，还在炎族宗祠关禁闭。

    “延祖，融儿就拜托你照顾了，这丫头，修炼天赋十分出众，可惜的是，从小就怪病缠身，要不然，估计这丫头已经踏入虚境了……”

    孟延祖点点头：“岳父大人，放心，延祖会想尽一切办法，找到青州疆界的那位药王，或许有办法解救琰儿和融儿。”

    “族长爷爷……”

    月融儿从小就被族长元金沙从炎龙山脉中捡过来收养，时间一晃就过去了十几年了，早就将炎族，当做了故乡。

    而现在要远离故乡，踏上未知的大梁国，心中格外不舍。

    月融儿泪眼朦胧，扑向了元金沙怀中。

    “傻丫头，哭什么，有功夫就回来炎族，族长爷爷等你呢！”

    元金沙一面轻抚月融儿的肩头，一面压低声音，带着一语双关的口气道，

    “乖，记得爷爷说的话，一定要听话，一定要指导好星河哥哥的修炼。”

    “嗯！”

    月融儿重重点头，泪水如走珠一样滑落脸颊。

    “呼！”

    孟延祖袖袍一挥，一道如山岳般的玄武真灵，呼啸而出。

    “外公，保重！一年后，星河会来看往外公！等我！”

    孟星河很有信心道。

    “好！外公等着你，好外孙！”

    元金沙笑道，“以后在大梁，要是有了媳妇，也要对融儿妹妹好一点。”

    “那还用外公说吗！”

    孟星河爽朗一笑，“外公，那我走了。”

    在万般不舍下，月融儿往玄武真灵飞身而上，坐骑在玄武真灵的背上，向元金沙喊道：

    “族长爷爷，要照顾好身体！”

    随即，孟延祖、元琰也纷纷向元金沙和炎族族人告别，然后向玄武真灵飞身而上。

    不多时。

    那一道玄武真灵，如闪电一样，向中土大梁国方向，暴掠而去。

    望着玄武真灵远去，元金沙嘴角带着意味深长的笑容，然后向中土大梁挥了挥手。

    忽然，他脸上的笑容渐渐凝固，略微有些佝偻的身子，却直挺挺倒在地上。

    野川大吃一惊，惊恐跑过来，望着已经没有鼻息的元金沙，泪水滑落脸颊。

    “呼呼呼……呼呼呼！”

    望着面前的奇异的景致，从眼前如疾风般划过，元琰突然之间，心中一阵刺痛。

    这种刺痛，毫无征兆，之前，也从来没有出现过！

    就算体内那中炙热焚烧，也未曾出现过这种刺痛！

    元琰忽然一皱眉，将胸口紧紧捂住。

    “怎么了，琰儿？”

    孟延祖一下发现了不对劲，于是问道。

    “没……什么，就是眼皮有些跳。”

    元琰不让孟延祖担心，淡然一笑道，“没什么，总感觉现在有些不真实。”

    “琰儿，以后的日子里，祖哥，还有星河，融儿都会一直陪着你！”

    孟延祖挽住元琰的肩头，脸上带着幸福的表情道。

    “还有，老爹，能不能给我生一个弟弟，或者妹妹，我一个人在偌大的王府，没有弟弟或者妹妹陪玩，实在太寂寞，太无聊了！”

    孟星河忽然把头伸到孟延祖和元琰的头之间，突然逗趣道。

    “你小子！”

    孟延祖嗔道，“这话怎么跟老爹说，应跟你娘说才对！”

    “星河，依娘说，不是爹娘给你生一个弟弟或者妹妹，应该是你该娶个媳妇了，给娘抱一个孙子才对，他爹，你说是不是？”

    元琰抬手轻抚了一下孟星河的头，满心关爱道。

    “？？？”

    孟星河一怔，糟了，本来想给爹娘开玩笑，反倒把玩笑砸中自己的头了。

    奈何身在玄武真灵之上，没有地洞可逃。

    “对对对，琰儿说的很在理，我看秦姑娘就不错，星河，娶了秦姑娘，让爹娘抱个孙子吧！爹娘就可以天天弄孙为乐吧！哈哈哈哈！”

    孟延祖的笑声，十分开朗。

    一旁的月融儿听着这一家三口玩笑，也很开心，但是一提到了秦素瑶，又想起了族长爷爷交待她的话，顿时在她的眉宇之间，多了一份淡淡忧愁。

    “族长爷爷，这秦姑娘的身份，融儿一定会查出来的，也一定不会让秦姑娘伤害到星河哥哥的。”

