
　　林婉秋觉得或许只要一直待在陈江海身旁，今天这场庆功晚会，她就能成功地应付过去。

　　等来到休息室，她才彻底松了一口气。

　　看到林婉秋这个样子，史密斯忍不住笑道：“陈夫人，你这是怎么了？”

　　“她就是胆子太小，我今天带她来见识见识。”

　　陈江海对于史密斯倒是没什么避讳，直接说道。

　　史密斯了然说道：“好的，陈，你们在这里休息一会儿，我先去外面招呼来客，等酒会开始的时候，再来通知你。”

　　作为今天晚上的主角，陈江海自然不会这么早露面。

　　最起码要等到宾客都到齐之后，才轮到他出场。天籁小说网

　　陈江海点了点头，随即又吩咐道：“史密斯，等会儿巴拉特和杰克逊来的话，可以带他们来聊聊。”

　　“好的，我知道了。”史密斯说完，就直接离开了。

　　这一下，空间和时间，都属于陈江海一家人了。

　　陈江海笑着问道：“婉秋，刚才是不是很紧张？”

　　“没错。”

　　林婉秋直接承认了：“没想到会有这么多人在这里，我汗都出来了。

　　陈江海竖起大拇指道：“刚才你已经表现的很好了，反正不要想那么多，只要保持从容就行。”

　　“嗯！”

　　此刻林婉秋也稍微有了点自信。

　　这么多人关注点全在她身上，而且那种眼神她也能读出一二。

　　这让林婉秋感受到了从来都没有过的信心。

　　如果不是她足够突出，怎么会有这么多人关注她？

　　当然她也知道，这是因为她站在了陈江海的身边。

　　正是因为这个优秀的男人，才会让她变得如此备受瞩目。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海心里也很高兴。

　　不管怎么说，起码林婉秋走出第一步，那以后自然更能从容应对。

　　欢欢和笑笑此时正睁大双眸到处打量，她们还是第一次来到这么漂亮的地方。

　　陈江海笑着问道：“这里好看吗？”

　　“好看！”

　　两个小丫头一起点头。

　　“等下还会有好吃的甜品哦，想吃吗？”陈江海继续问道

　　“想！”欢欢和笑笑更加的开心了。

　　看到两个小姑娘的样子，陈江海脸上全是笑意。

　　本来他还担心欢欢和笑笑第一次出席，这样的场合多多少少也会有点露怯，甚至会害怕。

　　现在看来，完全就是他想多了。

　　小孩子可不会有那么多的心思，自然也不会有什么害怕之说。

　　陈江海看得出来，林婉秋多少还有点忐忑。

　　接下来，他便给林婉秋讲了几个国外的笑话，让她听了轻松了不少。

　　没过多久，外面传来敲门声。

　　陈江海立即说道：“进来。”

　　随后，服务员便把门打开，满头银发的巴拉特从外面走了进来。

　　看到巴拉特后，陈江海笑着站起身来。

　　林婉秋见此，也赶紧跟着站了起来。

　　今天来这里，她代表的就是陈江海的一部分。

　　反正陈江海怎么做，她就怎么做。

　　陈江海笑呵呵地伸手说道：“巴拉特先生，好久不见。”

　　此时的巴拉特的目光，正在林婉秋的身上。

　　毫无疑问，他显然也被林婉秋给惊艳到了。

　　不过他很快就反应过来了，一边握手，一边对陈江海道歉说：“陈，请原谅我的无礼，你的夫人实在是太漂亮了，简直就像天使一样。”

　　陈江海则笑着说道：“谢谢。”

　　“陈，你不仅拥有了事业，还拥有了美满的家庭，真的很幸福啊！”巴拉特跟着说道。

　　听到巴拉特这样说，陈江海脸上的笑容更浓了。

　　有人夸自己的话，他可能不怎么放在心上。

　　可是谁要是夸林婉秋的话，陈江海绝对会很开心。

　　“巴拉特先生，谢谢你的夸奖。”陈江海跟着说道。

　　随后，他对林婉秋说道：“婉秋，他说你很漂亮。”

　　“你帮我谢谢他。”

　　林婉秋赶紧道，随后对着巴拉特微微点了点头，表示感谢。

　　陈江海笑道：“巴拉特先生，我妻子让我感谢你的赞美。”

　　“哈哈！不用感谢，我刚才陈述的不过是一个事实而已。除非你们都觉得说实话，能够得到赞赏。”

　　巴拉特笑着开了一句玩笑。

　　陈江海转过头对林婉秋说：“你带着孩子进去玩一会吧！”

　　这种场合，林婉秋在这里的话，她多少有点不自在。

　　毕竟，陈江海两个人说的英文，她也听不懂。

　　听着陈江海那流利的英语，林婉秋眼中闪过一丝羡慕。

　　要不等回去后，也开始学一下英语？

　　她脑海之中顿时蹦出了这么一个想法。

　　然后便挥之不去了。

　　毕竟印象之中，陈江海以前肯定是没有接触过英语的。

　　恐怕也就是在秋海崛起的这几年，找了时间进行了一番恶补。

　　想到这里，林婉秋觉得自己更应该跟上陈江海的脚步，坚决要好好的学习一下英语。

　　看着林婉秋的背影，巴拉特忍不住道：“陈，你的夫人实在是太迷人了，在我见过的人当中，她绝对能排进前五。”

　　陈江海则谦虚地说道：“巴拉特先生，那或许是你见过的人太少吧？”

　　听到陈江海这样说，巴拉特先是愣了一下，然后便忍不住哈哈大笑了起来。

　　接下来，两个人坐在沙发上稍微寒暄了几句。

　　巴拉特笑道：“陈，你现在可是大家眼中的神秘人。”

　　听到巴拉特这样说，陈江海笑道：“难道我比你还神秘吗？”

　　“这是自然。”

　　巴拉特直接道，“你身上的光环太多，人又在华夏，而且平时又那么低调，几乎不接受媒体的采访，偏偏时不时的就能干出大事，然后又被媒体追捧。自然是比我神秘的。”

　　“尤其是现在，你异军突起，成为了新晋世界五百强的老板，而且又如此年轻，很多人都在打听你的消息。”

　　巴纳特说的一点也不夸张。

　　实际上陈江海唯一一次在米国露面，就是上次贝鲁斯如商盟。

　　那个时候，没有多少人？对陈江海有兴趣。

　　现在的话，他们是很感兴趣的。

　　以至于以前那些事全都被扒拉了出来。

　　也包括当初跟巴拉特会面的那些往事。

　　可这些人根本就见不到陈江海，于是便衍生出各种版本的猜测。

　　几乎都要把陈江海给神化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十八章 几乎要被神化了免费阅读。https://xs.23sk.com 