    “本来其实是想给你买拉面的，可惜周围的拉面馆都关了。”

    临近十二点的夜晚，小山诚家里客厅中，小山诚从厨房接了一杯水后，轻笑着递给了千鹤。

    因为她实在是很抗拒，在大晚上喝配披萨的冰冻肥宅快乐水！

    “谢谢，有劳了。”

    双手规矩的放于膝上, 模样十分乖巧的跪坐在坐垫上的千鹤，点头致谢后，又抬起一只手，伸向了四方桌的另一侧，示意道：“请随意！”

    嘶~~

    好一波反客为主啊！

    小山诚暗自好笑，坐了下来后，就着加了冰的肥宅快乐水，大口大口的吃起了披萨。

    忙碌了一整晚，粒米未进，滴水不沾的他，是真的饿得慌了。

    “小山，这样吃对身体不好。”

    千鹤余光奇怪的撇了一眼，淡淡的说道。话音未落，她就端起水杯，轻轻抿了一口，然后象征性的捏起了一小块披萨，细嚼慢咽了起来。

    连带着小山诚吃东西的速度也慢了一些。

    至于大晚上孤男寡女共处一室，其中一位表面上还是未满18的女jk，这样会不会很不妥？

    嗯，反正他俩一个其实不在乎，一个是根本就注意不到这一回事。

    而且，只是吃正经食物嘛！

    不犯法！

    “嗡嗡嗡~”

    然而, 正在小山诚吃得香甜时，他紧贴在身上的“紧急装置”，突然间就震动了起来。

    嗯, 是相当正经的震动装置，是用来及时发送“警报”的。

    不是那种一般贴在女孩子身上, 在正经场合突然被人按下开关，然后会...咳咳！

    但值得一提的是，小山诚身上这种装置，也是有开关的！

    没办法，谁叫发明这玩意的科研家，是深谙此道的高手呢！

    而且，似乎因为这个世界融入了《蜡笔小新》的世界观，除了新人类特别多之外，像是这种稀奇古怪，看起来很BT不正经，却十分有用的小玩意，也简直是数不胜数啊！

    伊藤悠收藏的就有很多这种小道具，折磨、取悦、痛并快乐着的都有....当然，为了避免被圣兽注视，他只能忍痛舍弃了很多，唉！

    咳，言归正传！

    紧贴在小山诚身上的这小道具, 实用效果就很不错！

    不仅按钮开关的信号能够覆盖大半个东京, 接收装置也能准确定位到, 开关按钮所在的实时位置, 而且续航时间超强！

    唯一的缺点就是，

    看起来真的很像不正经的快乐装置。

    而且，不管是接收装置，还是开关按钮的模样，都做得一模一样！

    小山诚本来是十分“抗拒”买这种东西的！但伊藤悠却执意要买！

    好吧，买就算了！(???)?

    现在为了恶趣味，还十分BT的把按钮开关送给了一个“小女孩”。

    美曰其名，为了在这十分危险的东京里，在意外发生的那关键一刻，能够及时保护她们姐妹的安全！

    以至于对方在满脸通红，目光恨不得掐死伊藤悠的表情下，最终颤巍巍的接过了按钮开关。

    “出了什么事了嘛？”

    小山诚眉毛微微隐约一皱，随后放下披萨站了起来，面带微笑的对目露疑惑的千鹤说道：

    “抱歉，日代同学，我先上个厕所，你随意。”

    说完就匆匆忙忙的往厕所赶去！

    “嘭~”

    门一关，小山诚就从身上掏出了装置，随后在上面按了一下，小圆柱体立马分成了两节。

    小山诚把一节塞进了耳朵，一截放在嘴唇边，尽管隔音效果很好，但他还是极力压低着声音，低声问道：“出了什么事了？”

    “啊哈~伊藤，实验室还缺少了****两样重要器材，这样会影响药物研究进度的。啊哈~”耳朵里的装置传来了灰原倦意十足的声音。

    “拜托，就因为这事？我都说了，在没有紧急状况下，应该采用正常的联络方式，然后等我一两天内回应就是了。”小山诚压低着声音，倍感无奈道。

    “然后呢？让我耽误一两天研究时间嘛！？呵呵~你以为我这么做是为了谁啊！！”

    灰原冷笑嘲讽，然而疲惫的声音中，却有一点小小的委屈。

    要知道在组织里，我都不熬夜研究药物的好嘛！！

    对皮肤多不好...

    灰原：T^T

    “唔~”小山诚顿时语塞。

    他这才想起来，伊藤悠和她说了，自己可能活不过明年的事情。

    所以，她现在一直还在实验室中咯？

    一想到灰原在实验室为了自己熬夜，而自己却和千鹤大半夜相处一室，小山诚内心一暖，连带着还有一丢丢小小的愧疚。

    不过，

    跟她关系好的是伊藤悠，关我小山诚什么事！

    这么一想，没有浪费“诚”字的小山诚，念头瞬间通达了不少，随即压低着声音，笑嘻嘻的说道：

    “好吧，当然是为了我啦~算我错了，剩下的器材这两天内，我会连同你的身份资料一起送过去。”

    “哼~”<(?????)>

    闻言，灰原才很满意的冷哼了一下。

    不过，她的心里却突然感觉有一些奇怪。

    “呵~那么为了我，还请你现在马上去休息吧！之后没什么重要情况，也别用这玩意突然吓我一跳。”小山诚笑嘻嘻的说道。

    只是话一出口，他就觉得这么说好像不太妙！

    咦，他态度竟然这么温和？

    这不像是平常的伊藤，难道是他压低声音的原因？

    果然，尽管心里很开心受用，但灰原还是一下子恍然大悟了，自己刚才为何会觉得伊藤奇怪了。

    “毕竟，如果你那么快猝死，或者出了什么意外，我今天的努力不就白费了嘛~~哦，对了，忘了说了，可惜你现在变小了。不然在别的重要情况下，你也可以使用你手里现在的玩意哦~~勉强还是有点用的呢！嘿嘿嘿~”

    仅在一瞬间，就察觉到自己在面对灰原时，没有了面对贝尔摩德时那样深深警惕的小山诚，连忙亡羊补牢，像个BT一样“嘿嘿”笑着补充道。

    这臭味就对了！

    灰原心想，不过她的脸又涨红起来了。

    只是，

    为什么他说话那么小声呢？

    有人在场，所以说话不方便嘛？

    可是他四周听起来很安静呀！

    灰原有些不解，所以直接开口，奇怪的问道：

    “你现在说话不方便嘛？”

    “方便，特别方便，因为现在就在厕所方便。”小山诚学着伊藤悠嬉皮笑脸的回道。

    只是声音，还是压得很低。

    “恶心，听起来就跟你一样臭。不过，这跟你说话这么小声有什么关系嘛？”灰原讥笑了一句后，又好奇的问道。

    她好像还真没有见过，说话轻言细语的伊藤悠呢！

    “嗯，没什么关系。我说话这么小声，完全是因为....”

    说到这，小山诚故意停顿了一下，在吊了一下灰原的胃口后，才突然笑嘻嘻的半真半假的调侃道：“因为怕吵到外面的美人儿在睡觉呢~”

