    “你都决定了我的建议还有用吗？不过这次我同意能活抓就活抓，不能就都宰了，问不出来就杀了吧！不要留活口。”

    潘玉芝感觉要是说的话不合王勤的心意，担心两人会存在隔阂，只好顺着王勤的意思说，见他的目光灼灼、似笑非笑的样子看着自己，心里莫名的很不舒服，顿了顿，转而道：

    “我能知道你的催眠秘术吗？”

    “可以，就用张三丰的感悟笔记第二册、第三册、第四册来换，这公平吧？”

    王勤知道潘玉芝迟早肯定会知道催眠是怎么一回事，因为她已经得到了自己的梦境，随着对梦境的加深，肯定会知道。

    她可不是琳娜那种小白，什么都不懂，她是内气高手，知道的东西比自己只多不少，就算没人告诉她，也马上会发现。

    “成交，不过需要一点时间，明天马上送来。”潘玉芝眸光一亮，没想到这事这么好商量，答应的这么很痛快。

    难道他不知道这样的催眠秘术价值有多大？就这样的舍得送出来？这是太爱自己还是他的为人就是这样，大大咧咧脑子缺根弦？

    可是有时候又精明的让人可怕，真是谜一般、让人捉摸不透的存在。

    这交易双方都很满意，王勤觉得张三丰的感悟笔记珍贵无比，而潘玉芝觉得催眠秘术更加珍贵，所以这个交易一拍即合，都不需要思考。

    两人互相对视了一眼，目光中都带着兴奋。

    可是一想到彼此之间的存在理念上的分歧，都是忧愁起来。

    潘玉芝一想到王勤是那种一言不合就把人打死的举动，真的不合适做长久的伴侣，因为没有人一直能战无不胜。

    要是有一次失手，命就没了，那么、如果所有事业和他绑的太紧，有一天肯定会被他连累，有可能半生的所有努力付诸东流。

    而王勤的心思完全没在事业上，更多是想和地下势力斗法，他也不希望潘玉芝能帮多少忙，只需要提供一些情报就足够了。

    可是问她问题老是留一线，就让人难受。

    这还不是最大问题，情报留一点王勤也能理解，也不是不能接受，而是感觉到潘玉芝骨子里自带的高傲和天生的优越感，相处起来有点难受。

    两人刹那间黯然神伤的眼神似乎彼此都感应到了，一时之间有点尴尬，都不知道该说些什么话来缓和。

    王勤走到落地玻璃窗前，目光神神地看着外面的夜色，让人感觉略带忧郁，还有淡淡的沧桑。

    潘玉芝不有自主的跟着走了过去，伸手穿过王勤的腰间，主动抱住后背，发现胸怀不够宽广，身高也欠缺了一些，只是把脑袋枕在他的肩膀上，淡淡的道：

    “能不能答应我，以后做事从多个方面考虑一下，不要把路给走死，这样让我很没安全感。”

    说出这户话，潘玉芝都感觉到意外，没想到自己有一天会用这样的姿态说出这种轻声细语的话来。

    王勤真不想讨论这个问题，因为双方立场不一样，想要的结果不一样，所以处理问题的方式自然大不一样，突然道：

    “对了，你刚才说过你父亲数输一次重大的赌局，能具体说说吗？到底输了什么东西？”

    “唉！”

    潘玉芝一听王勤转移话题，就知道男人的刚愎自用根本劝不住，心中叹了一口气，淡淡的道：“输都输了，已经无法挽回，说了又有什么用？”

    “也是！”王勤知道潘玉芝不想在自己面前揭伤疤，知道没必要问，转而道：

    “问你个事，你怎么看蒋堂这个人？他的身份地位虽然很高，很多人都尊敬他，但是我总感觉他不过是一个马前卒而已，背后另有一只无形的手在指导他行事。”

    “洪门这样的大势力自然不是某一个人可以一言堂的，背后有一个智囊团才是最高指挥机构，所以你才会看到他常常言不由衷，事后才会答复。”潘玉芝道。

    “原来是这样，这样看来研究蒋堂这个人没有多大价值。”王勤苦笑道。

    “没事研究他做什么？你们有利益冲突？”潘玉芝有些不解的道。

    “我有一种直觉，他已经开始准备着给我设局了。”被潘玉芝趴在后背王勤感觉怪怪的，微微侧了身子，大手一捞，把潘玉芝抱道前面来，接着道：

    “昨晚那个赌局不单是冲着田兆辉去的，也是冲着我来的，我已经感觉到七哥和蒋堂似乎在想着怎么算计我了，不好混啊！”

    “这也是我之前要告诉你的，不要把路走死，那些大势力底蕴深厚，要是肯牺牲一些利益，敌人都能变朋友，就拿三口组来说，如果他们肯把一些原始甲骨文拿出来，三口组不用动手，四海帮就直接大义灭亲了，一个南少足够收拾你，何况四海帮还有好几个不出世的高手。”潘玉芝苦口婆心的道。

    “是吗？四海帮不怕我的是红莲教吗？”王勤呵呵笑道。

    这话说的他自己都心虚，因为他和红莲教一点关系都没有，不过也不是不能拿出来唬唬人。

    王勤觉得上次和七哥以及南少的对话，他们对自己似乎客气了起来，似乎就是拿不准自己是不是红莲教的人。

    所以，王勤算起来也不是完全没有靠山不是。

    见潘玉芝愣住，也不想多聊，马上转而道：“甲骨文真有那么宝贝？”

    “自己去查，这种基本的东西都不懂。”潘玉竹挣脱了王勤的怀抱，接着道：“既然你晚上准备行动，晚上我还有个饭局，就不陪你了。”

    说完直接走了。

    王勤有点意外，没想到潘玉芝对自己是不是红莲教的人竟然一点都不好奇，都懒得追问一句。

    临走时还有点赌气的味道，这有点不像她平时的样子。

    王勤马上就知道她肯定有急事急着去处理，不过也懒得追问。

    潘玉芝走后，王勤并没有马上就走，因为现在还早，四个杀手是躲在村庄里的，太早过去村民都还在活动，不好展开猎杀行动。

    过了好一会儿，看到杨锦华的公众号更新了文章，瞄了一眼，内容是回复之前发过去的邮件。

    看完内容，王勤有点失望，果然是没有追查到任何信息，还需要时间调查。

