    闻言，中年男点了点头。

    这倒是，十块钱呢，可不便宜啊。

    自家媳妇儿是南京人，前段日子倒是说过一次想吃鸭子，但是这东西都是家养的，谁也不卖啊。

    他来集市转过几次，但是都没碰到。

    这事儿也就算是搁置了。

    没想到，今天遇上了肖何。

    他这鸭子精神头是真的不错，叫声那叫一个响亮。

    他点点头，“那行，给我也来一只。”

    “五块，我这鸭子一只差不多要十斤了，五块钱是真的便宜，不信您打听打听，贵了包退！”肖何把鸭子递了过去，干脆道。

    他说的是真话，六毛一斤鸭肉，自己这鸭子，怎么也得六块了。

    但是毕竟头一回，没钱买秤，又怕贵了不好卖，耽搁了时间。

    所以才决定一只五块钱，干脆省事儿！

    听他这么说，中年男人当下放心了不少。

    从口袋里摸了五张一块的出来，递给肖何，笑眯眯道：“行，咱也尝尝！”

    半只煲汤，半只做个盐水鸭。

    光是想想就流口水。

    这不到十分钟，肖何已经卖掉三只鸭子了，竹筐一下空了不少。

    俗话说的好，物以稀为贵，见他这鸭子一晃眼就没了。

    后面的人也不犹豫了，当下争着要。

    “给我一只！”

    “我也来一只！”

    肖何没想到自己的鸭子这么吃香。

    朝着后面的两个大娘笑的一脸愧疚。

    “不好意思啊，这鸭子就剩下一只了，剩下一只是留给闺女儿的，孩子今天过生日呢，馋肉了。”

    这是给禾禾吃的，他女儿也好久没吃肉了！

    听见他不卖了，后面的两个大娘一脸失望。

    “小伙子，你这鸭子也太少了，还没买呢，就没了......”

    肖何抱歉一笑，“不好意思，实在不好意思。”

    “那你明天还来吗？”大娘开口。

    村田是吃鸭子最好的时节了。

    还想给孙子熬个汤补补呢。

    肖何点点头，“明天还来！”

    能挣钱的事儿，自己干嘛不来？

    见他说来，大娘这才放了心。

    “好，那明天我来买你的鸭子，给我留个大的啊，家里人多。”

    “没问题，最大的给您留着！”肖何笑的眉眼弯弯。

    “还有我，给我也留一只啊。”

    这可是吃鱼长大的野鸭，肉好，有营养。

    谁都想要一只回去吃。

    肖何答应了又答应，两个大娘这才依依不舍的离开。

    人都走了，他把竹筐提起来，往背上一背，摇身一变，卖东西的成了买东西的。

    他一边走，一边瞧。

    不得不说这早市上卖东西的人是真多。

    卖啥的都有，水果，蔬菜，各种肉类，还有锅碗瓢盆，甚至还有鞋垫子。

    各式各样，琳琅满目。

    这年头，最好的大米五毛一斤，面粉四毛。

    肖何拿了五块钱出来，先买了五斤大米，又买了五斤面粉，路过鸡蛋摊的时候，花了一块钱买了一盘子鸡蛋。

    把东西都放在框里了，这才朝着镇子上的蛋糕店走了过去。

    他要给女儿买一个大大的奶油蛋糕！

    老板是个二十几岁的姑娘，见肖何进来当下笑的一脸热情。

    “帅哥，女朋友过生日？”

    闻言，肖何摇摇头，“女儿过生日。”

    听见肖何连女儿都有了，姑娘顿时没了刚才的热情。

    “看好哪个告诉我。”

    肖何站在透明的橱窗前仔细的挑选着。

    这年头基本家家户户都买那种十块钱一个的，上面全是奶油，还裱着粉色的花朵，因此这种蛋糕最多。

    肖何看了半天，目光落在一个白色的奶油蛋糕上，上面的小粉花还用珍珠巧克力包边，中间是一个棕色的小熊，小熊旁边还抱着几个黄桃。

    看起来很好吃的样子。

    肖何指了指那个蛋糕，“这个多少钱？”

    闻言，姑娘朝着那个蛋糕看了过去，“十三。”

    说完又忍不住诧异。

    “看来你还挺疼闺女，那蛋糕里面是带水果的。”她指了指旁边裱着粉色小花的蛋糕，“那种个十块，但是不带水果，不过买的挺好。”

    肖何指了指小熊蛋糕。

    “就拿这个！”

    上辈子，为了一个蛋糕，丁婉清没了命，从那以后女儿的每个生日变成了妈妈的祭日。

    她再也没有说过要吃蛋糕，再也没有过过生日。

    为了一个蛋糕，他们娘俩都付出了沉痛的代价。

    所以肖何自然要买好的！

    不光买好的！

    要买最好的！

    姑娘将戴高小心翼翼的拿了出来，又拿出蛋糕盒精心的包装起来，最后系上漂亮的蝴蝶结，这才递给肖何。

    “好了，先生。”

    肖何拿出口袋里的钱，数了十三递了过去。

    小心翼翼的提着蛋糕走了出来。

    本来打算用剩下的一块钱去买个网，方便抓鸭子，剩下五毛刚好回家。

    但是路过一个小饰品摊儿的时候又忍不住停了下来。

    小摊儿上摆着着各式各样的皮筋还有发卡，旁边做这个老奶奶。

    其中一个蝴蝶结皮圈儿格外醒目。

    黑色的皮筋儿上面带着黑色的锆石蝴蝶结，在阳光下闪着细碎的光，显得格外与众不同，肖何一眼就相中了。

    他朝着摆摊儿的大娘开口道：“这皮筋儿多少钱一个？”

    大娘抬头朝他笑。

    “不带花的三毛，带花的五毛，你看上的那个是最贵的，一块钱一个。”

    闻言，肖何毫不犹豫的从口袋里摸出一块钱递了过去。

    “就要那个。”

    大娘笑眯眯的将皮筋儿拿了起来，递给肖何。

    “小伙子，你眼光真好，好多小姑娘来问了，都没舍得买又走了。”

    肖哥肖何将发圈儿攥在手里仔细看了看，确实很好看，他忍不住猜测，丁婉清戴上会是什么样子。

    三年前，她咬着牙生下了禾禾。

    他在外面听了一晚上，那叫声痛彻心扉。

    三年后，又是那一天，为了给女儿买奶油蛋糕，被卡车撞成了植物人。

    她是个让人敬佩的妈妈，她也应该有礼物才对。

    买好了东西，他拿着最后五毛钱，去了车站，坐上了回家的车！

    ......

    院子里，丁婉清正坐在小板凳上，怀里抱着诺诺。

    语气温柔，“白雪公主躺在床上上，感觉身子底下有个硬硬的，像是小石头一样的.....”

    她有些心不在焉。

    讲的什么，其实自己根本不知道。

    肖何今天抱了自己，还说以后会照顾她们母女。

    原来家里就算是弹尽粮绝了，他都不闻不问。

    家对他来说就是旅馆，有时候甚至成宿成宿的不回来，自己和他说两句话，他就不耐烦。

    可是今天，他，他居然抱了自己？

    还主动要给孩子过生日，真是太不可思议了。

    是真的要悔过了吗？

