    自从失去天赋以后，萧炎就尽量躲着族人走，避免别人不必要的嘲讽。

    这次云岚宗上门，萧家其实没有大肆宣传，不过，那些内部家族人还是有不少人知道的，萧战其实也应该通知萧炎, 不过，他故意要卖关子。

    这就导致了萧炎现在一头雾水的。

    不过，看到了家族重要人物全在场，甚至连萧明也在，他就知道昨日父亲所说的来客应该非常尊贵，所以，当即上前见礼：“父亲，三位长老，太上长老。”

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧炎的到来，萧战笑着冲着他点了点头，挥手道。

    萧炎这一喊声，直接将所有人的目光都集中到了他的身上。

    就连在沉思的云韵也把目光投在了萧炎身上，“这就是萧炎？果然如传言中一样，天赋消失，一直停留在了斗之气三段。”

    要知道此刻的云韵可不是原著斗气被封印的斗皇，一种莫名的强者威严一直存在，刚才压得萧战这些人萧家都不敢和她多说一句话。

    萧炎虽然经历了家族两年多的嘲讽，心性遭受到了不小的打磨，但现在，还是遭受不住云韵的视线, 为了避免尴尬，他开始按照父亲的指示，回头在厅中扫了扫，却是愕然发现, 竟然没自己的位置。

    这就很尴尬了，面对这种局面，萧炎只能暗自摇头，心头自嘲的一笑。

    “唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊……”

    望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。

    此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：“大长老，你……”

    “咳，实在抱歉, 竟然把三少爷搞忘记了, 呵呵，我马上叫人准备！”

    被萧战瞪住的大长老, 淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。

    看着萧炎此刻遭受的局面，萧明嘴角扯了扯，他没想到他在这里，这几个长老还会在这么重要的场合给萧炎难堪，这萧炎以前有这么招人恨吗？

    在萧明身边坐着的萧山眼中也是露出一抹诧异，回家这么久，他虽然知道萧炎不受待见，但不待见到这种程度，还真有点出乎他的预料。

    似是看到了萧明和萧山两人眼中的惊讶，大长老也不想耍萧炎了，椅子很快就被端了上来，看着好像早有准备，随时能摆上来的样子。

    虽然看出了萧炎似乎在萧家很不受待见，但是，云韵几人没有说什么。

    在萧炎于末尾坐下以后，见到此行正主的云韵终于是开口道。

    “萧族长，此行我和嫣然前来其实有一事相求。”

    “一事相求？”

    听云韵这么说，萧战突然有股不好的预感，萧家能够帮得上威震加码帝国的云岚宗宗主的人，也就萧明这个六品炼药师了。

    他本来以为这次云岚宗宗主上门，主要是来见萧明的，萧明就在旁边，有要求可以直接开口说，可现在她却对他自己说有一事相求，这情况怎么看都有点诡异。

    谷眲

    他能有什么能力帮得上斗皇强者的。

    想到了云韵刚才提到了纳兰嫣然，萧战内心有种不好的预感，想到某种可能，他的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“云韵宗主，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”

    “萧族长，云岚宗历来门风严厉，每一任宗主传人，在未正式成为正式宗主之前，都不能有感情瓜葛。嫣然的天赋很高，我有意将她定为下一任宗主，不过，在这之前，我询问过嫣然，知道她与萧家还有一门亲事，所以我想请萧族长，能够解除了这婚约，云岚宗会给够赔偿的。”

    “咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    大厅之中，气氛有些寂静，大厅中的每个人都被云韵的话震了震。

    原本就和萧战不和的三位长老望向萧战的目光中，更是已经多出了一抹讥讽与嘲笑。

    “嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”

    一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎……

    “啊这，果然退婚还是来了。”因为早就预料到这个场面，所以萧明的脸色没什么变化，身边的紫妍也倒是好像对这事有点兴趣，眨着大眼睛，看得津津有味。

    而他旁边座位上的萧山就是满脸震惊了，他原先的想法也和萧战的想法一样，以为云韵是来找萧明的，没想到她原来是退婚的！

    “萧族长，我知道这要求有些强人所难，所以此行，我带来了陪礼。”

    云韵的话音还是那么淡然，玉手轻轻抬起，几道颜色各异的玉盒被摆在了桌上。

    “我此行带了四品丹药两枚，分别是升灵丹，聚气散，五品丹药两枚，皆是玄灵丹，以及一本风属性玄阶高级的功法，这些都是此次退婚的赔礼。”

    在云韵说着的同时，她旁边坐着的云岚宗执事小心翼翼的打开了盒子，顿时，几股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。

    原本，大厅之中的萧家之人听得云韵的条件之后，各个都忍不住呼吸急促了几分。

    等盒子被打开，看清楚里面的物品果然都是如云韵所讲以后，更是有些口干舌燥。

    那两个四品丹药也就算了，虽然升灵丹可以提升大斗师到斗灵的几率，聚气散可以让斗之力九段的人百分百晋级到斗者，看起来非常珍贵。

    但这些年，萧明拿回来过的四品丹药远超两枚，甚至还有珍贵的直接提升实力的丹药。

    所以，他们对四品丹药没那么垂涎。

    但是，萧明虽然送回许多四品丹药，这五品丹药萧明可没怎么送回来过。

    五品丹药本来就异常珍贵，云韵给的玄灵丹，可是那种可以直接让斗灵突破一个等级的丹药。

    这种可以直接提升境界的丹药，一般远比同境界的其他丹药珍贵得多。

    而这种珍贵丹药云韵一给就是两枚，也怪不得他们有些失态了。

