    按照刚才那样的情况，他都无法动弹，若是反对的话，估计最终的结局百分百是死去。

    一旦死亡，就算可以复活，但是他身上的庚金虫、神秘碎片等等诸多宝物便全部失去了。

    叶星自然不可能那么做。

    “暂时选择臣服，等以后有机会再逃走，然后换一个身份！”叶星心中暗暗道。

    有幻族分身在，只要他离开，玄龙绝对不可能找到他。

    一行四人都向秘境出口飞去。

    “你们好，说来惭愧，我还不知道大人的具体身份。”叶星看着玄龙身后两人，意识传音道。

    他对经常在玄火秘境内闯荡的人认识很多，但是对于其他的就不认识了。

    “哈哈，现在大家都是玄龙大人的追随者，就以兄弟相称了。”其中一位类似豹子一般的妖兽笑着道：“至于玄龙大人么…虽然仍处在不死境，但是论地位就算比大道之主都差不了多少。”

    说着的时候，豹类模样的妖兽眼中也满是恭敬。

    “什么？”闻言，叶星眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    不死境虽然寿命永恒，但是与大道之主比起来，相差就太远了。

    在时空城内，只有成为大道之主，那才算是成为人族的高层，地位发生了巨大变化。

    而人族耗尽无数精力、心血，培养天才，最终目的并不只是希望他们达到不死境，每一段时间时空城等人族圣地都有一些不死境强者诞生。

    而让这些培养的不死境中出现一位大道之主，这才是人族的目标！

    成为大道之主，甚至可以镇守一座世界，何等强大？不死境怎么可能与之相当？

    人族都很长时间没有新的大道之主出现了。

    “哈哈，玄龙大人的强大不是我们所想象的，不过，如果进入顶级不死境强者的圈子，玄龙大人的名字绝对是如雷贯耳！”

    豹类妖兽眼中满是狂热之色，道：“因为玄龙大人号称大道之主之下最强者！”

    “大道之主之下最强者？”叶星一愣。

    这个称号简直有点…太狂妄！

    “血剑，你不用有任何怀疑，玄龙大人的强大是公认的！在不死境强者中，大人就是最无敌的存在，就算宇宙中还有其他少数几位能与玄龙大人媲美，但最多实力也就相当罢了，他们的实力都是最接近大道之主的，已经达到了不死境的真正极限。”豹类妖兽解释道。

    “至于玄龙大人的威慑力更是强大！”

    “在宇宙中有很多珍贵秘境，有些是在一些无比偏僻的区域，不适合生命存在，所以也没有族群划分，任何族群强者都可以进入闯荡，这些秘境有一些是受到巨大压制的，大道之主无法进入。宝物众多，受到限制，所以那些也是各大族群不死境强者的首选，而玄龙大人进入其中，那就是无敌的存在！就算大道之主无法做到的事，玄龙大人也能做到。”

    闻言，叶星心中一惊，他明白了豹类妖兽的意思。

    宇宙无比巨大，确实有很多奇异秘境，一些秘境甚至对实力有所限制，而那些是磨砺的好地方。

    而各大族群天才也会进入其中磨砺，如果玄龙进入，完全可以轻易击杀大部分不死境，甚至击杀其他族群的不死境天才！

    打个比方，若是他将来突破到不死境，肯定选择适合的地方磨砺、闯荡，若是别人知道他的下落，通知玄龙前来，那他绝对不是对手。

    就算他请帮手也没用。

    因为那些帮手也打不过玄龙。

    “大人有很多追随者，这次大人前来赤昆道主府邸，只带了我们两人，这是我们的巨大荣幸。而血剑你也将成为大人的追随者之一，单单是这个身份，大部分不死境强者绝对不敢杀你。”

    豹类妖兽眼中满是狂热之色，他笑了笑道：“说了这么久，认识一下，我叫坎培。”

    另一只类似虎一般的妖兽笑着道：“我叫隆源莫。”

    叶星微笑着和他们说着什么，心中震撼之余，也在暗暗想着如何逃离。

    这般强大存在，他还是尽快离开的好。

    很快众人离开了玄火秘境，向赤昆道主所在的府邸飞去。

    “坎培，隆源莫，我们马上去赤昆道主府邸么？”叶星看着那方向，目光转动了一下，好奇问道。

    “对。”坎培回应道：“这次赤昆道主盛会上可是出现了大震动。”

    “大震动？”闻言，叶星满脸疑惑之色。

    “血剑，我看你样子似乎对很多消息都不太了解。”坎培看着叶星问道。

    叶星不好意思笑了两声，道：“之前一直沉浸在修炼中，不太关注这些信息。”

    事实上，他也没有专门的妖族联系方式，自然不知道这赤昆平原上发生的事情。

    他只知道，那赤昆道主盛会在前段时间已经结束了。

    “怪不得。”坎培笑了笑说道：“这一次赤昆道主盛会上引起震动的是那位绝世天才莫恒。”

    旁边，隆源莫也一脸惊叹道：“赤昆道主的独子莫恒刚突破到不死境，但是在盛会上却与一位高等不死境强者战斗，甚至与之不相上下。”

    闻言，叶星心中一动问道：“莫恒公子不是五行道则突破的么？”

    “这就是莫恒公子的强大之处。”坎培笑道：“莫恒公子修炼几万年，是以火系道则为根基，完全掌握后突破到不死境的。”

    “什么？”叶星眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    以五行道则突破却匹敌高等不死境强者，这简直不可思议。

    “哈哈，盛会上莫恒公子引起了巨大轰动！修炼仅仅数万年就能匹敌高等不死境强者，这样的潜力太大了，绝对是我们妖族现阶段最强大天才之一。”

    “对，就算是那人类叶星都不一定能达到这程度。”

    坎培与隆源莫不断的说着。

    叶星笑了点头称是，他心中却在嘀咕着，坎培两人议论的人族天才就在眼前。

    他现在如果恢复成叶星的样子不知道坎培两人会有什么变化。