    天气阴沉的，下着小雨，淅淅沥沥，一直不停。

    “啊！”

    时光是被一声凄厉尖锐的惨叫贯穿的，惊的枝头的鸟儿匆匆飞去。

    这一带离风景区很远人迹罕至，在夏季涨水的时节常常会被江水淹没，靠近岸边的地带杂草丛生，偶尔有长相七扭八歪的树丛竖立在草丛里显得夸张突兀。

    林二柱在这人烟稀少江叉子钓鱼已经很长时间了，每次都收获颇丰。

    他抬头看到黑锅似的天空，大风狂舞，于是准备赶紧收拾渔具准备回家。

    不经意间看向江中，却隐隐约约发现不远处的水里有白花花的物体在上下浮动。

    隔得比较远，看不清楚，在好奇心的驱使下林二柱迈着步子往前走了一段路。

    距离越来越近，看得越来越清晰……

    他猛地瞪大了眼睛，身体狠狠一哆嗦！

    属于女人的黑的长发凌乱漂浮在水面，随着江水涌动而浮动，五官被黑发遮住了半张脸，已经没了声息。

    一只青白的手浮在水面上！

    他眼睛瞪的大大的，脸上的情绪是控制不住的惊骇，甚至因为恐惧而变得扭曲，心脏剧烈跳动的声音甚至盖过了他的喊声。

    “啊！死人了——！”

    天边黑鸦鸦的乌云翻涌，风吹送，云借风力，在天空中变幻莫测诡谲邪异。

    尖叫的声音惊恐凄厉，传出去很远的地方，回音渺茫不绝。

    不长时间，警笛声音由远及近，逐渐到达现场，警官从车上下来……

    盛夏七月，近日雨意连绵，淅淅沥沥，竟一直没有停过，直到今日。

    雨停了，远处天空氤氲着天青的颜色，风透着几分凉意。

    一道纤长清瘦的身影从街道尽头走过来，是个年纪轻轻的女子，衣着简单利落，是黑白的冷色调，透着低调的矜贵感，很禁欲。那张脸精致的过分，也冷的过分，眉眼间敛着冰雪般的冷峭，没有丝毫表情。

    生人勿进又孤高疏冷的气质，像是冬日新雪，寒夜明月，干净又清冷，总令人下意识的觉得难以接近。

    店员正在街道上发甜品和名片，忽然看到那样逆着天光走过来的身影，眼中划过一抹明显的惊艳，当时便一个箭步直接冲了上去，“小姐姐！”

    小姐姐长得真好看！！

    就是看上去有点高冷。

    这都不是问题！

    颜值即正义！

    染白的步伐停在那里，她个子很高，视线冷冷淡淡的，透着与生俱来的距离感。

    店员不知怎地忽然感觉有点紧张，就是被那样的目光注视着……她不好意思的伸出手打了声招呼，然后很真诚的将试吃甜品往女子眼前一推：“小姐姐尝尝甜品吗？本店新出的。”

    染白没什么心思吃甜品，她淡然偏了下眸，眼尾勾勒的弧度冷然，又禁又孤，刚要开口拒绝。

    店员又拿出来一张名片，眼神亮晶晶的，努力推销：“如果小姐姐现在没时间也没关系的，这是本店的名片。小姐姐可以随时过来，还可以在网上下单，我们是有网店的。”

    她平静看着那份甜品，神情一如既往的冷漠，没有丝毫变化，长指稍微顿了一下，视线随意的划过那份名片，还是抬起了手。

    店员笑的超级happy。

    这时，清风乍起，忽然刮起的一阵风带着寒冽的力道，店员刚要递给染白，手中那份名片松动了下，一个没拿住，直接被风掀动飞走，在空中飘落坠在地面上，又被风吹走不远的距离。

    最终停在了一道颀长挺拔的身影前，名片刚好飘落在那一双漆黑锃亮的皮鞋旁，往上看是一截脚踝骨感冷硬漂亮，是凌冽的冷白。修长笔直的长腿，长裤衬出线条分明，透着禁欲感的惑人。

    店员在看清楚那道身影的时候，呆了呆。

    心中暗道卧槽。

    蔚然刚刚走来，迎来某位店员呆愣的目光，他眯了眯那双狭长的眸，很漫不经心的半垂下，可以看到躺在地面上的一张干净名片。

    看上去。

    有点眼熟。

    蔚然的眸光慢条斯理的在店员和旁边明显透着孤冷气息的女子掠过，然后稍微俯身，单手捡起那一张名片，一束阳光打落在那只手上，光线斑驳游离跳跃着，肤色白皙的过分，骨节冷肃而修长，精致的宛若艺术品。在指尖上转了一个漂亮的圈，随后直起身来，一步步走到染白面前，停下。

    青年穿着一身浅白色长款风衣，衣料很薄，颜色衬着他肤色，是冷色调的白，气质斯文矜贵，很雅，像是真正的贵族绅士。

    他半垂着眼，饶有几分兴致的看了眼那张名片，色泽殷红蛊惑的薄唇轻启，一字一顿念了出来，薄唇咬字的时候从雪白齿间萦绕而出，总透着三分懒散的谈笑风生，斯文又雅致的。

    “W.R童话。”他轻笑了声，音色清透中带着许些慵懒，低沉清冽的如霜雪月下大提琴在耳边轻轻的拉。

    “你的？”蔚然看向了染白，白皙指尖轻抵着名片递向女子。

    青年个子颀长，看人的时候稍微垂着眸，睫毛很长，瞳色比正常人稍微浅些，是很清透的浅棕色，类似于琥珀的色泽，漂亮极了，却藏着点距离感，噙笑的时候也令人感觉疏离的淡漠，甚至透着薄情寡义的冷然。

    此刻那双清透浅色的眸借着光，倒映着染白的影子。

    “谢谢。”染白顿了少顷，伸出手接了过来，平淡道谢，语气很冷很淡，音色也是。

    蔚然始终是那副斯文清雅的模样，如果忽略他那不经意间流露出的难以掌控的散漫，倒很像是个翩翩贵公子。

    他说，优雅的像是真正的绅士：“不客气。”

    染白收好了名片，什么也没说，同青年擦肩而过，身影冷冽，步伐平稳迅速，就连背影也带着拒人于千里之外的冰雪感。

    店员弱弱叫了一声：“店长。”

    蔚然漫不经心的收回落在那道孤高背影的视线，浅棕色眼瞳中色泽微微深了深，沉淀着蛊惑色泽，那身上****的漠然在侧眸的时候更明显了。

    青年迈开长腿，不紧不慢的走入店中，在逆着光线的时候，看不清神情。

