    第3064章  意识设备   

    看到穆诗姗这一副模样，紫魅也是急忙赶了过去，然后扶住了穆诗姗的娇躯，妩媚的脸庞上有着一抹担忧之色攀爬而上，然后出声问道：“夫人，你还好吧？”

    

    穆诗姗深呼吸一口气，努力让自己平静下来，旋即她便是出声问道：“这究竟是怎么一回事？”

    

    穆诗姗虽然努力让自己保持着平静，但是她说话的时候，声音还是夹杂着一丝颤抖。

    

    很显然，看到恒彦林这样安安静静的躺在病床上，对于穆诗姗来说，真的是有一点难以接受。

    

    “实际上是这个样子的，我们在用感知灵阵扫描的时候，发现了在负六十六层里有一个没有记录在资料库的一个密室，所以我们便是想要去查探一下，这个密室究竟隐藏着什么东西，会不会跟我们之前在能量阵槽室里发现的那一块黑色符板有什么关系。”

    

    “然后我们就来到了这个密室前，发现这个密室的门上居然刻着一个幻阵！”

    

    “不过，这个幻阵似乎对林先生没有任何的作用，然后林先生便是打算进到那密室里一看，噢，在这里说一下，他是想要独自一人进去。”

    

    听到苏宇的讲述，穆诗姗那张精致美丽的动人脸庞上便是浮现出了非常平静的神色，在表面上看根本就看不出来穆诗姗此时此刻内心的情绪究竟是什么样子的。

    

    看到穆诗姗一脸非常平静的表情的看着躺在床上的恒彦林，这让苏宇忍不住咽了咽口水，不知道为什么，他觉得现在穆诗姗的这个样子有一点可怕。

    

    “然后呢？”

    

    见苏宇没有吭声了，穆诗姗微微皱了皱自己的秀眉，然后声音便是冷冰冰地响了起来，继续让苏宇说下去。

    

    听到穆诗姗的话语，苏宇顿时一个激灵，不过他没有在第一时间就开口继续讲述，而是看着穆诗姗，小心翼翼地出声询问道：“夫人，你，你没事吧？”

    

    穆诗姗闻言，微微抬起头，扭过头看向了苏宇，倾国倾城的面庞上没有任何的情绪波动显露出来，但是苏宇却是能够感受到一股森冷的寒意，让他的身体都是忍不住哆嗦了一下。

    

    “还是不要招惹她才好！”

    

    苏宇在心里头暗暗想道，然后便是急忙开口说道：“然后我们当然就是反对了，觉得林先生虽然实力非常强大，可是多一个人在身边，也总得要有一个照应，这样才是更好的。”

    

    “接着呢？”

    穆诗姗又是问道。

    

    “接着，林先生自然是不同意了，他觉得他一个人就可以胜任了，然后还强行给我们下了命令，我们也是没有办法，只能遵守，只不过，我们怎么都没有预料到，当林先生的手掌刚刚碰触到密室的那扇门的时候，林先生就直接晕倒了……”   

    “再然后，我们怎么叫都叫不醒林先生，然后就带着他来到这里做医疗室，开始对林先生进行全身的检查，然后感知灵阵给出的结果是林先生并没有收到任何的伤害，全身的状况都非常的良好，唯一不对劲的便是林先生现在已经进入了深度睡眠……”   

    “深度睡眠？”

    

    听到了苏宇最后说的那句话，穆诗姗微微皱了皱自己的秀眉，精致美丽的动人脸庞上也是在这一刻有了一些表情，然后就抬起头看向了苏宇，出声询问道，“你的意思是说，现在彦林是陷入了幻境中？”

    

    苏宇听到穆诗姗的回答，他那张如同刀削的面庞上浮现出了一抹错愕之色，他也是没有想到穆诗姗居然可以这么快就反应过来，当下他便是对着穆诗姗轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，按照眼下这个情况来看的话，林先生……的确是陷入了幻境中没有错。”

    

    苏宇的话，让穆诗姗的黛眉皱得更深了。

    

    她的面庞上显露出了思考之色，非常的认真，在想了一会儿后，便是看向了苏宇，出声问道：“所以，按照现在的这个情况上来看的话，彦林已经是陷入了幻境，而唯一能够让他醒来的办法就是他自己要想办法从幻境里走出来，是这个样子吗？”

    

    紫魅不着痕迹地看了一眼苏宇，然后就稍微摇了摇头，然后才看向了穆诗姗，轻轻地点了点头，开口说道：“是的，夫人，就目前这个情况来看，的确是这个样子没有错。”

    

    穆诗姗一脸淡然之色：“苏宇，你是不是有其他办法？”

    

    “啊？

    我，我没有啊！”

    

    苏宇还在思考着紫魅为什么不让他说出有其他办法的时候，穆诗姗的声音就已经是在他的耳边响了起来，当即他便是下意识地摇头说道。

    

    “行了，紫魅的小动作，你真的以为我没有看见吗？”

    

    穆诗姗扫了一眼紫魅，紫魅顿时就被吓得不敢直视穆诗姗，连忙低下头来。

    

    说完这句话，穆诗姗就扭过头看向了苏宇，淡淡地开口说道：“现在，把其他方法告诉我。”

    

    苏宇的脸庞上顿时就浮现出了一抹尴尬的神色，然后讪讪一笑，咽了咽口水，看着穆诗姗，开口说道：“那什么，夫人，的确是有其他办法，只不过那个办法现在还没有试验呢，所以我们也不知道到底可行不可行……”   

    然而，还没有等到苏宇说完，穆诗姗的精致美丽俏脸上就浮现出了非常认真的神色，直接打断道：“说，什么办法！”

    

    “就是整一个连接意识的设备，然后有另外一个人连接林先生的意识，进入到林先生所在的意识世界里，在那个意识世界里将林先生给带出来！”

    苏宇看到穆诗姗如此的认真，顿时他就觉得穆诗姗好吓人了，一股脑的就将自己的那个办法全部说了出来。

    

    听到了苏宇的这个办法，穆诗姗的秀眉微微向上挑了一挑，然后便是出声问道：“那么，这个设备在哪里？

    你可以弄到吗？”

    

    听到穆诗姗的询问，苏宇的脸庞上顿时就浮现出了颇为为难的神色。

    

    

