    “老大，啊啊啊……，你怎么不说一声就出手了。”

    南天一剑，看到瞬间飞出二三十个术法，顿时就傻了眼，他原本还想驾驭所有飞剑，去突破那个透明气墙呢，现在可倒好，陆沉的飞剑，直接就把那透明气墙劈的粉碎。

    看到这种情况，南天一剑是气得龇牙咧嘴。

    刚才那种试探情况下，他的飞剑被弹飞好几次，再次开启战斗，以南天一剑这种的性子，怎么能不去找回刚才的面子。

    谁知道，飞剑还没有全部抽出，陆沉的术法，就已经丢出了二三十个，还直接吧那气墙似的粉碎。

    陆沉的术法，冲击的更加迅速，南天一剑顿时就急躁了起来。

    按照现在这种情况，他有可能脸一次攻击都打不出去，周凡就会被陆沉的术法给全部轰杀。

    “啊啊啊，攻法破：随便什么名字，全部给我上啊！”

    南天一剑万分焦急，也懒得想术法名字，直接掐出攻法破手决，将三十六柄飞剑全部射了出去。

    这边，南天一剑才刚刚射出飞剑，另一边，军老爷就直接被雷电巨人抓了起来。

    雷电巨人一声怒吼。

    天雷电随即落下，一杆杆长枪开始横扫战场。

    这种雷电漫天所凝聚的威势，完全不逊于，陆沉刚才释放术法的气势。

    “太慢了太慢了！”

    南天一剑急躁的大声吼叫，随后，便直接将愿力开放到最大，握着最后一柄飞剑，无比迅猛的轰向了那天空血球。

    三十六柄飞剑。

    在前冲的过程迅速聚拢在一起，宛若天狼星下凡，瞬间就形成一柄愿力开天巨剑，在南天一剑愿力的强力灌输下，狠狠的刺向那天空血球。

    陆沉与军老爷，只是正常释放术法。

    因此，南天一剑给愿力巨剑提供加速之后，愿力巨剑便如同是一柄开天巨剑般，便直接越过二人所释放的术法，就要直接刺在那天空血球上。

    只不过，南天一剑并没有远程攻击术法。

    除了一门御剑术之外，那剩余的术法，都得他握着飞剑才能一一施展出来。

    此刻，南天一剑已经被身后的愿力人影护住，双手握着巨剑剑柄，准备全力挥舞愿力巨剑。

    “呼……，小儿找死！”

    突然，血球中，传来周凡阴狠的声音。

    对于军老爷和陆沉二人，周凡现在还是有些担心，毕竟，他刚才回到这里的时候，就已经感受到二人斩出术法，已经拥有了沉丹境界的强度。

    可是，对于南天一剑，周凡就有些嗤之以鼻了。

    先不说南天一剑的攻击如何。

    单单是南天一剑修行方式不同，原本修炼的灵气已经停止，现在对外界，只能展示调息一层的实力，已经让周凡还未出手先轻视了一半。

    这种境界，对于已经跨越降气巅峰，成就伪沉丹的周凡来说，就算再来几千人都只是小菜一碟。

    愿力巨剑，正在在疯狂冲击。

    可还不等巨剑轰击在血球上，周凡便目光阴狠，看着血球外的南天一剑，突然劈出了两道巨大刀芒。

    周凡这是奈何不了陆沉，就准备要拿南天一剑来开刀。

    两道巨大刀芒，瞬间从血球中呼啸而出。

    最先展示在众人面前的，是一柄青蓝色，凝聚着凌冽的风刃。

    这凌厉风刃刚一出现，便直接将两座山峰斩断。

    随后，凌冽风刃更是携裹斩碎的巨大山石，拔地而起，环绕在那巨大血球两旁，如同时守护神兽一般，吞噬着周围被飓风卷起的山石碎屑。

    而另一柄，则是呈现出惊人的蓝紫色。

    除了蓝紫色，这柄刀芒上，更是充斥着强悍的雷电光弧。

    这雷电光芒的威力，看起来远远比那凌厉风刃厉害得多，一瞬间，便将数座山峰碾成了碎石。

    只不过，这边的战场上，已经有军老爷释放黑紫色雷电，这种蓝紫色电弧虽然强悍，但是与那黑紫色雷电相比，看起来反倒是有些小家子气。

    愿力巨剑持续逼近。

    尽管前方有山石电弧抵挡，却还是被愿力巨剑一一斩断。

    “呵呵呵，不过尔尔。”

    看到这种情景，南天一剑直接冷哼一声，再度掐诀凝聚愿力：“这一次，必须得是我来强开团，我南天一剑说的，就是天帝来了也留不住你。”

    一瞬间，愿力巨剑再度扩张两丈，已经是达到了七丈的大小。

    很快，愿力巨剑，就已经斩碎层层山石电弧，随时准备要刺破那天空血球。

    可这个时候，陆沉与军老爷却皱起了眉头。

    他们感觉，这刀芒十分诡异。

    因为，刀芒从出现开始，就一直没有攻击过他们，而是盘旋在血球周围，牵引着周围那些山石碎屑，形成一个个障碍物来抵挡他们。

    这种形式的防御，就算初入调息境的修士，都知道是毫无作用的，更何况周凡已经成就了伪沉丹。

    事出反常必有妖！

    陆沉与军老爷同时开启法眼，想要看周凡到底在搞什么鬼，但就是这一瞬间，他们二人发现，那巨大血球一直在牵引，从旋涡中流淌出的能量乱流。

    “这是吞噬？”

    陆沉拥有吞噬能力。

    因此，看到血球牵引能量乱流时，他便瞬间想到血球想吞噬，旋涡中存在的暴躁能量，而且，雷暴之前说周凡得到一本秘术，依靠这本秘术，就可以拥有挑战沉丹强者的实力。

    “不对，得阻止这种诡异情况！”

    陆沉冲着血球，直接挥出十道剑气，随即冲军老爷吼道：“小军子，我们分开行动，你去把小剑子带回来，我去阻止周凡吞噬旋涡能量。”

    “明白，你就放心去吧！”

    军老爷冲着陆沉回应一声。

    虽然他不懂着这血球是什么东西，但他能感受到这血球十分诡异，听到陆沉的行动指令后，军老爷随即手掐敕令，直接融入雷电巨人眉心，准备前去追赶南天一剑。

    两人分开行进。

    军老爷在雷电巨人体内，本身前进步伐就极大，加上雷电速度本就极快，再配上雷电专属的身法走位，他与南天一剑的距离开始急速缩小。

    另一边，陆沉直接化身为龙，星蛇云隐连连闪动，一步三瞬移的就要冲向周凡。

    可就在这时，南天一剑已经来到血球跟前。

    他并没有发现血球的诡异之处，也没有理解陆沉二人的意思，此刻，他心中就只剩下找回面子，和强行战斗开团这两点。

    军老爷在他身后奋力呼喊着，可是，南天一剑却已经手掐法决，将愿力巨剑狠狠的刺向了血球。

    叮……

    一声不合时宜的金属碰撞声响起。

    南天一剑还正好奇，为什么愿力巨剑劈在血球上，会出现金属碰撞的声音，可就在这时，他便感觉到体内的愿力开始疯狂流逝。

    “我的愿力，我的愿力正在消失……”

    南天一剑顿时慌了，愿力可是他战斗时的最大依靠，如果愿力消失了，那他可就真成了一个废物。

    “给我开啊！”

    南天一剑怒吼着，他以为是愿力后继无力，想要速战速决攻破血球，却不曾想正是血球在吞噬愿力，只要愿力巨剑还在血球上，那愿力流失的速度只会更快。

    很快，愿力巨剑上的光芒便暗淡下来。

    亮黄色直接退化到姜黄色，而且，这愿力的颜色还在持续变浅中，很快脸姜黄色也要消失。

    反观前方的血球，颜色却越发的透亮起来。

    而且！

    南天一剑看着血球旁的两柄刀芒，突然愣住了，他突然感觉刀芒，比刚才出现时强盛不止十倍。

    “这是怎么回事？”

    南天一剑皱眉，可就在这时，他却发现一道凌冽风斩向自己劈来。

    南天一剑发觉不对，想要立即撤退。

    可是，他却发现愿力早已褪去，而他，又变成那个只有调息一层境界的废柴。

    风刃越来越近，南天一剑却根本无法阻挡。

    就连最后的飞剑，也因为愿力消散，直接返回到琴匣之中，再也不受南天一剑的操控。

    “不……”

    南天一剑看着风斩劈来，只能闭合双眼，做好了身受重伤的打算。

    可是，他等了三息，却听到了一声金属轰鸣响声，并不见任何的攻击落在自己身上。

    “小子，闭上眼，可不算躲过了攻击！”

    伴随着金属轰鸣，一道沉稳的声音，出现在南天一剑耳边。

    “小军子？”

    南天一剑连忙睁开眼睛，发现自己已经被一个雷电手臂护住，而在不远处，军老爷则单手持枪，站立在雷电巨人的另一个掌心，轻松挡下那道风刃斩击。

    而且，伴随着轰鸣的冲击力，军老爷身上铠甲披风，猎猎作响，十分的震撼人心。

    “好强！”

    南天一剑忍不住赞叹一声。

    此刻，从雷电巨人的掌缝看过去，他才感觉到与军老爷的实力差距，根本就是天地之间的差距。

    即使他已经拥有愿力加持，却依旧无法抹除这一种差距。

    “小剑子，呆在这里不要乱跑，我去去就回。”

    军老爷单手持枪。

    看着上方血球，眼眸中精光乍现。

    此刻，雄厚气势从军老爷身上缓缓出现，他并没有回头看南天一剑，也不知道南天一剑此刻的想法。

    。

    

