    

    程逸自从从李昕那里的得知了苏瑾的消息后，一直焦躁不安的心终于渐渐平复了下来。

    而自从上次程逸在学校里被人注意而受到了众人的关注后，自然也就少不了关于他的传言了。

    果然也不知道是谁在论坛上传了一张关于程逸之前的照片，照片里的程逸端坐在桌前，而旁边却站着以为长发女生，众人一眼就认出了那不是校花许可安吗？

    俊男靓女往往就是吸晴的存在，而照片里的程逸一只骨节分明的手握着水笔，抬头正看着对面同样弯下腰的许可安，拍照的人抓得极好，恰好就定格在了两人对视的一瞬。

    往往就是这种似是而非的照片，反而正好可以给众人一个无限遐想的空间。

    一时间，关于程逸和许可安两人的传言愈演愈烈，自然也就少不了传到了李昕的耳朵里。

    手机上的照片，少年少女静静对视着，透着一股子的青涩唯美。看到这里李昕不禁蹙眉。

    回想着那日的程逸，话语间提起苏瑾的小心翼翼，和那双眼里带着期盼的微光。

    喜欢一个人怎么可能藏的住，再加上程逸那笨拙的漏洞百出的掩饰，一眼就让人望的到头，那明明就是一副少年怀春的模样。

    看着手机上的照片，李昕现在禁不住有些怀疑，难道自己当时看错了？程逸或许就是太羞涩了，对苏瑾并没有她所想的那个意思吗？

    生平头一次当红娘，李昕不想承认自己的眼神差，思索了一下，她点了点手机，果然，下一秒就将那张照片发给了苏瑾，又附带了一串文字，

    “苏瑾同志，根据最新战报，前方已出现敌情，小同志有极大的被敌方俘虏的风险，还望速归，及早实施营救计划。”

    ……

    而作为传闻中的男主角，程逸显然丝毫不知情，只是感觉到最近有不少人的视线总是的停留在他身上，还有一些总在他耳边的窃窃私语。

    而众人对于他深陷传言，却依旧可以面不改色的上着课，像是没有一点的影响，于是这种不理睬的态度就被人认为是默认的意思了，在一众人的眼里，程逸和许可安就成了公认的一对了。

    许可安坐在座位上，旁边是安敏的声音，“怎么样，我上次就说你和程逸般配，没说错吧。”

    许可安有些羞恼的转头看着安敏，“你又开始胡说什么呀。”说着超程逸那边扫了一眼，放轻了声音，“我们不是你们想的那样的。”

    “哦，这就叫上我们俩了，啧啧，许可安，你不对劲啊。”安敏也顺着许可安的视线，朝着程逸看了一眼，随后挤眉弄眼的说道。

    “俗话说群众的眼睛可是雪亮的，你俩这绯闻传了这么久了，你看看程逸的态度，不就是默认了吗?”

    安敏的这番话其实也正好是许可安心中的疑问，想着被自己偷偷保存在手机里的那张照片，曾经她最讨厌的就是被一群人评头论足，可这次的话题却多了程逸的存在，破天荒的她没有丝毫的抗拒，反而因为她的名字能和那人联系在一起，反而有种隐秘的雀跃。

    她并不反感这种感觉，所以之后有人想从她嘴里了解到这件事的真实性的时候，她也没有选择果断的撇清，只是会笑着避开这个话题，这种不承认不拒绝的态度，又引起了一众人的各种猜测。

    而李昕就是那探听真相的一众人之一。

    给苏瑾发过去的消息一直没有回音，在加上这边的传闻愈演愈烈，李昕这时已经开始淡定不下去了。

    委托着询问的几个人回来都言之凿凿的肯定着这件事的真实性。最后还有些疑惑的问着李昕，为什么突然对这些八卦开始感兴趣了。

    李昕自然不会说出自己准备当红娘还没开始就已经要翻车的事，只得说笑着敷衍过去。

    其实一开始她会这个想法，很大一部分原因就是之前和苏瑾说起程逸时，苏瑾一脸不信的样子，让她在这一瞬间就升起了这种诡异的好胜心，想着要把人拉到苏瑾的面前，让苏瑾好好洗洗眼睛。

    可当程逸站在她面前，低眉顺眼的温吞着说着苏瑾的名字时，她就只是单纯的觉得这人和苏瑾倒是绝配，一个如火般的热烈，一个像水般的轻柔。

    这两人要是成了一对，想想就刺激，而且说起来，苏瑾混归混，但好像对于男女感情方面，倒是干净的出奇，虽然流言传的有各种版本，但其中的真假，没人比李昕更清楚了。

    苏瑾可从来就没有什么男朋友。想着程逸的模样，苏瑾多半也不会太讨厌，也本着有些想看苏瑾出糗的想法，这才有了这一切。

    可计划赶不上变化，程逸那边的状况可从来就不在她的计划之类，面对着这种头秃的状况，李昕有了一些后悔，她这不是自找的麻烦吗？

    越想越气，李昕深知传言的不可信，觉得还是要亲自去问问程逸才好，若是真的和那个什么学妹真的是一对的话，她也就歇了这份心思，大不了等苏瑾之后回校了，她亲自去和苏瑾请罪就是了。

    而程逸这边呢，他感觉到最近周围的气氛愈发的不对劲了，虽然隐约觉得原因在于自己，但却始终没有想出缘由。

    直达他这次走在楼梯道上，无意间听到了拐角处正在打扫着的几位同学的闲聊，

    “诶，你说那程逸和许可安真的是一对吗?”

    听到自己的名字，程逸脚步顿住，朝那几人看过去，静静地听着。

    “我觉得八成是真的，这么久了，都没人出言否认过，多半是因为还是学生，所以不好那么光明正大，但那默认的态度，估计也是真的了。”

    “诶，为什么才发现程逸这么个神颜的存在，就已经是名草有主了呢？”

    “不过一想到对象是许校花，我也无话可说了。”

    那些人只随口说了几句，就走远了。

    程逸站在原地，那几人话语中的信息对他来说实在是有些陌生，什么有主，什么默认，这和许可安又有什么关系？

    程逸有些不解，他被谢素困在程宅这么多年，除了融会贯通的各类知识点之外，唯一学到的就是谢素的计谋手段，爱情一词对于此时的他来说，是从未出现过的陌生情感。

    如同一个青涩的果子，还未经过任何人的浇灌，正结实的挂在枝上，在等着某个契机，某个人来采摘。

    哪怕他现在已经有了一些隐秘的触动，无人指点，终归还是，爱而不自知罢了。

