
　　清河郡骆家怎么想顾清仪也并不在意，反正只要不让顾母为难，她是不会放在心上的。

　　出了清河郡距离惠康就不远了，还未到惠康，没想到穆埠居然亲自带着人迎了上来。

　　顾清仪还挺惊讶的，掀开竹帘看着穆埠。

　　穆埠上前见过礼，这才说道：“陛下让微臣前来迎接夫人、少夫人与女郎。”

　　拓跋狄退到一旁看着穆埠，转瞬又转开头望向远方惠康的方向，从这里还不能看到惠康高大的城楼，但是他知道那里是女郎出生长大的地方。

　　惠康这两个字对于他们这些外族而言，曾经是一个可望而不可即的地方，从来只是听说过但是从未想过有一日他们能抵达这个地方。

　　“辛苦穆大人。”顾清仪现在也不知道他是什么官职，但是称一声大人总是没错的。

　　“微臣应该做的。”穆埠笑着开口，“现在赶路，天黑之前还能进城。”

　　顾清仪就道：“那就走吧。”

　　坐车是个辛苦活儿，尤其是做蹦蹦车的感觉真的不敢恭维，这一路走来她觉得再不到地方，她就真的不想坐车了。

　　坐回车内，顾清仪对着嫂嫂说道：“这位就是陛下在王府的长史，想来嫂嫂应该听说过。”

　　李明英笑道：“那是自然，穆长史的名号早些年在胡人中也是颇有名气的。只是现在看着穆大人的面容与传闻中很是不同，柔和多了。”

　　顾清仪就乐，“可不是，想当初我初见穆长史的时候，的确是倨傲的性子。”

　　顾母看着儿媳与女儿，“到了惠康这样的话再也休提，免得惹祸上身。”

　　“知道啦。”顾清仪抱着阿母的胳膊撒娇。

　　李明英靠着软枕笑，她跟婆母的关系非常好，她嫁过来之前想过很多，就是没想到婆母这么好相处，小姑也好相处，家公也好相处，与丈夫的感情甚笃，她就觉得自己真的是上辈子积了福，这辈子才能得到这样一门婚事。

　　天黑之前果然进了惠康城，穆埠亮出腰牌畅通无阻。

　　车子在顾府门前停下，几人下了车，就看到门前洒扫的干干净净，门房的人颇为激动地迎出来，见到顾母与顾清仪那叫一个激动。

　　顾清仪侧头看着穆埠，“穆大人辛苦了，没想到府里这边你也知会过了。”

　　穆埠就道：“府中长期无人居住，微臣已经让人洒扫干净，暂回家休养的仆人也都叫了回来，若是还短缺什么女郎只管吩咐。”

　　当初顾家离开惠康是把家里的仆人都遣散了，因为当初走的时候小皇帝并不太乐意，顾父也生怕府里留下人再惹什么是非，索性把仆人都遣散回家。

　　这次回来距离遥远，顾清仪原想着等回来后再安置，没想到穆埠早已经安排好了。

　　这么细心周到，穆埠肯定是奉命行事。

　　看来皇叔还是依旧那么体贴，顾清仪心里很美，俩人虽然已经很久没见，通信也没那么勤快，但是皇叔的态度值得表扬。

　　穆埠要回去复命，顾清仪没有多留他，把人送走，就对着拓跋狄说道：“这就是咱们的地盘了里里外外都交给你了。”

　　拓跋狄：……

　　顾母与李明英都乐了，拓跋狄上阵打仗还成，哪里会管这些事务。

　　正想着打个圆场，就听着拓跋狄说道：“属下遵命。”

　　穆埠都能做到的事情，他怎么就能做不到。

　　顾清仪还有话跟拓跋狄说，转身对着阿母与嫂嫂说道：“这一路奔波太辛苦了，我让拓跋狄去做点事情，嫂嫂先陪着阿母去休息吧。”

　　整个宅子打扫的十分干净，一点不像是长久未住人的样子，以前的仆从见到旧主十分高兴，顾家待下人一向宽和，旧主人回来，他们十分愿意再回来当差。

　　李明英扶着婆母先去休息，她也得整理下这次回来的行囊，还要准备拜帖，远处归家，亲朋好友总要知会一声方不失礼。

　　顾母显然跟儿媳想到一处去了，正好跟李明英说一说顾家在惠康为数不多的交好人家，也就不管女儿，带着儿媳回了后院。

　　俩人一走，顾清仪就对着拓跋狄说道：“这府里里里外外要不少人，你看咱们带回来的人怎么安置，还有你得派些人出去打探一下现在惠康的消息……”

　　俩人坐在前院的亭子里细细商议这些琐事，拓跋狄没有一点不耐烦的神色，静静的听着，偶尔才插一句嘴。

　　说到最后，顾清仪看着拓跋狄，“以后我们就要在惠康常驻了，但是天下还未平，匪寇肆虐，胡人还未归附，以后你出征的机会还多得很，我想着还要把鹘州的那一套班子建起来，你看怎么样？”

　　拓跋狄眼睛一亮，“陛下会同意吗？”

　　顾清仪想了想皇叔的性子，就道：“那肯定会同意的。”

　　再说，顾清仪在鹘州自在惯了，她是什么性子宋封禹一清二楚，她没打算嫁给他就窝在后宫不出门，当初俩人就这一点还是沟通过的，皇叔也没想着把她当金丝雀圈养起来。

　　所以，刚来惠康，顾清仪就得表明态度，提醒一下宋封禹别忘了俩人之前的约定。

　　拓跋狄：……

　　他虽然不是晋人，但是也知道晋人对女子的约束还挺厉害的，在鹘州天高皇帝远的，又有顾家纵着，女郎自然是做什么都无妨。

　　但是到了惠康……

　　不过，拓跋狄是不会替皇叔说话的，他听女郎的，女郎要做什么他就去为她出力奔走。天籁小说网

　　至于皇叔高不高兴喜不喜欢，跟他什么关系。

　　顾家在惠康还是有点产业的，因为顾清仪要出嫁，所以再惠康的产业就全都给了她，现在顾清仪有钱有地折腾起来一点不心虚。

　　她把自己在惠康城外的一处庄子圈出来，拿出早就准备好的舆图给拓跋狄看，“以后这里就是咱们的大本营了，你明天先带人过去熟悉下地势，看看咱们的几个作坊怎么安排，若是地方不够，想想办法能不能把周遭的庄子买下来。”

　　根据地是不能撤掉的，鹘州的那一套已经做熟了，拓跋狄先给她把地基打起来，然后她再去挖人。

　　像是信陵公子啊，元九郎啊在鹘州呆了那么久，手下的徒弟也教出来了，完全可以回惠康继续发光发热嘛。

　　顾清仪把殷启留给父兄就真的是在割肉，殷长史太能干了，几乎全能啊，再找个这样的管家不容易。

　　有殷启在鹘州，那一摊子事儿运转起来毫无障碍，再说她这边的基地大早起来，跟鹘州完全可以互相辉映。

　　拓跋狄听女郎这样说心里就有数了，直接说道：“眼下招募工匠太显眼，属下先把作坊建起来，我手下的兵士可以先顶一阵。”

　　顾清仪觉得可行，“也好，等回头我跟陛下商量下再说工匠的事情。”

　　拓跋狄点头，没再说什么。

　　那庄子是顾父给她的她没去看过，只能让拓跋狄先去看看再说，这种秘密大事除了拓跋狄，顾清仪也不会轻易交给别人。

　　拓跋狄把舆图收起来，看着女郎，“我都记下了，女郎先去歇着吧，我去看看灶上开火没有。”

　　“这些小事哪里需要你辛苦，咱们鹘州的厨娘都带来了，还能缺了吃的。你就住在外院吧，这府里空的院子还挺多的，随便你挑。”顾清仪可不能让拓跋狄这么辛苦，自己人得心疼。

　　拓跋狄就顿了顿脚步，然后说道：“那我先去布防。”

　　顾府的安危也是大事，拓跋狄自然十分看重。

　　“也行，别太辛苦。”顾清仪与拓跋狄商议这么久确实累了，叮嘱几句，就带着眠春往后院走。

　　拓跋狄等女郎的身影在长廊尽头消失不见，这才转身离开。

　　回了院子就有热水等着沐浴，顾清仪美美的洗了个澡，换了舒服的衣裳由着战夏与知秋为她擦干头发，听着信冬说府里的事情。

　　“就跟咱们当初没离开时一样，大部分的家奴都回来了，各司其职简直是太完美了。没想到陛下会这样用心，分明是怕女郎回来辛苦。”信冬出去转一圈基本上都是老熟人，便是有几个面生知道是陛下派来的服侍的，自然也是信得过的。

　　在鹘州的时候，她们几个丫头见陛下的日子太多了，知道陛下私下还挺好相处，因为也并不怎么紧张害怕。

　　听了信冬的话，顾清仪心里真的是特别的舒服，皇叔办事就是牢靠。

　　“女郎，夫人那边递话过来，您要忙完了过去用饭。”眠春进来说道。

　　顾清仪点点头，“你去回一声，我收拾完就过去。”

　　眠春转身去了，顾清仪让信冬给她换身衣裳，自己则摸一把差不多全干的头发让知秋给她梳起来。

　　一起吃了个饭，大家都挺辛苦的，就各自回院子休息。

　　顾清仪回来漱了口倒头就睡，连掌心的小玉树微微发热都没察觉。

　　宋封禹身穿便装站在顾府门外不远的地方，身形隐于夜色中，凝视半响也没上前敲门。

　　穆埠跟在陛下身后，难得见陛下这样踟蹰，但是他也不敢笑，只能硬憋着。

　　“陛下，该回宫了。”穆埠该劝还是要劝，谁让朝务太多了，等陛下被人围着议完事出来，人家顾府都熄灯了。

　　宋封禹面色沉沉的又看一眼这才转身离开，

　　等陛下与穆埠一走，墙内的拓跋狄也才转身离开。

　　还以为是什么宵小盯上顾府，拓跋狄嘴角抽了抽，大晚上的陛下不睡觉跑到门外站着去，真是古怪人办古怪事儿。

　　顾清仪这一觉睡的有些沉，等她睡醒才知道李茶英姐妹来了，顿时来了精神，忙换了衣裳就往大嫂那边去了。

　　顾母还有事情要忙，这满府上下的事儿都得收拾一遍，李茶英姐妹过去见了礼就来李明英这边说话了。

　　顾清仪一进去就到李茶英叽叽喳喳的声音，真是分外怀念啊。

　　“一进门就听着你说个没完，还是那么爱闹腾。”顾清仪笑着开口。

　　李茶英听到声音转过头，立刻怼了一句，“有些人日上三竿还不起，怎么好意思说别人。”

　　李明英跟李茶英顿时都笑了，招呼着顾清仪进去做下。

　　顾清仪打量着二人，气色都不错，便道：“我原想着今日给你们下帖子呢。”

　　“那还用你下帖子，咱们可是实在亲戚，我们自己上门。”李茶英笑道。

　　李岚英嘴角抽了抽，不过她现在已经习惯了李茶英跟顾清仪在一起的时候，可不是外头人人夸赞的贤良淑惠的李女郎。

　　好久不见，四个人团团坐下说话。

　　“可真是想不到啊，皇叔能坐上那个位置，你们是不知道，那段日子我们连门都不敢出，陛下与皇叔之间的较量怪吓人，我听说还是太后出面不知道跟新乐王说了什么，这才顺利禅让。”李茶英轻声说道，提起那段日子脸色也不大好看。

　　李岚英闻言跟着点点头，“不只是我们，惠康城那段日子歌舞都停了，各家没事都不出门。有几天禁卫封街抓了不少人，人心惶惶的哪还敢出去。”

　　顾清仪知道禅让肯定不会那么容易，小皇帝必然会挣扎一下。以小皇帝的性子肯定不会善罢甘休，果然是这样。

　　李明英此时就道：“总归是顺顺利利，不动干戈也是百姓之福。”

　　“是啊，谁不怕打仗啊，之前还有少数朝臣支持新乐王对抗陛下，但是后来禁卫封街抄了不少人家，哪还有人敢说什么。”李茶英道。

　　顾清仪没想到还有这一折，看来当初顺利禅让宋封禹也是经过了磨难的。

　　但是，站在她的立场她当然是支持宋封禹，若是小皇帝是明君就罢了，偏偏这一位不是。

　　新皇登基新气象，自打皇叔登基后朝中就一直动作不断，李茶英三言两语的也说不完，索性就说起其他的事情，“我跟岚英的婚事都定下来了。”

　　李明英与顾清仪同时看向她。

　　李茶英叹口气，看着顾清仪说道：“你绝对想不到我定的哪家。”

　　李茶英这么一说，顾清仪就有点不太好的预感，李家伯父肯定不会坑女儿，卖女儿，那么定的人家必然不错，但是能让李茶英唉声叹气的……

　　让她唉声叹气的人多了，这往哪儿猜去。

　　“定的哪家，你直说吧，我猜不到。”顾清仪说道。

　　李明英跟李岚英一乐，看着李茶英，总有人能治你。

　　李茶英幽怨的看着顾清仪，“钟湛。”

　　顾清仪：……

　　钟七郎？

　　这可真是万万想不到。

　　看着好友惊愕无比的神色，李茶英就忍不住吐槽道：“你也想不到吧?这谁能想到呢。”

　　顾清仪看着李茶英，“我记得有一年你还对着钟湛仍荷包呢。”

　　“我那是失手，失手知不知道？”李茶英立刻就炸毛了。

　　“钟七郎好歹是惠康四公子，你还有什么不满意的？”顾清仪吐槽，她还记得李茶英跟她吹嘘惠康四公子就属钟七郎好看。

　　顾清仪跟她意见不同，她觉得还是元朔最完美。

　　李茶英冷哼一声，“你知道什么，这婚事我还是沾了你的光呢。皇叔一登基，我们李家跟顾家有姻亲关系，你跟皇叔婚事板上钉钉，钟家还不是看上这层关系才这样殷勤。”

　　顾清仪怕李茶英钻牛角尖，立刻说道：“你这话说的，谁家定亲不是左右衡量再三思虑。当初我跟皇叔定亲不也是这样吗？钟家一直拖着钟湛的婚事，作为钟家最出色的儿郎，当然要给他找一门最好的婚事，这不就等到你了吗？”

　　李茶英：……

　　李明英此时也说道：“清清说得对，婚事是结两姓之好，虽然这里头有李家跟顾家是姻亲的缘故，但是若是你不够出色，钟家也不会为难自己的儿子。”

　　李明英远在安定郡长大，这还是第一次来回康，对于惠康四公子虽有闻名但是从未见过，但是她也有自己的想法。

　　钟家此举虽然市侩了些，但是钟七郎的品行着实不错的话，确实是一门好婚事。

　　想到这里，李明英看着清清问道：“钟七郎此人如何？”

　　顾清仪就想起钟湛写往鹘州给元朔的信，想了想才说道：“我跟钟家人不熟，钟家在惠康一向深居简出的，只有一个钟七郎名声大噪。不过总体说风评不错，钟七郎这人武艺很好，百步穿杨，确实有本事在身。”

　　能评上四公子最先看脸，这四公子的颜值那就是惠康天花板，自然是挑不出毛病的。

　　“若是这般，这婚事就没什么好挑拣的。”李明英看着妹妹，“既然婚事已定，你就要好好对待，切不可被人背后非议。”

　　李茶英点头，“我知道，阿姐，我就是有点不舒服。”

　　“以后不舒服的地方多了。”李明英看着妹妹教导，“等你嫁入钟家，如何平衡钟家与李家的关系，你与清仪的关系，这都是最要紧的，没事就少出门，跟着婶娘多学点东西。”

　　李茶英：……

　　“岚英，你定了哪一家？”李明英关切的问道。

　　李岚英也没什么不好意思的，直接说道：“清河张家第三子张英，嫡出。”

　　李明英跟顾清仪对视一眼，嫡出？

　　“清河张家虽然不是大族，但是在清河也是小有名气，这婚事怎么来的？”李明英关切的问道，对于这个庶妹她还是很关切的，不想这婚事有什么差错。

　　李岚英是庶出，张英是嫡三子，照理说这婚事不该落在她的头上。

　　李岚英看了顾清仪一眼，“我也是沾了顾家的光。”

　　顾清仪：……

　　“现在不知道多少人想要跟顾家攀上关系，但是当初顾家还在惠康的时候就不怎么在外走动，结好的人家更是不多。我们李家跟顾家成了姻亲，所以他们靠不上顾家就盯着我们李家了。”李岚英不好直说，李茶英却是没什么顾虑。

　　顾清仪眉心微蹙，看着李岚英问道：“这婚事你怎么看？”

　　李岚英抿唇一笑，“我觉得挺好的，不然以我的出身想要嫁个嫡出的小郎君太难了。而且我也见过张英，仪表堂堂，谈吐不俗，比那明恪不知道好多少，我是高攀的。”

　　李岚英想得很明白，她也不在乎是不是被人说靠顾家沾光，两家是姻亲也不是假的，没有张家也会有别人家来提亲。

　　而且张英确实很出色，她也的确是高攀，但是以她自己的才学她也不认为自己一无是处，这婚事对她来讲是极好的。

　　这还是因为她跟李茶英的关系不同，大伯母特意为她精心挑选的，她不能不识好歹。

　　顾清仪听着李岚英这话，就知道这一位才是把婚事看的最明白的人，这样也好，以后嫁到张家才能过好自己的日子。

　　“你也不用觉得出身是大问题，你的背后还有李家为你撑腰，只要你在张家行事妥当，其他的无需多虑。”顾清仪对她说道。

　　李岚英最大的短板便是庶出，但是若是她跟李明英与李茶英的关系极好，这庶出的短板也没那么厉害。

　　尤其是李岚英从安定郡千里迢迢来惠康，婚事又是李大夫人亲自出面，别人看李岚英也不会把她当普通庶女对待。

　　而且李岚英活得通透，将来嫁过去，想必小日子也会过好的。

　　“我知道。”李岚英笑着点头，她是因祸得福，自然要好好惜福。

　　若是没有明恪的事情，以她的身份也不会遇到这样的好婚事。

　　张家是祖籍清河郡，顾清仪不免想起清河郡的骆家来，好在张三郎常住惠康，不然骆家怕是要跟张家经常走动了。

　　若是这样的话，李岚英也会被麻烦。

　　中午留了饭，李茶英也不拒绝，她跟顾母也熟悉的很，在一起吃饭很自在，等吃完饭顾母自去午睡，顾清仪拉着顾清仪继续说话。

　　顾清仪只好把李岚英叫到她那里去，看着李明英说道：“嫂嫂下午怕是要跟着阿母出门，你若是累了便去歇着。”

　　李明英怎么能把娘家姐妹扔给小姑照料，就道：“没事，在一起说说话能累什么。”

　　“我阿姐不能走，有事还得让她出出主意，就是那裴韵菘的事情。”李茶英忙说道，抓着阿姐一起去了顾清仪那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，218：这婚事沾了顾家的光免费阅读。https://xs.23sk.com 