    第1325章我不管，我就觉得是……

    的确，这里是北呈，一旦他们五哥这个大翎五王爷在这里的事曝光，肯定会有危险。

    就算别人惧怕大翎，不会对他们五哥不利，但扶旭肯定会动手。

    大贺哥不是交代了，说扶旭一看到叫花子送的那封信,便高兴激动的跟什么似的，忙派人去后面房间去看。

    可见扶英还是很了解扶旭的。

    而扶英还根基不稳，扶旭等这些内患都没解决，自然不想节外生枝，再添大翎这个外敌。

    所以，不管相信不相信他们五哥就是大翎五王爷，都不会冒险对他们五哥怎么样。

    甚至,还会保护他们五哥，以防他们五哥真死在北呈,引得大翎说不定不管不顾攻打北呈。

    这种大局观念，可不是人人都有的。

    在这一点上，扶旭的确不如扶英。

    想到这，姜月和薛琰又对视一眼。

    “我还想活着被你们找到呢。”薛五虎一点不知道他们家小琰和月宝在想什么，只是径直继续道，“我活的好好的，干嘛要死啊。这个应该算有点特别的吧？别的，我就真一点不知道了。”

    “好，我们知道了。”薛琰说道。随即，安慰：“五哥你也别太担心，以后应该不会将你又抓到别的地方去的，这個伎俩已经用过了，现在明显失败了。既然那么神奇，能将你那么轻易又那么快的带来这，自然也能轻易的将你很快的带走,但为何现在还没将你带走？他们发现不按他们的计划走,肯定会查的，稍微一查，都能发现你其实在宫里，可你在宫里已经有段时间了，你说是不是这个理？我和月宝之所以不安心，是担心那些人会干别的。”

    “对对对，”薛五虎直点头，特别认同，也特别开心，“那我肯定不会再不见了！你们也小心点啊，虽然你们身手很高，但那抓我的人也太神奇了，说不定还真是曾经从郢亲王府救走轩辕弋的那两个神秘人。”

    姜月和薛琰都道：“我们会的。”

    “嗯嗯。”薛五虎立刻又直点头。随即，又道：“不过，小琰月宝，那抓我的人既然那么神奇，为什么不直接抓你们扔在旭王府，这样不是更快吗？反正都是将你们引得找上扶旭。害的你们还骑了那么多天的快马才赶过来。该不会，哈哈,他们其实根本不是你们的对手，才抓我这个比较容易抓的吧！”

    姜月道：“这也算是个谜团。”

    可能真是根本不是他们的对手，也可能是有别的不能直接抓他们的理由。

    薛琰道：“想这些谜团都解开,势必得抓到人才行。”

    毕竟，没有人比当事人更清楚这些。而他们再怎么分析和猜测，也只是分析猜测，得不到证实。

    姜月点头。

    “可怎么抓啊？反正我没那个本事，就你们自己看着办吧。”薛五虎乐呵呵。随即，他更孩子气了：“反正那抓我的人这样藏手藏脚的，我不管，我就觉得是根本不是你们的对手，怕伱们，才这样的！哈哈，我也就更安心了，你们肯定不会有事的！”

    (本章完)

