    “池塘好像有动静？”一名保镖疾奔出来，沿途也仔细倾听着周围动静。

    因为已经入了夜，外面还是挺安静的，最主要的是这里近江家大院的一段路两边是没有什么人居住的，有一处池塘，因为江家定期会派人清理，所以池水也很干净，夏季的时候会有些调皮的孩子偷跑过来玩水游泳。

    一般白天时江家会派人时不时地巡一巡，就怕有孩子在这池塘里出事。

    现在入夜天气还凉，是会很安静的。

    但是他却听到了池塘里有水波动荡的声音，偶尔有水泡声。

    在安静的夜里，这些声音虽然细微，要是普通人可能就忽略掉了，但是在他们这些本来就训练有素的保镖耳里，还是挺可疑的。

    另外三外保镖也跟了上来，打开了手电筒，有人看到了地上的几道痕迹还有那做成景观的半壁边缘的摩擦痕迹。

    “痕迹是新的。”

    “难道有车子掉池塘里了？”

    几道手电筒都照向了池塘里。

    水面还不时有水波。

    “下去看看！”

    这是江家的地方，要是有外人在这里出事，江家也会麻烦，所以他们也下意识地当成了自己的责任。

    之前老太爷也说过了，

    一名保镖把外衣一脱，纵身跃了下去，朝水里潜了下去。

    “那边有人！”

    另外一名保镖突然看到远一些岸边有人游了上去，但是这么远的距离，他们要追已经是来不及。

    池塘里那名保镖很快冒出头来，叫了一声：“下来帮忙！”

    这是当真出事了！

    岸上三人立即都脱了外衣跳了下去。

    陈意平赶上来的时候正好看到他们都跳下去了。

    他心里一惊。

    难道说真的是成城出了事？

    他紧张地在岸边等着，焦急地望着水里，两手各拿起了一把保镖们留下的手电筒给他们照着。

    不一会，哗啦的水声响起，几人扯着一男人游了上来。

    一看那人，陈意平心怦怦直跳。

    真是成城，真的是成城出事了。

    “快，你俩先上去拉。”

    “上来上来。”

    一阵折腾，成城被拉了上来，陈意平立即冲过去，替他紧急施救。

    他一下一下地按压着成城的胸口，紧张得脸色都有些发白。

    老天爷，希望来得及！

    “成城！”

    “成少！成少！”

    保镖们看着陈意平施救，也得紧张不已。

    这是六少的义子啊，要是当真在这儿淹死了，那真的是出了天大的事！

    陈意平按了好一会，成城还是没有任何反应，他的心快要跳出来了。

    “成城，醒醒，醒醒！别出事啊！”

    “快，回去一个人找六少！”

    这事情太大了，他们兜不住！

    一名保镖疯了一般地狂奔了回去。

    “小六能够回来，还如同我们想象中的那样丰神俊朗，这真的是老天爷保佑。所以我想着，无论如何都要过来看看他，还有，无论如何，要来再听小六喊我一声爷爷。”

    宴厅里，卢老太爷说着，看向了与他隔了两位的江适衡，眼神期待。

    这是在等着江适衡喊他呢。

    以前江适衡也只不过是喊他卢老太爷，现在他这个意思在场所有人都明白，这是在把江六和卢双双的婚事打钉呢。

    