    ???????“你确定这是大帝？”不死天皇侧脸寒眸，鹰视狼顾，摄人心神。

    “哎呀，系统出错，不小心出来了个红尘仙！唉......这科技造物就这样，总是出错，应该是系统bug，待我检查一下。”岳原舟一副懊恼的表情说道，同时抬手调出一个投影界面，似乎很认真的挥舞双手操作起来。

    没了，他又抬头道：“不过终究只是个冒牌货而已，不死道友你该不会降服不了他吧？而且道友应该感受到身上的气息了，绝对适合你吞噬。”

    “哼，你到底在耍什么花样！”不死天皇现在已经非常怀疑岳原舟的动机了，但他刚刚确也感受了一下，这个跟自己一模一样的男子确实非常饱满，说与自己同源都不为过。

    要是将其吞噬，那自己必定能恢复状态，但是这一切太诡异了，他不敢贸然吞食。

    “不死道友误会了，我这可都是为你好，”

    岳原舟摇摇头，忽然一惊一乍道：“糟糕，刚刚系统故障，此人可能不受控制，不死道友小心......”

    话音未落，只见复制出来的不死天皇抬脚跨步就向不死天皇靠去，同时傲然道：“本皇乃死天皇，你便是我本体不死天皇吧，哼哼...只要杀了你，我就是不死天皇！”

    “哈哈哈哈，狂妄，你们都得死！区区傀儡术也敢在本皇面前显摆，今天便是你的死期。”不死天皇大吼一声向岳原舟杀了过来。

    要是现在他还看不出是岳原舟耍戏自己，那他真是没救了。

    “轰！”

    复制体死天皇一闪而过，两个拳头撞在一起。顿时滔天波动浩荡，席卷八荒，让整片空间的瑟瑟发抖。

    “你的对手是我。”死天皇挡在道上，神情于不死天皇一般无二。

    不死天皇狞笑起来，暗道：差点被骗了，还好我猜对了，此人一身本事全在傀儡术上，只要杀到他前面，胜利就属于我。

    在不死天皇印象里，耍傀儡的一般本身战斗力并不咋样，所以他现在信心满满。而且通过这一拳对撞，他也已然试探出这个复制傀儡的修为。

    是红尘仙，但还是比他弱一筹。

    虽然比他弱一筹，但不死天皇却不敢松懈，反而提起了十二分精神，心说：“一定要找机会对此人一击必杀，这种傀儡师实在太可恨了！”

    这么想着，他拳头一触离，紧接着身影闪动，左手化成五色凤凰翅，向复制体斩去。可没想到复制体也使出同样的招式，一样左手化为五色凤凰翅，双翅撞在一起。

    红尘仙对决红尘仙，这是万古绝顶强者的对抗，双翅对撞康锵作响，剧烈的一击宛如开天辟地。

    这一刻，岳原舟出手稳固住了这里的空间，避免余波冲击出去震碎通道，从而避免北斗震动，星空颤抖。

    “刀来！！！”

    随着不死天皇低声一鸣，镇在紫山刀冢内的不死天刀一阵颤抖，缓缓悬于虚空，一会散发着炽热的光芒，通体缭绕着璀璨神华，好似破碎的太阳，可焚烧一切。

    刀冢深处，银白色长刀绽放着不朽光芒，光亮如夜，犹如混沌初开，乾坤初显，周围空间被寸寸割断，几欲洞穿虚空而去。

    “铛！！！”

    然而此时，一声钟响，天道合鸣，万物皆动，乾坤倒转，气势磅礴，悠悠传遍万万里北斗。北斗修士纷纷将目光投向紫山，欲探知无始钟为何响，却望眼一片茫茫之色。

    “无始，你该死！”

    不死天皇愤恨一声，立刻变招，徒手演化秘术，再次上去就一招九秘合一，宛如湮灭般的盖世神术向复制体压了下去。

    他早已收集全九秘。

    不出所料，复制体也同样一招九秘合一对抗。

    “轰”

    空间嗡嗡作响，大地寸寸欲裂，但最后这种震荡与浩大威势却像是自己遗忘了如何震荡信息一般，忽然消弭于无形。

    分心留意岳原舟的不死天皇一惊，这是什么手段？

    “跟我对战还敢分心！”复制体双手化翅轮了一去，万道霞光破天该地，挟着皇道法则割向不死天皇。

    “不死仙凰印！”不死天皇恼怒地咆哮，他化成一只仙凰，火卷而起，俯冲而下，在其身前形成一座巨大的神印，凡客为主，将复制体盖在下方。

    “不死仙凰印！”复制体一样一声咆哮，也化作一只仙凰，身前化神印，硬碰硬，对轰了上去。

    见此，不死天皇脸色一黑，他真是被气到了，这种自己跟自己打，还用一样招式的打法实在太可恨了。他咬牙切齿一声凤凰长鸣：“神舟无耻之尤，本皇一定要将你碎尸万段！”

    “哎呀，不死道友，我这可是在帮你找了血食让你吞噬恢复啊，怎么反倒怪起我来了？真是好心当驴肝肺，苟杳洞宾不识好人心。”在远处观战的岳原舟嘿嘿一笑。

    轰隆隆！

    此刻，两个不死仙凰印撞在一起，无声的巨响震天彻地，时间长河崩碎，古今逆乱，两者的岁月力量都被磨灭了，发生了大崩溃。

    双方大战连连，不断磕碰，在这片区域急速闪动，杀招频出，打得万道哀鸣。

    不死天皇连连猛攻，占据上风，但也轻易拿不下复制体，只得一边咆哮发泄一边痛骂岳原舟。

    而复制体则跟狗皮膏药一般悍不畏死，除了大部分用跟不死天皇一样的招数外，还是不是使出一两招以伤换伤甚至以命换命的疯狂举动。

    整得不死天皇越打脸色越黑，眼睛都红了，他这是气的。

    至于岳原舟，则在远处稳固时空，令气息与威势不外泄一丝。同时收集两者的对战数据，以及破坏力辐射的一切信息。

    别的不说，这红尘仙交手动静极大，岳原舟想看看余波造成的震荡否会有什么‘震碎时间长河、磨灭岁月力量’这种奇异现象出现。

    他想从这种现象入手，伺机窥探玄幻侧的时间长河到底是怎么回事。

    如今他的探测手段已不限于发送仪器设备，而是可以直接一自身为出发点，在基础规则层面进行。

    相当于一种读取宇宙信息的方式，其实他不久前收集不死天皇的信息也是以这种方式。

    如此方式是建立在信息统一之上，对没有完成时空统一的人简直防不胜防。

