    白飞意味深长的道：“那些人，一部分是为了讨好陈少，另一部分则是单纯的排外。”

    任狂微微一笑：“你不也是他们一伙的么？”

    白飞道：“我不一样，自小，家父就教导我，做人，必须堂堂正正。”

    “再说，我对苏洛小姐又没有什么好感。”

    任狂算是明白了。

    这些人，不是暗恋苏洛，就是想讨好陈森。

    总之，自己算是被孤立了。

    “你走吧，我不用你帮忙。”

    任狂拒绝了白飞。

    开玩笑，堂堂魔医任狂，揍几个小屁孩，还需要人帮忙？

    白飞吃惊的道：“狂哥，你可想清楚了，以一对59，可不是一般难。”

    任狂笑道：“那可不一定，吃鸡模式，只要我不出现，他们自己都能干起来。”

    众人都领取到了属于自己的位置。

    找到对应标志，就是自己的出生地。

    除了感应装置，大家都是空手。

    任何装备，都需要自己去捡。

    这就有意思了。

    半个小时准备时间，大家散开，向各自的点位走去。

    王嘉怡和苏洛两人，已经就位。

    “呵呵，那个傻小子还不知道这是针对他的一次行动吧。”

    王嘉怡笑得像个狐狸。

    “他那个位置，就刷一把喷子，一把飞刀，看他怎么死。”

    苏洛道：“这会不会有些太残忍了？”

    王嘉怡冷笑：“这个淫贼，胆大包天，两次冒犯你，不给他点厉害瞧瞧怎么行？”

    “放心吧，苏尘都安排好了，等会有他好受的。”

    一声令下。

    工作人员立即过来摆装备。

    任狂一怔：“我这里只有一级甲，一级头一级背包？”

    工作人员道：“不好意思，这是你自己抽到的位置，你要是害怕，也可以退出。”

    任狂微微一笑：“不必了，其实，我觉得这些东西都是多余的，给我一把喷子就足够。”

    “开始。”

    广播中传来一声大喝。

    所有人立即行动起来，以最快的速度开始换头甲，准备战斗。

    “滴，编号60号，阵亡。”

    “滴，编号59号，阵亡。”

    众人还在换装备，广播中却是传来两个阵亡提示。

    什么情况？

    陈森和刘佳飞都是愣住。

    他们立志入军，无论是战术意识还是身体素质，都远超常人。

    可两人连头和甲都还没穿好，竟然有人连杀两人。

    刘佳飞惊呼：“怎么可能？这人竟然连装备都不换，直接开干，这到底是莽夫还是狂徒？”

    被淘汰的两人更是郁闷，悔恨无比。

    他们不远处，就放着M4和AK。

    但两人都选择了先穿上防御装备，再去杀任狂。

    可就这小小的延误，居然成为第一个被淘汰的人。

    任狂，第一时间抓起武器，直接就冲了过来。

    他的速度之快，简直无法形容。

    两人的甲才穿到一半，毫无抵抗之力。

    任狂哈哈大笑，也不捡装备，直接就越过两人，向中心点冲去。

    周围的人都骚动起来。

    这里的场景设置非常用心，到处都是掩体。

    这对于任狂来说，简直就是天堂。

    借助这些掩体，他彻底消失在众人视线之中。

    苏尘躲在掩体后，气得脸色发青。

    这肯定是任狂所为。

    因为他了解其他人，根本不会用这种极端战术。

    这次大家好不容易同仇敌忾，来针对一个外人。

    就是要狠狠的羞辱他。

    哪知道，反倒被他袭杀两人，简直令人无法接受。

    他打开通讯。

    “阿洛，嘉怡，你们埋伏好了吗？”

    苏洛回答：“已经就位，我正是8号制高点，任狂人呢？”

    苏洛居然拿到了一把标注着AWM的神器。

    这可是威力最大的枪械，只要击中，系统多半会判定对方直接死亡。

    但，死亡只是个开始。

    只要任狂露面，所有火力都会向他倾泻而去。

    十分之一的痛感对人来说，也是难以承受的。

    这叫欲生欲死，死完再死。

    一想到任狂接下来的下场，她和王嘉怡两人就乐得合不拢嘴。

    “阿洛，这次咱们双狙神出手，一定好好教训教训这个混蛋。”

    “哼，敢非礼我闺蜜，而且还是两次，真是活得不耐烦了。”

    王嘉怡嘴巴都快翘上天，得意非凡。

    “他在32号区，已经快要潜进中心点了。”

    有人在频道中发出惊呼。

    他的惊呼才出口，就传来砰砰两声模拟枪响。

    随即，广播播报。

    “滴滴，32号阵亡。”

    众人顿时骚动起来。

    就连陈森和刘佳飞，都是震惊不已。

    这怎么可能？

    要知道，这是实战，不是游戏。

    几十双眼睛盯着任狂一个，而任狂的位置，正在最遥远的边沿。

    他是怎么摸到圈中心去的？

    苏尘咬牙道：“兄弟们，行动，完事后我请客。”

    靠近32号附近的人，都是手持AK、762等猛枪，还配备着高倍镜。

    他们闻言直接从掩体后出来，充当目标，诱任狂现身。

    任狂就像个幽灵，正躲在一处草垛后，冷冷看着四方。

    微弱的脚步声，呼吸声，甚至是一些电子杂音，都像是放大无数倍一样，在他耳中清晰呈现。

    恍然间，他好像又回到了战火纷飞的过往。

    和兄弟们一起浴血奋战，守卫疆土。

    但犯我神州者，虽远必诛。

    他眼中闪过一道冷芒。

    碰！

    碰！

    碰！

    突然，连续三次枪响。

    有三人发出惨叫，身子站立不稳，栽倒在地。

    这套设备通过电击反馈模拟痛感，非常之真实。

    随后，播报响起。

    “33号、34号、35号队员阵亡。”

    苏尘大惊：“阿洛，他们是自己人，你怎么？”

    苏洛郁闷的道：“不是我，场上还有一把AWM。”

    这样的神器，一共两把，都是内定。

    苏尘大怒：“是谁干的？”

    群里也顿时热闹起来。

    “任狂只有基础装备，根本不可能拿到神器。”

    “窝巢，是哪个混蛋，敢和我们青年联盟作对？”

    “别忘了，这是吃鸡游戏，只有一个获胜者，大家都是对手。一群傻子，这是有人故意麻痹你们，假装对付任狂，就是为了获胜。要知道，这次获胜，是可以直接参加军部特招的。”

    最后一个声音，有些阴阳怪气。

    此话一出，所有人都沉默了一阵。

    虽然他刻意掩饰声音，不知道是谁。

    但这话语的内容，却是触及了他们的敏感区。

    没错，这不是一次简单的游戏，而是一次测试。

    冠军，不仅会获得奖牌，还能获得上级的青睐。

    听说，这次来中海考察的，可是四大战神之一的朱雀战神。

    要是能入她之法眼，被招收进朱雀军团，未来前途不可限量。

    刘佳飞冷冷道：“你们想P吃，就算有名额，也只能是陈少的，夺得冠军有个P用。”

    陈森道：“刘佳飞，你这样说是要陷我于不义么？”

    “就算我陈飞能被朱雀战神看中，那也是因为我的实力，而不是身份。”

    苏尘道：“大家还是先针对任狂吧，这个混蛋，被J城驱逐，却想来祸害我们中海，绝不能轻饶。”

    “苏少说得对，我们先把任狂送出去，再一决高低。”

    “不要在浪费时间，直接上，弄死他。”

    “没错，想当苏洛女神的夫君，至少得证明自己的实力。”

    一群人嚷嚷。

    但却没有谁再露头。

    苏尘气得跺脚：“一群虚伪的家伙，我自己上。”

    他已经锁定刚才AWM的位置，当即展开身法，向对方摸去。

    任狂满脸诧异。

    他手持喷子和飞刀，再加一个平底锅。

    除此之外，再无他物。

    这人能同时连狙三人，实力不错啊。

    到底是谁呢？

    难道，真是白飞不成？

    不过，这是个好的开头。

    和一群小孩子玩玩而已，任狂也不想暴露太多。

    他很干脆的潜伏起来，让他们狗咬狗。

    山庄内部，监控室。

    室外，竟然有数名全副武装的警卫防守着。

    他们手中持有的，绝对不是玩具。

    身如劲松，挺拔凌厉。

    监控室内，几名熟悉的面孔，要是让外界看见，注定又是晚间新闻的头条。

    中海顶头大佬，第一号领航者陈文祥。

    警务处大佬萧龙。

    以及驻守城外的飞龙纵队大队长罗强。

    还有各阶层的高层，林林总总几十人。

    每一个大佬，都是跺一跺脚，中海都要抖三抖的人。

    但此刻，他们都是满脸笑容的看着唯一坐在沙发上的一名女子。

    这名女子年纪不过23岁，橘色长发配上墨镜，看起来就像是时尚达人。

    这样的人，出现在T台，或者是舞台，都不会有丝毫违和。

    可出现在这么多大佬中，还是唯一坐着的人，实在让人吃惊。

    但，没有任何人质疑她的资格。

    她，便是龙国赫赫有名的四大战神之一朱雀战神。

    朱雀战神，出生名门世家。

    三代从军，皆立下汗马功劳。

    但，朱雀肩膀上的金色松叶一颗星，却并非靠家族得来。

    而是她无数次浴血奋战，斩杀外敌，换取而来。

    小小年纪，便已经达到人生巅峰，被誉为龙国最年轻的勋章获得者。

    但朱雀自己却知道，自己其实并不是。

    有一个人，那才是真正的天之骄子，碾压世间一切天才。

    此刻，她抓住沙发的手，在微微颤抖。

    美丽的大眼睛之中，有抑制不住的激动。

    仔细看，眼角甚至润湿，有珠泪在酝酿。

    “三年了，头儿，咱们终于再次相见了。”

    “没有你的日子，是多么枯燥无味啊！”

    “世人只知道我已经位列少J，是龙国最年轻的战神，但他们又怎知，其实八年前，我不过是个身患绝症的病秧子。”

    “被家族抛弃，被所有人嫌弃。”

    “是你，给了我第二次生命，给了我不一样的人生。”

    “现如今，归零死灰复燃，边疆敌人蠢蠢欲动，我们需要你啊！”

    众人都是一阵诧异。

    朱雀战神这是怎么啦？

