    无涯咬牙，呸了一口。

    “我不过是想出去才伪装成它人的模样罢了，你们凭什么说是我拿的东西，是我藏的东西？”

    他想，只要不承认，这些人也就不能拿他怎么样。

    反正他们找不到任何证据可以证明他拿走了东西并且藏起来，哪怕最后东西被找到了, 也无法证明是他拿的。

    张凡摇头，上前就是一巴掌甩过去，将无涯打翻在地。

    这也就是忽然出手有这个效果。

    其实无涯实力在张凡之上。

    如果提前防备，张凡倒是打不动他。

    “都到了这种地步了，还在这里狡辩，我看你也就是嫌命太长了, 既然这样, 那就死吧。”

    “东西是我拿出去的，只要有足够时间, 我自己能顺着自己的气息找到，不是非你不可。”

    张凡说完，给旁边几个高手一个眼色。

    几个高手立刻将人抓住，用特殊的手铐铐起来。

    “你涉嫌偷窃天价拍品，哪里也别想去，等大老板到了亲自审问你。”

    很快无涯被其中两个高手押送回大楼的关押房里。

    这个房间是专门用来关押人的。

    虽然是拍卖行，却基本什么设施都是完善的。

    包括关人的地方也有，里面屏蔽一切通讯手段，被关押的人无法和外界取得联系，包括各种通讯的道具也都没办法使用。

    “现在人已经抓到了，你应该能告诉我东西在哪里了吧？”

    张凡直接用意念问系统。

    这个龟毛系统他大概摸清楚大概套路了。

    系统：“你怎么知道，这样我就可以说了？”

    张凡：“因为我是你主人，我脑子比你好！”

    系统：……

    “脑子这么好，你倒是自己找啊，问我干嘛！”

    张凡在意识中望着系统，“我聪明归聪明，却没有感应能力，你能有这种天赋是你作为系统的本事, 你在这里和我嘚瑟什么！”

    “别忘了，比小命在我手上呢，给我老实点！”

    他这是威胁上了。

    系统：“早知道你会天天拿这个威胁我，当初不该和你绑定的，大意了啊！”

    说完还故意假哭抹眼泪。

    张凡可是个不太吃这一套的人，直接不说话，等着他自己交代。

    很快，系统发现张凡一声不吭，脑子里也没什么想法，不知道憋着什么坏，默默怂了，给张凡显示了具体位置。

    “我只能告诉你东西在这个环境的地方，具体去往的路线或者地点的名字我不能说了，超过权限了。”

    张凡：“这个理由可真好用是吧，高兴的时候一口气全告诉我，不高兴的时候就没有权限了是吧。”

    系统：！！！

    这都被看出来了！

    不能承认，绝对不能承认！

    系统：“我是正经的系统, 不管多不高兴都不会耍小脾气！”

    除非，忍不住。

    后面这五个字，系统是在心里默默想的，才不会说出来。

    张凡没搭理，直接把看到的环境和旁边的刘负责人说了一下，问他知不知道这个地方在哪里。

    刘负责人满脸惊诧。

    “你第一次来我们拍卖行，去过的地方也不多，怎么会知道那个地方！”

    “那可是顶层的大老板的办公室啊。”

    “就算是S级异能者高手也无法用特殊能力探查的。”

    张凡挠挠头。

    “我说了，我对我自己的东西多少有一些感知的，一开始不清晰，在确认犯人后，就清晰了，自然知道东西周围的环境。”

    他倒是解释的很自然，丝毫没有说谎的样子。

    刘负责人没有怀疑。

    毕竟张凡是大客户，拥有大量稀缺资源，他说什么，信就完事了，趁着人走之前努力刷好感才是要紧事。

    介于张凡已经说出了位置，刘负责人带着张凡一起去到顶楼。

    不过没等两人一起进入找，一个负责看管这一片区域的高手出现，拦住了刘负责人和张凡。

    “大老板的办公室，只有大老板和二老板可以进，其它人不得进入。”

    张凡不禁怀疑，这个人是不是刚才那个嫌疑人的帮凶。

    否则，东西又怎么能被那个人藏到不允许进入的老板办公室里。

    而本来跳出来插嘴的系统也没跳出来插嘴，让张凡更加觉得这个高手有问题。

    系统在角落暗搓搓想：你以为你很懂我了，我偏就给你来点反套路，看你以后还自信的猜我心思不！

    刘负责人开口解释。

    “我们是进去找丢失的突破药丸的。”

    “张先生对这些药丸有感应，得出了东西在这里面的结果，我们需要进入查看一下，如果里面有传送卡片，必须立刻拿开，以免东西出现什么意外。”

    对方看看刘负责人，又看看张凡，再次坚定阻止。

    “不可能，我一直在办公室外面守着，东西出现到失窃时间里，没有任何人进入过大老板的办公室。”

    “东西不可能在里面。”

    “里面反而有很多不能被随便查看的重要资料，文件，还有藏品等。”

    “放你们进去，出了什么问题我承担不了责任。”

    张凡撇撇嘴。

    得了，被当成别有用心想混进去搞事的了。

    “你怎么说话的，你觉得我和张先生能做出来那种事？”

    “你知不知道，张先生拥有多少你们一辈子都没有机会见到的稀有资源，他需要大费周章来我们拍卖行，看我们拍卖行的资料，偷我们拍卖行的东西？”

    刘负责人怒意大发，直接开骂。

    他可得全力维护张凡。

    哪怕这个高手怀疑的有道理，从东西丢了到找到凶手，到张凡说东西在这里，的确好像目的是为了来这里。

    但，他也不能一点表示都没有，任由张凡被人怀疑了去。

    怀疑不怀疑的不重要，态度最重要。

    只要没有石锤张凡来拍卖行拍卖那些东西别有目的，就不能怠慢！

    张凡看刘负责人这么激动，拍拍他的肩膀。

    “刘负责人，你也别这么激动，他也是公事公办罢了。”

    “至于他是不是怀疑我们有问题，不让我们进去，我不在意。”

    张凡是讲道理的人。

    现在拍卖行出事，各种敏感草木皆兵，老板办公室自然不能随便让人进去，不然再丢点什么东西，麻烦就更大了。

    很快大老板抵达拍卖行门口。

    但是有了之前的经历后，几个高手都有点担心这个大老板是冒牌的。

    万一是犯人的同伙，进来以后搞事可怎么办？

    可是大老板实力在他们之上，他们也不敢随便探查大老板身份的虚实。

    就算有胆子，也未必探查的到，毕竟实力差距过大的情况下，是探查不了对方实力的，只能知道比自己强。

