    黑暗魔神能成为三千混沌魔神之一，虽然在某些方面比不上盘古，但却也有它的独到之处。

    如今他的力量体现在哪吒身上，本来天性就有些桀骜不驯的哪咤，更是完美的把这种黑暗属性展现的淋淋尽致。

    此时此刻，哪吒缓缓抬起手中的火尖枪，在他的脑后，一大团黑色雾气不断的翻滚，当中有诸多黑暗神殿显现。

    在这些黑暗神殿中，仿佛封印着无边的冤魂厉鬼，还有许多天生带着邪恶属性的恶魔。

    哪咤随即一声令下，数以百万的冤魂，厉鬼全部张牙舞爪，咆哮着往赤金子身上涌去。

    赤金子也是一声大喝，双臂犹如大鹏展翅一般张开，身后的秩序神链化作铁链犹如柳条一般向前伸出。

    秩序神练和冤魂厉鬼碰撞到了一起，两者间展开了激烈的厮杀，有的冤魂厉鬼，将秩序神殿咬断。

    也有的秩序神练将无数冤魂逆鬼洞穿，绞杀成虚无。

    哪吒操控着这些冤魂厉鬼不断发起进攻，与此同时只见了截教手中的乾坤圈，彻底侵蚀成了黑色，然后将乾坤圈抛出，黑化的乾坤圈瞬间犹如一轮黑色大日，朝着赤金子砸去。

    赤金子不得不分出一部分的秩序神链将乾坤圈阻挡。

    有相当多一部分的秩序神链，缠绕在乾坤圈上面，并且往回拉，似乎是想把乾坤圈占为己有。

    可是已经黑化的哪咤，似乎对乾坤圈并不在意。

    他的眼膜中密布着寒冷的光芒，抬手间打出一块黑乎乎的砖头。

    赤金子咬牙切齿，不得已挥出一掌，将黑砖击退。

    可由于他的分心，导致原本与冤魂厉鬼势均力敌的秩序神链，瞬间处于下风。

    不少冤魂厉鬼都突破了防线，开始向着赤金子飞来。

    可恶！

    天堂有路你不走，地狱无门闯上来，既然你们找死，可就别怪贫道不客气了！

    只见赤金子张嘴喷出一大团火焰，顿时将所有的冤魂厉鬼都烧得鬼哭狼嚎，刹那间化作虚无。

    不过，吐出了这一阵大火之后，赤金子的脸色也略微显得苍白，仿佛是对他产生了不小的消耗。

    他大口喘息了一阵子，脸色这才慢慢恢复正常。

    就在这时，他意外地发现身前的灵力有一些异动。

    赤金子连忙抬头望去，只见黑化的哪咤，竟然开始靠着那一滴神魔之血，进行极尽升华。

    你疯了吗？

    赤金子顿时尖叫。

    极尽升华，是一种比燃烧精血和本源更奢侈更疯狂的行为。

    其副作用非常大，几乎仅次于自曝！

    自曝，说明修士根本就不想活了。

    而极尽升华，这说明修士还想拼一拼！

    可是如今这情况，真的有必要极尽升华吗？

    截教和阐教对拼，其实多多少少还留了一丝后路。

    哪怕死亡，也能上封神榜，以一种另类的方式实现永生。

    可一旦极尽升华，虽然本身的实力会得到短暂的增强，但是事后却有陨落之危。

    如果严重，连元神都不可能留下，更不可能上封神榜，这个哪咤为了对付自己，竟然连极境升华这种手段都用了出来。

    截教弟子都这么疯狂吗？

    随着这一股增幅，哪咤的实力不断增长，最后从半圣后期小成，逐渐变成了半圣后期大成，最终，进了硬生生的破入了半圣后期圆满！

    这就和赤金子的境界在同一水平了。

    不过，哪咤是通过利用那一滴三千神魔精血强行提升上来的实力。

    而赤金子则是自己修炼的实力。

    一个是暂时的，而且十分虚浮。

    另一个却是永久的，并且十分扎实。

    可不管怎么说，哪咤总算是拥有了可以和赤金子对抗的实力。

    轰隆隆！

    随着一阵天崩地裂的浩大声响。

    哪吒瞬间施展了三头六臂神通，并且脚踏在地面上，发出了犹如地震一般的声响。

    他自身则化作一道流光，迅速的朝着赤金子冲去。

    赤金子深吸了一口气。

    身上缓缓散发出耀眼金光，无数的仙灵之气涌来，最终在他体外都形成了一个个灵力漩涡，他的皮肤也逐渐化成了淡金色，这是肉身坚固到一定程度之后，才会展现出来的特性。

    怦怦怦！

    两人在刹那间就对碰了上千回合，每一招每一式几乎都是拳拳到肉，没有半点虚假，两者间不停的发出打铁般的声音，拳掌间，火花飚射，犹如兵器在碰撞。

    砰！

    两人又是一击重击。

    一道无形的涟漪，以两人为中心向四周扩散。

    所过之处，空间坍塌，山河崩碎，震动寰宇。

    气煞老夫，想你只不过是一个黄毛小儿，竟然能和老夫交手到这般程度，今日老夫哪怕是胜你，传出去，一样的是老夫丢脸！

    赤金子气得满脸通红，眼珠子都仿佛快瞪出来了。

    就在这时，两人再次发出了全力一击，随着一阵巨大的力道，两人顿时分散开来。

    到了这里，两人似乎达成了某种默契，竟然同时开始休息，并没有人无端的攻击对方。

    金扎木扎两人连忙飞到了在身边。

    这一番打斗下来，两人多多少少也都估算出了对方的实力，总的来说二人平分秋色，谁也未曾奈何谁，大有一方针尖对麦芒的感觉。

    黑暗轮回镜！

    这并不是法宝，而是哪咤传承的黑暗神通。

    只贝在身前浮起一面大镜子。

    这一面镜子密布着虚空和黑暗之力，让人看上去镜子里面，朦朦胧胧，仿佛密布着混沌雾霾根本看不清。随后，赤金子手掌一翻，一根短刃就出现在他的手中。

    赤金子向前攻来。

    哪咤连忙侧身躲过。

    并且操控着黑暗轮回镜对着赤金子造出了一道乌光。

    赤金子浑身散发着后红色光芒。

    乌光照射在他身上，并且迅速在他体表凝结成了神秘的黑色符咒符文。

    这些黑色符咒就如同枷锁一般，禁锢着他浑身的灵力，让他不能够轻易地抽取力量为己用。

    赤金子立刻神色凝重，眉头深深皱起：怎么会这样，我感觉体内的灵气突然变得沉重无比，想要调动变得十分艰难。

    赤金子连忙手持短刃对着身上连挥数刀，那些黑色符文立刻被斩断不少。

    太好了，有效果！

    赤金子双手连连挥动，将自己的身体划的鲜血淋淋。

    虽然看上去恐怖，但实际上仅仅只是皮外伤，再加上赤金子可以通过法力止血，这就导致了他将黑色符文全部斩断，自身却仅仅只是付出了皮外伤的代价。

    可就在这时，至今子突然感觉双脚被什么东西缠绕住了，他连忙低头一看，原来是黑化的混天绫。

    混天绫黑化之后变得更加坚韧，弹性也变得更好，就在刚才，趁他不注意的时候突然从地底冒出然后将他双脚一圈一圈缠绕，这样一来，赤金子的行动顿时受阻。

    他连忙挥动手中的短刃，打算把混天绫切断。

    可就在这时，混天绫却突然迎风暴涨，一张又一张红色布条向着赤金子疯狂缠绕而来。

    赤金子挥动的手中短刃，接连切割了数百张布料。

    可是源源不断的红色布料依旧对着它缠绕。

    赤金子百思不得其解。

    混天绫怎么会拥有如此变态的功能？

    自己的境界比哪咤还要略高一点。

    区区小神通，他立马就可以看出真伪。

    可此时，他却分不出真正的混天绫在哪里，而其他变化出来的混天绫，竟然也拥有着和混天绫同样的威力。

    须臾后。

    赤金子腰上也被缠满了混天绫。

    眼看着连双手都会被混天绫绑起来，赤金子终于开始急了，他的额头沁出豆大汗珠，眼神深处不断的闪过一个又一个计策，可是每一个都被他否决。

    然而哪咤并没有给他想出办法的时间。

    片刻后，原地只剩下一个红色木乃伊，其实就是赤金子。

    赤金子的脸都被绑了起来，他的声音从绷带中传出。

    快放开我！

    快放开我！

    我劝你不要不识好歹！

    哪咤脚上的风火轮也突然迎风暴涨，随后，一个飞到了赤金子的头顶，一个飞到了赤金子的脚下。

    两个风火轮分别喷涌出风火之力，开始炼化着中间的红色木乃伊。

    感受到风火之力不断的侵蚀自己的肉身，赤金子连忙犹如一条毛毛虫一般，四处弹跳。

    试图挣脱混天绫的束缚，可无论他怎么努力，都始终不能把混天绫弄断。

    混天绫的柔韧性特别好，就算是赤金子往外撑开数百丈，混天绫也会跟着扩大数百丈，但就是不破。

    赤金子收手的时候，混天绫也会跟着收缩。

    够了！

    你不要逼我！

    不然你绝对会后悔的！

