    第7章 傲慢母子   

    秦英语气急切，却是让楚天心中感动不已。

    

    “妈，您呢，要走一起走，”秦露露急了，她不能抛弃母亲不管。

    

    “傻孩子，妈年纪大了，已经是一个废人，他们不会拿我怎么样的，快走，再晚就来不及了！”

    

    秦英上前推着楚天和秦露露。

    

    “秦姨，放心吧，兵来将挡，水来土掩，我能做下这事，自然会摆平，不用担心的！”

    

    楚天微笑道，堂堂的战龙，地下王者，权势滔天，不知道让多少强者闻之色变，如果不是楚天想要慢慢的讨还回来，让他们在恐惧中绝望，在绝望中灭亡，就凭陈家，飞龙堂这些势力，楚天有把握一夜之间就会让他们消失。

    

    昔日强大的云海三龙，陈，王家，胡家，此刻在楚天面前，真的不算什么。

    

    “不行，孩子，我不知道这些年你混的多厉害，不过飞龙堂和陈家真的不是你能得罪的，快离开云海，连夜离开！”

    

    秦英还是不相信楚天，当年自己拼命救出他，不想再让他出事，否则的话，她对不起楚天九泉之下的父母。

    

    “秦大妹子在吗？”

    

    这时，门外有人说话。

    

    然后楚天就看到院子里一个打扮的浓妆艳抹的中年女人，身边还跟着一个穿着得体，脑袋梳理的像是狗添的一般的年轻人，双手抄兜，眼睛望着天，一副欠揍的模样。

    

    “她怎么来了？”

    

    看到来人，秦英不由的心里叫苦，知道此人一来，没有一时半刻是走不了的。

    

    “马大姐，您来了，今天……您看要不……”   

    秦英迎了上去，想要赶人，却是找不到合适的理由，只得把这对母子迎进了屋里。

    

    “哟，家里有客人啊！”

    

    进了屋里，这对母子看到楚天不由的一怔，随口问道。

    

    “哦，他……是露露的表哥！”

    

    秦英眼中的尴尬一闪而过，笑着解释道，借口竟然和秦露露一模一样。

    

    “原来是表哥啊，”这对母子听了顿时释然，不等秦英招呼，自顾自的坐了下来。

    

    而楚天则是发现秦露露的脸色有些难看，很不自在，这个年轻人一直在盯着秦露露看，眼神火热，顿时明白是怎么回事。

    

    “秦大妹子啊，天气也不好，时间也不早了，我就长话短说吧，你应该知道我来这里是为了小刚和露露的事……”   

    这个中年母子有无意无意的把脖子上的项链整了一下，然后好整以暇的说道。

    

    “马大姐，我明白，只不过是孩子的事，我们大人也不好作主啊！”

    

    秦英为难的看了一眼秦露露开口说道。

    

    “我现在还小，不想淡论感情的事！”

    

    秦露露冷冰冰的说道，很显然，她根本不喜欢这个什么小刚。

    

    “咳，露露啊，话也不能说的这么满嘛，你看你们现在的这个家庭条件，你妈风里来，雨里去的，赚点小钱多不容易，只要跟了我们家小刚，以后保你吃香的喝辣的，你妈也不用这么辛苦了，她虽然不是你亲妈，但……”   

    “她就是我亲妈！”

    

    没有等这个马大姐说完，秦露露顿时打断了她的话，娇声喝道，眼中一下子出现了水雾状。

    

    秦英不是自己的亲妈，可是比自己的亲妈还要亲，这些年为自己付出了太多，不然的话，她也不会拼命的想找个好工作，让秦英过上好日子。

    

    “咳，好，是亲妈，算姨说错了，呵呵！”

    

    这个马大姐脸色略一尴尬，然后看了一眼自己的儿子。

    

    此子心领神会，然后看向秦英道：“秦姨，实不相瞒，我就是喜欢露露，您想必不知道吧，我新开了一个公司，效益目前不是太好，不过，一年也能挣个百儿八十万吧，而且公司也缺人手，只要您愿意，我想让您和露露都上公司上班去，工资您随便开！”

    

    这个马刚脸上一直挂着淡淡的笑意，那是一副自以为成功人士的自信。

    

    “工资随便开？

    你一个小公司才年挣百八十万，工资开一个亿你有吗？”

    

    楚天禁不住的开口笑道。

    

    “你……这不是无理取闹吗？

    谁的工资能有一个亿？”

    

    这个马大姐不由的脸色一变，白了一眼楚天道。

    

    “呵呵，这位兄弟是做什么的，动不动一个亿，真是好大的手笔啊！”

    

    这个马刚不愧是混过商场的，眼中一丝阴霾一闪而过，皮笑肉不笑的问道。

    

    “你还没有资格问！”

    

    楚天扫了此人一眼，随意的说道。

    

    “你……少在这里装大尾巴狼，我看你浑身上下连一千块都拿不出来吧！”

    

    马刚无法保持淡定了，不由的冷笑道。

    

    “喂，我说秦大妹子，你家的这个露露表哥到底是怎么回事啊，故意捣乱是不是？

    我告诉你们，凭我们家小刚的条件，找什么样的女人找不到？

    能看到你们家露露，是你们家八辈子修来的福气！”

    

    这个马大姐要翻脸了，口飞横沫的说道。

    

    “马大姐您也不要生气，其实……小天，快向马姨道歉！”

    

    秦英有些过意不去，瞪了一眼楚天道，她不是一个怕事的女人，只不过，生活在最底层，她知道有些事情需要忍，明知道，这对母子不怎么样，她还是要以礼相待。

    

    “不用了，妈，我们走吧！”

    

    这个马刚直接站了起来，目光斜视了一眼楚天道：“小子，不怕告诉你，你真的以为我只开了一公司这么简单么？

    昨晚我刚和飞龙堂的几个兄弟在一起吃过饭，知道黑子么，那是我大哥！”

    

    “好厉害！好厉害！”

    

    楚天拍手道：“说完了么，说完滚！”

    

    楚天的眼神变了，变得极为的凌冽，让那个马刚不由的一呆，下意识的退后了一步，从楚天的眼神之中，他竟然看到了一种死亡的味道。

    

    “妈，我们走！”

    

    马刚很快的稳定下来，瞪了一眼楚天，然后拉着她妈就转身离开了。

    

    “马大姐，请不要生气，孩子说话有口无心的……”   

    秦英追了出去。

    

    “看来，你不把云海市的人得罪完，你不罢休是不是？

    你来是帮我们家还是害我们家！”

    

    此刻，秦露露一双美目望着楚天幽怨的说道，把对方气走，秦露露也感觉大快人心，不过她更担心以后对方会报复。

    

    “即使得罪整个天下，也不能再让你们受欺负！”

    

    楚天看向秦露露微笑道。

    

    

