    第1149章狼看家护院

    死狼和宰杀好的肉放在一起，很多人都看到了，对于他们出去遇到狼的事。

    很多人都为他们捏了一把汗，有些人想亲自去草原收购的，也打消了心里的那点儿想法。

    钱虽然重要，但命更重要，挣再多的钱,命都丢了挣来何用。

    只有每年有一次这样的机会，他们就很满足了。

    那些来批发的人，无形中成了欧家的铁杆批发商。

    每年都能从众多的身影中看到他们，因为他们敢想敢干的精神，攒下了丰厚的家业。

    处理狼皮和做手套的事，不用李小玉吩咐，仇大强就给安排好了。

    因为他在李小玉去草原的时候，就知道她有此打算,做为一名合格的管家,这些事自然是他的份内之事。

    有仇大强当管家打理事务，李小玉要轻松很多。

    他丰富的阅历和稳重老辣的行事方法，根本不需要李小玉多费心。

    闻了一天浓浓的肉味，狼早已饥肠辘辘，听到开门的动静，全部站立起来。

    十双悠悠的绿光，黑夜中诡异地发亮，仇大强吓得一把将李小玉挡在身后。

    他在12号院呆了一天，怎么没发现这屋有狼出现。

    仇大强根本不知道李小玉有带活狼回来，当时她在家说起狼的时候，仇大强还没回去。

    狼闻到陌生的味道，全做出攻击的姿态，仇大强内心慌得一批。

    “小玉，快走,走的时候把院门关上,不能让狼跑出去了！”

    “趴下！”

    李小玉对狼冷冷地道,带着一丝精神力的话,令狼乖乖趴下。

    两只前爪紧紧地捂住耳朵，不敢发出一点声音。

    狼没想到会再次遇见这个人类，它们神明的王都成了人类的座骑，它们又算得上什么。

    还是乖乖听话，保命为上！

    “咦！

    小玉，你是怎么做到的？”

    仇大强见狼乖乖听话地趴下，更奇特的是双爪抱耳，比家养的狗子还听话。

    “呵呵，这些狼是我从草原带回来看家的，对付普通人还是没问题的。”

    李小玉是不会告诉仇大强，这些狼早在她空间中，看破不说破嘛！

    “哈哈，还真是你能想得出来的办法！”

    仇大强也不怕狼会攻击他们了，能听李小玉的指挥肯定是被她训化过的。

    李小玉将劈成两半的羊肉扔进狼群，沉声道。

    “不准抢，只能吃自己那份！”

    见到突然出现的肉食，饥饿的狼谁也没敢抢夺，都老实地叼半只趴着乖乖吃。

    屋子里只有咔嚓的咀嚼声，坚硬的骨头在狼牙下，根本不用嚼巴几下,就吞吃入腹。

    仇大强即使身怀深厚内力,武功高强，骨头碎裂的咔嚓声听在耳里，也是一身的冷意。

    他是一个正常人，自然对狼有怕意，可看李小玉一副若无其事的样子。

    仇大强忍不住在内心唾弃自己，几十岁的人竟然还不若年轻女子。

    狼很快吃完羊肉，半只羊根本不足以填饱狼肚，十双发绿的狼眼眼巴巴地看着李小玉。

    它们都知道从今以后，这就是它们要效忠的主人，是高于狼王的存在。

    “晚上吃多了不消化，将你们狼嘴上的血肉舔干净。

    若是回去吓着家里人，剥了你们的皮！

    回去后好好看家，做得好的有奖励，不听话的直接弄死吃烤狼肉。”

    狼虽然听不懂她话里的含义，但都感觉到了森森恶意。

    一只只迅速舔干净嘴，还人性化地咧唇让李小玉看。

    李小玉一直用精神力注意着狼群，见此差点爆粗口。

    好在屋子里没开灯，仇大强看不到狼的表现，不然非得认为这群狼着了魔。

    狼群痛苦地申明，它们不是着了魔，而是被王的主人折磨狠了。

    这都是给逼的！

    它们自由的狼生一去不回，只想悲鸣三声，可谁也不敢叫出声。

    它们早被严厉警告过，不许发出狼嚎，要出声只能学狗叫。

    不然，要被拔舌头的！

    “汪~汪~汪！”

    李小玉露出满意的笑，小灵还真是会调教这些野物，下次遇到厉害的，再抓点回来。

    “哈哈，还真是奇闻，狼竟然会发出狗叫，我还是第一次听到！

    小玉，叔不得不佩服你！

    这世上怕是只有你才能做到！”

    仇大强对李小玉竖起大拇指，这丫头的本事是越来越强，希望她有一天能强大到庇护整个欧家。

    十头狼将李小玉护在中间走进欧家院子，狼开始四处撒标记。

    当李小玉和狼出现在众人面前时，一家人都吓得不敢吱声，女人和孩子们更是吓得脸色苍白。

    不是说好的是一只狼崽子吗！

    怎么回来的是一群成年狼，谁都不敢动，生怕被狼给盯上。

    “咳~咳！

    那个，你们别怕！

    真没你们想的那么可怕，它们就是看起来有点吓人，把它们当成狗子看就成。

    过去闻闻他们身上的味道，以后都记住了，这是家人，不能伤害分毫的。

    不然，烤狼肉伺候！”

    被威胁的狼群垂下尾巴，它们现在是狗子!狗子！

    十头狼将全家人的味道都记下后，回到李小玉身边乖乖坐下。

    坐下有半人高的狼，给人的场面是震憾的。

    众人还是第一次见如此听话的狼，都蠢蠢欲动地想上前感受一样狼毛。

    小九直接走上前，伸出手摸向离她最近的一只狼头，一家人心都提到了嗓子眼。

    狼被人类小崽子摸头，很不爽地露出尖牙。

    “啪！啪！啪！

    再露牙给我试试，马上给你拔了！

    看清楚了，这是你们的小主人，敢乱来者——死！”

    李小玉浓浓地警告声，贯进狼群的耳朵里，久久回荡在它们的大脑中。

    狼被李小玉重重的三巴掌，打得眼泪直飙。

    主人好凶残！

    它只是露牙吓唬一下小主人，完全没有一点恶意的。

    其他九只狼赶紧双爪抱头趴下，一动不敢动，它们可不想挨打。

    有好兄弟为它们试探主人的底线就够了！

    它们还是乖乖听话的好，那样至少不用挨打，听到那声儿就痛。

    众人被这一幕差点惊掉下巴，对狼还可以这样？

    小朋友们则更加的好奇，心里的那点害怕早跑了。

    ?  ?宝子们，江湖救急啊！

    ?      新书发布《末日变化至》，求收藏！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

