    “什么？那丫头也跑过去了？”墨云漓当下一惊，没控制好音量，吼出了声。

    墨一实话实说的回道：“据墨七所说，基本上是他们刚和那些人交上手的时候，沐姑娘就过去了。”

    墨云漓黑着一张俊脸磨了磨牙，这个臭丫头，他不是特意嘱咐过她晚上乖乖待在家里的吗？怎么这么不听话！

    尽管细腻清楚沐锦依功夫不错，还有着能够在危机时刻保命的空间，刘常卿也说了她毫发无伤，可他还是放心不下。

    焦躁的在屋子里转了几圈，看了一眼挂在墙上，指针已经越过一点的时钟，心中更烦躁了。

    也不知道那个臭丫头睡没睡！

    墨云漓有心想和沐锦依通个电话，又担心这个时间她已经睡下，差点没把墨云漓给纠结坏了。

    跟在墨云漓身边十多年的墨一，也是头一回见到墨云漓这样失态。

    “爷，实在放心不下您就打个电话过去，沐姑娘若是睡着了就不会接了。”墨一提议道。

    对啊！锦依睡着了应该不会因为听到手机铃声就醒了吧？墨云漓一怔。

    于是刚洗漱好的沐锦依，就接到了来自墨云漓的慰问电话。

    “喂，这么晚了你怎么还打电话过来？”沐锦依好奇道。

    墨云漓一听，顿时没好气的说道：“我不是和你说过，今晚不要出门的吗！”

    真是吓死人不偿命！

    沐锦依撇了撇唇，“我不就是去看看吗！”

    嗯，她真的只是看看！

    深知沐锦依是什么脾性的墨云漓哪里会相信沐锦依糊弄人的瞎话，她没有动手才怪！

    墨云漓无奈的叹了一口气，揉了揉太阳穴，低沉悦耳的声音从手机中传出，带着满满的担忧和关切，“受伤了吗？”

    沐锦依在手机另一端傲气的扬了扬精致的下巴，轻哼道：“就凭他们，还想伤到我？”

    听到沐锦依那中气十足的嘚瑟话，墨云漓才彻底放心了，看样子是真的什么事都没有。

    “好好好，知道你厉害，但万一有意外怎么办，以后不要任性了，嗯？”墨云漓声音中充满了无奈。

    听着墨云漓温柔的话语，一股暖流，顺着耳朵，缓缓流淌进心房。

    沐锦依心尖一颤，哼哼唧唧的说道：“我会小心的。”

    墨云漓不想让沐锦依随便动手，受到伤害，他也同样不愿意见到在她受到欺负，遇到危险时没有还手之力，此刻对沐锦依那一身功夫真是又爱又恨。

    只能妥协道：“那你以后在做危险事情之前，提前告诉我一声。”

    沐锦依嘴上答应着“好”，心里却吐槽着，像这次的行动哪里算得上危险啊！

    她自己没有发现，她那高高扬起的唇角，明晃晃的体现出什么叫做口是心非！

    “对了，我看那个自称姓慕容的人有些古怪。”

    她与姓慕容的男子交了几手，感觉对方的招式很是古怪，至少在她上辈子的职业生涯中，从未遇到过这样的对手。

    还没等她细细琢磨，多和他过几招，刘常卿就毫不犹豫的命人将药粉泼洒了出来。

    她这热身还没有完毕，就见对手轰然倒地。她那时才明白，刘常卿之前不用药，为的就是眼前那个人。

    沐锦依很是无语的同时，对他的兴趣也愈发的浓郁了起来，这个人在中了她的药后，很明显的比正常人多坚持好一阵，才药效发作，有趣，真是有趣！

    “所以说，等你们审问完他以后，能不能借我研究一下？”沐锦依讲了一下她的发现，随后问道。

    墨云漓失笑，他还以为是多大的事情呢，没有犹豫的答应了下来，“当然可以。”

    放下电话后，墨云漓一双剑眉拧紧，慕容家的人，周家。

    墨云漓有了一个猜测，而这个猜测恰好能够解释为何周家的真实实力如此名不副实，如果背后有一股更大的势力支持，倒也说得过去。

    只不过，一直以来防范严密的周家，这次怎么会露出这么大的破绽？

    周家背后的势力，就这么眼睁睁的看着周铭各种作死的行为，也不出手制止吗？

    关于这点，墨云漓暂时没有头绪，索性暂时放在一边，待审问那个捉住的人质后，想来会得到一些答案。

    刘常卿在结束了抚县的任务后，丝毫不敢耽搁，马不停蹄的带着人赶回了京都。

    墨七则继续留下来负责善后工作，兼任保护简昌。

    至于沐锦依，咳，墨七表示，她真的用不着他保护，且不论她那随身携带的强力药粉，就单单她那凌厉的身手，连他都没有信心和她单挑，能胜过她。

    医院中，林院长看着满目狼藉的场地，欲哭无泪。

    墨七走过去拍了拍他的肩膀，木着脸硬邦邦的安慰道，“我们会赔钱。”

    林院长抹了一把辛酸泪，自我安慰着，好歹他们不用他善后不是吗？

    “我会对外宣称二楼重新装修，整个楼层封闭。”林院长妥协道。

    墨七对林院长的识相态度很满意，顺手对着他抛出了一张卡片。

    林院长下意识的接住，低头一看，好么，墨家果然不愧是顶尖家族，这一出手直接就是银行卡啊！

    “密码是卡号后六位。”墨七道。

    林院长马上点点头，连忙把银行卡揣进口袋里，能减少一些损失是一些吧！

    “七哥，我现在可以换回自己的脸了么？”郑源见墨七办完了事，才敢开口，小心翼翼的问道。

    看着依然顶着墨云漓脸庞的郑源，做出这样小心讨好的表情，墨七向来都是绷着的脸也破功了。

    眼角狠狠地抽了抽，墨七紧抿着薄唇，艰难的点了点头。

    天知道，就算郑源自己不提起这件事，等回去后他也会押着他把脸上的易容卸下去！

    不过从某种程度来说，他还真的是通过了郑源伪装的这张脸，见识到了很多墨云漓根本不可能表现出来的表情与动作，可是这对于早就习惯了高贵霸气的墨七来说，太辣眼睛了。

