    “号外、号外！罗三炮再次击沉一艘商船……”

    “港督宣布将彻查内部……”

    “水警大力筹备舰船，准备一举歼灭海盗，请各位市民踊跃捐款……”

    “倚红楼第一美女销魂玉嫁给上环警长高泰常……”

    陈继文站在院子口，端着杯子，一边刷牙一边听报童呼喊。

    “呸”他吐掉嘴里的牙膏沫，漱了漱口，感觉脑袋还是嗡嗡的，已经来到香江一个多月，他仍旧没能完全习惯这个时代的港岛。

    乱糟糟，极度市井化，大街小巷都是宣扬自己思想的，偶尔游行的人群，路过的小混混随时会勒索、抢劫，蹲在角落抽鸦片抽的昏天黑地，警察吊儿郎当巡逻时笑嘻嘻的看着小偷得手后跑掉。

    生机勃勃又腐烂至极，相当诡异。

    “十一，快点过来吃饭，我们等下还要去学校参观。”初六站在从房间里喊道。

    “哈~啊”箐箐满脸困倦的打着哈欠走出来，这才早上五点多，家乐已经精力旺盛的在院子里俯卧撑锻炼身体了。

    陈继文也被感染的打了个哈欠，回到院子里洗了把脸，苦着脸道：“师父，我能不能不去上学啊。”他才五岁多啊，所谓的上学其实就是到学校去预读，根本不算正式学习东西。

    在这个时代，有钱让孩子预读的家庭大多都很富裕，所以条件会很好，有专人看护，东西大概率是学不到什么，不过绝对会玩的很开心——指的是普通的孩子。

    陈继文一想到要和一大群四五岁大小的孩子待一整天，脑壳都已经开始隐隐作痛了。

    一休还在房间里念经敲木鱼，有节奏的咚咚咚练成一片，仿佛在给家乐奏乐一样，四目闭眼躺在摇椅上，一个多月来他这个最听不惯噪音的人也基本上习惯了香江的嘈杂，没办法，这里实在太吵了，不习惯也没辙。

    相对于闹市来说，这初六花钱买下来的大院已经相对僻静很多了。

    初六喊了一声吃饭，一行人很快都聚到大堂，家乐快速把饭扒拉干净，道：“六哥，午饭不用等我了，我去找阿英玩。”说罢他便屁颠屁颠的跑了。

    孟英和排长这俩人之前也在大院里住了几天，后来他们俩似乎找到什么路子，便搬出去了，只是大家都还有联系，尤其是家乐，从荒无人烟的山沟沟里来到大城市，每天光是跟着这俩人到处跑都乐得冒鼻涕泡。

    一休摇摇头，那俩人能干什么好事，之前他们可是倒卖鸦片的，忍不住叹息一声。

    “老和尚，你管那么多干什么。”四目敲了敲碗，换成是箐箐敲碗，一休怕是要责骂两句了，可这懒散道士才不管那么多。

    “说我？”一休有些好笑，“你呢，天天待在哪，一副要死了的样子，找点活干吧。”

    这一个多月来，四目确实是每天相当沉默，无论是以前责骂徒弟还是和老友一休互相坑，都没有再出现过，从捉鬼降妖抓僵尸赶尸救人治风湿，咳咳，押韵、押韵，反正就是天天闲着，整个人看起来都老了许多，主要是没那个心气了的样子。

    如此和平的生活反而让他感觉很不痛快，一身本事无处施展，他又不是箐箐和家乐这样的小年轻，愿意去追逐潮流，选择新的生活，他一辈子都是和神神鬼鬼的打交道，现在又怎么能轻易放下呢。

    知道一休好意的四目翻了个白眼，没有回应。

    “一休师伯，要不要让箐箐也去上学，我看圣”初六看这两个损友交流完，跟着开口，他这段时间过的可是滋润的很，脸上那股暮气沉沉的老态都尽数消失，回到正常的生活，每天做最喜欢的事情——烧菜，和附近的街坊邻居们聊聊天，跟街头的老大爷们一起下下棋，日子过的不要再舒服。

    “不！”箐箐拒绝的话脱口而出，等到其他人都看过来，她这才努力组织语言解释道：“那个，我是说，上学很花钱，我和师父现在也”

    “我可以帮你付。”初六不以为意道，他是个不折不扣的隐形富豪，上学花的那点钱洒洒水了。

    一休满脸笑容的看着自己徒弟正绞尽脑汁想借口，就快要笑出声了，这丫头总算有人能治一治了。

    “反正我不想上学！”箐箐一梗脖子，表情和昨天的陈继文如出一辙。

    她一个修行之人，抓过鬼、驱过邪，见识过黑暗也知晓光明，怎么也不应该和那些小屁孩混在一起，而且……嗯，上学就没时间出去玩了。

    初六低头看一眼正在喝粥看热闹的徒弟，再看看对面坐着的箐箐，终于笑出声来：“哈哈哈哈哈哈哈”

    箐箐小脸一红，“不需要上学的人多的是，我也不需要那些老师教我什么……”

    “是是是。”初六敷衍着，这丫头就没想过昨天陈继文是怎么说的吗？俩人说的话几乎没什么差别。

    说着说着，箐箐自己也感觉不对劲了，低头看向陈继文，像抓到什么救命稻草一样，道：“十一，你也不想上学是不是。”她这是想统一战线了。

    陈继文一摊手，做无辜的表情，示意自己无能为力，说白了，他觉得箐箐去上学也好，省得每天非要拉着他一起出去逛街，最重要的是，他心理年龄少说也有几十岁了，天天被一个少女摸头算什么。

    “好了。”初六用商量的语气道：“不如这样，我们一起去学校看一看，如果你们愿意留在那里，就上学，如果实在不愿意，我们就回来再商量，怎么样？”

    “一言为定？”箐箐犹疑地问道。

    “一言为定。”初六敲定下来。

    一休老神在在吃过饭后，回房歇着去了，四目坐在椅子上不知道想些什么，看到几人聊完，他站起身朝着门口走几步，然后又回头看了一眼初六，接着头也不回的离开。

    “真稀奇。”箐箐嚼着花生米，忍不住低声说了一句，四目到了这边后平日里大门不出二门不迈，现在竟然要出门了。

    “快点吃吧，箐箐师妹。”初六提醒道。

