 “你说什么？”

灰毛鸡顿时一怒，眼眸一眯，在这区区唐王李城竟然也有人敢对老祖不敬？

在神桥界炎城中，也无人敢对他不敬，更别说这小小唐王李城。

“我说什么？”

赵杰不屑的摇摇头，“我说你是哪里蹦出来的跳梁小丑，竟然也敢在我面前撒野？”

灰毛鸡笑了，活动活动了手腕，“老祖这几天正好是手痒了，今天可以好好活动活动了！”

“哦？

我倒要看看你有……啊？”

赵杰话音未落，只见一道狂风袭来，这股劲风，直接让他的话吞回到了肚子中，他的身躯，控制不住的朝着身后蹬蹬倒退。

赵杰的脸上，露出了极为惊骇之色，因为这股狂风竟然是如此凶猛，让他竟然产生了无法抵挡之力，而这，只是对方发出的劲风而已，他的实力，有多么恐怖！所有赵家弟子都惊骇了，被狂风吹拂的遮挡住眼睛，身上的修为之力疯狂运转。

灰毛鸡哼了一声，一拳袭来，这一拳自然是没有使用全力，不然一击之下对方全死了，那就不好玩了，但尽管这样，也不是那数十名赵家弟子能够抵挡的。

“砰砰砰！”

所有都倒飞出去，口中喷血，即便是赵杰，亦是不例外！灰毛鸡不屑的一笑，“现在知道，谁是跳梁小丑了吧？”

赵杰口中喷血，脸色骇然，同时更是生出一股强烈的怒气，他从出生，便是唐王李城第一天骄，什么时候受过如此屈辱，被同龄修士一击重伤，狂怒之下，让他失去了理智，忘记了思考能够做到这一点的除却一域天骄还能有谁？

“混账，我赵家不会放过你的，必然让你生不如死，让整个唐家都来陪葬！”

赵杰疯狂吼道。

灰毛鸡眼眸一寒，身子一闪，顿时消失不见，再次出现已然来到了赵杰的身旁，“你不是唐王李城的第一天骄么？

你不是赵家的骄傲吗？

你不是一直很自信么？

放心，老祖不会让你死的！”

说着，灰毛鸡拍了拍赵杰的肩膀，旋即嘿嘿一笑，一拳猛地击在了赵杰的丹田中，赵杰的脸色瞬间剧变，惨白如纸，发出震天的痛呼声。

“我的修为，我的修为……”赵杰露出惊恐之色，口中不断喷血，身上的剧痛她几乎都感受不到，唯有空荡荡破碎的丹田，让他快要发疯。

“废你修为，让你记住老祖是谁，是你能惹得起的存在吗？”

灰毛鸡拍拍手，旋即负手大步走回。

“什么？

赵杰的修为被废了？

称为废人了？”

周遭众修士，皆是震惊！“捅破天了，赵家的赵杰被废除修为了，赵家回拼命的，此人是谁，竟然如此恐怖，敢废除赵杰的修为，他就不怕赵家来寻仇吗？”

唐家那些弟子原本还很愤怒，赵杰的那番话让他们都想将其斩杀，但当灰毛鸡真的将其修为废除了，他们亦是震惊了，这可是唐王李城第一天骄，竟然……竟然就这么废了，一辈子成为了废人？

赵杰还在嘶吼，他难以接受这一切！“李白哥哥，赵家主可是二十三骨境的存在，你将赵杰修为废了，赵家一定倾巢而来的！”

唐小小露出担忧之色。

“二十三骨而已，怕什么，我们走！”

灰毛鸡根本就不在乎。

灰毛鸡带着一众唐家弟子离开了，周遭仿佛炸开锅一般议论了起来。

之前还有些不服气的元师兄，这次是彻底的不敢开口了，这疯子连赵杰的修为都敢废除，杀自己更是容易，她还怎么敢开口，一路走在最后低着头，根本不敢开口。

“李白哥哥，你真的能对付二十三骨境的修士？”

唐小小担忧道。

“简直易如反掌，我说你这丫头怎么不信老祖呢？

过几天老祖就让你达到二十骨，比那什么赵家弟子更强！”

灰毛鸡傲然道。

“那就好！”

听着灰毛鸡再三保证，并且极为骄傲的样子，唐小小总算是放下心来。

一众人，片刻时间，便回到了唐家之中，赵杰被废除修为之事，也立刻传了出去，顿时，整个唐家都震惊了起来，所有长辈长老，全部聚集在议事厅中，眉头紧锁！“家主，你说这可怎么办？

赵家可是有二十三骨巅峰的存在，我们如何能够抵挡？”

一长老苦着脸道。

“这两人真是祸害，我早就知道这两人没安好心，说不定是故意来陷害我唐家的！”

说话的是另外一名长老，正是被灰毛鸡一巴掌扇飞的那位。

“这些先不说，事情已经发生，而这两人在我唐家住着，与我唐家弟子一起，赵家绝对会找上门来的！”

“该怎么办啊？

赵家不是我唐家能够抵挡的，如今我唐家尽可能在明哲保身，但已经摇摇欲坠了，赵家正是因为没有借口，所以才迟迟没有进攻唐家，如今好了，我唐家该如何抵挡？”

“唉……赵家相比片刻时间便到了，我们唐家该怎么办啊？”

唐家主亦是紧皱眉头，双手紧紧捏着椅子，他开口问道：“李白与李墨与我唐家弟子一起回来的是吗？”

“是，家主！”

元师兄回答道，他身为年轻一代颇为不错的弟子，自然有资格站在这里，“他们二人非但没走，而且一直与小姐待在一起，神情，神情一点都不担心，轻松极了！”

“他们有把握对付赵家？”

唐家主皱眉喃喃道。

“怎么可能？

他们二人如此年轻，就算是一域天骄，又能达到什么地步呢？

二十二骨境已经不得了了，赵家可是有二十三骨巅峰的存在，如何抵挡？”

先前那长老又开口了。

“言之有理，二人太年轻了，修为应当是二十骨，说不定能超出一些，的确是强的可怕，但应当不是哪方大势力的一域天骄，不然我等一定听闻过！”

“天赋极好，可惜不会收敛，竟然将赵杰废除了修为，不但自身难保，还会将我唐家置于颠覆之际！”

“谁自身难保？”

忽然，一道极为嚣张的声音，从门口处传来，只见灰毛鸡一人当先走来，背负双手，眼神是轻蔑，高傲的紧！“谁说的？

谁说的？

谁自身难保？

给老祖站出来！”

灰毛鸡一发飙，没有一人敢开口，这位可是连赵家天骄都敢废除修为的存在，方才虽然讨论的激烈，但此刻，却都是闭嘴不言，连那位长老，也都下意识的微垂眼帘，装作看不见。

 