    第785章

    姜玉茗把玩着温娴手里的玉如意，道：“才没有不喜欢她呢，只不过是卖旁人一个人情罢了。”

    温娴轻笑了两声，拉着姜玉茗起身道：“走吧，去瞧瞧惊落那孩子，他想你想的紧，可最近国师时常过来,他也不好去见你。”

    姜玉茗便跟着温娴一块儿过去看惊落了。

    姜玉茗到的时候，国师正在教惊落认字。

    惊落聪敏，如今已经能浅浅的识得几个字了。

    例如三字经的第一二句惊落是读的出来的。

    听秋一见着惊落便撒丫子跑了过去：“六哥，六哥我来啦。”

    身后的奶娘小心翼翼的跟着，生怕听秋来一个平地摔给摔着了。

    惊落放下手里的书伸手跟听秋抱在了一块儿：“听秋你小心着些。”

    两人抱在一块儿听秋便乐呵呵的不撒手了。

    一旁的鱼鱼朝国师微微弯了弯腰：“国师好。”

    “三皇子安。”，国师忙起身朝着三皇子行礼。

    鱼鱼笑了笑便站在姜玉茗身后了。

    姜玉茗看着鱼鱼的模样,笑道：“没看出来啊小捣蛋鬼。”

    鱼鱼有些不好意思的拽着姜玉茗裙摆轻声道：“母妃，你好过分,不跟你玩了。”

    姜玉茗笑了好一会儿才抱起惊落道：“那我跟弟弟玩。”

    鱼鱼哼了声抓着姜玉茗的裙摆没有松手。

    国师笑了笑给两人腾出位置,温娴便同姜玉茗一块儿陪着惊落玩了一会儿，而后便把听秋和鱼鱼扔给国师一块儿读书认字去了。

    国师看着凑在一块儿不知道在说什么悄悄话的三个孩子叹了口气。

    他总觉得是在给贵妃娘娘带孩子。

    另一边，刚出去了汪常在拉着曲答应道：“你做什么，咱们来的目的可不是叫她搬出去。”

    “姐姐，皇后娘娘都这么说了，咱们也只能暂且这样做了，否则你还想忤逆皇后娘娘不成？”，曲答应叹了口气。

    “可是，可是咱们……”，汪常在叹了口气。

    她们明明想的是搬出去看看能不能去一个有主位娘娘宫里的宫殿。

    主位娘娘向来得宠些许，哪怕是不得宠，也是有孩子，有权势的,来日哪怕是得了底下的小太监欺辱，也能找主位娘娘告状。

    如今这样一折腾，倒是便宜了赵贵人。

    曲答应笑了笑：“好了,姐姐别恼,总归年后皇上也是要晋位分的,到时候咱们宫里总会有主位娘娘的。”

    呵，她不过是想借着得宠的娘娘攀附些许恩宠罢了。

    如今没有主位娘娘便没有吧，她自己挣便是了。

    不过如果能住在贵妃娘娘甘泉宫那是最好不过了，只可惜，皇上下了命令，说是甘泉宫只允贵妃娘娘一个人住。

    “也是，咱们且先回去吧。”，汪常在说着便要拉曲答应一块儿回去。

    曲答应却拉住了汪常在：“姐姐，咱们如今回去不正是讨晦气么，咱们且在外头待一会儿，等赵贵人搬走了咱们再回去。”

    汪常在一想有道理差点点了点头，同曲答应一块儿去外头逛逛了。

    赵贵人得知自己要搬到瑶华宫的时候那是千般不愿万般不肯。

    “我不去！我不去！那样晦气的地方，凭什么要我去！你们就是想害死我！”，赵贵人抓着桌上新送过来的茶杯便狠狠摔在了地上。

    “小主，皇后娘娘懿旨，您就是再不想去，也得去。”，一旁的宫女轻声道。

    赵贵人怒极扫落桌面上的茶盏：“不去！我不去！谁知道下一个死在哪儿的会不会是我！她们就是想我死！我偏不如她们的意！”

    “小主，小主，这话可说不得啊,皇上已经请了国师做过法事了，并且明令禁止谈论瑶华宫的那些事儿，咱们可不能乱说啊。”，边上的宫女提心吊胆的说道。

    就在赵贵人折腾着不肯过去的时候，汪常在和曲答应回来了。

    两人刚一进门，便被赵贵人怒气冲冲的甩了一巴掌。

    因着汪常在是走在前头的，那一巴掌自然是落在了汪常在脸上。

    “赵贵人！你我同为皇上的嫔妃，你有什么资格打我！”，汪常在捂着脸怒道。

    赵贵人看着有些不太理智的模样：“还不是你们两个贱人在皇后娘娘哪儿说了本宫的坏话，否则皇后娘娘怎么会要我搬到那样晦气的地方去？”

    曲答应忙把汪常在护在身后，道：“皇后娘娘的懿旨，难道赵贵人连皇后娘娘的话也不听么？你赵家不过是区区兵部尚书，人家皇后娘娘的父亲可是一品丞相，你仔细掂量着你赵家几斤几两。”

    赵贵人听到这话显然是愣了一下，而后便越发的生气了：“我家里如何，要你管？”

    “呦，这儿可真热闹啊。”

    就在赵贵人准备动手的时候，韩贵人的声音从外头传了过来。

    赵贵人当即便把怒火转移到了韩贵人身上。

    “你来做什么？看我笑话？”，赵贵人恶狠狠的瞪了一眼韩贵人。

    韩贵人捏着帕子掩唇轻笑了声：“妹妹可别生气，咱们日后想见的日子啊，可多着呢。”

    “你什么意思？”，赵贵人皱眉。

    韩贵人笑道：“怎么，没人告诉你么？皇后娘娘命我同慧贵嫔娘娘一块儿搬到瑶华宫那边住去了。”

    赵贵人呸了声：“凭你也配跟我住？那样晦气的地方也就只有你上赶着去住！”

    韩贵人站在门口笑了笑，道：“皇后娘娘懿旨已经下了，你不搬，也得搬。哦，对了，我方才已经同主位贵嫔娘娘商量过了，瑶华宫靠着后院的乌鹊轩便给你住了。”

    “我堂堂一个贵人，按照规制，是要住阁的！”，赵贵人怒道。

    “哪儿僻静，到了夜里更是别有一番风景可观看。”，韩贵人往后退了一步，“如此清净的地方，自然是最是个妹妹这样性子急躁的人了。总要叫妹妹好好的养养性子。”

    韩贵人说完便搭着宫女的手走了，留下站在原地气恼不已的赵贵人。

    一旁的曲答应早趁着两人斗嘴的功夫拉着汪常在回去了。

    看着汪常在脸上的巴掌印，曲答应叹了口气。

    (本章完)

