
　　男人近乎低柔的语气，令苏晚回过神来。

　　她索性嚼巴嚼巴将嘴里的肉给咽了下去，然后无事人般地走上前打招呼。

　　“夫君，好巧。”顿了顿，将手里剩余的肉串往他面前递了递，“味道不错，要不要尝一下？”

　　傅璟琛目光瞥了眼她递来的肉串，声音淡淡道：“外面的吃食，不甚干净。”

　　苏晚点头，“确实不甚干净。”说着，转手便将手里的肉串，分了两串给司野。

　　司野愣愣接过，看着手里的肉串，悄悄地咽了咽口水。

　　苏晚觉察到了，忍着笑意道：“快吃吧，虽然少了孜然，味道差一点，但还是能入口的。”23sk.Com

　　“孜然是什么？”司小哥哥没能忍住，好奇地问了一句，然后便举起肉串，咬了一口。

　　“孜然是一种调味料，烤肉的时候若是撒上一点，会很好吃。”苏晚解释了一句，也举着肉串，吃了起来。

　　司野想了想，忽然看向傅璟琛，“大人，孜然是不是西域才有的东西？”说着，低头咬了一口肉串。

　　傅璟琛目光淡淡地看了眼苏晚，他又没说不吃，她竟然……

　　他抿紧的薄唇，隐约透着不悦。

　　偏偏某个女人没有察觉到，还与司野讨论了起来。

　　这时，冷不防地听到男人声音低沉地说：“夫人为何作如此打扮？”

　　苏晚愣了下，见他目光沉沉地看着自己，她低头一看，这才想起来男装这茬。

　　“穿男装，比穿女装方便，今日心血来潮一试，让夫君见笑了。”

　　傅璟琛淡淡瞥了她一眼，声音略沉，“不成体统，还不去换下来？”

　　苏晚蹙眉看了他一眼。

　　为什么她从他语气中，听出了一丝不悦？

　　就因为她穿了男装？

　　想到此，她眉头皱了皱。

　　傅璟琛管得也太宽了。

　　不过她心里不服气，却也没跟他分辩，只淡淡道：“好，一会儿就换。”

　　傅璟琛见她这般顺从，还是比较满意的。

　　“进去吧。”

　　“哦。”

　　刚进府门，便碰上匆匆忙忙走过来的傅珍珍。

　　看到二人，她快速走上前，刚要询问苏晚去了哪里，却在看到她身上穿的男装时，有些惊讶，“你怎么穿成这样……”

　　不过她很快想到了什么，皱着眉道，“是顾明珠让你穿成这样的是不是？她带你去了哪里？”

　　傅璟琛闻言，蹙眉问：“顾明珠来过？”

　　“是呀，她下午来的，我不过转了个身回来，她跟嫂嫂便不见了。”傅珍珍有些耿耿于怀，更有些懊恼当时丢下苏晚一个人。

　　傅璟琛听到这里，大概明白了是怎么一回事。

　　所以苏氏身上的男装，是顾明珠的杰作。

　　他抿了下唇，看了看苏氏，欲言又止。

　　她刚刚为什么不解释？

　　苏晚倒是不怪顾明珠的，毕竟她今日因为她可是小赚了一笔，而且若是顺利的话，她以后又多了一条财路。

　　想到此，她心情很好，将手里剩余的烤肉串，递给了傅珍珍。

　　“这烤肉串味道还行，你拿去吃吧。”

　　傅珍珍早就注意到她手里的肉串了，闻言，欣然接过。

　　她正张了嘴要吃，忽听自家兄长声音低沉地说：“马上就要用膳了，外面的东西并不干净，别吃了闹肚子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十一章 心血来潮一试，让夫君见笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 