    

    当周权来到珠宝公司没多久，天养生就找来了，打算将倪永孝已死这个消息，告诉周权。

    周权坐在老板椅上，笑眯眯的看着天养生，没等他开口，便先一步说道：“阿生，你的来意，我已经知道了，关祖都跟我说了，这次真是辛苦你们了，我一定重重有赏。”

    天养生本来欢喜的模样，顿时有点僵硬，沉默了一下后，他开口问道：“周总，关祖他来过吗，我怎么没有见到他。”

    周权回答道：“他没有来公司，只是之前打了个电话，通知了我。”

    闻听此言，天养生心里十分懊悔，暗道大意了，同时责怪自己不够醒目，有方便的联系工具不用，竟然傻愣愣的亲自跑来，真是太不应该了。

    周权看见天养生突然露出一副后悔的模样，顿时有点奇怪，好奇问道：“阿生，你怎么了，为何脸色变得这么难看，是不是身体不舒服了，用不用去医院检查一下。”

    天养生苦笑道：不用了，我没有什么事，多谢周总关心了。

    那我就放心了。

    周权微微点头，紧接着，又勉力了天养生几句，之后便让他离去了。

    接下来，周权开始处理事物，不过没多久，却有客人到来了。

    靓妹进来汇报，说李文斌前来拜见。

    周权意外了一下，想了想，还是让李文斌进来相见。

    当李文斌走进来的时候，脸色十分凝重，显然遇到了麻烦事。

    周权站了起来，笑眯眯的道：李先生，欢迎你的到来，请坐吧，有什么事，我们慢慢谈。

    听到这话，李文斌没有拒绝，缓缓坐在周权的对面。

    周权客气的道：“李先生想要喝点什么，咖啡还是香茶。”

    李文斌摆手道：“不必了，我不口渴，这一次前来打搅，是有件事情想要问问周先生的。”

    周权淡淡道：“当然可以，若是我知道，一定知无不言。”

    李文斌开门见山的道：“周先生，尖沙咀的倪永孝，就在不久前，被不明人物给干掉了，对于这件事，你知道吗？”

    周权摇头道：“这种事，我当然不清楚了，我可是正经商人，跟倪家合不来，双方根本没有丝毫交集。”

    李文斌深深的看了周权一眼，然后道：“可是据我所知，不久前，倪永孝曾派了众多人手，拼命寻找一批玉石，而那批玉石，正是周先生你们公司所遗失的，难道此事，周先生也不知道吗。”

    周权十分干脆的摇头道：我的确不清楚，毕竟区区几千万的损失，对于我来说，并不是什么大事，我很快就忘记这事了，公司需要忙的事物太多了，一直令我分身乏术，没有多余的时间想别的。

    李文斌面色严肃，对于周权的话，他当然不会相信，直觉告诉李文斌，倪永孝的事件中，周权脱不了关系。

    心里这么想，李文斌也没有忍着，他张了张嘴，准备质问周权。

    可是周权却不给他这个机会，直接挥手道：李先生，你刚才那副审问犯人的模样，我很不喜欢，请你注意一点自己的态度，不要太过分。

    李文斌面容一僵，顿时回过神来，他此时才想起，周权可不是那些小瘪三，能够任凭他拿捏，以周权的能量，一旦得罪了他，搞不好会吃大亏。

    想到这里，李文斌将要质问的话语，吞肚中，然后歉意道：不好意思，刚才我太激动了，若是有什么得罪的地方，还请见谅。

    周权冷淡道：我也不是一个小气的人，刚才的事情，就算了吧，我现在没空，若是没有其他事，你可以走了。

    李文斌心里虽然不太情愿，可是到底没有勉强，迟疑了一下后，闷闷不乐的离开了。

    看着李文斌远去的背影，顿时冷哼一声，而后闭目养神，默默的思考起来。

    这一坐，就是大半个小时，突然间，房门被轻轻的打开，紧接着，轻微的脚步声响起。

    周权睁眼看去，便见小结巴端着一杯茶，轻手轻脚的走过来。

    小结巴干笑道：“不好意思啊，没有打搅你吧。”

    周权开口道：你来找我，是有什么事情吗？

    小结巴道：没什么，只是给你送杯茶来而已。

    周权的视线，顿时看向小结巴手中的茶杯，颔首道：“给我吧，让我尝尝看，你的茶艺有没有进步。”

    闻言，小结巴当即殷勤的走过来，将茶杯递给周权。

    还别说，茶水清香，光是闻一闻，就令人精神一振。

    在小结巴期待的目光注视下，周权慢悠悠的喝了一口，随后他眉头一挑，称赞道：好茶啊！

    小结巴大喜，连忙道：“你喜欢就好，够不够，若是不够，我再去给你泡。”

    周权道：“不用了，如此好茶，一杯足以。”

    喝完茶后，周权抬头看向小结巴，也不知道是不是错觉，今天的小结巴，看起来更加的漂亮了。

    被周权这么直勾勾的看着，小结巴不由心花怒放，含情脉脉的回望着周权。

    对视了一会儿后，周权才收回目光，而后他开口道：“你今晚有时间吗，我请你吃饭吧。”

    小结巴忙不迭的道：“有的，我并没有什么事。”

    这就好！

    周权点了点头，然后又和小结巴说笑了几句，便让她离开了。

    出了周权的办公室后，小结巴立即激动的跳了起来，要不是还有理智在，她真想大叫几声，来表达自己的激动之情。

    四周围的职员好奇的看向小结巴，小声指指点点。

    小结巴见此，骄傲的扬起头，没有去理会别人，哼着歌儿，欢乐的走了。

    没多久，小结巴将靓妹找来，然后开口道：“靓妹，不好意思了，今天下班之后我有事，不能和你一起回去了，请见谅。”

    听到这话，靓妹有些好奇，问道：“阿细姐，那你要去什么地方，不能带我一起去吗。”

    小结巴笑眯眯的道：“这次真的不能带你去，你就别问了，下班以后，乖乖回去待着吧，等我回来。”

    靓妹点头道：“那好吧，不过阿细姐你要小心啊，早点回来，我等着你。”

    小结巴安慰的拍了拍靓妹的肩膀，一脸喜滋滋的表情，让靓妹很是莫名其妙，不知道小结巴遇到什么好事了，竟然高兴成这样。        

