    吴长贵知道自家门主气儿不顺，也不敢卖关子忙道：“门主，属下办完了您交代的差事后，回京的路上正好路过云州。”

    “属下之前在云州城的时候不是还经营过一段儿时间的当铺，属下就回当铺里瞧瞧。”

    “去当铺的路上要经过沈府，就下意识地扫了一眼，却发现一些奇怪的人在沈府的内院里不知道在翻找什么。”

    慕修寒眸色一闪：“说下去！”

    吴长贵忙道：“当时属下就觉得沈府是不是进了小贼在偷东西？”

    “沈家虽然被抄家了，可云州城的沈府被人这样祸害，还是少夫人住过的地方，属下自然不能坐视不管。”

    “当天夜里，属下带了几个兄弟去看，竟然发现那些人武功不弱，可不像是小毛贼，那身手属下曾经见识过，像是皇家暗卫的手法。”

    “皇家暗卫？”古若尘抬起头看向了慕修寒身边的心腹。

    一个老老实实的中年汉子，不像是那种胡编乱造嘴上不把门的。

    他冷冷道：“你与他们交手了不成？”

    吴长贵侧身看向了古若尘道：“王爷，当初我还当那些人蟊贼，就出手了，一看情形不对，我担心打草惊蛇，就带着人先行离开了。”

    “估计那些人还以为我们是来偷东西的小贼！”

    “你把他们的招式比划一下。”古若尘淡淡道。

    吴长贵点了点头，忙掀起了袍角在古若尘的面前比划了一下。

    只是一招一式，古若尘脸色变了。

    慕修寒看出了古若尘神色的不对，忙冷冷道：“你看出了什么？”

    古若尘好半天说不出话来，许久才道：“这是我同门师兄弟们用的招数。”

    慕修寒登时脸色变了几分，古若尘的同门师兄弟？那可是赵炎心腹中的心腹。

    赵炎刚登大统，却派出自己的心腹不远千里离开京城，去一个小小的云州城沈府翻找东西。

    那东西一定对赵炎很重要，可是为什么去沈府翻找，谁告诉他们去的，找什么？

    他一下子站了起来，来来回回在屋子里走着，脑子里极速地运转着。

    古若尘都被他绕晕了。

    慕修寒忙转身看向了抱着骨灰坛子的千山道：“把坛子还给端王爷吧，你现在马上去所有少夫人曾经住过的地方派人给我蹲着。”

    “有什么消息告诉我，现在就去，要快！”

    千山忙应了一声，将骨灰坛子交给了古若尘，随后急匆匆走了出去，刚走到门口又被慕修寒喊住了去路。

    “等一下！”

    “门主？”千山转身。

    慕修寒定定看着他道：“切勿打草惊蛇，看到什么就回来禀告我便是。”

    “是。”千山走了出去。

    古若尘重新拿到了自己娘亲的骨灰坛子也懒得理会慕修寒，虽然他也好奇，可现下还是先将死人安顿好了。

    他抱着娘亲的骨灰去了倒厦，正屋只剩下了慕修寒。

    慕修寒一刻也闲不住，他似乎抓到了什么线头，只要抽丝剥茧地找下去，就能找到那个秘密。

    夜色很快来临，吴长贵端了餐饭送了过来。

    慕修寒哪里能吃得下，一边的吴长贵劝道：“门主，您还是吃点儿吧。”

    “若是真的有了关于少夫人母子的线索，到时候需要您去拼命，您的身子却垮了，岂不是更加不好，为了少夫人，为了小公子，您也得吃点儿才行。”

    慕修寒终于坐了下来，刚起来筷子，千山从外面走了进来。

    他忙将筷子放了下来，疾步走到千山的面前定定看着他道：“怎样？”

    千山脸上掠过一抹兴奋之色道：“门主，属下带着几个天机门门徒一一查了。”

    “他们去京城外面查的人也回来了。”

    “不管是永宁侯府，还是您的大将军府，甚至连沈家在京城的别院，包括皇庄上您和少夫人一起住过的那处院子。”

    “无一例外，这几天都不太平，都进来一群很神秘的人物，无一例外的都是翻找着什么东西。”

    千山道：“我回来禀告门主，百川跟上了那批人，其余的兄弟们都没有动。”

    “那些人武功不错，跟上去的人多了，反而会被对方察觉。”

    慕修寒眼底渐渐添了几分亮色还有希望。

    赵炎派的人都是自己的心腹，却是去翻找那些他曾经和沈钰珠一起住过的地方。

    这些心腹回宫必然会直接见自家主子，也就是开运帝赵炎。

    想必他们回去见赵炎的地方，便是他要找的地方。

    他实在是等不及了，忙扶着腰间的佩剑，朝着外面走去。

    这事儿，他得亲自去。

    可刚走出屋子的门口，差点儿和迎面而来的百川撞上。

    百川吓了一跳，忙跪下给慕修寒行礼。

    慕修寒却一把抓住他的手臂：“你后来跟着那些人跟到底没有？他们去了哪儿？”

    百川忙道：“回禀门主，他们进了宫城。”

    “后来属下大着胆子跟了过去，不想他们并没有朝着养心殿方向去，而是直接去了御花园那边，再往那边走就是太液池了。”

    “那么大的一片湖水，属下没有藏身的地方，只得退了回来。属下无能，还请门主责罚！”

    慕修寒叹了口气，拍了拍他的肩头：“不，你已经做得很好了。”

    “毕竟不是什么样的高手都能摸到宫城里的，你退出来也不引起他们的注意，做得不错。”

    百川还是有些羞愧，跟个人也跟丢了。

    可是那些人进了宫后，也并没有去皇帝住着的养心殿复命，而是去了太液池那边，也不知道搞什么。

    慕修寒低声沉吟：“太液池？太液池那边还有什么地方可以藏身？”

    “玲珑塔！”不知道古若尘何时从倒厦走了进来。

    他长身玉立隐在了烛光的阴影中，看不真切面容。

    可是他嘴巴里说出来的话，像是一记惊雷直击慕修寒的心脏。

    是的，玲珑塔！

    在人们的心目中，玲珑塔一直都是一座废墟，根本不可能住人。

    其实玲珑塔里还有几个房间可以住人的，而且那个地方紧贴着太液池边，位置偏僻，曾经又是先皇的禁地，谁也想不到里面会藏着人。

    慕修寒一颗心悬到了嗓子眼儿，想也没想转身走了出去。

