    九国海军联合舰队在槟城港被碰的头破血流之后，剩余军舰便直接撤回了银狼帝国的扎特维纳港。

    在扎特维纳港一栋两层小楼的会议室内，金狮帝国海军大臣拉夫沉声对其他八个国家的海军指挥官说道：“诸位，虽然我们九国海军联合舰队的首战吃了一些亏，但终归几乎摧毁了汉唐帝国的一座沿海城市，所以说也称不上是失败。

    我认为接下来我们九国海军联合舰队应该继续实施原有的计划，把汉唐帝国在西大陆这边的沿海地区，变成一片焦土！

    大家对此有什么看法？”

    为了鼓舞九国军事联盟的士气，六个兽族国家和三个精灵族国家的报纸，把九国海军联合舰队的损失给缩小了十倍都不止，又把取得的战果夸张了许多倍。

    在六个兽族国家和三个精灵族国家的民众看来，九国海军联合舰队的初战，那是取得了一场不小的胜利。

    自然精灵帝国的海军元帅鲍连卡皱眉说道：“如果汉唐帝国在西大陆这边的每一座港口，都如槟城港这样修建有大量坚固的炮台，周边地区又配备有数量众多的战机。

    我们九国海军联合舰队想要继续实施原有的计划，恐怕会付出相当大的代价。

    当然，我的意思，并不是要推翻原来的作战计划，只是希望能降低我们九国海军联合舰队的损失。”

    金狮帝国海军大臣拉夫随即说道：“槟城港是一座军港，并且被汉唐帝国修建的如同一座要塞。

    我不认为汉唐帝国在西大陆这边的那么多港口，都能建的跟槟城港一样，总会有软柿子的。

    我建议，可以选择汉唐帝国的民港对其展开攻击。”

    黑熊帝国的海军第一副大臣穆尔卡说道：“我们九国海军联合舰队的最终目的，是逼迫汉唐帝国的海军主力与我们进行决战。

    汉唐帝国的陪都甘阳城，可是一座港口城市，我们为什么不去直接攻击甘阳城呢？”

    金狮帝国海军大臣拉夫摇了摇头，“决战的地点，一定要选择在西大陆这边。

    一场跨越几千公里海洋的远征，不是那么容易的。”

    急于挽回颜面的九国海军联合舰队，于天元1550年4月3日，又对汉唐帝国兰州镇的泽云港发动了攻击。

    泽云港只是一座民用港口，虽然也建有6座炮台，装备有几十门大口径岸防炮，但防御能力照比槟城港可差远了。

    这次九国海军联合舰队攻击泽云港也没有大意，足足派出了超过1500艘战舰，亲自带队的金狮帝国海军大臣拉夫，甚至还带上了8艘毒刺级航空母舰。

    最终九国海军联合舰队在付出了2艘全主炮战列舰、3艘战列巡洋舰和300余架舰载机之后，不但摧毁了泽云港的6座炮台，还把整座港口以及泽云城给轰成了废墟。

    还好泽云城内的近10万老百姓，已经提前被转移走了，并没有造成平民的伤亡。

    不过守卫港口的泽云港守备团阵亡超过了1500人，支援泽云港的汉唐帝国皇家空军，被击毁了66架战斗机。

    在泽云港的保卫战中，汉唐帝国皇家空军并没有对九国海军联合舰队实施空袭。

    很快六个兽族国家和三个精灵族国家的报纸，便把九国海军联合舰队对泽云港的攻击，称为了泽云港大捷。

    九个国家的一些报纸，甚至宣称泽云港大捷将会是这场战争的转折点。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义把手里的几张纸递给了宰相吕清，“九国海军联合舰队刚刚摧毁了汉唐帝国在西大陆那边的一座港口城市。

    你认为接下来汉唐帝国的海军，会采取什么策略？”

    宰相吕清接过几张纸，大致翻看了一下之后说道：“陛下，如果我是汉唐帝国皇家海军总司令宋利民，我会继续用西大陆那边的港口城市，来消耗九国海军联合舰队的力量。

    汉唐帝国皇家海军虽然是名副其实的世界第一海军，但九国海军联合舰队聚集了六个兽族国家海军和三个精灵族国家海军的大部分力量。

    在整体实力上，特别是航空母舰的方面，面对九国海军联合舰队，汉唐帝国皇家海军是处于劣势的。”

    皇帝樊义犹豫了一下问道：“那么对于汉唐帝国要求我们梁燕帝国参战的事情，吕相是怎么看的？”

    周家跟梁燕帝国之前组建的军事同盟，直到现在也没有取消。

    周睿登基称帝之后，汉唐帝国和梁燕帝国，实际上还算是盟友的关系。

    按照当初的盟约，周家和九国军事联盟互相宣战之后，梁燕帝国应该立即对九国军事联盟进行宣战。

    可是直到现在，梁燕帝国仍然在保持中立。

    宰相吕清说道：“陛下，反正我们梁燕帝国跟汉唐帝国的盟友关系，早已经名存实亡。

    没有必要因为一纸盟约，就让我们梁燕帝国搅入这场战争的漩涡，被汉唐帝国当枪使。”

    在周家吞并了鲁魏帝国和东越帝国之后，梁燕帝国也出兵攻占了宛月帝国，这让双方的领土已经互相接壤。

    如今梁燕帝国的国土面积，已经扩张到了620万平方公里，人口大约有2.7亿，其陆军拥有超过700万的正规部队，以及高达1500万的预备役人员。

    梁燕帝国的海军，仅仅主力舰就拥有98艘全主炮战列舰和58艘战列巡洋舰，另外很快还会有20艘拥有400毫米主炮的全主炮主力舰和20艘拥有400毫米主炮的战列巡洋舰，加入梁燕海军的序列。

    得益于梁燕帝国较强的工业基础，现在梁燕帝国还拥有了一支超过3000架战机的强大空军，而且梁燕帝国空军现役的几款战机，综合性能都不错。

    皇帝樊义叹气说道：“朕也知道我们梁燕帝国跟汉唐帝国的军事同盟，已经是名存实亡。

    但是朕担心，将来汉唐帝国会秋后算账，汉唐帝国那位刚刚登基的皇帝，可是一位睚眦必报的主儿。”

    其实现在汉唐帝国和梁燕帝国不止盟友的关系名存实亡，双方还都在边境地区布置了重兵，就算汉唐帝国如今跟九国军事联盟开战，周睿也没有抽调靠近梁燕帝国边境的陆军和空军，甚至还加强了一些兵力。

    宰相吕清说道：“陛下，只要我们梁燕帝国跟齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国的四国同盟能够建立，就算战后汉唐帝国兴师问罪，我们梁燕帝国也不需要畏惧。”

    目前在东大陆，除了汉唐帝国和梁燕帝国之外，只剩下了三个国家，分别是齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国。

    齐安帝国的国土面积大约有800万平方公里，拥有3亿人口，西秦帝国和东秦帝国的国土面积差不多，都拥有大约600万平方公里，西秦帝国的人口大约有2.8亿，东秦帝国的人口大约有2.5亿，这三个国家都位于汉唐帝国云州军区以北。

    汉唐帝国的云州军区，包括了原土蛮帝国划分的10个藩镇。

    齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，虽然没有强大的空军和海军，工业实力也比较薄弱，但这三个国家因为处于藩镇割据的局面，各方势力都在竭尽所能的扩充军队，使得这三个国家的陆军总规模非常惊人。

    按照表面上的数据，齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国的各方势力加起来，甚至能够聚集超过5000万的陆军部队。

    皇帝樊义叹气说道：“想要组建四国同盟，谈何容易？

    齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国加起来，有几十个掌控着军权的地方家族，想要把这些地方家族整合到一起，实在太难了。”

    “陛下，有一件事情，臣还没有来得及向陛下汇报。

    齐安帝国的隆阳齐家，已经接收了我们梁燕帝国开出的条件。

    有了隆阳齐家做表率，想必齐安帝国境内剩下的几股势力，应该很快也会跟我们梁燕帝国签署盟约的。

    另外交部在西秦帝国和东秦帝国，最近一段时间也收获颇丰，组建四国同盟已经并不是遥不可及的事情。”

    皇帝樊义听到齐安帝国的隆阳齐家，同意加入四国同盟，不由眼前一亮。

    齐安帝国的隆阳齐家，在齐安帝国十几股势力当中，实力隐隐排名第一，拥有大约100万平方公里领土、5000万人口和200多万的陆军部队。

    而在隆阳齐家之前，齐安帝国已经有5股势力，在梁燕帝国的游说下，同意加入四国同盟。

    “吕相，告诉外交部，必要的话，可以加大一些筹码。”皇帝樊义沉声说道。

    组建四国同盟是由梁燕帝国提出的，在拉拢齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国各方势力的时候，梁燕帝国不免要拿出一些好处。

    当然，梁燕帝国的这些好处，不是白拿的，在四国同盟组建之后，梁燕帝国将处于主导地位。

    “是，陛下。”

    “吕相，蜂巢级航空母舰建造的怎么样了？”

    梁燕帝国的航空母舰，建造的时间也比较早，目前总计有10艘蜂巢级航空母舰正在同时建造当中。

    蜂巢级航空母舰，满载排水量25000吨，最大航速29节。

    配备有8门100毫米口径高平两用炮、20门30毫米高射炮，30挺13毫米高射机枪。

    可以搭载24架舰载战斗机、24架舰载鱼雷机和24架舰载轰炸机，总计72架舰载机。

    “陛下，10艘蜂巢级航空母舰大约可以在今年年底交付给海军。”

    “航空母舰是我们梁燕海军追赶汉唐海军的希望，接下来我们梁燕帝国必须建造更多的航空母舰。

    新的航空母舰设计出来了吗？”

    “陛下，舰艇设计局已经设计出了一款满载排水量高达42000吨的航空母舰，可以搭载大约120架舰载机。

    只不过造价高了一些，算上舰载机，每一艘的建造费用大约在5000万银币左右。”

    “朕会从皇室内库拨出15亿银币，用来建造30艘新的航空母舰！”

    在齐安帝国隆阳城的一座府邸，隆阳齐家的家主齐时山，对几名齐家的高层说道：“我已经答应了梁燕帝国提出的条件，同意加入四国同盟。”

    齐时山的三弟齐时葱皱眉说道：“大哥，以我们齐家目前的实力，何必给自己找个婆婆？

    所谓的四国同盟，其实完全受控于梁燕帝国。”

    齐时山叹了一口气说道：“我同意加入四国同盟，不是为了梁燕帝国承诺的那一点儿好处，而是为了应对汉唐帝国的威胁。

    如今汉唐帝国的那个周睿已经登基称帝，一旦汉唐帝国结束了跟六个兽族国家、三个精灵族国家的战争，我担心汉唐帝国会打我们齐安帝国，以及西秦帝国和东秦帝国的主意。”

    齐时山的二弟齐时茂点头说道：“我赞同大哥的选择。

    鲁魏帝国和东越帝国就是前车之鉴，如果我们齐安帝国依然一盘散沙的话，很容易就会被汉唐帝国给吃掉。

    而我们齐安帝国的十几个势力，彼此间矛盾重重，很难联合起来。

    有梁燕帝国在其中进行串联，不失为一个解决的办法。”

    齐时茂和齐时葱都掌控着不少的兵权，算的上是家主齐时山的左膀右臂。

    齐时葱说道：“我一直不看好汉唐帝国能取得这场战争的胜利。

    不过瘦死的骆驼比马大，就算汉唐帝国败了，也有实力来吞并我们齐安帝国，乃至西秦帝国和东秦帝国。

    也许组建四国同盟，会让汉唐帝国有所顾忌，我也同意。”

    齐时山点了点头，“那好，接下来把我们齐家同意加入四国同盟的消息放出去吧！”

    也许是隆阳齐家真的起到了表率的作用，很快齐安帝国剩余的几股势力，都向梁燕帝国表示，愿意加入四国同盟。

    天元1550年4月20日，梁燕帝国急不可耐的对外宣布，正式组建包括梁燕帝国、齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国在内的四国同盟。

    此时除了齐安帝国的十几股势力全部加入了四国同盟之外，西秦帝国的3股势力和东秦帝国的4股势力，也成为了四国同盟的一份子。

