        听了张帆的话，胡烁忍不住笑了起来：“张导，你觉得决定一部电影票房的最关键因素是什么？”

    “能影响电影票房的因素多了去了。”张帆道。

    “我是问最关键、最重要的那一个。”胡烁道。

    “那当然是故事本身了，一个好的故事是一部好电影的根本。”张帆略微沉思了片刻，回道。

    在当前这个大环境下，影响一部电影票房的因素很多，比如电影的主创阵容，宣发能力，排片高低，同档期竞争影片的强弱……

    任何一个环节都能对电影票房造成不小的影响，不过，究其根本决定票房的最关键因素还是故事本身，一部电影的其它方面无论是怎么样的牛逼，故事垃圾的话，也不可能赢的一个高票房。

    反之，如果故事足够精彩，即便是在其它环节都弱一些，影片最终还是可以靠着口碑逆袭的，如今这个时代，佳片被埋没的可能性已经越来越越低，观众们的观影早已回归理性，阵容强大、宣发强大的大烂片已然是很难再骗到超高的票房，往往是上映一两天、口碑发酵起来之后便会被观众们抛弃了。

    “既然如此，张导为什么觉得我这个考核标准不可能有人完成？你是对自己没信心？还是对剧本没信心？？”胡烁冷声询问。

    “当然是对剧本没心！！”张帆沉声说道：“如果是一个非常好的剧本，当然有可能出现逆袭票房的情况，可我不认为这个剧本那种水准！”

    “好吧。”

    胡烁点点头：“既然如此，张导请便吧！”

    一个导演连最基本的剧本甄别能力都没有，还拍个毛线的戏，胡烁总算明白万里影业的戏票房为什么都不高了，因为，导演的水平有限啊，电影归根结底是导演的艺术，一部电影最终呈现在观众眼前的形态，是导演一个个镜头，一个个细节调教的结果，因此，通常情况下，一部烂片的诞生，导演至少是要承担60%~70%责任的！

    所以，当一个导演在为自己拍了烂片而把责任推卸给其它环节时，就说明这是一个没有担当的导演，一个揣着明白装糊涂的导演，你自己拍了些什么心理没点B数吗？还好意思推卸责任？！

    胡烁的态度很明显了，张帆不想拍可以直接走人！

    他这话一出口，会议室内众人自然又是大惊，张帆可是万里影业签下的唯二导演之一，还是这两个导演中相对优秀的那一个，如果，他走了万里影业也就是剩下李宇清一个导演了。

    要知道，万里影业的“一哥”才被胡烁开了没一会儿，难道，公司的“一导”也要开了？？

    张帆也没想到胡烁的态度会如此强硬，他先是愣了下来，随后便是一阵冷笑：“胡总，你定下这样不可能完成的考核标准无非就是想要逼我们离开嘛，没问题，我走就是了，到哪还不吃口饭！”

    “小李，咱们一起走吧！”

    张帆又看向了李宇清，想要把对方也拉着，因为，在他看来李宇清的想法应该和自己一样的，虽然他的考核标准是6亿，但同样也是一个不可能完成的任务。

    一听张帆这话，众人的目光自然也就落在了李宇清身上，看着他的反应，万里影业就这么两个签约导演，要是一起走了，可就热闹了。

    “帆哥，我觉得这个考核标准也并非不可能完成。”

    李宇清揉了揉胖脸，回道。

    “什么？！”

    “你觉得你能拍出一部票房破6亿的电影？？”张帆一脸不屑的冷哼道。

    李宇清算是青年导演，目前为止由他担当总导演的戏一共只有三部，票房最好的一部戏是三亿多，因此，这会儿一听李宇清这话，张帆自然是不以为然的。

    “也不是说一定能成，但我觉得这个剧本不错，题材也挺接地气的，或许能有一个不错的成绩！”

    开始的时候李宇清也觉得《前任攻略》是个烂剧本，不过，与张帆根本就没有仔细看《心花路放》的剧本不同，在胡烁给大家的那两个小时中，他是非常认真的看了《前任攻略》的剧本的，而当他看完整个剧本之后，对于这个剧本的评价也发生了巨大的改观。

    正如故事梗概中说的那样，这的确是一部笑点很多的剧本，而且后半部分的剧情也很感人、很扎心。

    尤其是，李宇清觉得这个题材能引起更多人的共鸣，现实生活中，谁还没几个前任啊？

    而前任终究是前任，最终消失在了对方的世界之中，在彼此的心中留下一段或美好、或糟糕的记忆。

    事实上，李宇清在看这个剧本的时候，自己的触动都很深，遥想自己还不是一个两百多斤大胖子的时候，他也谈过一个女朋友，那时候李宇清的事业刚刚起步，忽略了对女友的关爱，最终，对方成了其它男人的老婆。

    正是因为那一次分手，他暴饮暴食了一段日子，再加上他本身就是易胖体质，体重便一发不可收拾了。

    张帆没想到李宇清竟然还会觉得自己能够完成胡烁那苛刻的考核标准，听了他的回应之后，愣了一下，然后，冷笑着挥了挥手：“人吧，人各有志，祝你成功！”

    说着，张帆大步流星的走向了会议室门口，而在他拉开房门的同时，忽然停下了脚步，扭回头对胡烁说道：“胡总，我还是那话，若是有人真能完成你的考核标准，我张帆宁愿去吃shi！”

    “张导，话可不要说的这么绝，做人还是要给自己留些退路的。”

    胡烁叹了口气，摇头道。

    他定的考核标准其实一点都不高，《心花路放》在另外一个时空拿下了11.6亿的票房，而《前任攻略》则是拿下了将近20亿的票房。

    而胡烁之所以把《心花路放》定的标准更高，是因为《心花路放》是在2014年上映的片子，而《前任攻略》的上映时间是17年的最后一天，两部片子的上映时间差了三年多，可这三年正是国内电影市场飞速发展的三年。

    14年的时候《心花路放》是年度票房亚军，仅仅输给了好莱坞大片《变形金刚4》，而那一年国内票房超过10亿的片子仅仅三部而已。

    可等到17年的时候，国内票房超10亿的片子已经有16部之多，若是《心花路放》放在17年上映的话，票房翻倍是一定的，搞不好能有30亿！毕竟，这一年《羞羞的铁拳》都有22亿的票房。

    而《心花路放》无论是剧情以及笑点设置，还是阵容卡司都是远胜《羞羞的铁拳》的。

    所以，胡烁在制定两部片子的考核标准时，《心花路放》便比《前任攻略》高出了2亿。

    可无论8亿还是6亿，跟两部片子在另外一个时空的成绩都无法相比，而胡烁之所以定下这么低的考核标准，也是考虑到了主演阵容的因素，还有就是定的太高的话，胡烁也怕吓到所有人。

    只是，让他没想到的是，即便是8亿和6亿的票房，已经是把众人吓到了，甚至，公司唯二的导演之一，直接当了“逃兵”！

    “胡总，我并不是置气，也不是为自己找借口，总之，我期待着《心花路放》的票房成绩，无论是谁指导它，只要是它的票房超过了8亿，我就会兑现我今天的话，到时候，我希望能够得到胡总的一个公开道歉！”

    说这番话的时候，张帆的语气已经平和了不少。

    “没问题。”

    胡烁面带笑容的点点头：“如果其它导演真的无法完成我的考核标准的话，那么，一定是我定的这个标准有问题，我逼走公司一名优秀的导演，我会承担这个责任，为此道歉的。”

    “希望胡总说到做到！”

    张帆丢了最后一句，随后，摔门而去！

    而胡烁接手万里影业的第一次“会议”也算是结束了，不过，在此之前所有人都没有想到，会是这样的激烈，众人都明白新官上任三把火的道理，可是胡烁这三把火烧的可太狠了。

    公司的“一哥”“一导”全部走人，当着所有人，丝毫没留情面！与此同时，还留下了两个几乎无法完成的考核标准！

    显然，这位新老板是要重建似的整顿万里影业的“艺人部”了。

    “李导，《前任攻略》的其它演员你自己选吧，这部片子我给你三千万预算，如果不够的话，注明资金缺口和用途，向公司申请，只要合理我会全力支持！”

    胡烁又对李宇清说道。

    “好的，我会努力拍好这部片子。”

    李宇清一脸郑重的点了点头，然后，又有些好奇的问道：“胡总，我能问一下，这两个剧本的编剧都是谁吗？”

    “胡佐佐。”

    胡烁直接报出了自己的笔名。

    “难怪了！”

    “竟然是团长的剧本！”

    “胡佐佐，《爱情公寓》的编剧啊！”

    “怪不得笑点设置的这么好，原来是大神的本子。”

    一听到“胡佐佐”的名字，会议室内倒是一阵骚动。

    ……