    光阴交错，岁月如梭。

    又是数百亿年过去了。

    这对混沌世界而言，根本不算什么，很难有多大的改变。

    但对主宰大界而言，却宛如大浪淘沙，让蛮荒阙、地荒阙、天荒阙中的生灵，换了一批又一批。

    因这里是时间主宰，甄选弟子所用。

    主宰大界中的生灵，只要飞升到了天荒阙，最终都会走上，去领悟时间大道之路，凶险异常。

    成功者亿万中无一，而失败者都会逝去化为枯骨，和尘土同眠。

    极荒阙，形似混沌势力的群族之界，疆域堪称无穷无尽，只是少有人烟。

    其内一片空荡荡的景象，弥漫的混沌气，带起了莫测道则。

    这么多年过去。

    还和当年萧叶初入主宰大界一样，飞升到极荒阙中的生灵，不足十位。

    此刻，他们正身躯簌簌颤抖着，藏匿了起来，根本不敢冒头，朝着某处投去的惊骇的目光。

    在那里，正有无边的时间气息在肆虐，冲来荡去，让时空都错乱了，像是远古神明在征战，根本没有任何事物，可以承受得住。

    这样的景象，让那这些神阶生灵，心中泛起了苦涩。

    自从数百亿年前，他们察觉到，有异域生灵，闯入到主宰大界后，这里的平静便屡屡被打破。

    他们不再是，主宰大界中的无上存在了。

    仔细望去。

    在肆虐的时间气息中，隐约可见两道身影正在相对而坐，他们口吐浩大的道音，在讲解混沌中的至高真意。

    那是一男一女。

    男的黑衣黑发，身形挺拔，如墨黑发乱舞，其身躯中，有大道之花在绽放，一个个无形无色的神灵文字，缠绕在双手上，只是划过虚空，便能演化出恐怖杀招，逆转阴阳，粉碎乾坤。

    至于那位女性生灵，更是可怕，其高挑的娇躯，好似由茫茫道则构成，同样被无形无色的神灵文字笼罩，像是屹立在岁月的尽头，轻易便将男性生灵的攻伐，一一化解。

    这一男一女，所催动的力量。

    别说在主宰大界中，即便在混沌世界，都能引发举世关注，连先天神灵都坐不住。

    “师尊和付凌雪师伯，实在太强了！”

    除却那五尊神阶生灵在观战外，程闻和程意也在隔空观战，见此都感慨不已。

    时至如今。

    他们都深刻知晓了，萧叶当年所言神灵大道，意味着什么了。

    “没想到神子，误打误撞之下，竟然培养出这么两个怪物！”

    在程闻和程意观战之余，羽扇纶巾，似文弱书生的文鸿达，也在隔空打量着他们，眼现一抹异色。

    程闻和程意这对兄妹，如今的境界是……半圣！

    这样的修炼速度，奇慢无比，遍寻万界诸天，根本找不到第三个了。

    且，这对兄妹，还未曾彻底跨入圣阶，但却能打破主宰大界中的天地屏障，出现在神阶生灵才能立足的极荒阙中。

    这份能力，在混沌世界中，同样找不到第三个。

    最重要的是。

    这对兄妹，根本不曾修行始法古经，却能化为半圣，这样的成就，简直是违背常理，连他都为之动容。

    数日时间过后。

    那肆虐的时间气息忽然消散，只见萧叶和付凌雪，已经同时停了下来。

    “不好！”

    “师尊和付凌雪师伯切磋，已经结束了！”

    程闻和程意见此，都是神色突变，就准备开溜。

    可他们的动作，还是慢了数分。

    他们眼前一花，萧叶的身影，已经拦在他们面前了。

    下一刻，这对兄妹只感觉眼冒金星，脑袋剧疼，被一人赏了一个爆栗。

    “谁让你们，又溜进极荒阙的？”

    “回去后，再给我筑基百万年！”萧叶道。

    “百万年！”

    这对兄妹垮下了脸。

    “付师伯……”

    他们朝着紧随而来的付凌雪，投去了求助的目光，但对方却毫无回应。

    顿时，他们的面色，比哭还难看。

    筑基。

    是他们拜入萧叶座下后，萧叶对他们唯一的要求。

    数百亿年。

    不修任何法门，只是不停的筑基，差点弄得兄妹俩道心崩溃。

    在萧叶的注视下，这对兄妹只能灰溜溜回到地荒阙中。

    “感谢付师姐，方才切磋时候的手下留情。”

    与此同时，萧叶望向付凌雪，抱拳致谢道。

    在主宰大界中，他终于可以肆无忌惮动用时间大道了，那种畅快之感，从未有过。

    而五尊内门弟子，在时间大道、丹叶道统上的成就，远超于他，在切磋中印证，让他进步极大。

    丹叶道统第二重，不论是体量，还是妙用，都远超第一重。

    如今，他研修有成，都已蜕变出了两种绝招了，让他隐隐有种，敢和先天神灵一战的勇气。

    “手下留情？”

    “神子，如果我没有猜错，你古神血统方面的修为，也要突破了吧，若是真的血拼起来，我想要彻底压过你，也要动真格才行。”

    付凌雪的面容模糊不清，但却能让人感受到，她露出了笑容。

    萧叶钦佩她在时间方面的修为，她又何尝不为萧叶的进步而惊叹。

    文鸿达说的没错。

    萧叶的确前途无量。

    绝对有资格，成为时间神族的神子。

    萧叶闻言微微一笑，摸了摸鼻子。

    的确。

    靠着从中央神庭寻来的混沌宝物，他神子境的修为，已经臻至瓶颈，很快就要跨入到无无限级了。

    “神子。”

    “也是时候，让你了解时间神族的内门了！”

    此刻，一道声音传来，只见文鸿达瞬移而至，吐露出的话语，让萧叶眼前一亮。

    他是沉淀足够，已经有资格，接触到时间神族内门的资源了吗？

    当下，萧叶连忙跟着文鸿达一起，冲向时间之塔第七层。

    波澜壮阔的时间神族，漂浮在高空中，楼宇宫阙，掩映在奇花异木之间，又被雄峰峻岭所环抱。

    唰！

    文鸿达和萧叶的身形，直接出现在内门中。

    “混沌中的道，不可言传身教，丹叶道统亦是如此。”

    “你和我们切磋印证，来研修丹叶道统，终究不是良策。”

    “而这‘时空阁楼’中所珍藏之物，对你研修丹叶道统第二重，大有裨益！”

    文鸿达指引萧叶，来到一座黑色的阁楼前，介绍道。

    （第一更到！）

