    “凯老师，我做到了！！”小李激动的热泪盈眶，在赛场上激动的挥舞手臂。

    而周围却是铺天盖地的嘘声。

    倒不是针对小李。

    而是对佐助。

    毕竟平民是没有分辨战斗水平能力的。

    宁次输给鸣人是可以理解的。毕竟人家能一下子变出几十号影分身场面恢宏，而且是最后的绝地反击，戏剧性拉满。

    你佐助这儿的又是火球、又是闪电的，花活倒是很多，但最终被人一脚给秒了？这也太对不起观众了。

    这下不仅仅是贵族，连平民都有离开的了。

    罗砂稍有些坐不住了。

    大蛇丸再干什么？这种情况下为什么还不发信号？

    恰在此时，有一名白袍暗部忍者，从后方跳来，和猿飞日斩、纲手两人说了些什么。

    罗砂能感到两人看他的眼神中出现了嘲弄之色。

    眼看着猿飞日斩挥手，让纲手离开身边下去吩咐些什么。

    罗砂彻底下定了决心：不能再等下去了。

    “动手！”罗砂低喝一声。

    大量的金砂从他身周弥散开来，一部分向猿飞日斩和纲手的方向扑去，将他们环绕其中。

    更多的还是升到空中，形成一个巨大的，整个木叶都能看到的标识，

    与此同时，他身后的三名护卫也向外跳起，两名冲向周围的几名暗部忍者。

    剩下一个拉开卷轴，放出一只形状怪异的傀儡。宛如开花一般头部张开，向现场木叶居民最多的位置喷射黑色的千本。

    “木遁·木锭壁！”

    咔咔咔咔咔——石墙破裂声中，一个由方木组成的弧盖将所有千本挡下。

    “木遁·默杀缚之术！”

    又有一根木头飞快弹射出去，将傀儡连同傀儡师一同绑住。

    那两名冲向护卫暗部的砂忍也在一声“木叶刚力旋风”中被踢了回来。

    “保护观众！”低喝声从金砂的包围中响起。

    只听啪的一声。

    包围猿飞日斩、纲手两人的砂便在一根粗大无比的金刚棒的抡动下被打散。

    纲手趁机冲至罗砂的面前，一拳挥出。

    轰——

    罗砂被一拳打出看台，向赛场落下。

    在半空中罗砂就稳定了身形，一边用金砂托住自己，一边将大量金砂钻入地底，试图扯出更多的砂施展大威力忍术。

    “木遁·树海降临！”大和随后落地，往地面一拍。

    密密麻麻的树木生长出来，几乎将赛场塞满。

    众所周知，绿化能能固定土壤，起到防止水土流失和土地沙化的作用。成功阻碍了罗砂从地下抽出更多砂的可能。

    刷刷刷……

    一个个佩戴木叶护额的忍者从高台跳下，围在罗砂的身旁。

    罗砂这时才发觉，那些潜藏在观众中，他认为是音忍间谍的忍者竟然全都是木叶忍者。

    与此同时理应随着他的信号一起发动进攻的砂隐、音忍、草隐联军全都没有出现。

    寄予厚望的守鹤更是一点动静都没有……

    “陷阱？”罗砂的脸色难看了起来。

    “没错，”猿飞日斩也从高处跳下：“木叶向往和平，却并非软弱，看来风影并没有将我的话放在心上。”

    罗砂的面色阴沉了下来。

    将它团团包围的忍者，让他有种自己是被参观的珍兽一样。屈辱之极。

    “放弃抵抗吧。”猿飞日斩再度开口，“你已经没机会了。”

    罗砂看向周围，平民还在疏散，贵族则基本走光了。但仍有一群看热闹不嫌事大的观众不愿离开，其中不乏各国明面上、暗地里的情报人员……

    火影大概率不会杀死自己。

    毕竟砂忍并没有成功入侵木叶。自己又是以正规的外交渠道到达的木叶。哪怕自己是先动的手，只要自己死在木叶，火影就有逃避不了的责任。

    这种情况下若是自己或者雾隐那个脑子有些问题的四代水影或许会果决的杀死对方。但火影、土影，哪怕是暴脾气的雷影，都不会在这种情况下杀手。

    当然，被一群影、上忍包围的的情况下，成功突围的可能微乎其微。

    但失败了也不过是被揍一顿，顶天断胳膊断腿。反正磁遁对结印的需求不高，还能托着自己飞起来，残废了也不影响战斗力。

    嗯，干了！

    想到这里罗砂义正言辞的说道：“世上还没有投降被俘的影。”

    “被俘？”猿飞日斩愣了一下，解释道，“我们没有俘虏你意思，只是请你在木叶等候几天，签署新的盟约和赔偿协议……”

    “多说无益，动手吧！”

    猿飞日斩扭头看了看周围，他自己、纲手、迈特凯、大和……还有十多号上忍、特别上忍。

    现在砂忍的计划已经完全破产，这个时候不想着赶紧缓解损失，反而一副强硬的样子要打一架？

    猿飞日斩不由叹了口气，他开始想念当初作为对手的三代目风影了，这个四代目的脑回路他理解不了啊。

    虽说猿飞日斩并没有回复。但场面已经陷入了肃杀的对峙之中。

    恰在这时，一声尖利的吼叫打破了平衡：“萨斯给！”

    是鸣人，原本他正随着观众一同撤走，但刚离座便想起佐助还在赛场上，于是不顾阻拦的跑了过来。

    场上几人眼睁睁的看着鸣人从高台跳下，向赛场不远处，被大和护在身后的佐助跑去。

    “那撸托！”因为一个月训练形成的条件反射，脸上还带着鞋印的佐助在基友的呼唤下瞬间清醒，下意识的回喊了一句后，便一脸懵逼看着周围的树林以及两位影和一堆上忍：这难道……到颁奖典礼了？我究竟昏了多久？

    “砂时雨！”罗砂率先手了。

    弹丸大小的金砂，极速向周围射去，几乎笼罩了所有忍者。

    “土阵壁！”“叮当～”“嗖——”只是试探性攻击，在场忍者用各式方法挡下攻击。

    罗砂并没有波及上方未来及撤离的平民观众——只要罗砂对平民、贵宾下手，木叶就有了杀死他的正当理由。

    猿飞日斩将金刚棒抡成旋风，挡下了冲向自己的金丸，同时向自己的影卫队下令：“象，带俩个小孩子离开！”

    小李有凯护着，卡卡西却是不在这里。佐鸣二人就成了赛场内木叶一方的薄弱点。

    罗砂手指稍动，金砂便汹涌翻滚冲向两人。刷——象在千钧一发之际抄起二人，顺着比赛场地的围墙向上跑去。

    “看这个！”纲手趁机冲到了罗砂的身前，一拳向其面门砸去。

    金砂螺旋而起，将罗砂包裹其中，只留下一只眼睛窥视外界。

    轰——怪力将金砂轰出大片裂隙和剥落。

    接着，纲手在金砂顺着手臂蔓延上来前抬脚在砂壁上一蹬，一记后空翻，向高空跃起。

    猿飞日斩趁机杵出金刚棒：“长！”

    急剧伸长的金刚棒顶在金砂破损处，生生将罗砂从金砂防护中捅了出来，直至飞到赛场一端将其嵌入了墙壁之中。

    “噗——”罗砂贴身的砂金盔甲破裂，大口的鲜血从嘴中喷出。

    “土遁·土牢封！”一名龙套上忍趁机施术。

    赛场墙壁好似活过来一般，咬合着将罗砂封入其中。

    但罗砂只是让金砂告诉运转，便将土牢封之术强行轰开。

    “秘术·石针！”最近的山城青叶施术。连接着黑线的苦无射向罗砂。

    刚冲出束缚的罗砂躲闪不及，被刺个正着。

    噗嗤～鲜血纷飞！

    “砂金铠消失了！”猿飞日斩立刻警觉。

    咔咔咔……

    赛场的墙壁中忽然出现了一连串的裂缝。最终在提着鸣人和佐助沿墙向上跑的象处爆开。

    从墙壁下潜来的砂金好似一条巨蟒向三人卷来。

    象立刻将手中的两人向后抛飞，结印打算施术。

    就在此时，只听哚的一声。

    一根捆着三名砂隐的木棍陡然射出，凿散了砂金钉在赛场墙壁上。

    一个红发的少年从远处跃来，一左一右接住了佐鸣两人，落在了木棍上。正踩着一名黑衣花脸、头巾上还有着两个尖的砂隐身上。

    勘九郎：“……”为什么总是针对我？

    “丁丁！”鸣人惊喜道。

    “呦，好像我错过了很多东西～”

    …………

