    感受到杨立国话语背后的仇恨和愤怒。

    苏越沉默了片刻，说道：“老杨，你先别慌，先等警方的调查结果，如若真的有幕后黑手的话，咱们一定让他付出代价。”

    直觉告诉苏越，这不是简单的车祸，可他还是要先稳住杨立国，免得他乱来。

    南华不是长陵，势力错综复杂，各种利益盘根错节，一旦乱来，恐怕不但仇报不了，还会给自己带来许多麻烦。

    “添越资本”目前还只是一家小机构，根基并不牢固，经不起折腾。

    谁会对刘思妍出手呢？

    郑家和金鹏投资，他已经打过招呼了，卢开慧虽然很想救自己的丈夫，可也知道在铁证如山，舆论疯狂声讨的局面下，根本就不可能翻案。证据已经被掀了出来，法庭上，不管有没有刘思妍这个人证，郑家源都会被定罪。

    这个时候，她只能想尽办法，找最好的律师，让丈夫不要被定为死刑，才有之后营救的希望。

    为了让法院能轻判，这个时候，她就更不能再度激化舆论。

    刘思妍本来就处在风口浪尖上。

    郑家这时候若动她的话，肯定会被认为是杀人灭口，彻底激化舆论矛盾，这样不但对于郑家源的案子，于事无补，而且还会将刚刚度过危机的申源地产，再度送入险境。

    卢开慧不会这么蠢，金鹏投资更不会这么蠢。

    苏越猜测，这事大概率不会是郑家和金鹏投资所为，而可能是有些自作聪明的申源地产关联利益者，或者说是胡家这个唯恐天下不乱的家伙所为。

    “小苏……你知道，我已经没什么可以再失去的了，他们敢对我女儿出手，那我……”

    “我知道，老杨。”苏越打断了他的话，知道他的信念，在女儿重伤的那一刻，恐怕已经开始崩塌了，“只要查清楚了幕后黑手，你想做什么，我们都会支持你的，我们整个‘添越资本’，都会是你坚实的后盾。”

    心里的一切希望，都被抹灭，那种绝望，苏越体会过。

    当杨立国知道女儿和妻子的消息的时候，俩人平安，也许就是他活着的唯一意义了，也是他愿意站出来，重新面对生活的唯一动力。

    苏越还记得那天，杨立国知道女儿和妻子生活在南华，一切平安时的样子。

    那种笑容，是对于未来的憧憬，是希望重新燃起时的激动。

    “无论是谁，我会让他们付出代价的。”杨立国的声音哽咽，“我没能做好一个父亲，这十年……是我太懦弱了。”

    苏越沉默，握着电话，听他发泄心里的悔恨和自责。

    他知道，这时候的杨立国，需要一个倾诉的对象，他只需要听着就好了。

    时间不会重来，人生的路，是一条单行道，做错了，只能反省，然后用更多的努力，去弥补，去偿还。

    苏越很幸运，有了一次重来的机会，可杨立国不会有。

    “老杨，你那里……还需要钱吗？”苏越问，“如果需要钱的话，随时说话，刘思妍的家境普通，她们家里，应该并没有多少积蓄，不足以给她最好的治疗和恢复。”

    这个时候，再多的安慰都是没用的，他能做的，也就是金钱上的支持。

    杨立国摇了摇头，拒绝道：“苏越，钱的事，你不用操心，我只是想……你能不能通过郑家的关系，帮我查一查，这到底是谁干的？”

    警方的调查，时间会很久，而且不一定能真相大白，他等不了那么久，也不会傻傻地完全相信警方。

    苏越‘嗯’了一声，简单安慰了几句，就挂断了电话。

    他想了想，转而给卢开慧打了过去：“卢女士，南华电视台路口的车祸，我想……你已经知道了吧？”

    “知道了。”卢开慧沉声回答，“我已经让人在查了，这件事，对于我们申源地产的影响，我也让人在全面评估。”

    “有结果了，希望你能及时告诉我一声。”苏越说道。

    听见卢开慧的话，苏越就知道，这件事，跟郑家没有多少关联，也就没有再继续问下去。

    卢开慧点了点头。

    她眉头紧皱，对于突然发生的这事，心里非常暴躁。不难想象，天亮之后，关于对申源地产的声讨，关于对郑家妄图为郑家源脱罪，而将目击证人杀人灭口的言论，肯定又将甚嚣尘上，闹得满城风雨。

    而且关于申源地产的股权质押风险，目前，并没有解除。

    她最近正在筹措款项，准备将质押在银行和券商公司的股份，赎回一些，以降低公司股价崩盘的风险。

    却没想到，突然间，又发生这种事。

    她不知道是谁在风口浪尖上动刀？若是让她查出来是自己这边的人，她是绝不会放过的。

    妄图灭口柳思妍，以毁灭人证，从而再找高明的律师，在法庭上，全面推翻物证，这种方法简直是愚蠢至极。

    她心里怒火升腾，已经到达难以遏制的地步。

    “苏总……关于稳定股价的事，还得再拜托你。”卢开慧想了想，沉声说道，“我会继续筹措资金，想办法解除股权质押。”

    苏越吃了一惊，问道：“好不容易喘了口气，你们……不会什么都没做吧？强制平仓线，还在原来的位置？”

    卢开慧没有直接回答，而是说道：“资金的筹措，没那么容易，我正在想办法。”

    苏越听见这话，眼前一黑，只感觉一阵无语，暗道：“完了，前一次翘板的成果，如今，算是完全白费了。”

    可以想见，借助这次车祸事件，对手对于申源地产的进攻，会更加猛烈。

    所有的脏水，都会一股脑地全部泼在申源地产上，洗都洗不掉，申源地产的股价，会崩盘的更厉害。

    要想再次稳住，比上一次更加困难。

    “趁着元旦假期，尽快查清楚事情缘由吧。”苏越无奈道，“不然稀里糊涂的开盘，我就真的没什么办法了。”

    卢开慧咬了咬牙，说道：“我会查清楚的。”

    这盆脏水，在申源地产风雨飘摇的现在，千万不能接，也不能沾上，不然就真的很难翻身了。

    苏越从卢开慧那里了解完情况之后，就挂了电话。

    他打开电脑界面，开始从网络上，搜索各种关于隆运地产和胡家的资料，为未来的应对，做好准备。

    同时，他也在即时通讯软件上，将自己相关的诉求，通过消息，发送给了燕鹏飞。

    过了大概20分钟左右。

    燕鹏飞便将隆运地产和胡家的整套相关资料，全部给他发了过来。

    苏越看了一眼，比他在网上找的，详细很多。他翻看着资料，细看胡家发家的历史和经过，不由暗自心惊：“以庆阳为起点，从工程队发展成为开发商，然后抱着一千万资金，就敢大额举债，以蛇吞象，豪赌南华‘益和地块’，从而尊定隆运地产未来的根基，可真是厉害。”

    他又看了看以前隆运地产成长中，吞并对手的案例，更是吃惊。

    心里更加开始确信这次车祸，是胡家，故意为之，其目的，就是想要借助这次事件，打击申源地产，甚至完成对申源地产的吞并。

