    众人嘴角微微抽动，就这？就这？

    神特么挨了一发之后还可以喊救命！

    这特么的减伤就这么减伤的？

    你怕是对减伤有什么误解！

    叶凌云尴尬的咳了一下板着脸道：“懂个屁！这是给你们的保险，只要还有一口气，语琴就能把你状态奶回来，你要是直接被人一套带走，那还奶个锤子！我直接就送你一个花圈外带黑人抬棺了！”

    “谁要是偷懒不好好练，到时候被人一套带走，可别怪我到你坟头蹦迪去！”

    众人一头黑线，无语的看着叶凌云。

    瑞萌萌觉得三观尽毁，本来一个好好的高冷大哥哥怎么感觉有点贱。。。

    琪琳扶额，我怎么就喜欢上了这么个贱人！

    叶凌云看向赵信道：“赵信，剃你不需要学习了，你要把纸绘，月步练习好，铁块你绝对不能拉下！”

    “是！”

    叶凌云看了看葛小伦好吧，这狗东西硬的可以不需要练习铁块道：“葛小伦你和刘闯听好了，你们俩的身体足够硬铁块就不需要了，武装色霸气对于你们来说也是鸡肋！”

    葛小伦惊讶道：“真的？”

    “废话，不是真的我和你俩说干啥！”

    “哎呀妈呀！那这我和小伦我俩挺强啊！”

    “你俩的不足就是对空作战能力以及速度方面，月步和剃一定要学会，尤其是剃对你俩小短腿来说十分重要！”

    葛小伦和刘闯看了看自己又看了看其他人道：“也不咋短啊！”

    “行了，别的emmm纸绘。”叶凌云摸着下巴看着刘闯和葛小伦道：“你俩就别学了，关键时刻给自己人挡子弹时候在不小心下意识躲一下就完蛋了！”

    。。。

    感情我俩是肉盾呗！

    “瑞萌萌，你需要掌握的就多了，你的基因是诺星尖刀，拥有超凡的物理战斗能力，你需要将六式全部掌握，虽然有些困难但我相信你可以的！”

    瑞萌萌立刻挺胸抬头喊道：“是！保证完成任务！”

    “琪琳，emmm你是狙击手正常情况下不会与敌人短兵相接，但你还是需要将六式全部学会增强你的近身格斗能力，这样我才放心！”

    “是！”

    “蔷薇，emmm你嘛！六式掌握了多少？”

    “报告！我从一年前就开始学习六式，现在已经全部掌握，正在学习霸气！”

    众人一阵惊叹，哇，太厉害了吧！六式都已经全部掌握了！

    叶凌云看向蔷薇满意的点了点头道：“不错，至于霸气一会我单独和你讲一下！”

    “哦～～～”

    “单独～～～”

    蔷薇的脸微微发红，狠狠地瞪了起哄的赵信他们一眼。

    “严肃点！蕾娜你认为你要学习什么？”

    “呃，月步还有剃？”

    “纸绘你也要学，万一被爆头了呢！”

    “靠，谁敢爆本女神的头！”

    “别废话！让你学你学就完事了！”

    叶凌云看了看啸天道：“还有你，别以为你有弑神之力就不训练，六式你全都要学！”

    二百五～二百五～

    不是吧！

    我只是一只小可爱！

    “别废话！要你训练就训练完了！”

    啸天低下狗头默默画圈。。。

    无情哈拉少！

    因为蔷薇将六式全部掌握了，叶凌云就让她当自己的助教去训练女生们，而叶凌云训练四个屌丝加一条狗。

    六式的训练其实对于超级战士来说不算太难，因为他们的身体素质本就比普通人要好，只要掌握了发力方法加以训练很快就可以学会，接下来只需要慢慢提升就好。

    一个下午，不仅需要学习发力方法还要进行强力的体能训练，到了晚上众人都觉得自己要散架了。

    晚上，叶凌云带着啸天回到了自己的单人寝室休息。

    为什么不和琪琳住在一起，emmm叶凌云也想，不过被琪琳严词拒绝了！

    一方面脸皮薄，二是要和未来的战友好好相处增加默契。没得办法叶凌云只好含泪独守空房了！

    叶凌云将天使之翼展开，陷入了沉思。

    嗯，这个天使之翼有点鸡肋啊！

    我自己会飞这个天使之翼我除了装X还有什么用？

    而且emmm确定不会被天使当成天渣剁了？

    这时，潜水了好多章的小怼怼终于有机会出来了！

    小怼怼：宿主我可以给你提一个建议！

    怎么搞？

    小怼怼：你可以在天使之翼上建立一个虫洞搬运的算法，这样的话你就可以增强自己的灵活性了，这样就不需要你来回丢匕首了！

    叶凌云一拍手，对啊！通过使用飞雷神之术进行搬运缺点很大，只要对方发现匕首的位置集火一波就够我受的了！

    通过天使之翼建立算法就可以自由进行虫洞搬运了！

    我特么可以自己自由的搬运自己啊！

    不对，这我早就可以做到，靠哦，咋就没想到呢？

    还有你小怼怼你咋不早说！

    小怼怼：赖我喽？你之前一门心思就想搞飞雷神之术，我心思飞雷神之术也不错就没再说，现在你有这个天使之翼了，我才想起来的！

    靠，你是真坑啊！

    ～(￣▽￣～)~

    小怼怼：对了，我在系统商城和一个学霸系统买了一个药剂大礼包！

    嗯，你都多久没给我发福利了？是不是得来点？

    小怼怼：要个屁的福利！哪里有，别忘了咱俩现在可是负资产！

    靠！心态炸裂！

    小怼怼：诺，给你个面具吧！暗夙银打造的！

    由暗夙银打造的面具闪着冷冽的寒光，面具不能遮住整张脸，只能遮住鼻子以上。

    呃，它有什么特殊的作用吗？

    小怼怼：没有！

    ？？？

    那我要它有何用？

    小怼怼：装X啊！

    。。。

    小怼怼：好吧，好吧！逗你的，它除了可以挡伤害还能够掩饰住你身上的能量波动，在里面加载信息，迷惑想要读取你信息的人，让他们读到你所设置的虚假信息，而且还可以防止你被洗脑，比如凉冰。

    可以啊！还行，对了，凉冰！她就快要来了吧！

    小怼怼：嗯，距估计快到了！

    靠，黄村！我得想想，我现在能打过她吗？

    小怼怼：宿主，醒醒！别做白日梦了！

    哇，难受的雅痞！得想想法子，不能强攻就只能智取了！

