    天禄帝望着方别，就好像在望着一个死人。

    “自从朕登基以来，从来还没有人敢这样对朕说话。”

    什么叫做球又回到了陛下的手中。

    又有谁敢和皇帝本人做交易。

    但是方别此时，就是用自己的性命与二十万东瀛大军放在了天平之上，让天禄帝去选择哪一边。

    这几乎是一个不需要考虑的选择。

    但正因为如此，才让天禄帝感到了微微的愤怒。

    “所以陛下不是应该开心吗？”方别平静说道。

    “毕竟在下只是单纯地想活下去而已。”

    “如果你想活下去的话，为什么不跪在我面前苦苦哀求呢？”天禄帝望着方别，冷冷道。

    “如果求饶有用的话，那么陛下恐怕谁都杀不掉吧。”方别摇头道：“将自己的性命寄托在别人的怜悯上是很不好受的事情，所以我不会将自己置身于这种情景之下。”

    “你说的也挺有道理的。”天禄帝微妙地点了点头：“所以这就是你的计划吗？”

    “什么计划？陛下所说的我有点不太明白。”方别微笑说道。

    天禄帝可以说是这个世界上聪明绝顶之人，甚至说天禄帝的问题就是他太过于聪明，反而本能地不相信任何人。

    聪明与多疑其实本身就是一体两面的存在。

    “你想让玉儿有一个真实的身份回到燕京对吧？”天禄帝看着方别问道。

    玉儿当然便是颜玉。

    尽管从未公开过，但事实上，颜玉就是天禄帝的孙女，也就是拥有皇室血统的公主殿下。

    当然，原则上可以叫公主殿下，但是实际操作上，她并没有什么名分。

    “是的。”方别点了点头：“必须承认，颜玉殿下是我第一效忠的对象。”

    “换句话说，所有的蜂巢成员都应该向她效忠。”

    “理论上是这样的，但是事实上，如今蜂巢的大部都归属于了秦，而另外的一部分，则被薛铃所控制。”天禄帝看着方别静静说道：“就算玉儿能够回归蜂巢，她也很难重新成为蜂后了。”

    准确来说，颜玉现在的身份大概处于一种近似废帝的状态。

    或者说废后。

    “是的，如今蜂巢的蜂后是薛铃，而薛铃凭借是薛平之女的身份，确实可以笼络很大一部分薛平的旧部。”方别望着天禄帝：“还有，陛下有一件事情，我还是很想问一下。”

    “什么事情？”天禄帝反问道。

    “但是又是不应该问的一件事情，因为这件事情本身就是一种禁忌。”方别望着天禄帝，轻轻开口说道：“薛平大人究竟在哪里？是否已经真正死去？还是说被囚禁在某个地方再也没有办法出来？”

    天禄帝望着方别，最终咧开嘴发出一声有些尖锐的笑声。

    “既然你知道这是不该问的问题，为什么还要问出来呢？”天禄帝问道。

    这位帝王的声音冰冷如同春寒的冰凌。

    “因为这个天下只有您能给我这个答案。”方别平静说道：“好奇本来就是害死猫的东西。”

    “那我只能说无可奉告。”天禄帝拒绝回答方别这个问题。

    方别笑了笑，没有继续说下去。

    所有的问题都是循序渐进的，如果刚刚见面的时候，方别问关于薛平的这个问题，是非常不合时宜的，但是此时两边已经交换过了好几轮情报之后，这样的问题就显得不是那么尖锐。

    尤其是天禄帝自己心中已经做了决定之后，方别已经不会死的前提下，这个问题就更应该问出来了。

    “既然这样的话，今天的会面就可以结束了吧，我有种预感，接下来我们还会见面的陛下，不过那个时候，恐怕见面的时候，就是陛下杀死我的时候。”方别轻轻说道。

    “为什么你不说下次见面的时候你就会尝试杀死我呢？”天禄帝望着方别慢悠悠说道。

    确实，天禄帝已经不会在这里杀死方别。

    非但不会杀死，他还会给方别一定的保护，让这个少年可以重新回到高丽，然后去执行他的那个计划。

    天禄帝相信方别说的是真的。

    就算说他不知道方别计划的全部细节，但是借大周之手消灭东瀛国的二十万大军这一点，几乎是千真万确的事情。

    “没有这个把握，况且我也相信天命的存在。”方别微笑着说道。

    所谓天命，就是受命于天，既寿永昌。

    所有的皇帝继位之时都有着天命的存在，倘若功德浅薄，则会政息亡国，但是倘若功德深厚，便能够寿终正寝。

    对于每个皇帝而言，他们都愿意听到这样的话。

    因为朕即是天子。

    朕便是天下人的父亲。

    这样说着，方别转身向着甬道之外走去。

    少年见过了想见的人，问过了想问的问题，既然留在这里并没有任何的意义，甚至可能会徒增风险，那么方别就会选择立刻离开。

    天禄帝没有挽留。

    他只是看着方别的背影消失，自己回身，重新坐回了那个座位上。

    老人舒展身躯，几乎在宽大的座椅中将身体完全躺在了上面。

    时间仿佛过了许久。

    直到整个殿堂之中再没有半点动静的时候，天禄帝终于缓缓开口说道。

    “你怎么看？”

    是的。

    这个殿堂之中，一直都有着第三个人的存在。

    不过如果他不想让人知道的话，就算强如方别，也没有办法察觉到他的存在。

    这其实也是天禄帝选择在这里会见方别的原因。

    因为他不想让那个人离开这里半步，但是又真的很想让他参与这次会面。

    所以这样的选择，就是最佳并且唯一的选择了。

    “在下并没有眼睛可以看。”薛平的声音沉沉从墙壁之中传了出来：“不过在下姑且还有一双耳朵。”

    “那你就说说自己究竟听了到了什么吧。”天禄帝望着前方的墙壁，淡淡说道。

    “我听到了陛下至少有三次想要杀死方别，而方别则始终没有对陛下动过任何的杀意。”薛平在墙壁之中说道。

    天禄帝不由笑了起来。

    “是的。”

    “第一次是他拒绝我的提议的时候。”

    “第二次是他打算用那二十万大军作为交易的筹码的时候。”

    “而第三次，则是他提到你的时候。”

    这样说着，天禄帝望着墙壁：“我姑且问一个问题，那就是倘若那个时候你发出声音，凭你们两个人的力量，有没有把握从这里逃出去？”

    薛平在墙壁中苦笑了一声：“陛下不要挖苦我了，如今我距离鼎盛时期的实力早就十不存一，根本没有办法对陛下造成任何的威胁。”

    “至少，就算方别当面提到了薛铃和我的名字，我依旧没有任何的动静，这姑且算是证明我清白的一种方式。”

    天禄帝望着薛平藏身的墙壁：“如今你已经陷入了这般地步，证明自己的清白还有什么意义呢？”

    “当然有意义。”薛平淡然说道：“如今我已经没有办法以薛平的身份活在这个世界，因为陛下从来都不会犯错。”

    “但即使这样，陛下如果真的把我关在这里数十年直到我衰老死去，我当然要感谢陛下念在我们昔日的交情上饶我一条性命，但是我还是更希望看一看外面的阳光。”

    “只是我又知道，如果有一天真的看到了阳光，那么大概就是我真正要去死的时候了。”

    薛平谈及着自己的生死，没有丝毫的动容。

    似乎就是在说什么非常平淡的事情一样。

    “所以你想出来吗？”天禄帝坐在椅子上平静问道。

    “当然想，只是陛下在这个世界上最为忌惮的人便是我了。”薛平叹了口气：“无论我怎么向陛下证明我的忠诚，陛下始终会忌惮于我。”

    “真的吗？”天禄帝不由露出了苦笑：“倘若不是你先背叛，我又如何会用这样的雷霆手段？”

    “就在方才，方别还在向我暗示，蜂巢出了这样大的乱子，都是起源于你的失位。”

    “但是同时，即使你已经失去了对外界的一切联系，你之前所布置的那些暗子依然在发挥着自己的作用，连我都不知道，锦衣卫与东厂之中，有多少还保持着对你的忠诚。”

    天禄帝望着墙壁，沉声说道：“我是有绝对的理由杀你的。”

    “但是我是陛下的最后一个朋友了。”薛平在墙壁中苦笑说道：“虽然以这样的方式和朋友见面是真的不怎么友善，但是我依然要感谢陛下，让我还有和您说话的机会。”

    “这个世界上所有的朋友都不过是不同层次的利益交换罢了。”天禄帝沉声说道：“我饶你一条性命，只是因为你对我还有一点微末的用处。”

    薛平没有说话。

    这个时候他如果不识趣地说自己那点微末的用处根本不值得活在这个世界上。

    那么天禄帝就真的可以将自己驱逐出这个世界。

    至少现在，薛平还是很有兴趣在这个世界上哪怕苟延残喘，也想多活一段时间。

    因为他这段暗无天日的日子之中，突然出现了一些很有趣的事情。

    在短暂的沉默之后，薛平才淡淡说道：“感谢陛下的仁慈与理智。”

    “就好像现在陛下饶过了方别的性命一样。”

    “那么接下来你有什么建议？”天禄帝问道。

    “就按照当初的计划进行吧。”薛平轻轻说道。

    “准备让丁苦雨进京吧。”

    ……

    ……

    方别已经穿过了那条悠长深邃的地下甬道，重新出现在了阳光之下。

    不过就在他走出暗道的第一瞬间，他身边就已经瞬间出现了数个人影。

    这些人影都穿着黑灰色的长衣，就好像是某种鬼魅的虚影，蒙面之下，只有黑色的眼睛在冷冷注视着走出密道的方别。

    “需要这么热情吗？”方别笑了笑，继续旁若无人地向前走去，在他第一步迈出的时候，一瞬间眼前就出现了一道雪亮的刀光。

    方别没有任何的闪避，那道刀光在空中变向，最终滑向了远方的天空。

    “好大的胆子。”对方空刀之后，在一旁冷冷说道。

    “毕竟你们并没有收到杀我的命令。”方别笑了笑说道：“陛下能够见我，肯定是很重要的事情。”

    “所以说，三号在哪里？还是让他带我出去吧，毕竟这里是皇宫，你们肯定不会希望我乱跑。”

    少年有恃无恐地说道。

    以方别的危险程度，让他在皇宫之内乱跑是真的吓死人的事情，所以最合理的方法确实是谁把方别引进来的，那就谁把方别给带出去。

    当然，因为皇宫的地形连方别都不熟悉，哪怕说同样可以飞檐走壁如入无人之境，但是万一被人看到了，那么影响就是在是太坏了。

    换句话说，以三号为代表的这批暗卫，就是专门防止这种情况发生的。

    所以面对如此嚣张的方别，确实没有收到击杀命令的他们，也只能用这种恐吓的方式给方别一个下马威。

    但是万万没有想到方别能够自信到这个地步。

    所以最终三号还是从阴影中走了出来：“那就走吧。”

    两个人重新在皇城的阴暗处穿梭，但是这次却和上次的路线完全不一样，似乎是三号也在刻意避免方别可以记忆这条进宫的道路，但是尽管如此，皇城的暗道已经向方别暴露了一部分，如果不是天禄帝的亲自下令，他们也不会将方别带到暗道的入口。

    当然——引方别进入暗道其实是为了更好地处理这个危险的要素。

    但是方别能够安然无恙地从暗道之中出来，却是出乎了他们很多人的意料。

    他们在这里聚集，就是为了围剿逃出来的少年的。

    而现在，却只能眼睁睁地看着方别的离开。

    “真有些不甘心呢。”有人淡淡说道。

    “我们遵循陛下的意志就够了。”旁边的人轻轻回答道。

    随即，这些在阳光下出现的影子，随即又消失在了阳光之下。

    而在皇城之外，方别远远就看到了在那里如同铁塔一般站着的郭聚峡。

    “我想我到了。”方别回头对着三号说道。

    “那么我的任务就完成了。”三号冷清说道。

    这样说着，他就准备离开。

    “你不准备问一下陛下召见我的原因吗？”方别忍不住问道。

    三号没有回答，径直消失在方别的视线中。

    方别回头，伸手向郭聚峡打了打招呼：“你看，我回来了。”

    少年微笑款款。

    似乎做了一件丝毫不引人注目的平凡事情。

