
　　虽然并没有收到来自西维的活动信息，不过还是有许多玩家响应爱德华的号召来到了火山地带。

　　这并不是什么难以理解的事。

　　按照一般游戏来说，目前玩家们已经进入了相当长一段时间的长草期，官方（西维）迟迟没有公布新的活动消息，所以在从之前活动的爆肝状态修养过来之后，他们反而开始觉得有点无聊，迫不及待地想要开始新一轮爆肝了。

　　玩家就是这样的存在，任务繁重的时候觉得策划逼肝，长草期又会觉得乏味，相当之难伺候。

　　如果是地球上的玩家，碰到这种时候大概会AFK一段时间，去找其他游戏来玩。

　　但在这个世界，玩家们显然做不到这一点，只能在限度内竭尽所能地找乐子。

　　现在发生了这种‘大义站在我们这边’的情况后，会在爱德华的号召下自发聚集起来也就很理所当然了。

　　“所以我们到底该做什么？”

　　特修罗普带着他的伙伴贝西向爱德华问道，他拔出自己的武器，跃跃欲试：“是消灭那些蠕虫一样的怪物吗？”

　　其他玩家也看着爱德华，等待着他的指令，在前几次活动中，爱德华作为引导者的威信已经在玩家之间树立了起来。

　　当然也不是所有玩家都是那么顺从的，有些自主性比较强的玩家早就跑去试着猎杀异腐之蛆了。

　　然而这种怪物身上带着如同护盾般的神性力量，以至于对下界的攻击有着高额的免伤，哪怕是四十五级以上的第一梯队玩家打上去蹦出来的伤害也只有两位数而已。

　　想要靠刮痧解决掉这玩意显然需要相当的耐心以及装备耐久……

　　只不过在有玩家因为疏忽没来得及走位，被异腐之蛆一口吞下直接即死，并在遥远的无名小镇复活，于论坛发出了超过三千字的抱怨之后，爱德华心里的些许担忧也消失了——因为这次行动似乎没有得到游戏之神的应允，只是玩家自发组织的，要是死了没办法复活那就太操蛋了。

　　“不论如何，总之先阻止它们向外扩散，这种级别的怪物只要一头就能摧毁一个村庄！”

　　爱德华也不喜欢遥控微操，知道太多的指令对于主观能动性超强的玩家而言只是束缚，所以他简单易懂地说道：“方法不论，能杀掉也行，但最好试着将其捕获，这东西不是精英或boss，应该没有驯服限制，可以让拥有驯兽生活技能的玩家来试试看能不能驯服。”

　　毕竟击杀了异腐之蛆也没啥掉落物，只有经验还算丰厚，对于现在人均等级不低，打杂鱼怪已经有经验惩罚的一线玩家们来说算个福音，可这样一来就没办法得到新的线索了。

　　反过来说，只要能够驯服异腐之蛆，说不定就能从对方身上获得火神伊格尼斯多拉格的情报。

　　没有游戏之神大人的指引，就连如此简单的事都得要大费周章，甚至还不一定能够得到相应的回报。

　　想到这里，爱德华不由对于游戏之神抱有了更高一层的敬意与崇拜。

　　在得到了他的指示之后，玩家们便开始自发组织起来，试图捕捉那些看上去相当恶心的蠕虫怪物。

　　但事实证明神性这种东西，至少在这个世界并不是完全的debuff，不仅拥有着高额的伤害减免，还对于驯化术之类的生活技能都有着强大的抵抗力。

　　在加上异腐之蛆本身皮糙肉厚，攻击动作里还掺杂着被它一口吞下的即死攻击，相当难对付。

　　一些玩家组成的捕捉驯化小队甚至拼到了最后一个人，都没能真正意义上捕捉到一头异腐之蛆。

　　正当爱德华以为异腐之蛆是和精英boss之类的特殊生物一样无法驯化的时候，好消息传来了。

　　带回这个消息的依然是特修罗普和贝西组成的锦鲤二人组。

　　“与其说是我们驯化成功了，感觉倒不如说是它主动被我们驯化了。”

　　在爱德华他们赶到那里的时候，特修罗普非常实诚地对他说道。

　　“主动？这玩意根本没办法交流吧？”

　　狗蛋惊讶地说。

　　哪怕是鱼人岛的鱼人跑出来都能吱哇两声，但异腐之蛆这玩意是纯粹的异形怪，连叫声都没有，只有移动时会发出令人头皮发麻的黏糊糊的声音。

　　“这个我很难跟你解释，你看了就知道。”

　　特修罗普让开路径，让他们看到了后方一头比起公牛略小一点的异腐之蛆——在目前所有出现的异腐之蛆中，这种体型属于相当小的那一类。

　　【异腐之蛆（？），等级33】

　　“咦？”

　　看着对方脑袋上飘出来的名字中那个问号，爱德华不由发出了疑惑的声音。

　　果然，这头异腐之蛆的行动看起来并没有它的同类那么狂乱，而是和巨大的蠕虫那样，非常安静，没什么太大的动作。

　　在爱德华他们靠近的时候，它才似乎有些焦虑地蠕动了一下身体，身上短小纤细的触手舞动的速度也变得更快了。

　　只有当特修罗普靠近的时候，这头怪异的异腐之蛆才又安静了下来。

　　“这位就是我说的爱德华了，嗯，虽然没有我这么帅气，不过也是靠得住的人，”特修罗普拍了拍对方厚实的表皮，粘了一手黏液的同时大大咧咧地说道：“你可以相信他！”

　　跟在爱德华身后的杰西卡小声嘟哝了句‘不要脸’，不过爱德华本人倒是对此没啥争辩的兴致，只是盯着那头异腐之蛆。

　　之间那头异腐之蛆缓缓摆动了一下脑袋，似乎是点了点头。

　　它确实还听得懂通用语！爱德华心里顿时就有数了。

　　特修罗普让开位置，让爱德华上来试着进行沟通。

　　爱德华思忖片刻，就对异腐之蛆说道：“我会直接问问题，如果答案是‘正确’你就上下移动一下脑袋，如果我说的是‘错误’，你就左右移动一下脑袋，如果听懂的话，就上下移动一次看看吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　异腐之蛆一动不动。

　　就在爱德华以为之前那只是巧合，其实这玩意根本听不懂人话的时候，对方抬起硕大的脑袋，轻轻点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十四章 捕获免费阅读。https://www.23sk.com 