
　　第七百一十三章马上就到

　　听到林凡这样的话，中年男子楼万有些茫然。

　　他沉默了片刻，小心翼翼的看向林凡，开口道：“你认识肖少？”

　　看着此刻的楼啊，那个王经理恨不得把他按在地上狠狠的扇几巴掌让他清醒过来。

　　这个蠢货怎么会为肖少办事？

　　肖少选择这个蠢货，简直就是这人生中最错误的选择。

　　然而现在想要回避也已经晚了。

　　那个经理有些惶恐的，低着头小心翼翼的看向徐娇，低声开口道：“大小姐……我真的没有参与他们说的那些事情，我只是为徐岩徐少跑跑腿而已，我不知道他跟什么肖少有什么关系。”

　　听到这个大小姐的称呼的时候，那个楼万的身体顿时僵硬了，脸上的表情也随之僵硬，眼神之中布满了不可思议的神色。23sK.com

　　徐家……大小姐……

　　这两个词汇让他想到了一件可怕的事情。

　　眼前的这个长相精致的令人心动无比的女子，是徐家那位掌权的大小姐吗？

　　如果是的话……那么自己之前说的那些话……

　　那不是不打自招吗？

　　完全把之前做的所有事情全都承认下来了。

　　徐家也一定会对徐岩动手。

　　自己更不可能跑得掉。

　　毕竟，他们一起做的那些事，可不是什么能见得了光的事。

　　要是被徐家知道的话，他可就完了。

　　最关键的是徐岩曾经说过，徐家掌权者也是麒麟队的人。

　　他们做的那些事情完全触犯了麒麟队所规定的一切。

　　如果真的彻底调查的话就完了。

　　或许徐岩不会有事，但是他肯定不会有好结果。

　　此刻这个中年男子楼啊沉默了片刻，突然大笑了起来，那笑容无比的尴尬。

　　“跟你们开玩笑呢，哪能啊？”

　　“我这种小人物也就是一个小地方的开发商而已，跟徐哥那是不能比的，更不可能跟什么少爷有什么关系，一切都只是我在瞎说呢，要是徐哥到了听到我瞎说，那不得扒了我的皮吗？”

　　楼万说出来的这一番话，绝对算得上是骗傻子的。

　　谁信谁蠢。

　　不过在这个时候只要咬死不承认，她觉得对方也有可能会相信他说的话。

　　然而他带来的那个满脸厚厚脂粉的女人，却一脸诧异的看向楼万开口道：“不是吧，之前我看你还跟徐哥喝酒来着，前几天你还说要为肖少去做事，还跟我讲了很多关于肖少，还有徐哥做的那些大事儿，你都是骗我的吗？”

　　这一刻的楼万恨不得将自己养的这个小三狠狠的掐死。

　　这么不懂眼力的，他是第一次看见。

　　平时不懂眼力也就算了，可现在这个关键的时候不懂眼力的话，很有可能将自己给害死。

　　想到这里楼万没有丝毫犹豫，扬起手掌狠狠的给这个小三脸上增添了一道新的伤痕。

　　楼万用的力气很大，甚至比林凡还有徐娇的力气要大很多，这一瞬间那个女子的脸顿时高高的鼓胀了起来。

　　那个女子一脸不可思议的看着楼万，口中还念念有词：“你怎么能打我？

　　你不是说一辈子不打我的吗？”

　　楼万的脸色很狰狞，看着眼前的女子怒吼道：“胡说八道什么？

　　我什么时候跟你说过跟肖少的事情？”

　　说到这里的时候，楼万还小心翼翼的看了徐娇一眼，收回眼神，急忙继续开口道：“我只是一个小小的开发商，没几块钱，难道不能在你面前说点谎，装装哔吗？”

　　说完之后楼万没有管那个女子的表情，而是小心翼翼的看向徐娇。

　　然而徐娇脸上却面无表情，低头看了一眼，正在专心挑选钻戒的林凡，有些无奈地开口道：“没有想到你好不容易放假了，居然又要开始工作。”

　　“其实这个工作也可以先交给他们去做，我觉得还是陪你更重要。”

　　林凡微笑的看向徐娇，这话，让徐娇的脸颊微红。

　　不过徐娇却常常的叹了一口气，摇摇头开口道：“这件事情我也不能旁观，毕竟有我们徐家的人。”

　　听到徐娇这么说，林凡也有些无奈的放下了手中正在拿着的钻戒，缓缓的站起身来看，向那个王经理开口道：“把你们的徐岩徐总叫来吧。”

　　这话让那个王经理愣了一下，脸色有些苍白，小心翼翼的看向徐娇，似乎在征求徐娇的意见。

　　只要徐娇不答应的话，这件事情就还有回旋的余地，而且这个男的究竟是谁？

　　为什么能替徐娇做决定？

　　不过转瞬间那个王经理内心突然一阵好像是想到了什么，目光落在林凡的身上，眼神充满了惊骇。

　　徐娇有男朋友，甚至已经定下了婚约。

　　这是徐家内部甚至外面那些大家族都清楚的一件事实，至于徐玉娇的另一半是谁很多人都不知道，只有徐家人内部还有一些大家族的高层清楚。

　　林凡！

　　这个名字徐岩曾经提过。

　　尽管不知道林凡的真实身份是什么，但是王经理作为经常跟达官显贵们交朋友的人，自然知道孙家的孙少被打的事情……

　　打人者，正是这个林凡。

　　打人之后还没有被孙家报复，已经说明了林凡的实力与背景有多么可怕。

　　此刻的王经理已经不想怎么将自己在这件事情抽离出去了，他只想着如何表现，表现好了或许能有一条活路。

　　“他说的就是我的意思。”

　　徐娇温柔地看了林凡一眼。

　　没有，直接把徐岩抓到麒麟队去，已经是林凡给徐家留下了最大的颜面。

　　将徐岩叫到这里来，让徐岩自己去麒麟队，也能让徐家落下一个好名声。

　　况且……

　　徐岩不一定做过什么，如果直接抓到麒麟队，那事情就定性了。

　　看到那个王经理眼神闪烁，不知道在想些什么，徐娇眯起了眼睛开口道：“你告诉徐岩，就说让他来是林凡的话，千万不要想着逃跑，不然的话徐家以后也容不下他。”

　　王经理内心微微一颤，脸色苍白。

　　尽管猜到了，这个年轻男子是林凡可，这话从徐家大小姐嘴里说出来的时候，还是让他有些惊。

　　这一刻王经理也没有了丝毫的犹豫，直接跑到了一旁给徐岩打电话。

　　他完完整整的将徐娇说的话，转述给了徐岩对面，沉默了片刻就直接开口：“我马上就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十三章 马上就到免费阅读。https://xs.23sk.com 