    此时，蟾光隐退，黑夜已经过去，黎明昕日将要升起。

    发生在余晷森林里的事，还未真正结束。

    “诶诶，咳咳……”墨擎御毫不反抗，惟把左手搭在青羽掐他脖子的那只手背上，含情眼眨了眨，满是看到深爱之人的异样光芒，“有话好说，君子动口不动手。”

    活了十几万年的老鸟竟被看得浑身起鸡皮疙瘩，猛然放开道：“为何把我们诓到这里，说！”

    “我哪里诓你们了？”墨擎御被推得连退几步，却仍微笑着，无半点怒意，他先摸摸喉咙，再清清嗓子，然后才用金丝扇指向地面半干涸血迹，“我说的妖兽及骷髅被神秘力量控制的事，是不是属实？”

    “属实如何，不属实又如何？”青羽盯着他，“你敢说拋出这件事，不是为了助人掳走小虎犊？”

    “天地良心，我墨擎御何时干过那等缺德事？”墨擎御扇敲大腿，好似当街撒泼的粗俗妇人，喊冤抱屈道，“那日你把我点昏，醒来才发现自己在个陌生山洞里。本以为是你干的，想想又不对。凭你的本事，根本不必画蛇添足，多此一举。”

    “凭我的本事？我什么本事？”青羽冷笑，迫近，“你我素昧平生，怎知我有几分本事？”

    “不知，”墨擎御半步不退，含笑直视的目光，似要望进青羽眼睛里，“直觉，就是直觉。”

    青羽轻哼冷嗤，一副根本不相信的表情。

    “这世上，总有那么一些人，什么都不用说，什么都不用做，只需往那静静一站，便有一种无形的强大气场。”金丝扇戛击手心，墨擎御不怕死地绕他来回转，边说边打量，最后停下脚步，笑眯眯地定睛而望，“而你，就是其中一个。”

    “嗬，是么，”青羽没想到这人诡辩功夫如此厉害，连眼神都那么坦荡，仿佛对方额间有道让他说起谎来毫不心虚的墙，“那你是否介意挨我一鞭，测测你是否在撒谎？”

    墨擎御愣了愣：“什～～”

    欻！

    储物袋里的黑蟒鞭已被青羽握在手中抖腕空抽，发出令人胆寒的呼啸风响。

    墨擎御盯着那遍泛幽光的黝黑长鞭，终于咽咽口水后退一步：“不、不用吧？我说的都、都是真话。”

    “真话吗？”青羽手捏鞭柄，指着他，“既是真话，你结巴什么？”

    “我、我……”墨擎御稳稳神，“就是觉得这东西打在身上肯定很疼，有点害怕。”

    青羽右手悬腕横鞭，左手轻轻抚摸鞭身，缓缓上前：“不怕，我会轻点儿的，不让你疼。”

    墨擎御喉咙滚动，随他逼近的脚步不断后退：“怕，还是怕。我这人别的缺点没有，就是怕疼。”

    然而不管真怕假怕，青羽的鞭子都已抽了过来。

    墨擎御立即转身，撒腿就跑。

    却根本跑不脱，逃不掉。

    鞭梢正好抽在臀背，那力道直接将他抽趴下，却在他的脸颊触碰大地花草之前，缠卷他的身体，连双臂都绕进去，蚕蛹般动弹不得。

    墨擎御面露恐惧，看着缓步走过来的青年。

    此刻的他，就像被远放高飞的风筝，虽然潇洒自由，线却牢牢掌控在别人手里。

    他面色几变，最后竟扭动身体，撒娇般哼唧叫唤：“疼！好疼！哥哥饶了我吧，好不好？”

    青羽手握鞭柄走近：“我不问幕后主使，你只需告诉我，掳走兰尽落和小虎犊的人，究竟是谁。”

    墨擎御皱着脸：“哥哥，这个问题的答案，我是真不知道，就算你把我打死，我也说不出来，除非你想听假话，逼我编造或随便乱咬。”

    青羽手臂一抬，黑蟒鞭骤然收紧：“说，给我说实话。”

    墨擎御“啊”的一声大叫：“别别别！哥哥，好哥哥，你放了我吧，我是真的，真的真的不知道啊！”

    青羽手肘后撤，面无表情：“不说实话，叫爷爷也没用。”

    黑蟒鞭再次缩紧，墨擎御被捆得太紧，勒得皮肉生疼。即便挣扎，也是徒然。

    他似乎真的很怕疼，竟泪眼婆娑地央求：“哥哥你放了我吧，我是真不知道啊，哥哥你就饶了我吧！”

    这次，青羽没说话，只将黑蟒鞭再次收紧。

    墨擎御只觉鞭身快要勒进骨头里，痛得大叫：“痛痛痛！好痛啊！哥哥你饶了我吧！我是真的不知道，真的不知道啊！你饶了我吧！”

    “骨头倒是很硬，”青羽松了松鞭身，“看来，不动点儿真格的，你半句真话都不会吐。”

    墨擎御面露惊色，大口喘着气：“还、还有？”

    青羽拿鞭柄抬他下巴颏儿：“这鞭子说普通，也普通，说不普通，也不普通，单看我想怎么用。”

    墨擎御的目光顺着鞭柄流向他的手，定住：“你、你想怎么用？”

    青羽左手一抬，落下暗花结界，挡住所有人的视线。

    随即，几声来自灵魂、仿佛老鼠般的大叫，响在结界里。

    结界隔音，皦昧长老等人既看不到里面发生了什么，也听不到叫声和问答。

    小虎犊跑到结界旁，贴着脸眼往里瞧。

    雪麒把自己窝在夜梦天怀里，闭眼说兽语：“傻瓜，看不见的。”

    虎犊相信她的话，却还是垫脚往上趴，还将两只前爪搁在眼角边儿遮光：“就这么看着想，想青羽哥哥怎么欺负那个少年郎。”

    雪麒没好气地“嗛”了一声，不反驳，也懒得再搭理他。

    虎犊化作人形时，虽只三岁大，实际兽龄却远超，墨擎御与他相比，还真是少年中的少年。

    所以他的话，似乎没什么错。

    雪麒却突然睁开眼睛：为何有种怪怪的感觉？

    虎犊喜欢打架，也喜欢看人打架，她却有看活春宫的嗜好。

    于是无心之语听在她耳里，就变得有些不正常。

    青羽不会是在……那什么吧？

    她的记忆隐隐约约少量回来，朦朦胧胧知晓些情事暧昧，只是不够清晰，说不出具体所以然。

    但青羽……

    她摇摇头。

    那只清心寡欲、十几万年都没和谁做过亲密之事的青鸟，不可能因为一个认识不久的男人而开窍。

    然而，人间处处是奇迹，事实就是那么令人意外。

    谁都不知道，结界里的特殊审讯，已经变了味儿。

    审讯工具成了情趣用品。

    金暮黎怎能想到，她的黑蟒鞭竟有如此奇妙又别样的辅助功能。

    墨擎御唤着哥哥，在哀求的泪水中，痛苦着，欢愉着，如饮醽醁美酒，醉而清醒，并在青羽看不见的地方，含情眼眸，潋滟波光里，藏着一丝得逞后的狡狯偷笑。

    他低低喟叹一声。

    犹如涸辙之鲋入了江河湖泊。

    亦似困在饥馑之年的落魄穷书生，被人贻赠白面馍馍尜尜汤。

    饿了那么久，终于饱餐一顿，自是无比满足。

    青羽因初尝美妙，竟未察觉结界里散发着一股若有若无的香气。

    或者，他闻到了，却以为只是墨擎御的汗香。

    因为只有极度靠近墨擎御，才能嗅到他衣领和脖颈间的淡淡清香，出汗时尤甚。

    但他不知，那极其淡雅的香味原料里，有种名叫“江蓠”的上古香草。

    而“江蓠”，人界早已绝迹。

    水势浩荡，他划着舟楫乘风破浪，以为自己是初尝。

    墨擎御却清楚记得这鸟人六万年前因醉酒干过的好事。

    夺了人家清白，还忘得一干二净。

    一边哭泣求饶，一边享受烊化快乐的墨擎御暗暗咬牙。

    没良心的家伙，欠我的这笔宿逋“血”债，你要拿八辈子来还！

    若敢不还，咬死你！

    夜梦天见二人久不出来，便抱起雪麒道：“我们先去溪边洗洗。”

    皦昧长老点头赞同。

    再不去，雪麒身上的血迹就干透难洗了。

    雪白兽毛上沾着污血，怎么看怎么不舒服，只想尽快弄干净。

    等到了溪边，皦昧长老便发现自己想错了。

    雪麒乃神兽，她的毛，和普通妖兽野兽的毛，完全不同。沾上的血迹污渍，一洗就掉。

    这也是为什么有那么多人和动物努力修仙的原因。

    成仙后的好处太多。

    而做人，却太难。

    不仅要解决温饱，还要面对诸多不公平与黑暗。

    光明不是没有，但首先你得有资本。

    无论哪个空间哪个世界，都是强者才能看到光。

    夜梦天刚刚突破，仔细又耐心地帮雪麒洗濯、连爪缝趾间都擦得无比干净后，才在溪边舞起了剑。

    皦昧长老一眼就认出金银双剑，霍然起身道：“你跟郦蜻蜓什么关系？”

    夜梦天微微一愣：“她……是我姨母。”

    郦蜻蜓，夜梦天的姨母，百里音尘的母妃，死于宫斗。

    “那你是……”皦昧长老面露激动之色，“郦新桐的儿子？”

    夜梦天望着他：“你……”

    “难怪神骨清颋，一表人才，”皦昧长老将他重新打量，心里却在想，怎么长得跟郦新桐一点也不像，“我是你姨母的好友，也认识你母亲。”

