    刚走出林家不久，叶默就接到安琳的电话，“叶默，你回来了？”

    “你怎么知道？”叶默回来，可没有通知安琳。

    不等安琳回答，叶默就听到另一个女子的声音，从听筒传出，“当然是因为本姑娘啦！你的行踪，本姑娘了如指掌。就算你进了哪个女孩子的房间，我都一清二楚！”

    这自然是吴媛的声音。

    “……”叶默没有接话，直接问道：“你们有什么事？”

    “倒不是我们有事，而是墨雨，想要请你帮一个忙。”吴媛说道。

    “墨雨？”叶默微微一怔，不过很快想起，当初前往东海之墟，便是搭乘的墨雨弄来的船。

    说起来，叶默倒是的确欠她一个人情。

    “你们在什么地方，我去你们那里再说。”叶默沉吟着说道。

    如果不是什么难事，叶默可以帮她一次。

    吴媛立即报出一个位置。

    叶默挂断电话，就向着吴媛和安琳所在的地方而去。

    “叶默？”正在叶默走在路上的时候，忽然一个惊喜的声音传入叶默的耳中。

    叶默循声看去，看到一旁有着两名女生，赫然便是李葵和张傲月。

    刚才开口的，正是李葵。

    “是你们。”叶默向着他们点了点头。

    他们虽然见过几面，却并算不上熟悉，所以叶默打了个招呼之后，就直接向着前方走去。

    而李葵则是对张傲月挤眉弄眼，做着口型。

    看她的口型，显然是在说，“快上，抓住机会！”

    然后，更是猛的一推，就将张傲月向着叶默推了过去。

    “啊！”张傲月显然没想到李葵居然会这么大力，被一推之下，身体一个踉跄，眼看就要摔倒在地。

    叶默的眉头微微一皱，身体一晃，恰好扶住了张傲月，“你没事吧？”

    张傲月的脸色一片通红，连声道：“没……没事！”

    说着，狠狠瞪了李葵一眼。

    李葵则是吐了吐舌头。

    “嗯，小心点，没事我先走了。”叶默扶着张傲月站好，这才松开手，向着前方走去。

    看着叶默向前走去，张傲月一咬牙，鬼使神差的上前一步，抱住叶默的胳臂。

    “嗯？”叶默向着张傲月看去，“还有什么事？”

    张傲月的脸上红得仿佛要滴血一般，低声道：“叶默，我想……你能不能收我为徒？”

    张傲月抬起头，通红的脸蛋，水灵灵的大眼睛正盯着叶默，眼中充满期盼。

    那模样惹人生怜。

    “我还没有收徒的打算。”叶默直接摇头拒绝道。

    张傲月的目光有几分黯然。

    而李葵则是连忙迎了上来，道：“不收徒没关系嘛！你教我们武功，我们不拜师，这就不算收徒了啊！”

    “傲月，是不是？”

    李葵不断向张傲月使眼色，同时在叶默身后，叶默看不到角度，做着撒娇状。

    张傲月仿佛在做着激烈的思想斗争，几秒钟之后，才终于一闭眼，抱着叶默的手臂轻轻摇晃起来，让叶默感觉到美妙的触感。

    因为天气炎热，张傲月只穿了一件短袖，里面什么也没有。

    所以刚触及到叶默的手臂，张傲月顿时像是触电了一般，身体僵硬在了那里。

    因为之前太紧张，加上李葵的蛊惑，她根本没想到这一点。

    现在反应过来，她几乎恨不得找一条地缝钻下去。

    这实在是丢死人了！

    不过事已至此，她只能破罐子破摔了，连忙忍着羞耻道：“叶默，你就收下我们嘛！”

    这声音，配上张傲月的身材，容貌，尤其是此刻手中传来的完美触感，几乎没有哪个男人能够受得了。

    叶默不禁苦笑一声，“武道一途，不是你们想的这么简单。”

    这世间，没有任何东西，是轻易可以得到的。古武者的实力强横，可是想要成为古武者，却没那么简单。

    李葵连声道：“我们一定能够坚持下去的。”

    张傲月也连忙点头。

    叶默摇了摇头，“这样，我教你们几个动作，你们若是有所成，就代表还算有天赋，我可以教你们。不然的话，我教你们也没用。”

    听到叶默的话，李葵顿时欢呼起来。

    而张傲月也暂时忘记了羞涩，小鸡啄米般的点了点头。

    不过叶默自然不好在大庭广众之下展示。

    李葵看出叶默的心思，连忙道：“我们就住在附近的酒店，刚才下来吃饭呢，你去房间教我们吧！”

    叶默不得不感叹，这两个丫头心还真大，居然敢让一个男人，随意进她们的房间。

    在李葵和张傲月的带领下，叶默很快随着她们进入酒店的房间。

    随后，叶默做了几个姿势，等到李葵和张傲月记住之后，叶默才准备离开。

    “好了，你们自己练吧，如果有所成，再联系我。”叶默说道。

    “什么样才算有所成？”李葵连忙问道。

    “一拳打穿五厘米的木板。”叶默随口说道。

    随即，叶默在李葵的求情下留下手机号码，才离开了张傲月和李葵的房间。

    叶默教给她们的，只是古武的入门拳法而已。能够锤炼外力，并不是什么高深的东西。

    两个小丫头，练得枯燥了，自然也就放弃了。

    而房间里面，张傲月则是脸色绯红的看向李葵，道：“你个死丫头，出的什么馊主意，你知道刚才我有多尴尬吗？”

    “有什么可尴尬的，叶默这不是教我们了吗？这证明你撒娇的杀伤力还是很强的。”

    “再说了，撒个娇怎么了？”李葵满不在意道，同时新奇无比的许久练习着刚才叶默教他们的动作。

    “可是……”张傲月想起之前的事情，脸上更加红润。

    “可是什么？”李葵奇怪的看向张傲月。

    可只是看了一眼，她就瞪直了眼睛。因为这个时候，窗外的风，恰好吹在迎风而立的张傲月身上，然后她就看到张傲月的衣服上，凸出两个小点！

    “傲月，你……刚才……”这一下，就连李葵说话都有些结巴起来了，终于知道张傲月怎么害羞成这个样子了。

    ……

    离开李葵和张傲月的酒店之后，叶默就直接向着吴媛所给的位置而去。

    那是一家餐厅，现在正是午饭时间，叶默到的时候，她们已经点了满满一桌子的菜。

    看到叶默出现，吴媛就咳嗽一声问道：“叶默，你刚才去酒店做什么？似乎还是跟着两个女孩子哦！”

    仿佛是为了响应她之前那句，叶默的行踪，她了如指掌一般。

    安琳也是脸色不善的看向叶默，眼中充满幽怨。

    “……”叶默完全无视了她们的质问和幽怨的目光，直接问道：“说吧，墨雨要请我帮什么忙？”

    听到叶默转移话题，吴媛和安琳顿时不乐意了，“你少转移话题！”

    叶默闻言，不禁眉头微皱，道：“既然你们不说，那这个忙，我恐怕是帮不了了。”

    说着，叶默直接站起身，就要离开。

    “唉，别！”墨雨和吴媛是好友，见叶默真要离开，连忙站起身，挡住叶默的去路。

    同时如同温顺的猫咪一般，乞求道，“叶默，我错了，我错了还不成吗？”

    “您大人有大量，就不要和我们两个小女子计较呗！”

    说着，连忙满脸赔笑的看着叶默。

    “……”叶默的心中好笑，似乎她熟识的女子里面，就只有余婧雪不会这样撒娇吧。

    摇了摇头，叶默重新坐下，道：“说吧，究竟是怎么回事？”

    这一次，吴媛不敢提其他事情了，连忙道：“具体什么情况我也不是非常清楚，不过好像是墨雨家里的事情。”

