    到了海光寺，海光长老一见故友来了，非常高兴，把他们让进禅房问寒问暖。欧阳春把丁兆惠和李藏都介绍给了老方丈，大家都很高兴。欧阳春说道：“我说老和尚，你熬点绿豆粥我们喝点吧。”丁兆惠心说：刚吃完这位又饿了，行吧，我也陪着吃点吧，刚才在饭馆我光顾生气了都没怎么吃饭。

    喝完了粥，老和尚给他们安排了僧舍，这个屋子不大，里面是一个土炕差不多能睡四个人，外面有一张方桌四把凳子。古代也没什么娱乐活动，早早地三个人睡下了。睡到半夜时分，丁兆惠悄悄地起来了，丁兆惠心说：来一趟信阳州我不能白来啊，我就把太岁庄给他端了，也算是为民除害了。看了看李藏和欧阳春，都睡得挺香。把衣服收拾好拿上刀，刚要出门又停下了，他这把刀就是普通的钢刀，欧阳春那把是宝刀，今天先借来用用，办完了事再还给他。想到这，丁兆惠把欧阳春的刀背在背上，一转身出门了。

    到了门外，丁兆惠飞身上房四外看了看，一看那前院还亮着灯，里面隐隐的还传来说话声，走进一听，是老和尚海光正在训斥小和尚：“你怎么越学越不是东西呢！你拿人家东西跟人家说了吗？”小和尚说道：“没说...我偷着拿的...”老和尚骂道：“呸！不要脸！挺大个子不害臊，偷人家东西能行吗，将来人家问你，你怎么回答！”小和尚说道：“没事师父，我脸皮厚，他爱怎么问怎么问呗。”

    丁兆惠听着很别扭，怎么好像说自己呢，再一想也许是自己多心了，人家训教徒弟，跟自己有什么关系。

    一路跑到太岁庄，太岁庄不是一个村子，而是一个庄园，丁兆惠趴在墙外的一棵大树上往院子里看着，看了一会发现没什么巡逻下夜的，心里的把握更大了几分，从树上跳到墙头上，刚要往院子里跳，突然觉得后背好像被人碰了一下，丁兆惠吓一跳，一只手臂往后一挥，同时身体落到院外，四下看看，没人！但自己身后背的龟灵七宝刀没了。

    丁兆惠的冷汗就下来了，赶紧四下寻找，没有！又顺着原路一路找回来，没有！路过寺庙前院的时候，听那老和尚还在那训徒弟呢：“丢了吧！这回你怎么跟人家交代！”丁兆惠心里发毛了，赶紧回屋，屋里的东西还是原样，自己的刀，李藏的锏，都在那放着呢，没有龟灵七宝刀！丁兆惠在屋里也待不住，赶紧又出门沿着原路又找回到太岁庄，还是没有！再往海光寺走，刚走到半路一个小树林，从树林里出来个人，手拿钢刀照着丁兆惠就砍！一边砍一边说：“好你个采花贼，可让我找到你了，看刀！”丁兆惠心说：什么乱七八糟的，我哪有功夫跟你在这打仗啊，我还得找刀呢。所以手下也也就加紧了，三五个照面，丁兆惠一脚正踢在这个人大腿上，这人“噗通”一屁股坐在地上起不来了，丁兆惠山前一步把刀抢过来，架在那人的脖子上，就听见那人说道：“好你个采花贼！算你厉害，没想到啊，我们哥俩都栽在你手上！你动手吧！”说着一闭眼就等死。

    丁兆惠把刀收起来说道：“谁是采花贼！”那人一瞪眼：“你就是采花贼，你自己做了什么事自己不清楚吗？你...哎呀！认错了！”丁兆惠这个气啊，可也没办法，走上去把那人扶起来说道：“我早就听说这地方有个采花贼叫什么花蝴蝶，你说的是他嘛？”那人点点头：“就是他！我叫龙涛，因为长得个大，他们都管我叫大汉龙涛，我哥哥叫龙渊，是信阳州的三班都头，自从闹了花蝴蝶，我哥哥就日夜侦查，上个月我哥哥带人把他堵上了，可没想到这家伙武功太高，把我哥哥和十名衙役都杀了...”说着还哭了！丁兆惠一听就问道：“你说的这个花蝴蝶，现在有没有离开信阳州呢？”龙涛答道：“没有！肯定没走！前几天我们还遇到他呢，可他跑的太快，我们追不上。”丁兆惠又问道：“他平时都在什么地方出没？”龙涛答道：“这可不一定，有时候在城里，有时候在城外。”丁兆惠说道：“好吧，我叫丁兆惠，不是花蝴蝶，你认错了！”龙涛一愣：“丁兆惠？我要是没记错的话，您是不是双侠之一的那个？”丁兆惠点点头：“没错，是我。”龙涛“噗通”跪在地上了：“侠客爷！我给侠客爷磕头了，我求侠客爷在我们这逗留几天，帮我们把这个淫贼除了吧。”说着一边哭一边磕头。丁兆惠一听正想答应，却看到顺着大道来了个人，这人走的慢慢悠悠的，人还没到肚子先到了，一看正是欧阳春！

    “二弟！不睡觉，你怎么跑着来了？”欧阳春问道。

    “啊？额....这...我出来...出来遛个弯！”丁兆惠吞吞吐吐的。

    “哦，怎么出来这么远。二弟呀，我那刀怎么没了，是不是你拿着看了，看看也没关系，都是练武的人嘛，看完还给我就行了，在哪呢？”

    “啊？这个.....刀....刀...”

    “刀怎么了？”

    丁兆惠一咬牙，跪在欧阳春面前了：“老哥哥，我对不起你，那刀让我丢了！”

    欧阳春一瞪眼：“啊？！丢了？丢了能行吗，那是我的传家宝！”

    丁兆惠说道：“老哥哥，您说多少钱，哪怕是倾家荡产，我赔给你！”

    欧阳春说道：“我要钱干嘛，我要我那刀！”

    丁兆惠实在是没办法了：“老哥哥，您要刀，我找不着了，我把这条命赔给您！”说这话一伸手拿起了龙涛那把刀，就要抹脖子。就在此时，一阵衣袂破风之声响起，丁兆惠这把刀动不了了，众人一看，正是李藏用两根手指把刀掐住了。只听见李藏说道：“欧阳老伯，别逗我二叔了，快把刀拿出来吧。”说完之后，李藏和欧阳春同时哈哈大笑，把丁兆惠笑蒙了。只见欧阳春从背后一伸手拿出了一把刀，正是龟灵七宝刀！

    丁兆惠一看傻了，什么时候这刀到了欧阳春手里，这时候他突然想起来了，在墙头上有人碰了自己一下，然后刀就没了，难道就这一下就把刀偷走了？丁兆惠是心服口服啊。

    欧阳春为什么要戏耍丁兆惠呢，有一次欧阳春在茉花村住了一段时间，丁兆惠不在家，丁兆兰就对欧阳春说：“我们哥俩号称双侠，可我们俩这本事够不上侠客，特别是我这个二弟，心高气傲目空一切，一说话就爱吹牛，而且毛毛躁躁。我要是说他吧，我这本事比他也强不了多少，他也不服我。老哥哥以后您要是见到我二弟，您就帮他改改这个性子。”果然这次见到了，和丁兆兰说的差不多，欧阳春这才定计要改改丁兆惠这目空一切的性子。

    几个人正在说话，突然间李藏飞身而起，朝着一个方向跑去，欧阳春先是一愣，便看到李藏去的那个方向，一前一后来了两道人影，李藏赶到之后对着前面那道人影一记大伏魔拳打出，对面这个人根本没提防，冷不丁见拳头来了，无法躲闪只能将双臂架在胸前，只听“咔嚓”一声，李藏这一拳就把对面这人的双臂砸断，那人“噗通”一声摔在地上，就见李藏往上一跟步，抬起一只脚对着那人的两条腿，“咔、咔”两声，两条腿也折了。做完这些事以后，后面追人的那个人也到了，李藏一看正是韩章，李藏赶紧上前见礼：“二叔，您怎么在这？”韩章一看是李藏，心也放下了：“哦，是世元呐。”这个时候欧阳春、丁兆惠、大汉龙涛也都到了。相互见礼之后，韩章指着被打残的这个人说道：“这个人就是采花贼花蝴蝶！”众人吃惊之余，都很高兴，忙问是怎么回事。欧阳春又仔细的看了看李藏，心里感叹：老了啊，长江后浪推前浪啊！我已经尽量高估世元了，没想到还是低估了。比我强的多啊。

