    咚咚咚，承重脚步声从楼梯那传来。

    达力·德思礼摇摇摆摆地从楼上走了过来，他扯着手上的拳套，随手扔到了一边，刚刚锻炼完的他金发平平地贴在他那扁平的脑袋上，脸部通红，他的额头和多层下巴以及脖颈上全都是汗水。

    这个男孩还像以前一样人高马大，但自从在哈利五年级那年获得了东南部少年重量级校际拳击比赛冠军后，他对饮食的控制就没那么严格了，但对锻炼倒还是能坚持下来，这让搬到新地方的弗农姨父逢人就高兴地说他儿子在这方面的成就。

    玛姬看着那些汗渍放弃了打算紧紧搂住宝贝外甥的想法，不过还是将几张钞票塞到了达力汗涔涔的手里：“达达小宝贝，快去洗洗姑妈给你带了蛋糕。”

    “玛姬姑妈，正好我的拳击手套配不上我健身房里的新沙袋。”达力对玛姬咧开嘴道谢后向母亲抱怨道，“妈妈，这片街区买拳击手套没女贞路方便。”

    佩妮走过去，爱怜地帮达力擦拭脖子上的汗，“明天我开车载你过去，快来吃蛋糕吧。”

    达力他咧嘴一笑，他随意把拳套一丢，举起自己还散发着汗蒸汽的粗粗食指对母亲说道：“我要一大块，还要可乐…”

    “达力，你应该去洗下澡，维持整洁的形象。”弗农见儿子的模样有些皱眉，不过压了压嗓子用轻言细语的腔调劝说，接着他摸了摸自己下巴上梳理整齐的胡子，非常自豪地扬高了声音，“你现在可是威斯敏斯特公学的学生，全国最为出众的私立名校之一…你得维持整洁和体面，这样你那些同学们才会愿意和你结交。”

    “我宁愿回斯梅廷…”达力不满地嘟囔着，“皮尔现在都不能帮我按住人了…”

    “这可是全国中学生梦想的学校…波奇斯家的那个男孩可没办法跟着你入学…”弗农紫色的大手拽了拽自己身上的西服，放自己看上去更挺拔，他看向儿子，“还有达达，你不该再想打人…想想我们求了多少人，还有付出的那些钞票…”

    “那可是九大公学之一的威斯敏斯特公学！达力宝贝，你会成为德思礼家最优秀的一代。”玛姬的眼睛简直无法从这个胖乎乎的外甥身上挪开，就像是在看一件稀奇而又令人肃然起敬的东西。

    “我以前也觉得在那上学特威风，但实际上一点都不好玩，全是一些只会读书的呆头…”达力的小眼睛在母亲端过来的那些蛋糕上扫过，伸出手就要去抓。

    “达力，先擦下手。”佩妮连忙用托盘上已经准备好的湿毛巾在儿子手上擦了擦。

    “达力，发挥你的优势，你拳击很棒，你可以保护他们…这样你会交到新朋友的…”弗农拉着达力坐下来，耐着性子地说，“想想别人羡慕的眼神，想想你以后可能会有的成就。”

    达力的小眼睛转动着：“那我的零花钱每个月要再涨七十…”

    叮咚叮咚叮咚…

    响起的门铃声干扰了达力想要增长零花钱的美好愿望。

    “嗯？这个时候…”弗农愣了愣，然后就蹭地站起身，他扯了扯自己脖子上的领结，急匆匆地说道：“可不能怠慢，一定是我们的新邻居终于过来拜访了，佩妮，快准备蛋糕、茶和糖果。”

    佩妮和佩姬闻言也反应过来，开始抛下了达利哒哒哒的走进厨房。快步走过去的弗农昂首甩头，让他自认为精心打理过胡须的脸颊仰起，这让他看上去更像用超强力胶水粘满胡子的阿富汗猎犬了。

    弗农还没有走到门口，就露出了一个对着镜子练习了无数次的热情笑容，他打开门，还没看清来人就热切地说道：“欢迎欢迎，真是不胜荣幸…”

    接着，弗农看清了，还没有说出的语句就哽在喉咙中，他呆呆地盯着来人，似乎不敢相信他那双小眼睛看到的一切。

    一个身上五颜六色、打扮得和美国黑人说唱歌手的白人男子；一个身材高挑但满脸苍白没有表情的女模特；两个互相牵着手的高中生模样的男女孩还相对算是正常，不过其中一个是白化病，另外一个将自己裹成了球的姿态还是显得很是别扭。

    而让弗农最恐惧的，他竟然看到了他妻子的那位可恶怪胎外甥，他还以为自那次分别之后，他将永远消失……

    反应过来的弗农只觉得自己梳得一丝不乱的浓密头发都要乱起来了，太阳穴上的血管也跳得都快爆炸了，他凶巴巴地问道：“真见鬼，你还来了干什么？这些也是你的怪人朋友？”

    “晚上好，德思礼先生，好久不见。”艾伦满意地看着弗农的反应，他微笑，“我们有好几年没有见过面了。”

    弗农疑惑地看着艾伦，最终辨认出了他，但似乎更加警惕惊恐了，记忆中那个他孩子那位怪人同学原本还算正常，这几年没见就完全变了模样了——这让他内心忍不住同情和他有着一面之缘的欧文。

    “亲爱的，是谁过来了…”佩妮比往常要温柔了三个音调的声音响起，“弗农？”

    佩妮带着优雅得体笑容的面颊出现在弗农身后，但在看清门前来人，她那长长的马脸染上了惊恐，手紧紧箍住手腕上的肉，在干瘦的手臂上掐出了指甲的形状。她手臂上的花边缀饰、钻石别针、镶嵌着金质肖像的镯子在手臂上作响。见丈夫在旁没有说话，她衣襟前晃过，拦在了弗农前面，却又被她反应过来的丈夫给拽到了身后。

    这两夫妻用下巴对着哈利他们，仿佛这样就能提升自己的气势，掩盖他们内心的恐惧。

    “别担心，德思礼太太…我们过来只是因为有些事情过来拜访。”艾伦握着卢娜的手紧了紧，“如果可以的话，我同伴有些走累了需要坐一坐…另外我认为你们也不会期望我们被你们的新邻居看到？”

    佩妮惊恐地向周围张望了一下，微微侧头对身前同样惊恐的丈夫说道：“亲爱的，他说的对，我们不能让我们的新邻居认为我们和他们有联系。”

    眯着小眼睛的弗农只是愣了几秒钟，就愤怒地粗粗喘着气，吹得他那精心打理过的大胡子都抖动起来，他扭头向客厅走去。没了这个肥壮的大块头阻挡，艾伦带着卢娜和女儿很顺利地就走了进去。

    给拉文克劳一家三口让开身，佩妮有些恼火的看着自己的外甥，知道姨妈眼神含义的哈利抿了一下自己的嘴唇，无奈地加快了步伐，走进了他不会回来的德思礼家。

    斯内普神色阴沉，傲慢地昂起了下巴，甩了一下自己的袖子跟在艾伦和卢娜的后面，没有簌簌作响的感觉让他更加不快了。

    生怕新邻居们看到，佩妮伸手敏捷地快速关上了身前的大门，让这栋房子起码从外表看恢复了往日的平静。

    而刚因为动静赶过来的达力，看清楚了状况又已经战战兢兢地缩到了他的玛姬姑妈身后，滑稽地想要让自己更缩小一点——虽然在和哈利和好以后，他并不畏惧对方，但是哈利身后那几个怪模怪样的人，让他再次回想起了短短几次和巫师接触的不愉快记忆，去医院割掉自己屁.股后面的猪尾巴和舌头长得从嘴里吐出来的经历都是噩梦般的经历，他可不想再体验什么奇奇怪怪的东西。

    “这么说那小子还赖在这里？”玛姬拉着达力坐了下来，感受到身后达力的恐惧，已经忘记自己曾被哈利吹胀漂浮在空中的她翘起腿怒气冲冲地说，“达达小宝贝，他还敢欺负你了？”

