    “咚咚咚……”

    赵国庆的心脏速度由快到缓，慢慢地恢复了正常，直到此时他才吐出了胸中的一口浊气，扭头向宋飞扬报以感激的一笑。“谢谢，我没事了。”

    宋飞扬在赵国庆的肩膀上轻拍一下。“回自己的位置去吧。”

    “是。”赵国庆轻应一声走回到了自己的位置。

    朱天成自以为当众教训了赵国庆一顿，至少挽回了一些之前失去的面子，却不知道赵国庆一点也没有因为他的突然发难而生气，反而感激他让自己明白了一件事。

    “你太弱了。”这是宋飞扬对他说的话，直到此时他才明白这句话的含义。

    虽然说朱天成是偷袭自己，但是面对一个朱天成自己连一招不到就被打败了，自己不是太弱了是什么？

    这个世界人外有人天外有天，强者无数。

    我真的太弱了，连一个朱天成都打不过，必须尽快让自己变得更强……更强！

    飞龙特种部队最强，不久的将来一定是属于我的！

    赵国庆十人现在真正成为了飞龙特种部队的菜鸟，他们被分成了两个小队，更准确地来说应该是两个小组。

    每支小队五个人，分别由赵国庆和朱元忠担任小队长。

    另外，每个小队都有自己的带队教官，分别是贵卿和臭脸乔。

    名义上是教官，其实大家已经成为了真正的战友，贵卿和臭脸乔的主要任务是让赵国庆这些菜鸟们尽快熟悉飞龙特种部队的作战环境，算是他们进入飞龙特种部队的引路者。

    至于为什么要将赵国庆这十人分为两个小队，名誉上是为了让他们竞争，更加迅速地成长起来。

    可是，稍微细心一点的人都会发现，在组员分配上存在着极大的问题。

    赵国庆担任小队长，队员分别是冷无霜、冯小龙、李实诚、焦鹏飞。

    除了焦鹏飞外，其他人清一色的士兵。

    反观朱元忠的小队，除了朱元忠本人外其他人全部是军官，小队的整体实力一下子拉开了。

    队员实力不公平的分配，不过是变向打压赵国庆而已。

    “小心点，二号基地是朱天成的地盘，他是这里的总负责人。”贵卿暗中向赵国庆讲道，对于队员的分配也是非常有意见。

    赵国庆倒是不在意这些，反正自己的队员全都是熟识的朋友，要是将他们分到朱元忠的小队里反而有些不放心。

    至于打压……

    故意把实力最弱的分给我就能确保你们最终会赢吗？

    等着瞧好了，我们这支小队只是暂时实力弱而已，不出两个月我要让他们成为整个飞龙特种部队实力最强的！

    赵国庆将自己的想法告诉了队员们，每个人的反应都出奇地一致。

    “他娘的，拼了！”

    “我就不信了，都是一个鼻子两个眼，我们会比他们差？！”

    “国庆，我听你的。”

    “他们的实力确实比我们强一些，不过大家都是通过最终考核才站到这里来的，据我分析他们也不比我们强到哪里去，只要我们认真训练至少可以和他们拉平。”

    “对，没错。”

    ……

    赵国庆感到很欣慰，至少自己的小队非常团结，有着不服输的精神。

    这里可是飞龙特种部队，是一个实力为王的地方，讲究的是实力、实力，还是实力！

    只有拥有过人的实力，那才能获得别人的认可，否则就算是暂时进入了飞龙特种部队也会随时被淘汰出去。

    在二号基地的一个密封的房间里，朱元忠与哥哥朱天成单独在这里。

    “哥……”朱元忠刚叫了一声就被朱天成那双阴冷的目光吓得说不出话来。

    从小到大朱元忠被称为天才，可以说天不怕地不怕，只是这位大哥却是唯一让他感到恐惧的人。

    朱天成对朱元忠要求极高，朱元忠也为了能让哥哥满意而不断努力拼搏，可似乎不管他如何做都不能达到朱天成的要求。

    朱元忠在准特种兵最终考核中取得了第二名的好成绩，可他并不觉得有什么骄傲的，因为这样的成绩绝对不能让朱天成感到满意，朱天成要的是第一！

    “啪！”朱天成狠狠地给了朱元忠一个响亮的耳光。

    朱元忠站在那里没敢躲，就算是想躲也根本躲不过，只是委屈地抽了一下鼻子。

    “没用的东西！”朱天成骂了一句。

    “哥，对不起。”朱元忠脸上再也没有傲气，有的只是委屈，就像是一个受了欺负的小姑娘一样，这场景要是让其他人看到怕是绝不敢相信。

    “我给你两个月时间，你必须把赵国庆的势头压下去，否则的话就别认我这个哥哥，给我滚出飞龙特种部队！”朱天成越说越生气，抬起手又想扇过去，吓得朱元忠眼睛微微一闭。

    这一巴掌没有打下去，朱元忠心里一阵暖流，感激朱天成没有再打他。

    “赵国庆！”朱元忠用力捏着拳头，认为自己所有的耻辱都是赵国庆带来的，就算是没有朱天成的交代他也会想办法报复的。

    “哥，你放心，我一定会为你挽回面子的！”朱元忠一字一顿地说，字字充满着杀气。

    朱天成的态度这才好了些，向朱元忠讲道：“你先回去休息吧，从明天开始全力训练。只要你的战斗力能提升上去，不管你需要什么尽管开口，哥会想办法为你弄到的！”

    “谢谢哥。”朱元忠感激地说，觉得受到了莫大的恩赐。

    在最终考核中赵国庆这些准特种兵们毫无例外全都受了不同程度的伤，可是飞龙特种部队里面就像是有一根无形的鞭子在时刻鞭打每人一样，让他们不敢停歇片刻，为的只是让自己的战斗力变得更强。

    平时多流汗，战时少流血。

    这是亘古不变的真理。

    转眼之间赵国庆已经在飞龙特种部队二号基地待了两个月，这两个月来他不断地强化自己训练，实力也是突飞猛进。

    在形意拳和特殊心脏的配合之下，他体内的真气也培养出了更多，相当于准特种兵考核时候的两倍。

    鹰爪功方面更是得到了惊人的进展，只是用了两个月的时间就由初级达到了中级。

    虽然只是跨了一个等级，但是其中困难度却是常人所难以想象的。

    想想鹰门山修炼了几十年才只是鹰爪功初级，就知道这门武学的困难程度，而赵国庆却只是用了两个月就迈进了中级，他已经是天才中的天才了。

    这件事如果是让鹰爪门的先祖知道的话，那他们怕是要从坟墓里面爬出来吐血再死一次才行。

    这还是人吗？

    人的修炼速度哪能这么快？

    怪物，他就是一个超级无敌大怪物！

    和赵国庆比起来小队里面的其他四人进步并不怎么明显，可他们却实实在在地进步了，再把他们丢回两个月前的魔鬼岛上，他们一定会有惊人的表现。

    这天训练刚刚结束，赵国庆等人就和朱元忠的小队在餐厅里碰到了。

    “哟，这不是准特种兵第一的赵国庆队长吗？听说你们小队一直窝在基地里面，到现在还没有外出执行过任何任务。怎么，你们是怕呢还是说担心出去会坏了飞龙特种部队的名誉？”朱元忠奚落道，字里行间充满了挑衅。

    赵国庆白了朱元忠一眼，什么话也没有说。

    两支小队竞争的方法还是积分，而获得积分的唯一途径就只有外出执行任务。

    与准特种兵时不同，此时赵国庆等人完成一个D级任务才能获得一个积分，E级任务也不过可怜的两个积分，因此积分获得相当困难。

    朱元忠为了压制赵国庆的势头，不等队员们的伤势完全恢复就已经开始外出执行任务了。

    用他的话来说，战场上是最好的训练地，他要用实战来提升队员们的实力。

    这话说得确实没错，只是显得朱元忠太心急了。

    与朱元忠不同，赵国庆非常稳重，这两个月来蛰伏不出，所做的唯一一件事就是让队员们尽可能恢复伤势，再经由适当的训练来提升自己的实力。

    正因为两人的处事方式不同，渐渐地朱元忠在飞龙特种部队的势头完全盖过了赵国庆，以至于连赵国庆准特种兵第一的名号都被拿出来奚落。

    截止于目前为止，朱元忠的小队已经完成了五个D级任务、两个E级任务、一个F级任务，总积分十二分。

    赵国庆小队，目前积分维持在零，两只小队的对比性非常强。

    做得不错，这是朱天成对朱元忠的评价，简单却让朱元忠心花怒放。

    为了得到哥哥更好的评价，朱元忠不断地逼迫和压榨队员们外出执行任务，包括他在内每个人脸上都拥有一丝难以抹去的疲倦。

    这样下去朱元忠的队员迟早会出事的。

    赵国庆暗自摇了摇头。

    等朱元忠率队离开之后，一直坐在一旁沉默不语的贵卿突然问道：“你真能受得了他这个样子？”

    赵国庆微微一笑，没有说话，其他四名队员也没有说话。

