    士织很纠结。☆→☆→，

    非常纠结。

    在喝下了八云墨的那杯红茶药剂后，自己居然从一个阳光少年变成了一只萌萌哒的妹子。

    如果是平日里，她士织小姐还可以随便找个理由请假然后躲在家里想办法。

    但现在的情况是——

    自己正处于修学旅行期间。

    “三天两夜的时间，我到底要怎么度过啊！？”

    抓着那一头柔顺的蓝色长发，士织都快哭了。

    “怎么办呐，现在这个样子，过一会儿小珠老师发现‘士道’不见了来找我怎么办呐！？”

    “晚上睡觉的时候这个样子怎么进男生宿舍啊！”

    越说越伤心，到最后士织双手抱膝蹲下来，将脑袋埋进了腿间，整个人缩成一团。

    一只手放在了士织的头上。

    “没关系，士织，今晚和我一起睡。”

    折纸保持着平淡的、毫无起伏的语气说道。

    “我可以接受百合的。”

    “不、不行！”

    涨红了脸的十香挥舞着手扑上来。

    “就算是女孩子也不可以把士道、啊不，士织！也不可以把士织让给你的！”

    “啊啦，还真是惨烈的修罗场呢！”

    掩着嘴角，狂三歪着头笑起来。

    “咕——”

    一边的美九双手互握，睁着眼睛看着蹲在地上的士织，心中一片纠结。

    “好、好可爱的女孩子……”

    美九那颗百合的心，蠢蠢欲动。

    只是，知道事情全程经过的她很清楚，眼前这个可爱的女孩子——五河士织，在数个小时前。还是一个男人。

    她最讨厌的、蟑螂一样的男人。

    “啊啊啊啊啊！！！纠结死了呀！！！”

    发泄一般的大叫了一声吼，美九一把抓住了八云墨的胳膊。

    “都怪你！！”

    “哈？”

    八云墨一脸无辜地看着美九。

    “我又怎么了？”

    “就怪你就怪你就怪你就怪你！！”

    美九如同一个撒娇的小孩子一般闹腾起来。

    “要不是墨酱你我就不会这么纠结了啊！！为什么这么可爱的女孩子之前会是个男的说！！”

    “噗——！！”

    明白了美九在纠结什么的八云墨等人差点喷出来。

    “我说……”

    哭笑不得的八云墨轻轻将美九抓着自己的手拿开。

    “你就这么讨厌男的吗？我也是男的好吧？”

    “嘁！”美九双手抱胸，撇过头哼一声，“我才没有把墨酱你当男孩子看呢！”

    我才没有把墨酱你当男孩子看呢！

    没有把墨酱你当男孩子看呢！

    当男孩子看呢！

    看呢！

    ……

    【原来你根本不把我当男的看了啊岂可修】

    【我说为什么最近这段时间你好像不和刚见面时一样那么讨厌我了呢】

    这真是个悲伤的故事，八云墨那因为捉弄士织而显得雀跃的心，被美九一句话再次泼了满头的冷水。

    另一边。蹲着身子的士织看到这一幕，心中升起一丝快意。

    颇有几分幸灾乐祸的感觉。

    “呐，八云，真的没有办法把我变回去吗？”

    站起身，士织再次问道。

    八云墨摇头，“八意前辈的药剂我没有任何办法，不过放心吧，这是有时效的，短则数日。长则一月，你就会变回来了。”

    能变回来就好！

    士织松了口气。

    随即她又开始郁闷起来。

    “可是，这段时间我怎么办？现在可是在修学旅行啊！”

    “没关系的，士织，你可以来和我一起睡。”

    折纸再次发出了邀请，只是那嘴角隐隐流出的口水暴露了一切。

    “不行不行不行！士织应该和我一个房间才对！”

    十香显然不会同意让现在的士织去和折纸一起，这明显是在送羊入虎口。

    而另一边的美九，在听到说过段时间士织又可以变回士道后。立刻对其失去了大部分兴趣。

    不过因为现在的士织依然是个非常可爱的女孩子，因此美九也没有表现出太明显的厌恶。

    “哎——！！”

    士织叹息一声。

    “没办法了。只能拜托折纸和十香你们两个去随便找个理由向我临时有事先回去了……”

    冈峰珠恵，士织她们的班级导师，是一个非常好说话的人。

    “好的，我会去的。”

    折纸毫不犹豫地点头。

    八云墨看着折纸这幅样子，眉头微微挑了挑。以折纸那有些糟糕的性格来看……

    果然，折纸补充了一句：“我会去和老师说，你要回去准备和我结婚有关的事宜。”

    “结、结婚！？”

    十香的脸立刻变得如同煮熟的虾子一般，挥舞着双手想要说什么，但因为太过害羞。最后只能发出一连串毫无意义地“呜呜”声。

    “只有这个理由是绝对不可以的啊！”

    士织小姐的生活喜剧虽然有趣，但八云墨也不可能来冲绳度假就光看那个去了。

    所以在士织以士道堂妹的身份“恰巧出现在这里”，遇到了之前认识的“和堂兄关系非常好的十香和折纸”，紧接着“受二人邀请一起来参加这次旅行以填补士道不再时两个女孩子内心的寂寞和空虚”这种令八云墨囧囧有神理由暂时性解决了“士道消失”的问题后，便心情愉悦地离开了。

    换上了泳装的美九和狂三，结伴去海滩游玩。

    明日奈要照顾艾斯特。

    这些年下来，已经被牢牢印上了人（神兽）妻属性的明日奈虽然明白艾斯特作为剑精灵并不需要照顾，但看着艾斯特那和结衣差不多大的样子就忍不住内心母性泛滥，跟在艾斯特后面跑来跑去脱不开身。

    结果，八云墨一个人开始四处闲逛起来。

    不知不觉，来到了游客比较稀少的一处海滩丛林。

    “嗯？奇怪……”

    蓦地，似乎发现了什么，八云墨凝眉。

    抬起头，看着天空。

    云层，就像是被看不见的手搅拌那样，形成了旋涡回转着。

    直到刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。

    然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。

    晴空变成暗云，无风变成烈风，平稳的水面变成狂怒的大浪。

    这样的变化，仅仅经过了一分钟的时间。

    彷佛地鸣般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。

    “大型台风？不太对……”

    这风，来的好蹊跷。

    这样大的台风，不可能无缘无故突兀的形成。

    八云墨从这呼啸的飓风中，感受到了一丝丝异样的气息。

    那是、精灵的力量。

    “又有精灵要出现了吗？”

    漆黑的双目中，闪过一抹紫色的光芒。

    随即，八云墨发现，在狂怒的天空的中心。

    ——在那里，有两个人影。(未完待续。。)

    ps：  poi！

    感谢萝莉控口牙、zeroo、肖菡、心灵回家、有紫的地方就是幻想乡、就是这么有个性、a877769612、jtsl118、暗夜惊涛、cghytr、晓逆夜的打赏poi！u