    小宇宙中，梁超拿出两颗人类文明种子。

    他的星域还有数颗生命星球，虽然在气温、地形方面多少有些瑕疵，但这两个文明只是作为备胎，也不需要太重视。

    将两颗文明种子分别丢下，又打出混沌之力，让两颗星球同时演变，直到进入农业社会。

    “我没有时间打理这两个文明，不如先维持在农业社会。”

    农业社会人们的欲望小，对环境的破坏力也小，在不干涉的情况下，文明延续的时间更长。

    接下来，便是重头戏，寻找隐藏人才。

    梁超将苍移到一个星球上。

    “占卜一下是否有隐藏人才？”

    “遵命。”

    苍摆弄起龟甲片刻，画了幅地图道：“只有一位，在这个位置。”

    只有一个？

    梁超心中有些失望。

    “罢了，去看看吧。”

    苍给出的位置是一座山谷，谷中有一个黑黝黝的洞穴。

    一个衣衫褴褛的男孩正焦急在山谷中四处找寻着什么。

    “咩~咩~咩~”

    他学着羊叫，想要得到回应，但只有失望。

    他不敢靠近那洞口，连视线都不敢触及山洞，似乎那洞中，有极为恐怖的存在。

    梁超心中一喜。

    这种场景，莫非是那位...

    若真的是，这次绝对赚大了。

    “孩子，你在找什么？”

    梁超出现在他身后。

    那男孩猛的一惊，一脸后怕的退了几步，恭敬道：“这位大人，我是山下李家庄的佃农人家，父母双亡，我为大户放羊...羊少了一头，却怎么也找不到。”

    梁超点点头道：“羊可能误入那山洞...”

    “我知道，可是...”男孩一脸恐惧之色。

    似乎想起找不到羊的后果，他还是靠近了山洞，探头朝里望去。

    见状，梁超心中暗道，果然一切演变都有其规律，这孩子未来将会成为一位超牛逼的大帝。

    就在这时，那孩子却是惊慌失措的退了过来。

    “我回去挨鞭子被打死，也不要被恶魔吃掉...”

    “嗯？不进？”

    梁超伸手一推，男孩便跌跌撞撞摔进了山洞。

    接着，便是一阵惨叫。

    “送你一场大造化，你会感谢我的。”

    梁超转身离去。

    在他背后的山洞里，飞出一只身形模糊的乌鸦...

    .

    另一颗星球上。

    苍占卜了半天，这才满头大汗的停了下来。

    “界主...”苍面有难色。

    “有什么困难吗？”

    “我能占卜到似乎有一位极为强大的隐藏人物，但不在此时。”

    “什么意思？”

    “时间未到，而且，我似乎能感觉到，他所在的社会建筑、生活方式与我们不同。”

    梁超明白了，那人不是农业社会出现的，若与武侠文明不同，那很可能是科技文明。

    “现代社会的人？现代社会能有什么隐藏人物？”

    他心中疑惑。

    只是此时，他不想浪费太多混沌之力将之演变为科技世界。

    便挥出几丝混沌之力，又让大眼派发出大量天体、力学、物理、化学等基础知识的书籍，指引这个文明朝着科技方向发展。

    “等发展的差不多了，再来找人。”

    随后，他便离开了此地。

    .

    梁超汇总了下这次“打工”所得。

    最值钱的是可进化的先天至宝：真视之眼。

    以及3000丝混沌之力。

    菌毯*5张、机缘卡*1、低级血脉卡*1

    菌毯直接植入虫族星球，如今他的菌毯上升到27张，可供应5400万头新镰刀虫的食物。

    至于混沌之力，机缘卡和血脉卡，梁超有些犹豫了。

    混沌之力若是全部使用，用于制造火龙的流程上，可以让他的军力大大提升。

    但是，他这次“打工”是为了攒一些本钱，在接下来的绝色榜竞彩活动中大捞一笔。

    “我现在最大的优势便是，小龙女还未在战网显露真身，故而许多人会低估她，因此我买小龙女拿冠军，必然赔率很高...”

    “这样的机会仅有一次...”

    “提升军力的事往后稍稍吧，趁这个机会多赚些混沌之力，再提升军力拿奖励更划算。”

    想到这，梁超压下“花钱”的欲望。

    对于战网榜单，他也了解的七七八八。

    战神榜上的开天者们，军力太强悍了。

    他看到主榜单的前几名，有一家是虫族，足足有百亿9级虫族大军...

    只能说，这些世家豪门的子弟，实在太有钱了。

    他如今在排名赛六百多名，除非军力有一个大的飞跃，否则根本没机会挑战主榜单。

    而战兵榜，也不是那么容易的，萧峰虽然是排名赛第3名，已有资格挑战主榜单，但能否名次靠前，他没信心。

    他记得有一个山丘矮人，主人给他喂了大量的力量法则碎片，一跃数百米，一拳轰碎小山。

    这哪像10级战力，就算是练气后期的修士，也未必是他的对手。

    总之，太卷了。

    目前只有绝色榜，他有机会染指的。

    他看过绝色榜主榜单上的人选，个个都是摄魄勾魂的极品尤物...

    但他仍对小龙女信心十足，小龙女清丽无双，世上罕见。

    所以，打榜先派萧峰探探路，拿能拿的奖励。

    再重点打下绝色榜，拿下冠军奖励，和他的主要目标，开荒令。

    以后再想办法去拼战神榜。

    想到这，梁超将低级血脉卡拿出来，直接加持在萧峰身上。

    “啊！”

    白雾散去，萧峰仰天大吼，他只觉得体内有一股战意在飙升，他的皮肤更为坚韧粗糙，体表似浮上一层暗红色的血色，无论力量、防御都大大提升。

    “大眼，探测。”

    “低级血脉：20%浓度龙血战士。”

    龙血战士...这种血脉是某个三级文明世界的四大血脉之一。

    效果是提升战意、耐力、爆发力、力量、防御。

    梁超很是满意。

    这张血脉卡若是加持给整个武侠文明，能带来的整体提升更高。

    但明日萧峰就要挑战榜单战兵，此时用给他才是上策。

    想到这，梁超心中一动，打开真实之眼，观察萧峰。

    一股意念传来，梁超顿时明悟，萧峰此时的综合战力抵得上三个10级战力。

    梁超心中双重惊喜。

    一是，萧峰之前的战力约是1.5倍10级战力，拥有20%浓度龙血战士加持之后，综合战斗力竟然提升一倍，达到三倍。

    打若是再加上火龙坐骑，他的综合战力应该是10级战力的4.5倍。

    强！

    第二个惊喜是，真实之眼果然可以探查对方的修为、底蕴...这样在日后入侵的时候，他就可以提前探知对方兵种和将领的具体实力，以便排兵布阵。

    接下来，梁超又打开机缘卡，派萧峰进去寻找机缘。

    “萧峰，希望我明天来，还会有惊喜，我好带你去角逐战兵榜。”

    随后，他便离开小世界。

