    402 竹屋幻境

    千落不着痕迹的看向原野，发现此时的他更加安静，而几个人中显然没有他家族的人，他微微蹙眉着。

    感受到千落看过来的目光，他眼内闪过一抹友好的信息。

    原野的间接试好，让千落不是太意外。

    跟着她们也有一段时间了，原野其实与珑家以及安家兄妹有些格格不入，千落怀疑是因为秘境实在危险，所以原野不得不和他们一起作伴同行。

    千落没有表示什么，而是向后退了退。

    “五长老，你们有什么发现？”珑郁问向身边的老者道。

    这老头紫傲说有250岁了，因为没有在300岁冲上仙灵帝，所以不会青春倒退，所以现在将近300岁的老者，相貌就是老人一般。

    除非他在300岁冲上仙灵帝，那么他的青春会倒退一些，而如果想要青春永固，就得像暮空城一样有十分高的修为，然后慢慢的修饰容颜并且延年益寿。

    上仙界的年龄与相貌不一定成正比，完全根据自身的实力有关，比如说有人在30几岁就冲上了仙灵圣或者仙灵帝，那么他永远都是这样年轻的相貌。

    五长老先是看了眼千落，然后才小声道：“少爷，我们也才到半天多，不过还没想到进去的方法，这房舍好似设有阵法。”

    珑郁眉头一皱，五长老是珑家的高手之一，如果连他都找不到进入的法门，那么肯定是有些玄机的。

    另一边安家的三长老和安庆说的也大体相同，所有人都看着篱笆后的竹屋思索。

    随着时间的流失，随后又有几个人不信邪的往里去，但是依旧被挡在竹篱笆之外。

    千落小心的走到竹篱笆门处，然后向着院子内看了看，之后拿出树枝在土地上画了画，是九宫阵。

    “你画什么？你看得懂？”安晴看着千落一脸鄙夷道。

    千落看了她一眼，随后用脚将图给擦了，也懒得理会这二货，看着珑郁道：“我带你们进去，但是我要里边法宝的三分之一！”

    珑郁一震，随后一边的长老审视的看着千落道：“你真能进去？”

    “自然！”

    “你少在这吹牛，连珑家五长老都没办法。”安晴不信还带有几分的不确定，语气极为尖酸的道。

    千落看都没看她一眼。

    “你带我进去，我找到的东西分你一半。”

    这个时候原野突然开口道。

    珑郁看向原野，眼内有几分算计以及警惕，不过原野并没有回应珑郁什么。

    珑家五长老有些好奇的打量了一下千落，然后道：“小友真有办法进入？”

    千落郑重点点头，然后道：“如果大家想要合作，那么就跟着我的步伐走千万别出错，只是进去之后会有什么危险，那么风险自担？找到了值钱的宝物，我依旧是要分三分之一的。”

    五长老垂眸想了一下，看着珑郁轻微点点头，原野也没有反对，因为如果千落真的可以进入竹屋之内，那么其他人修为都不低，肯定会紧随其后。

    与其到了里边会有一番争夺，不如现在将条件都说好。

    千落见到其他人都没有什么意见，就率先飞身落入院内，随后只见她在几个空格处不停的来回跳跃，眨眼间就到了竹屋的门口。

    珑郁几人瞬间大惊，五长老带着珑香，安家长老一把抓过安晴，众人纷纷紧随其后。

    至于有些修为低的没有看清千落落地的顺序，猜错的都直接被翻转的石砖给吸入地下。

    千落站在竹屋门口没有动，耐心的看着原野最新跟着她进入，她一把抓着原野推门进入竹屋。

    而后边跟着的珑家以及安家长老目光一凛，紧随其后也冲进竹屋。

    然后进入竹屋之后，所有人的脚步都停下。

    千落感觉场景瞬间一晃而过，头有些微微发胀，随后她见到一个人扑向自己。

    “落儿～”

    “西空？”

    千落大惊，没想到西空会出现在竹屋之内，他一身银白色作战服，一脸兴奋的看着千落。

    “西空，你怎么会在这？”千落见到西空的瞬间，简直不敢相信自己的眼睛，激动、兴奋得不行。

    西空也是一脸的兴奋，随后伸手想千落，语气急切道：“落儿，我可算是找到你了。”

    只是下一秒，西空脸色狰狞，低头看向自己的胸口，不可置信的看向千落：“你，你舍得杀我？”

    而此时的千落已经恢复了神智，冷冷看着眼前与西空长得一摸一样的男人，冷声道：“你根本不是西空，我为何不先发制人！”

    ‘西空’看着千落的目光十分复杂，随后冷声道：“一个小小仙灵师，倒是没想到有这么高的神识，第一关过了，往里去吧！”

    随后‘西空’化为一束光，快速消散。

    千落觉得灵台一清，紫傲的声音在耳边响起‘主人，醒了吗？’

    ‘嗯，放心，这种幻象根本骗不了我’千落冷声道。

    西空绝对不会叫她落儿，他和尼奥他们都叫她‘落落’

    还有自己穿越时空，三世之灵，难道还分不清这样低级的幻境吗？！

    西空根本不再这个时空之内，又怎么可能出现在这里，这种幻境显然就是将一个人最想得到的东西无限放大。

    而一边的原野，他进入竹屋之内，场景一变身处在一处毕竟的小院。

    小院内有一座精致的房舍，里边传来男女欢好之声。

    “齐藤～”

    “嫚儿，你真舍得原野那小子？你可就这么一个儿子。”

    “齐藤，你也知道我和原野他爹早就貌神合离，我心里自有你，所以我愿意和你一起走。”

    “呵呵，嫚儿，好好的原家夫人不做，真的愿意和我去南大陆历练，那是你儿子你当真舍下？”

    “那个贱种，从小就和他爹一个德行，我看着他就烦。如果他是你儿子，我就不讨厌他了，一个累赘而已，管他做什么！”

    “好，嫚儿想跟着我，我就带你走，日后我们的时间多着呢。你那个圣器还在吗？我们穿越万兽峡谷的时候非常危险，如果有它在，可以保障我们的安全。”

    “这个？”

    “是这个，好嫚儿，我的心肝，你最好了！”

    “噗，你？”

    “哈哈哈，白嫚，真以为你自己是天仙美眷？一个别人用过的破鞋而已，给老子暖床也不过是看你够浪！

    几百岁了还是仙灵王修为，就你这样的蠢货，也配和我齐藤比肩！”

    “你，你卑鄙，你就是为了这个圣器？一个圣器而已！”白嫚儿不能置信看着眼前与自己欢好多年的男人，在她毫无防备下被一箭刺穿自己的内丹。

    灵修都在丹田之内结丹，这是每一位灵修存储仙灵力之内，一旦内丹破损修为尽废，永远不可修复。

    除非像是精灵族的生命果可以有一定的修复神效，但是精灵族在浩瀚的森林之地十分隐秘，人来很好能够寻到其踪迹。

    而其他天材地宝，除了淬灵魂水，再没有宝物可以修复一个灵修的内丹了！

