    刘立昌有点懵，还没搞明白情况。

    “滚，上次你小子蹭了我一顿，还来？”

    骂了一句那家伙，刘立昌将目光转向楚文。

    楚文笑道：“你家小子捡到这个，价值十万元以上……”

    有人纠正：“也不算捡的吧？不是海豹给他的吗？他自己说的。”

    此时，刘立昌已经听不进任何话，脑海中不断回响“十万元以上”这几个字。

    “文叔……”小家伙不蠢，这时候连忙提醒楚文。

    “哦！对了，你记得给他一百块，我答应过他的。”楚文也不让小家伙失望，当场提出来。

    刘立昌这才回过神来，满脸震惊：“值十万？”

    “昌哥，是十万以上。奇了，我这几天也没少喂海豹。”刚才说话的那年轻人非常郁闷道。

    楚文看了眼微信，给对方回了一个“好”字。

    刚才，他已经将照片发给了古玩店的闫老板，闫老板愿意三十万收购。这么点小钱，楚文也看不上，没有当中间商的想法。

    “爸，我的……”小家伙扯了扯自己老爸的衣服。

    刘立昌瞪了一眼：“回家给你。”

    “我现在就要。”小家伙梗着脖子，有点强硬起来。

    开什么玩笑？回家后，还有他什么事？

    必须趁现在将钱拿到手，他可不傻。

    刘立昌看楚文笑眯眯地看着，有点不好意思，只能伸手往裤兜里掏，全是零钱，数了数，没够一百块。

    “没带够，回家……”说着，又要将钱往裤兜里塞。

    小家伙一把抢过去：“剩下的不用给了，给我存着以后娶老婆。”

    大家一听，顿时破防，哈哈大笑起来。

    这些招数，几乎所有男孩子都经历过。

    刘立昌讪讪一笑，略显尴尬。

    楚文这才把龙宫翁戎螺交到刘立昌手上，叮嘱道：“我刚才跟市里的百宝轩古玩店老板谈好，人家愿意三十万人民币收购，你现在送过去，他会给你钱的。”

    “多谢你呀！阿文。”刘立昌又感激，又激动。

    他家所有存款加起来，都没有三十万，能不激动吗？

    既然楚文都跟人家老板谈好了价钱，那这三十万是十拿九稳的，只要将海螺送过去，三十万就能到手。

    说完，他儿子都不管，转身就跑回家。

    没多久，刘立昌的儿子得到海豹给的珍贵海螺，卖了三十万的消息传遍村子，大人们面面相觑。

    原本，他们还觉得刘立贤等人将海豹说得妖魔化了。

    什么会寻宝，不就是偶然发现吗？真当会寻宝？

    然而，这次事件之后，更多人跑来喂海豹了。其中，刘立昌家就提来不少新鲜的海鱼，简直将那群海豹当祖宗伺候了。

    ……

    楚文家旁边，今天正式动土。

    那些建筑材料，刘叔前几天就采购好，运了回来，堆积在工地上。小沙村的第一栋别墅，就要开建。

    刘海峰一方面负责盯着楚文改别墅的事，一边搞鼓楚文送他的那艘渔船。

    整修渔船的钱，他非要自己掏，楚文也就如他所愿。接下来，他也要找一名开船老手，以及三五个伙计才行。

    至于他家那艘小渔船，想要转让出手，难度不是一般的大，估计只能荒废在自己手里了。

    两天后，刘海波将楚文新买的渔船开回村子，造成了不小的骚动。那艘船实在太大，村里其他渔船在它跟前，如同婴儿。

    “一千多万，楚文真敢买。”

    “要我说，有这么多钱，还打什么鱼？做点别的不好吗？”有村民不解。

    如果可以，他们宁愿不出海，海上的风险，他们是最清楚不过的。他们是迫于生计，只能冒险跟大海讨口饭吃。

    楚文登上渔船，逛了一圈，颇为满意。

    船上最好的休息室，是留给他的，里面各种设备齐全，住在里面肯定舒服，称之为家都不为过。

    “一分钱一分货呀！”楚文笑道。

    有了这艘船，出国都不成问题了。不过，搞远洋作业，需要办理不少手续。这些杂事，楚文都交给刘海波去办。

    国内没有私人打捞公司，否则，楚文一定成立一家私人打捞公司，光明正大地打捞沉船。国情不允许，楚文也就只能偷偷地来。

    或许，以后可以尝试将公司设在国外，在国外打捞，总该没问题吧？

    “有这艘船，以后我们跑南半球都没问题。”刘海波也高兴道。

    随后，楚文给大家确定了下次出海的时间，让船员伙计们赶紧熟悉船上的一切，如何操作等。

    经过扩招，他的团队人数有二十人左右。

    在这之前，楚文还要采购各种出海的物资，比如水果、蔬菜等。淡水好办，大家要求不高，直接在村里取水就好，装到一个个塑料水桶，搬到船上去。

    一尊妈祖神像供奉在船上，祈求保佑顺风和安全。

    沿海的人应该不陌生，妈祖是我国传统民间信仰，是“海神“、“护航女神“等。

    在楚文他们这一代，也有妈祖庙，很多人出海前，都会祭拜妈祖。

    “出发！”

    随着楚文他们再次出海，小沙村的码头也紧锣密鼓地改造起来。整个工程，村长都盯着，不敢松懈，要对得起楚文那一百万。

    这次，楚文没有带那群海豹出去，毕竟去的地方很远，而且热带海域的环境也不太适合海豹待。

    经过上次的事，小沙村的村民逐渐接纳了这群海豹。

    让人没想到的是，楚文他们前脚刚走，后脚就有人来到小沙村，奔着那群海豹来的。来者是研究海洋生物的专家，以及海洋局的人。

    成群海豹跑到南海来，并且要定居下来的架势，终究还是引起了有关部门的注意。

    村长接待了他们，担心地问道：“你们不会想要将它们捉去海洋馆吧？”

    要知道，那群海豹如今在他们村，差不多是吉祥物的存在，有些村民肯定不答应。

    云教授连忙摆手：“不会，我们不会干预海豹的生活。这次来，主要是了解情况，顺便搞清楚一些原因。”

    村长顿时松了口气。

