    布蕾的话，让那仨假冒者大为震惊。

    见他们如此惊讶的模样，布蕾的额头刷刷冒出了几排黑线。

    “喂，你们有什么好惊讶的！”布蕾恼火道，随即看向卡塔库栗的手下们，不满叫道，“你们都是聋子吗？没听到他们自己承认自己是冒牌货了？还不把他们抓起来！”

    卡塔库栗的手下们赶紧应了一声后，就立刻向那三人扑了过去。

    那三人见状，脸都白了，二话不说，撒开腿就跑。

    回到林墨和卡塔库栗这边。

    卡塔库栗的攻击，并没有给精灵之球造成任何的损伤。

    这个结果，在见闻色的帮助下，他也预示到了。

    他甚至还预看了下自己用其他的攻击能否打破林墨这奇怪的防护罩。

    但结果几乎都一样。

    除了用觉醒力量去攻击，而且还是一直不断的都攻击一个点才能让妖精之球产生裂痕外，他根本没办法破坏这玩意儿！

    虽然，他本来并不想这么快就用到觉醒的力量。

    可是，不这么做的话，他根本没办法攻击到林墨。

    没再多想什么，卡塔库栗突然停止了攻击，单手触地，然后，在觉醒状态下，将整个地面同化为糯团并从糯团化的地面，突然冒出了无数的长糯条，从四面八方黏到了林墨的妖精之球上。

    也就眨眼间的功夫，整个妖精之球都被糯团所覆盖。

    然后，在卡塔库栗的控制下，糯团开始往里收缩，试图将那妖精之球连同林墨一起给挤碎了。

    当然，卡塔库栗心知肚明这点程度的挤压，自然是挤不破妖精之球的，但他知道，林墨接下去会自己解除妖精之球，然后从糯团中突围出来。

    果不其然，妖精之球被糯团完全包裹住没多久，忽然从其纯白的表层出现了几道刀光，然后‘砰’的一声，包裹住妖精之球的糯团就被切成了好几段，四散飞去。

    就在林墨突破糯团包围的同时，卡塔库栗已经闪现到了林墨面前，瞬间制造出九个甜甜圈，并从甜甜圈中伸出九条角糯团强化的巨大手臂，从各个方位向林墨狠狠的击打了过去。

    林墨则反应极快的利用瞬步的速度，并在自己见闻色的帮助下，从这九个巨大的拳头缝隙中闪了过去。

    但他还没停下脚步，卡塔库栗则提前出现在他即将落脚的地方，并瞬间在地上又制造出了两个大号甜甜圈。

    甜甜圈里立刻各涌出了一只巨大的握着拳的角糯团手臂，然后，卡塔库栗就通过挥动自己的拳头来操纵从甜甜圈中伸出的角糯团强化的巨大手臂，用怪力，再一次向林墨砸了过去。

    卡塔库栗的这一招怪力年糕，在未来，可是可以轻易将四档状态下的路飞击，并使周围墙壁崩塌的力量型招式。

    不仅如此，卡塔库栗还是海贼世界少数拥有三色霸气的人。

    总之，实力是还不错，路飞跟他打还够呛。

    可现在，卡塔库栗的对手不是路飞，而是林墨。

    无论卡塔库栗的这一招威力有多大，还能比战国大佛形态的一掌还要大？

    所以，当卡塔库栗的怪力年糕手向林墨拍过去的时候，林墨直接回了个天马流星拳过去，当两拳相撞击的瞬间，一股更为强大的力量瞬间爆发了出去。

    周围还留着的一些卡塔库栗的手下们，全部被这种强大的力量给击飞了出去。

    就连布蕾，也一同梅开二度的再一次，同那些压根就没有参与战斗的人一样，被弹飞了出去。

    “你的招式很奇怪。”卡塔库栗微皱着眉说。

    林墨则冷笑道：“跟你们的招式相比，我的还算正常。”

    林墨刚说完，卡塔库栗就被他给打退了好几步。

    稳住脚步后，见林墨居然一部都没离开过刚才所站的位置，卡塔库栗不由紧了紧眉头：“你果然很强。”

    “不。”林墨则淡漠道，“是你太弱。”

    卡塔库栗：“…”

    “不要小看我！”话说着，卡塔库栗瞬间又制造出了两个大型的甜甜圈，准备用拍手年糕这一招，从甜甜圈里伸出两只附着着武装色的巨手去对付林墨的时候。

    当他用见闻色，预见了下未来几秒会发生的事，尤其是看到自己用这一招，还没击中林墨，就被林墨用三代鬼彻把两只年糕巨手给砍成了几段后，他便放弃了这一招。

    然后在这两个甜甜圈的基础上，又制造出了好几十个甜甜圈，将林墨包围了起来，准备用糯团吟著，从这些甜甜圈里同样伸出附有武装色的手臂，然后在三百六十度无死角的情况下给林墨一顿暴打的时候。

    他又用见闻色察看了下，看到林墨用更快的速度避开了所有年糕手的攻击，还在他没反应过来的瞬间，一拳把他打飞了出去的时候，卡塔库栗又果断的放弃了这一招。

    接着，卡塔库栗想要利用已经被他同化成年糕的地面，从地底下伸出无数年糕条，然后再配合着自己的霸王色去攻击林墨的时候。

    他再一次利用见闻色提前看了下几秒后的未来，当他看到林墨用比他更强大的霸王色压过来，将他狠狠的压制在地上后。

    卡塔库栗沉默了。

    接下去，他又挣扎了一会，试图用其他的招式去打败林墨。

    然而，结果却都一样，他都被揍了，而且他看到的最多的未来，几乎他用来遮挡自己嘴巴的围巾都被打飞了…

    HI后，卡塔库栗沉默了好一会，才将周围自己制造出来的甜甜圈收了起来，并将同化的地面恢复了原样。

    “你走吧。”卡塔库栗不想打了…

    林墨一直在等着卡塔库栗的攻击，他就喜欢见招拆招的感觉。

    结果呢？

    这从不服输的家伙，居然不想打了？

    林墨：“…”

    卡塔库栗脸色难看的说：“我承认，你很强…”

    “不需要你承认。”林墨毫不在意的说，“这个世界能打败我的，就没几个人。”

    卡塔库栗：“…”

    这家伙还真是敢说…

    虽然吧，卡塔库栗没有正式和林墨过几招，但他在自己预见的未来里，已经和林墨大战了好几百回合，愣是一次都没赢过，所以，对于林墨的实力，他已经认可了。

