    

    
                第2567章

    
                比如说现在，他只是轻而易举，就已然察觉到了这个家伙的秘密！

    
                他意识到，这家伙看上去好像是活的，但事实上，还确实只是一道虚影而已。

    
                它之所以能够操控周围的力量，完全是因为，周围存在着一个强大的阵法！

    
                依靠着阵法的驱动，它才能够像是活的一样！

    
                如若不然，此物完全就是一个死的而已！

    
                所以说，周元此刻，也只是微微一声笑。

    
                随后，他一道攻势，直接朝着对方狠狠打了过去。

    
                那个存在，怒吼一声。

    
                旋即，便也是往他这儿冲了过来。

    
                双方的攻势，即将撞击在了一起。

    
                但是，在关键时刻。

    
                只见周元嘿然一笑，手中的攻势猛然一拐。

    
                居然是直接绕过了对方，冲到了他的身后去了。

    
                而且，这突如其来的一下，也确实是让对方感到相当的意外。

    
                嗯？

    
                那个家伙微微一凛。

    
                想要调转方向，对周元发动进一步的攻击。

    
                但一切在这时候，却已经是为时已晚！

    
                因为，周元的新一波攻势，已经是悄然而至了！

    
                只听得一声闷响。

    
                轰！

    
                强大的攻击，居然是直接将对方给洞穿。

    
                这样强悍的力量，让对方猝不及防。刹那之间，就已经是被他给洞穿了！

    
                “啊！”

    
                那道虚影，口中发出了一声凄厉的惨叫。

    
                下一秒，整个身躯就彻底崩溃了！

    
                至于周元现在，则是从高空之中落了下来。

    
                他静静地站在原地，看着这地下宫殿的一切。

    
                此时，周遭的阵法，也是开始逐渐崩溃了。

    
                而毛团此刻，也是用一种惊喜的目光看着周元：“主人，你赢了吗？”

    
                周元笑着回答：“当然！”

    
                毛团一蹦三尺多高：“欧，主人太厉害了！”

    
                随着周遭的力量，在这时候彻底溃散开来。

    
                他们便注意到，那祭坛之上，又发出了非常耀眼的光芒。

    
                而这一次，周元则能清楚感到。

    
                那道道光芒里面，则是完全没有了敌对的意思。

    
                周元立刻对毛团说道：“毛团，现在你赶紧坐下，然后屏息凝神！”

    
                “好！”

    
                毛团没有迟疑。

    
                随后，周元自己也随之坐了下来。

    
                他将内心的杂念完全摒弃，便是释放出无数强大的力量。

    
                而那祭坛上面的力量，这时候居然也和周元产生了共鸣。

    
                并且，周元开始一点点吸收、消化对方的力量。

    
                不知道过去了多久，那些力量也终于被他给彻底消化吸收了。

    
                而周元之所以，要让毛团也屏息凝神。

    
                主要就是希望能够，帮助毛团提升自己的修为。

    
                它没有办法自主修炼，只能在周元的帮助之下，吸收这里的力量！

    
                时间，一分一秒地过去。

    
                转眼之间，这偌大的地下宫殿里面，已经完全没有了一丝灵气。

    
                而周元则是，终于睁开了眼。

    
                他看向了身旁的毛团，发现毛团现在还是静静地坐着。

    
                好像也是完全，陷入了沉思之中！

