    （两章合一章更）

    ...

    黑暗...

    混沌...

    当奇诺艰难地睁开眼，发现眼前的一切都变了，方才还身处薄暮城，此刻却能看到无数巨柱阵列囚禁着自己，而且到处都是猩红一片，连自己都被沾染上同样的颜色。

    世界被猩红浸透，大地模糊，若从高处看去，会以为有着无数楼宇林立，细看才发觉那是高低不一的囚笼，栅栏上爬满锈蚀痕迹，就像旧世纪囚禁犯人的监牢。

    淡淡的猩红雾霭弥漫至世界尽头，一轮灰暗的方形太阳高悬，绽放着一缕缕尖刺般的乌光，成为这个世界除了猩红外唯一的色调。

    地面上只有古旧的石砖，一眼望去，视野没出十余米就被高大囚笼挡住，看不见花草水树，世间没有任何生机。

    这个由黑日、红雾、方块、铁窗等元素组成的猩红世界，宛若黑童话中矛盾的大城堡，没有秩序与规则可言，处处充斥着怪异气息，只让人觉得沉闷压抑，仿佛空气中漂浮着的都是躁动因子。

    奇诺试着起身，发现身体动弹不得，无数道猩红枷锁缠绕在身上，困死了所有移动的可能性，也就能小幅度动动手指脚趾还有头。

    所有超凡能力也都失效了，甚至无法进入三重枷锁界面。

    奇诺抬眼望向天尽头的黑阳，它散射出的乌光像是实质体，在猩红天幕中呈现出成千上万道散射状尖刺。

    视野延伸得愈发遥远，也看得愈发清晰与精细。

    他突然发现，那些尖刺中央，有一个人影...

    世界在颤动，无尽天幕倾轧而下，天地的距离竟在缩短，也同时缩短了奇诺与人影的距离。

    很快，奇诺看清了对方。

    眼前的少年有着浅薄如细线的双唇，鹰钩般的鼻尖，脸庞消瘦得近乎贴骨，构成了阴鸷却暗藏着炙热之意的面孔。

    这个陌生的对手，让奇诺非常疑惑，他问道：“你好，我认识你吗？”

    少年无言，伸手取下指间的A级化形戒指，容貌随即归为原形，出现了一张异常消瘦，但对奇诺来说极其熟悉的脸。

    奇诺足足呆了三秒，唇角不自觉大幅上扬，突然大笑起来。

    “哈哈哈！哈哈哈哈...”自成为拒绝者以来，奇诺从未笑得如此欢愉，他此时的笑有一种玩味般的自嘲，也有久别重逢的欣喜，“11，原来是你？嗯...那这一切就说得通了。”

    11冷淡地看着奇诺，声音里没有任何感情：“笑？”

    “确实，该笑的人是你，不是我。”看到熟人，奇诺心中的疑惑早已消散殆尽，语气也变得轻松起来，“恭喜你，你终于抓到我了，这可真是充满戏剧性。”

    11：“只想说废话？没别的想说？”

    奇诺：“就一个问题——你是怎么死的？居然有人能杀连我都杀不了的人？”

    11：“杀别人是一门技术活。杀自己，只需要勇气，再加一点点技巧。”

    奇诺听明白了意思，不禁大笑起来：“11，你是不是太有毅力了？你在前世追我也就算了，我都已经死了，进轮回空间了，你还要契而不舍追过来...我说，你是不是喜欢我？”

    11：“也许还真是？心上人我追了半年，我们就在一起了。追你？追了3年还没追到手，你是我见过最难追的人。”

    奇诺噗嗤一笑，言语轻松地转移话题：“好了，玩笑归玩笑。我有个小小的请求，可以听我解释关于你爱人的死吗？听完以后，你可能会有想法上的改变。”

    11还没说话，奇诺补充道：“当然，你可以选择不听，你是赢家，你说了算。”

    11：“你试试？”

    奇诺轻咳一声，声音稍微沉了些许：“听着，11，她的死并不是我本意。”

    11唇角扬起讥讽的弧度：“这就是你的垂死挣扎？狡辩说杀她的人不是你？敢做不敢当，你什么时候变得这么屑了？”

    奇诺想伸手打断他，但因为全身被禁锢住，动弹不得，只能叹声说：“听我说完。首先我承认，动手的人确实是我，嘴角那两道微笑割痕是我的专属标志，全世界没有任何加工者有胆子模仿，否则会遭到我的报复。”

    “但杀死她的这个决定，真的不是我下的。”

    “你想想，那姑娘从始至终就没威胁到我，我随便动用一点手段，就能把她耍得团团转，我没事迫害她干什么？我想杀的人一直是你，不是她。”

    “至于为什么我会动手？很简单，你爱人不仅追查我，还试图追查我的组织，乃至要牵连到组织的幕后客户身上！”

    “那些可都是大人物啊，我接这种级别的订单，可能都得考虑个30秒。她倒好，不仅一股脑钻进去，还想把牵扯到的所有地下势力一网打尽...那你说，她的名字怎么可能不被人列上订单？”

    “首脑把订单甩给我，要我加工她，而且还注明了‘慢加工、极致痛苦’。那你说，我能怎么办？？？我就是一个加工者而已啊，什么叫加工者？加班打工！我也是被迫的...”

    11听完并没有茫然或愤怒，依旧是那副讽刺的冷笑：“照这么说，你后来去杀首脑的爱人，也是被迫的？”

    “那是为了你啊！傻瓜！”奇诺拳头攥紧，神情里满是被冤枉的愤慨，“你爱人死的那个晚上，我回去以后满脑子都是你痛苦的模样，整夜睡不着觉，越想越气，越想越气！”

    “你知道的，在我心里，其他人不配杀你，也不配让你痛苦，只有我配。所以我当时就暗暗起誓——首脑你迫害11的爱人是吧？行，那我也要让你亲身体会失去爱人的痛苦！”

    “正好那段时间你销声匿迹，突然停止了所有活动。我周围又都是一群不懂礼貌的人，让我感觉世界愈发无趣。”

    “于是，我就拿首脑的爱人做了个局，既是为你报仇，也是我自己的华丽谢幕。”奇诺打了个响指，微笑说，“后面的故事，你应该都知道了。”

    11没有说话，只是默默看着奇诺，默默地...

    奇诺抿了抿唇，眼中满是友好的神色，柔声说：“11，你看我们的误会都解开了，要不这样吧...现在这个对局，我们就不要继续下去了，就此结束。”

    “我们各自回去以后，我立刻去找找，有没有从拒绝者重新变成轮回者的方法，然后尝试加入你的小队。”

    “你也去找找，有没有永久定居到我这个世界的方法，来这里帮我抵御轮回入侵。”

    “不管是在前世，还是在这个轮回世界，你我联手——”奇诺瞳中似有烈火燃烧，铿锵道出后半句话，“天下莫敌！”

    11：“继续。”

    奇诺：“什么继续？”

    11：“继续拖。”

    奇诺脸上的微笑僵滞片刻，随即缓缓褪去...

    11用一种看猎物的目光看着奇诺，语气里满是戏谑：“想跟我闲聊，拖时间，等外面的人救你？”

    “你还真是懂我啊。”面对世界上最了解自己的人，奇诺并没有因为心思被戳穿感到意外，他抿了抿唇，脸上重新出现微笑，“你既然愿意跟我闲聊，说明你不在乎我拖时间。”

    11：“我确实不在乎。”

    奇诺：“那如果我告诉你，关于你爱人的事，我没有一个字撒谎，你信吗？”

    11：“信或不信，你今天都逃不了。杀人偿命，很简单的道理，不是吗？”

    奇诺突然发出叹息：“11，你变了。”

    11反问：“为什么？”

    奇诺：“不觉得吗？你这几天做的事很不像你。你要知道，你是和我完全对立相反的存在，一言一行都光明磊落。”

    “但你这几天用天谴七灾杀了这么多薄暮城平民，这可不是正义之事。怎么？屠龙者最后成了恶龙？”

    11：“微笑的恶魔开始关心起正义了？”

    奇诺：“你既然能做到现在这一步，想必知道我的很多情报，甚至可能知道我的拒绝者能力。对我来说，这个世界的每个生命都很重要，他们都是我的情绪来源，我当然要爱护他们每一个人。”

    11发出短促的嗤笑，深邃地说：“你说我变了，但在我看来，变的人是你。你居然会天真地以为，我和你一样，是一个冷血无情的恶魔，会对无辜者下手？”

    奇诺的微笑僵了片刻，随即变得更加浓郁：“幻觉？所有天灾，包括天谴印...”

    “看来，你的智力没有退步。”11眼睛闭上片刻，再睁开时，浩荡威压磅礴而出，瞳中满是灵能汹涌聚成的旋涡，“SSS级专属轮回能力，灵能入侵，任何人心防弱于我，都会被我入侵思维，包括视觉在内的五感都受我控制。”

    奇诺的眼睛不禁眯起：“你这能力这么厉害？能让薄暮城20万人，包括我这个拒绝者在内都出现幻觉？你这已经无敌了吧？”

     11:“想套我的话？”

    奇诺轻笑：“你都不在乎我拖时间了，还在乎我套话？就当作给老熟人的奖励呗～”

    让奇诺意外的是，11居然真的没有拒绝，顺势讲了下去：“虽然我的专属轮回能力评级是SSS，但它的实际效果和我的灵能强度挂钩——所有专属能力都是这样，评级是起点，具体发挥靠后续强化或修炼。”

    “我当前灵能等级不低，但也没达到究极水准，平时状态根本不可能控制20万人。”

    “不过，立方体里有一种灵能催化药剂，能够以大幅度消耗机体生命力为代价，强行破除灵能极限。这样一来，我就可以将灵能入侵的能力作用于整个薄暮城。”

    奇诺：“你把这么重要的情报告诉我，不怕我抓住机会绝地反击？”

     11的语气很奚弄：“我说了很多次，不管你现在做什么，我都不在乎。”

    奇诺：“那我问个问题——成功使用灵能入侵后，你可以控制别人说话吗？”

     11:“可以，前提是对方没有任何抗拒意识，完全卸下心防。”

    奇诺的眼神缓缓沉了下去，深邃得可以洞穿人心：“所以，陆羽倾确实是轮回者...让我猜猜，那天我逼她承认自己的身份，是你控制她说出了那句‘我是轮回者’。”

    “但因为身体是她的，意识是你的，导致这句话没有达到判定条件，所以A级轮回伪装没有破除。而那个断刃，是你派来的死士，为了钉死我的逻辑思维。”

    “就像我刚才说的，你的智力没有退步。”11冷眼看着奇诺，“继续，让我看看你明白了多少。”

    奇诺：“首先，我的加工者珍妮，应该一开始就被你识破了，你故意放珍妮发送情报，让我知道轮回伪装的阶级是A级，还让我知道有一个女人来了薄暮城，并通过一些小破绽，把我的注意力吸引到陆羽倾身上。”

     11:“轮到我问问题了，你就没想过珍妮暴露的可能性？没觉得她给你的情报，也许是我故意想让你看的？”

    奇诺：“想过。你当时派来的那个皮肤很白的女孩...就你队友叫她白的那个，她是加工者对吧？我能从她的攻击招式看出来。”

    “珍妮给我的情报里有她的肖像画，我本来想去酒馆把她生擒，结果发现打着打着，你的队友对她前后态度差距很大，一开始任她被我虐杀，快死了又急着要救她。”

    “那时候我就在想，是不是有人猜到我在渗透轮回空间，所以一看到加工者就以为是我的死士，于是做了个局，把白放到薄暮城来试探。”

    “我当时没联想到你，因为在我的认知里，你在前世得知我的死讯，应该会就此了结我们的恩怨，继承你爱人的遗志，继续在侦探事业上无私奉献，而不是为了儿女情长放弃生命。”

     11:“我很伤心，奇诺，我这么了解你，你却一点都不了解我。”

    “没办法，毕竟我真的理解不了‘爱’这个字，也不知道它对于一个人来说有着什么意义。”奇诺轻笑摇了摇头，说：“言归正传吧。你当时把那个叫白的加工者放过来试探，我就有想到珍妮存在暴露的可能性。”

    “但珍妮传回来的第一封情报，首先，时间发生在白来薄暮城之前，这个时间点暴露的可能性较低。”

    “其次，这封情报实在太完整，可信度太高了，我就想——不管这情报是珍妮凭实力获取的，还是对方故意让她传回来的，只要是真的，我就可以拿来反手布局，将计就计——这个想法成为了我输给你的主要原因。”

    “傲慢。”11给出了简单又确切的评价。

    奇诺耸耸肩，笑着说：“你是赢家，说的都对。我是输家，躺平任嘲。”

    奇诺正欲继续推演，突然顿住，饶有兴致地问：“我突然想到个问题，你既然拥有模拟我思维的能力，应该也会想到，哪怕你利用我的思维盲点，通过轮回伪装破除判定让陆羽倾洗清嫌疑，我也可能升起宁错杀不放过的想法。”

    “你就不怕我让人暗中刺杀她，让她死于意外？她一死，你布的局就全崩了。”

     11:“你不是已经让寒衣这么做了吗？后来发生了什么？”

