    小张是一名程序员。

    每个程序员都是特工，代号007。

    在围脖公司工作的日子里，每天伴着月亮下班是常态。

    忙的时候脚不着地，偶尔轻松的时候也能够提前一点回到家。

    今天没有什么事情，大家都想着提前个几分钟下班。

    “走啦”

    “嗯嗯，下班啦，注意安全。”

    “嗯嗯，你们也是啊，早点走。”

    小张笑了笑，背上公文包，打算回去了。

    刚走到门口，小张突然感到脊柱发凉好像有什么事情要发生了。

    数年的工作经验让他不由得加快了脚步。

    但是还没等走到门口。

    他耳边响起了一道噩耗。

    “不好啦！！围脖热搜崩掉啦！程序员快来修复一下！”

    这话一出，原本平静的办公室顿时乱成一锅粥。

    “热搜怎么崩掉了？”

    “那个天王离婚了？”

    “没有收到消息啊？”

    ......

    小张也很纳闷，最近有什么大事吗？

    章影后产女？

    顶流张歌手宣布恋情？

    这几件大事有可能空降热搜的事情，他们都是做了备案的。

    面对众人疑惑不解的时候，主管一句话给他们解惑了。

    “《舌尖》发布了一条围脖，热度上涨的太快了，崩掉服务器了，程序员快来修复一下。”

    哈？！

    《舌尖》崩掉热搜？

    小张一脸懵逼。

    如果他没有记错的话，《舌尖》好像只是一部纪录片吧？

    一部纪录片崩掉热搜？

    这说出去谁信？

    小张不信，办公室的人也不信。

    但是服务器信了。

    所以它崩掉了。

    来不及等小张消化，他就被主管喊了回去修复服务器。

    ......

    徐文发布的这一条围脖在一众叫嚣的网友中，就像是一群1级的哥布林中突然投放了一个满级boss，瞬间碾压全场。

    网友们这才发现自己冲锋了半天，结果搞错了方向。

    你以为人家是要抵制泡菜国申遗？

    错！

    人家真的的目的是要让肆川泡菜申遗！

    网友们看着《舌尖》发出的这篇公告久久不能平静。

    这就是萌新跟大佬的区别吗？

    呆滞过后的网友飞快的用点赞和评论表达着自己内心的震惊！

    “大佬！！《舌尖》好强啊！！”

    “绝了！支持肆川泡菜申遗！”

    “牛牛牛！支持肆川泡菜申遗！”

    “这是偷梁换柱吗？”

    .........

    《舌尖》的这一篇公告也以火箭般的速度在飙升着。

    点赞1w、评论4000、转发2000

    点赞2w、评论8000、转发4000

    点赞3w、评论1.2w、转发6000

    ......

    于光光站在家里面目瞪口呆的看着徐文发出来的这一篇公告。

    脑袋一片空白。

    她前脚刚刚想明白徐文之前的鲁莽之处，想要提醒徐文，结果人家转头就想好了应对之策。

    抵制了泡菜国申遗，再让肆川泡菜去申遗，这一正一反之间，就拨正了华国这一次被影响到的利益。

    毕竟要是肆川泡菜能够申遗成功，所带来的东西远比泡菜国那些订单值钱的多。

    “徐文....是怎么想到的这些的....”

    于光光呢喃一声，忍不住重新审视起自己的这个组员来。

    芒果台

    陈显荣和胡谷两个人看着电脑里面徐文那篇点赞和评论飞速飙升的公告，陷入了呆滞。

    “他...他原来真正的目的是这个啊！！”

    陈显荣呆呆的说道。

    这一刻他才明白什么叫智商的碾压。

    “是我小看他了，没想到他还能够想到这一个层面，《舌尖》这一波算是封神了。”

    胡谷感叹了一句，他就说嘛怎么事情这么不对劲。

    原来徐文早就想到可能性，也准备好了后手！

    此时他内心也不得不为徐文这一手操作感到震惊。

    他现在都有点同情朴金苟了。

    遇上这样一个对手，简直是被玩弄于股掌之中。

    就在这时。

    围脖的热搜也重新刷新了。

    热搜第一赫然变成了。

    热搜第一：《舌尖》助力肆川泡菜申遗【爆】

    一个“爆”字足以表达出徐文这波操作的热度！

    “咦？！”

    陈显荣嘀咕一声，仔细看着这份新出来的热搜榜单。

    下一刻，陈显荣激动的扯着胡谷的袖子。

    “总监！你快看这一条热搜！！”

    胡谷闻言顺着视线看过去。

    热搜第15：新哗社转发《舌尖》第三集！

    嗯？！

    新哗社？

    胡谷愣了一下，点进了这一篇围脖。

    “新哗社：肆川泡菜历史悠久，通过《舌尖》我们能够看到它自古带来的变化，助力肆川泡菜申遗！【转发《舌尖第三集》】“

    嘶！！

    看到这篇围脖胡谷倒吸了一口凉气！

    在网友心中。

    官媒代表着权威。

    而在官媒之中也是分轻重缓急的。

    有的媒体是偏向娱乐，有的媒体是偏向民生。

    而有的媒体代表的则是国家的门面。

    央妈的新闻通稿在大众心中代表的是很高的热度。

    这足以是很多电视人都想要达到的目标。

    但是新哗社在电视人心中代表的是一座里程碑！

    以往新哗社所发出来的新闻都是国家级别的大新闻。

    而现在《舌尖》这波操作得到了新哗社的点赞和转发。

    虽然没有像上一次央妈专门发一篇新闻稿那样隆重。

    但是这是一个信号！

    这个信号在众人眼中代表着很多的东西。

    但是所有的东西都能够汇总成一个意思。

    那就是官方对徐文这一次的做法是非常认可的！！

    而各个地方的人对这个散发出来的信号也是有不同的做法。

    就在胡谷震惊的同时。

    “叮叮叮”

    胡谷的手机响了。

    收起心中的震撼胡谷接起电话。

    在听到电话那头的话之后，胡谷的表情变得严肃起来。

    挂断电话之后，胡谷看着陈显荣。

    “台长来指示了，这一次我们芒果台不惜一切代价要挖到徐文！”

    “不惜一切代价是一百万上限吗？我上一次跟徐文说了，他不为所动啊。”

    陈显荣说了一句。

    胡谷敲了一下陈显荣的脑袋。

    “不是一百万上限！是真正的不惜一切代价！两百万！三百万！都要挖到徐文！”

    陈显荣呆住。

    两百万？三百万？

    前几天还是一百万呢！徐文是猪肉吗？身价涨这么快？！

    东方台

    “周亚！我给你一天时间，我要看到徐文来我们东方台办理入职手续！你能不能做到！”

    周亚刚洗完澡就接到了总监声嘶力竭的电话。

    平静的深吸一口气。

    “总监，你给我一天时间，你可以看到我在东方台办理离职手续。”

    “.....”

    “那就两天天时间！想办法安排我和徐文见一面，这总可以吧？”

    总监换了个问法。

    周亚松了口气。

    “这个没问题！”

    一石激起千层浪！

    徐文这篇公告所造成的影响还在不断扩大之中。

    网友们赞叹着徐文得深谋远虑。

    而电视台和视频app则是加重了想要挖到徐文的筹码。

    徐文的电话几乎是在一瞬间就被打爆了。

    各种各样得信息纷至沓来。

    围脖、微信、短信....

    凡是能够联系到徐文得基本上都在想办法联系徐文。

    各种同学，从小学到大学。

    各种亲戚，从不认识的到不认识的。

    甚至于连徐文支支宝能量森林里面的能量都被人偷光了。

    但是徐文对这些信息一个都没理。

    好歹算是完成了一件大事，徐文需要好好给自己放松一下。

    伸了个懒腰背靠在沙发上。

    ”梆梆绑“

    三声敲门声响起。

    有个爱吃瓜又住在对面的女房东是种什么样的感觉？

    谢邀，人在家中，正在敲门。

    徐文考虑下次自己要不要安装一个防女房东的门。

    只要胡晓晴一敲门，就给她弹射起步。

    走你！

    起身来到门口，一开门。

    胡晓晴一看见徐文眼睛一亮。

    跟个激动的小粉丝一样。

    ”你....你是怎么想到让肆川泡菜去申遗的？“

    ”用脑子想到的。“

    ”.....“

    ”你知不知道，我现在朋友圈都炸了！他们都在说《舌尖》牛呢！我的天哪，我们都以为是抵制泡菜国申遗呢.....“

    胡晓晴看着徐文喋喋不休，就像是一个做足了准备，但是最终见到自己的偶像，却慌不择言的粉丝一样。

    看见胡晓晴一直围绕着这个话题，徐文想要转移一下。

    ”好啦好啦，你不要这么激动，正好我饿了要不要一起去吃点夜宵？“

    ”好呀好呀，你正好给我讲讲你是怎么想到让肆川泡菜申遗的，你不知道我朋友圈......“

    胡晓晴点了点头，又说回了这个话题。

    徐文：......

    周一

    徐文坐在去公司的车子里面。

    看着手机里面的新闻。

    目前泡菜国那边对于申遗算是没有之前那么大的动静了，虽然还是有一波人叫嚣着不服气，要和肆川泡菜争夺这个申遗的名头。

    但是大家都知道，这只不过是无谓挣扎罢了。

    也有一些泡菜国的人，把愤怒的矛头对准了泡菜国从华国进口泡菜这一点。

    甚至举行了游行要抵制从华国进口的泡菜。

    可是抵制了半天，他们发现.....

    除了华国，没有别的国家有如此大规模的大白菜供给。

    他们就算有心收购其他国家的大白菜，好像也没有别的国家能够拿的出来。

    所以泡菜国的官方搞了一个骚操作。

    那就是把从华国进口的泡菜换了一个泡菜文的包装，然后对国内的民众说，已经开始在大规模的生产自己国家的泡菜了。

    泡菜国的民众很开心，于是又重新嚷嚷着要申遗。

    然后....就没有然后了。

    总的来说，就是这一波泡菜国赔了夫人又折兵。

    华国不仅让肆川泡菜申遗了，订单也没有减少。

