    菲尔找到罗比，不是想抓对方，而是想让对方帮忙。

    做坏事的超能者越来越多，像罗比这样的义警，菲尔觉得太少了。

    得知菲尔的来意，罗比心中大定，迟疑道：“我考虑一下。”

    “罗比，只有你能对付幽灵，你要是不出手，还有更多人遇害。”菲尔不愿放弃。

    “给我三天时间。”罗比没有当场应下。

    “我知道你和金刚狼、惩罚者......”菲尔又道。

    “人黑心更黑的阿曼达，都能让囚犯组队做任务，严格来说，我们做的事，帮了你们的忙。”罗比不以为意，与恶灵做交易的他，得到了不死之身。

    美国没有死刑，就算不是神盾局的对手，顶多被关进笼子里。

    以罗比的实力，即使被关进去了，也很轻松出来。

    “好吧。”菲尔无奈的点了点头。

    聚宝盆内部，复制月球。

    智能机器人、智能挖掘机正在挖月球。

    小白探测到月球的地下有一个大型宫殿。

    之后，不计其数的智能设备，夜以继日的挖月球。

    挖了几年时间，离挖出地下宫殿的大门口，还剩四十几米。

    微型反应堆提供动力，一台台机器设备连续运转了几年，依旧动力十足。

    再次进入复制地球的钟国鸿，得知复制月球的宫殿挖出来了，迫不及待的瞬移而去。

    眨眼之间，他就来到了复制月球上。

    “广寒宫居然真的存在！”

    看着宫殿门口上面的牌匾，钟国鸿惊喜交加。

    广寒宫的大名，他早已听了无数次。

    从敞开的大门处，钟国鸿走进广寒宫。

    “洁白细腻的材料，似乎都是羊脂白玉制作的？”

    “不对，羊脂白玉不会散发寒气，这应该是传说中的寒玉。”

    “内部真大，跟空间技术有着异曲同工之妙。”

    徒步而行的钟国鸿，东看看，西瞧瞧。

    “月桂树已死，吴刚不见踪影，更别说是嫦娥了。”

    看着枯萎的月桂树，钟国鸿想起关于月桂树的传说。

    念头一转，鸣鸿刀出现在他手里。

    “吴刚砍了无数年的月桂树，不知道我能不能砍倒？”

    鸣鸿刀一扫，刀气肆虐，月桂树应声而断。

    一个光球漂浮而起，瞬间没入钟国鸿的脑海。

    “传说居然是真的，砍倒月桂树，就能得到一种仙术。”

    消化脑海里的信息，钟国鸿情不自禁的笑了起来。

    吴刚奋战无数年，都没砍倒的月桂树，却被他一刀砍断了。

    本应属于吴刚的仙术，结果被他得到了。

    若月桂树还是活着的，以他现在的能力，肯定伤不到分毫。

    世事无绝对，或许鸣鸿刀能砍倒活着的月桂树。

    与轩辕剑同出一炉，灵性远超轩辕剑的鸣鸿刀，真正的威力，绝对惊世骇俗。

    “破妄金瞳不是神通吗？难道仙术修炼到极致，就能演变成神通。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿继续探索广寒宫。

    纯白的墙壁上面，有不少精美的文字和图案。

    整个广寒宫内部，以白色为主，还有些许浅绿色点缀。

    “这里应该是一个药园，可惜早已枯萎了。”

    “没想到广寒宫之中，也有星空传送阵。”

    “看情形，宫殿的主人，早就去别的地方了。”

    “美得不可方物，难道是嫦娥的雕像？”

    神识一扫雕像，脑海里多了一门寒月真经。

    掘地三尺的找了一遍，钟国鸿没有找到可用之物。

    试着在宫殿之中修炼朱雀神诀，结果大失所望。

    “一点灵气都没有，更别说是仙元力了。”

    患得患失的离开复制月球，钟国鸿回到旭阳山庄。

    凝神静气，驱散杂念，默默修炼破妄金瞳。

    广寒宫之行，他只得到破妄金瞳和寒月真经。

    “以混沌之力修炼破妄金瞳，明显事半功倍。”

    以神御气，气随神行，贯穿一条条显脉和隐脉。

    好在破妄金瞳是一门仙术，而不是修仙功法。

    否则，以钟国鸿现在的实力，还修炼不了仙级功法。

    灵气都没有，更别说是仙元力了。

    以混沌之力修炼破妄金瞳，他练成了弱化版的破妄金瞳。

    不到三天时间，钟国鸿就将破妄金瞳修炼到最高境界。

    运转破妄金瞳，眼前的世界，变成了多重世界。

    破妄金瞳之下，视野之中的景象，如同无数画面重叠在一起。

    “这或许就是多元宇宙。”

    他所在的宇宙，定义为现实宇宙，其余宇宙则是平行宇宙。

    心血来潮的钟国鸿，数了数平行宇宙的数量，足有十二万九千五百九十九个。

    “这个平行宇宙的多玛姆正在吞噬地球。”

    “这一个平行宇宙的洛基，已经统治了地球。”

    哪怕是弱化版的破妄金瞳，也能清楚看见一个个平行宇宙。

    强弱只是相对而言，钟国鸿现在的精气神，远远超过没有装备的灭霸。

    天龙之中，萧峰使用最简单的长拳，都能横扫一流武者。

    自身实力够强，一招一式都有莫大威力。

    念头一转，钟国鸿出现在复制地球，使用破妄金瞳看了看，没有发现平行宇宙。

    返回旭阳山庄，耗时十几分钟，他成功进入一个平行宇宙。

    穿行一个个平行宇宙，随后回到现实宇宙。

    “旺达、娜塔莎她们，每个宇宙都有一个。”

    “十二万九千六百个宇宙，好像只有我是独一无二的。”

    考虑一番后，钟国鸿穿越一个个平行宇宙，干掉一个个人黑心也黑阿曼达。

    接连杀了五千个阿曼达，他又回到现实宇宙。

    神识探查一下，现实宇宙的天眼会负责人阿曼达，实力提升了几倍。

    “消灭平行宇宙的自己，就能提升实力？”

    “可惜我只有一个，不然的话，还可以杀我变强。”

    暗自琢磨片刻，钟国鸿前往一个个平行宇宙，咬牙干掉旺达、娜塔莎她们。

    除了日常生活与外出行动，他就去平行宇宙。

    在钟国鸿看来，其他宇宙的人，都相当于现实宇宙的影子。

    杀着杀着，平行宇宙的旺达、娜塔莎她们，就被他杀光了。

    现实宇宙的旺达、娜塔莎她们，实力一次又一次提升。

    “她们现在的实力，都能碾压巅峰状态的灭霸。”

    平行宇宙的超级反派，钟国鸿没有理会。

    即使平行宇宙的最强多玛姆来到现实宇宙，实力还比不上唯一的赵海伦。

    他家里的那些美女，赵海伦的实力最弱。

    这天下午，钟国鸿再次来到罗比家。

    “盟主，怎么样？”加布问道。

    钟国鸿拿出四份念力血清，说道：“从旭阳山庄买的，单价八千万美元。”

    “血清不是每份一亿美元吗？”罗根好奇的问道。

    “我有熟人，打了八折。”钟国鸿随口说道。

    惩奸除恶的收获，已有五亿多美元，众人商量一番，决定购买血清。

    旭阳山庄的血清有一千多种，念力血清的性价比最高。

    “这是什么血清？”罗根问道。

    “念力血清，旭阳山庄还没对外销售......”钟国鸿随口说道。

    一人注射一份血清，一个多小时后，罗根他们都获得了念力。

    “念力加上重力，大多数超能者，都能轻松搞定。”弗兰克忍不住笑了起来。

