    如果李世民为了巩固权威，主动挑起战事的话，不说别的，绝对先背一个好战之君的帽子。

    如此一来，就算打胜了，恐怕也达不到想要的效果。

    但如果是做足了准备被动应战的话，那一切可就不同了，古人都讲个师出有名，有了名了，那就是正义之师，是王师。

    而李渊就是这个名。

    自春秋以来，百家绽放，各种思想上的对撞持续百年，最终，在秦一统天下之后，民族有了基本的雏形。

    而汉室四百余年，这个雏形渐渐发育完整，特别是在汉武帝罢黩百家独尊儒术以后，儒家学说贯穿中国历史。

    在这漫漫长河中，有两点刻在了这片大地上，一为忠，二为孝。

    这两点，可以说是不可触犯的天条，不忠不孝之人，必将被世人所唾弃，中华上下五千年，皆是如此。

    这个道理，突厥人也明白，所以拿下李渊，便能换取天大的好处。

    而一旦他们围攻灵州城，李世民便处于了不败之地，他一可以顺势派兵征伐突厥，二：得到了忠孝之名。

    到时打胜了，他的名望更进一步，而败了也无大碍，反正名声已经有了。

    名声这玩意，别看在现代虚无缥缈，但古人重名，李世民更是如此。

    历史上，刚刚登基的李世民，不仅逼迫史官篡改玄武门之变的真相，还将李建成抹黑成了一暴虐之人。

    这种对死人的防备，一直持续到了贞观中期，皇位稳固之后，才又是追封隐太子，又是过继子嗣的。

    而之后，李世民也深知史笔如铁，为了个好名声，他又令史官原原本本的记载了玄武门的前因后果。

    所以李渊就是鱼饵，是李世民专门用来钓鱼的。

    想通了这一点，李承乾心里立马五味杂陈，怪不得李世民非让他送李渊来灵州城。

    这皇家的亲情，不论是真是假，果然都掺杂着算计啊。

    李承乾心累的同时，看向李渊的眼神中带上了几分怜悯，为了让李世民坐稳皇位，李渊也是心思颇深啊。

    他的这种眼神，让李渊有种被冒犯刺痛的感觉，当下恼怒道：“既然想明白了，就滚吧，等什么时候灵州城被围了，再什么时候来找朕。”

    “孙儿告退！”

    刚从寝殿出来走了没两步，就见李叔伯站在不远处，看到自己后，立马跑了过来。

    “殿下！”

    “李将军可有事？”李承乾语气生硬道。

    “没…没事，末将就是问问太上皇是否要离开灵州，好提前安排路上的防务。”

    李承乾以为李世民既然早有谋划，那李叔伯应该知晓点什么，但没想到，此人居然也被蒙在了鼓里，要不然，也不会问李渊会不会走了。

    “皇祖父不会走”李承乾摇摇头，语气软了几分道：“将军还是做好大战的准备吧。”

    “诺“李承乾的态度转眼又变得和蔼了起来，变脸之快，让李叔伯看不透的同时，也叹于皇家之人的早熟。

    “将军，来之前父皇可跟你交代了点什么？”

    没头没尾的一句话，让李叔伯纳闷不已：“陛下未曾交代什么，只是说，要保护好太上皇。”

    呵呵……

    李承乾莫名一笑，这笑似是冷笑似是嘲讽，带着一股说不清道不明的味道。

    李叔伯一头雾水，不明白到底发生了何事，让李承乾这么不对劲。

    “将军是什么时候跟在父皇身边的？”李承乾领先半步，边走边问道。

    “回殿下，在陛下还在太原的时候，末将就跟着陛下了。”

    “那将军也是从龙之臣了，怎么只封了一个县爵？”

    说到过往，李叔伯神情苦涩道：“末将性情不好，容易得罪人，其次，也没立多大功勋，能得一县爵，已经是皇恩浩荡了。”

    二人边走边说，有一搭没一搭的聊着，说着说着，就到了宫门口。

    李承乾突然止步，转身看向了李叔伯：“将军，是不是善于防守？”

    李叔伯一愣，点了点头，李承乾再次笑了笑，而后大步跨出了宫门。

    如此看来，李世民是真的如李渊所预料的这样了，既然如此，那这灵州城说危险也危险，说安全也安全。

    估计只要坚守个一两日，便能等到早已准备好的援军了。

    李世民的计划的确不错，但事情的发展，往往是事与愿违的。

    他的打算，是依托地势，在灵州周边跟突厥展开大战。

    而颉利可不是木偶，自然不可能任由李世民摆弄。

    ……

    大利城，突厥王庭。

    颉利自从接任可汗以来，大大小小打了数十仗，周边的部落，无不臣服于他的马鞭。

    这让颉利非常的自信，在征服四周平稳突厥内部之后，颉利的目光，自然而然的转向了大唐。

    本来，他还没有这么快和大唐为敌的意思，唐军善战，颉利对此还是有所忌惮的，这么多年来，跟唐军小打小闹无数次，都是胜少负多。

    所以颉利准备厉兵秣马到来年，再试探的攻唐试试，但计划赶不上变化，先是李世民玄武门之变，后是李渊到了灵州城，这一连串变化，让颉利反倒有点茫然了。

    这个时候，义城公主站出来了，经过她的一番巧言分析，颉利定下了心，准备乘大唐不备突袭灵州城，拿下李渊，以此要挟李世民。

    但义城公主却否定了这个计划，她另辟蹊径，提出了围点打援之法。

    用灵州城当诱饵，诱使唐军增援，乘机消灭唐军有生力量，而后找准时机，直接南下中原，像当初的北魏一样建国称帝。

    义城公主这计划，让颉力惊为天人，当下就表示了同意。

    说到这义城公主，此人也算是一奇女子，本是隋朝一宗室女，而后和亲于启民可汗，在启民可汗死后，她又按照突厥习俗，接连成为了始闭可汗、处罗可汗的妻子，算上颉利，义城公主已经侍奉四任可汗了。

    因为唐代隋的缘故，义城公主对大唐，对李家，都是非常的憎恶，她一天琢磨的就是怎么复国。

    并且这女人也非常有手段，在突厥内部，算的上是一号人物。

    “可汗，可贺敦求见。”

    想到那个女人，颉利的心里就是一紧，没想到她比曹操还及时，刚想就到了。

    对于这个阴沉的女人，颉利是又敬又怕，当初，正是她亲自喂了五石散，他的哥哥处罗才一命呜呼。

    也正是因为这个女人，颉利才成为了突厥可汗。

    他对这个女人就一个评价：心思阴沉，深不可测。

    这大半夜的，颉利是真的不想见这个女人，但拒之门外他也不敢，这女人手段了得，突厥内部听命于她的人不在少数。

