    二十具战死的尸体无时无刻都在告诫刘枫，战场的凶险。还好他是一军之主，可以坐镇后方，不是下面的底层小兵，必须要上前线厮杀，否则早就不知道战死多少次了。

    越往北走，山间的地势越来越高，道路也越来越险峻复杂。

    赤羽军的将领似乎猜出了刘枫他们打算，第二天派来骚扰的骑兵更多了，甚至还出现了一名穿着盔甲，手持长枪的骑将，也不知道是不是高河三虎之一。

    赤羽军的骑兵极好辨认，他们都在兜鍪上都插着红色羽毛，此时在那名骑将的带领下，朝着刚刚启程不久的辎重部队冲了过来！

    为了不让他们攻击辎重队，刘枫这边的骑兵也纷纷奔驰而出，冲了上去。

    双方先是使用弓箭对射，慢慢发展到冲锋对砍。

    马匹撞击的嘶鸣声、骑兵的惨叫、兵刃交错的声音不断地响起。

    在这种小规模的骑兵对战之中，猛将起到的作用很大。一名冲阵无双的猛将，不仅能够激发麾下士兵的士气，还能给对方士气造成巨大的压力。

    刘枫这边率领骑兵的，就是拥有猛将之资的吴生。

    原本宇文霸是最合适的人选，可惜他的身材过于高大，体重超标，就算是汗血宝马也经不起他折腾，骑战象还差不多，因此就留在了刘枫身边充当护卫。

    吴生虽然不及宇文霸天生神力，勇猛无双，但是他除了一身过人的硬功之外，还擅长使用关刀。

    这段时间，死在他关刀下的赤羽军骑兵就有十一人，其中还有一名伙长，可惜这人头不能算在刘枫身上，否则这个试炼任务就完成了三分之一了。

    那名赤羽军战将估计也是从昨天回去的骑兵那里，听说过吴生。因此第一时间就朝着他冲了过去。

    随着一阵尖锐的破风声响起，一支长枪如毒蛇吐信般朝着吴生刺去。

    吴生重心微微一沉，扭腰发力，一刀砍在了对方的枪头上，爆出一阵耀眼的火星！将刺过来的长枪荡开！

    马上交锋，从来没有什么花哨套路可言，生死就在电光石火之间，一招定生死。

    两人硬拼了一招之后，两马已然错身，赤羽军战将不甘罢手，反手持枪向侧面再次刺过去。

    这时，双方距离极其接近，这一刺几乎是必中，极难躲开。

    就在这时候，吴生将关刀刀身挡在身侧，及时挡住了锋锐的枪尖。不过从长枪传过来的巨大力量，也让他上半身往一边倾倒，还好有马镫可以借力，才没有从马背上倒下来，而是整个身体直接贴在了一侧的马肚上。

    躲过那战将这一枪后，吴生立刻重新翻身上马。此时，正好迎面又冲上来两名持刀的赤羽军骑兵。

    只见吴生目光一冷，关刀挥动之间血光暴现，想要冲过来捡便宜的两名骑兵，几乎同时惨呼落马。

    尽管刘枫这边骑兵的平均实力占优势，但是此时人数方面却是占据下风，前方的骑兵营就算想要支援，也没有那么快赶得过来。

    所以，一些赤羽军骑兵就越过黑甲骑兵的封锁，朝着刘枫这边冲来。

    对于这种情况，刘枫早有准备，只见在辎重部队的后方，一千被安排在这里保护辎重部队的长枪兵，纷纷列阵而出，用燕尾盾快速结成了盾墙。

    燕尾盾高度超过五尺，底部的锐角可以扎进地面借力，如此一来就算遇上骑兵冲锋，也能挡得住。

    盾阵虽然只能用以防御，但枪矛夹杂其间，就如同一直钢铁刺猬，敌人一旦冲上来，就必被刺成肉串。

    看到这种情况，正朝着这里冲锋的骑兵连忙调转马头朝两边散开，纷纷后退。

    “射！”

    就在这时候，辎重营护军校尉赵明也组织了几百弓箭手，对着前方的骑兵进行了几轮抛射。

    尽管那些散乱稀疏的箭矢并没有命中多少人，但是也给骑兵造成了巨大的威慑力，让他们不敢轻易靠近。

    就这样，一路打一路走，在下午太阳快要下山的时候，辎重部队终于抵达了隘口——羊肠道。

    横穿隘口的这一条山道，不仅狭窄，两边都是高耸入云的峭壁，还呈一个个之字形走势，九转十八弯。

    走在里面往上看去，那笔直的峭壁把天空都遮盖住了一般；在两面峭壁的后方则是浓雾遮掩，看不见低的深谷。

    这地方就算是不懂军事的人来看也知道是一处易守难攻，修建关隘的好地方，只是不知道为什么乾朝没有在这里修建一座关隘，否则北魏大军想要南下，恐怕得绕过这里，另找其他的路线才行。

    后面的赤羽军看见刘枫他们退守羊肠道之后，只能带着同伴的尸体无奈退去。

    借着夜色，刘枫开始指挥辎重部队留下来的五百民夫，在这里修建防御工事。

    一直忙活到半夜，他才在中间盆地一个简陋的棚屋里面休息。

    次日。

    刘枫很早就醒了，从干草堆上坐起来，感觉半边身体都被夜风吹得有些僵硬了。

    毕竟这个棚子只是临时搭建，时间又短，其他人都只是席地而眠，刘枫也不是没有吃过苦，自然也没有讲究那么多了。

    看见刘枫醒来，锦衣卫百户连忙取了水来。

    正在洗漱的时候，忽然传来了一阵急促的脚步声。

    “启禀主公，乾军有动作了。”

    刘枫擦干脸上的谁，朝着外面走去，“走，去看看。”

    一行人离开盆地，顺着婉转的山道，走百数十步，登上一处箭楼。

    这箭楼距离入口处大概百步左右，位置显然是经过仔细计算过的，弓箭手的射程刚好可以覆盖在入口处。

    站在箭楼顺着山道往前看，视线恰好能够看见一部分入口外面的蜿蜒山道。

    虽然太阳已经升起，但是高处的岩崖和还有树林一起把光线遮住了，所以山道外面显得有些昏暗，看不太清楚。

    这时候，刘枫开始有些想念望远镜了，如果此时有一个望远镜在手，那该有多好。

    在他瞪大眼睛，竭力分辨下，最后也只看到一个个黑黝黝的人影，将外面的山道铺满了，受山道狭窄所限，外面的乾军只能两三人一排，队列拉得很长。

    按照时间推测，赤羽军主力应该不可能这么快赶到，因此外面的应该就是前锋军，就是不清楚有多少人马。

