    “啊~~~呜？？”

    林放打了个大大的哈欠。

    沸腾的血脉之力正在一点点的冷却，那种仿佛岩浆在体内奔腾，以至于整个龟都要被烤熟的感觉，只剩下了一点点的余温。

    再加上林放睡得太香，以至于忘了这件事情。

    “准备？”

    “什么准备啊？”

    林放一脸的迷惑。

    弱水：“……”

    “别告诉我，你已经忘了自己昨天晚上突破天仙境界，导致血脉沸腾，以至于即将化形的事情！！”

    “额……”

    “我好像还真的忘了。”

    林放有些不好意思。

    “不过这可不怪我哦，实在是这一觉睡得……嗯！！太香了。”

    他伸了个懒腰，浑身上下都感觉到舒爽。

    “爽！！”

    “现在开始化形了。”

    弱水都要无语了。

    她长这么大，就没见过一个妖怪像林放这么古怪的，化形这种事情都能睡过去，可偏偏还能顺利化形，简直不要太诡异。

    然后她就想到林放修炼的时候，好像也是睡过去的。

    “总觉得你睡觉有古怪！！”

    “呵呵，哪有啊。”

    林放更心虚啊。

    “我这是天赋异禀好不好啊！！”

    “算了，不聊了，我真的要专心化形。”

    林放集中精神，打算开始化形了，虽然他并不知道应该怎么化形，但心中却有一种感觉在指引着他。

    哪感觉就像是与生俱来的一样。

    就像呼吸一样。

    那是刻在他DNA里的本能。

    但正当他准备就绪的时候，系统忽然跳了出来。

    熟悉的淡蓝色光幕出现在了他的面前，上面居然出现了三个剪影。

    “请选择化形的模式。”

    林放定睛看去。

    第一个是一个弯着腰的剪影，背后圆圆的，看起来背了一个大龟壳，但是四肢和脑袋都比较像人。

    他好奇的点了一下。

    然后里面是一个身高一米八的大帅哥。

    只是，这个帅哥的背上背了个龟壳，将帅哥所有的美感都给破坏了。

    “额……”

    “这个，好像不大行的样子。”

    他又点开了第二个。

    里面是同样一个一米八的大高个，不过不帅。

    因为这压根就不是人。

    而是一个直立行走的乌龟。

    林放看到之后，越看越觉得眼熟，最后猛地想到这不就是忍者神龟嘛。简直一模一样，

    这么一看，好像顺眼许多了。

    不过这个他还是不满意，他想要的是邪魅的大帅哥，是小说中那些颠倒众生的男主，长的惊才绝艳，能靠着一张脸吃饭的存在。

    然后他点开了第三个剪影。

    这个剪影的轮廓，就是一个人。

    第一个是保留部分妖怪形象的人族化形状态。

    第二个则是完全保留兽形特征，只是变成了直立行走的妖族化形状态。

    而第三个，应该就是最后一种化形了。

    完全抛弃所有的妖族特征，完全完整的变成一个人。

    林放点开。

    就像他猜测的那样，这个剪影里面就是一个人，身高一米八，一头绿毛，皮肤晶莹如玉，有着一双野兽的竖瞳，平添几个野性的人族形象。

    “这身材，这颜值……”

    爱了，爱了。

    林放看着都心动，更别说那些妖怪了。

    他怀着激动的心情，在第三张剪影上面点下了确认。

    “就他了。”

    “叮！宿主已选择化形方向，请等待……”

    熟悉的提示音响起。

    然后林放就感觉一股莫名的力量从他的身体之中涌现出来，然后他的身体开始发生变化。

    背后的龟壳忽然软化逐渐消失。

    而他的四肢开始不断的变长。

    身体也犹如吹气球一样，开始不断的膨胀，变形，然后定格起来。

    几秒钟不到的时间。

    原本那个可爱的小乌龟消失不见，取而代之的是一个人，他呆呆的坐在地上，眼神之中还带着几分兴奋和彷徨。

    “成功了？？”

    他握了握拳，看着那五个指头，洁白的皮肤，感觉好极了。

    “不错，就是有点胖，要不就很完美。”

    不过……胖？？

    不等他细想。

    “结束了吗？”脑海中弱水的声音，再次传来：“没想到你居然会选择这种化形发生，我还以为你会保留一部分妖族的形象呢。”

    “那不是你最喜欢的化形方式吗？”

    林放叹了口气。

    “我也想啊，可是别的妖怪化形，那是男的帅气，女的可爱，毛茸茸的耳朵，毛茸茸的爪子，毛茸茸的尾巴。”

    “到我这……”

    “耳朵就不想了，尾巴……，爪子……”

    “你说加上好看吗？”

    弱水想了一下，一个人类脑袋，人类躯干，手是乌龟爪子，背着个龟壳，身后还有一个光滑的小乌龟，脚也是乌龟脚的生物。

    “咦~~”

    “好恶心啊！！”

    “忽然有些懂了，为什么蛇要完全化成人形了。”

    而林放此时还在适应他的身体。

    “怎么感觉怪怪的。”

    做乌龟时间久了，他都有些忘了怎么做人了，摇摇晃晃的站起身，可还是有一种很怪异的感觉。

    “总觉得哪里不对劲。”

    直到……

    林放走到镜子前。

    他看着里面身高不到一米，粉雕玉琢的小豆丁。

    以及小豆丁双腿之下，那迎风也飘不动的小小豆丁之后，林放整个龟都愣了。

    “我一米八的大帅哥呢？？”

    “怎么个回事？”

    “为什么会是一个小豆丁呀！！”

    林放震惊了。

    前世经历买家秀和卖家秀也就算了，怎么穿越了也会遭遇这一套，明明说好的一米八大帅哥，化形结束成了八十厘米小豆丁。

    那一米去哪里啊！！！

    “这不挺正常的嘛，你这么激动干什么？”

    弱水的声音再次响起。

    “哪里正常了啊。”

    林放激动起来。

    “呜呜呜~~我明明想要的是一米八的大帅哥，结果成了八十厘米的小豆丁，我找谁说理去啊。”

    他都哭了。

    “额……”

    弱水沉吟片刻，道：“你自己算一下你的年龄。”

    “你成年了吗？”

    “就算是化形，也要遵循最基本的生理规律的，并不是说你想多大就多大的。”

    林放一愣！！

    “我多大，我不知道啊。”

    “如果从我被猴哥捡到开始算，那我今年应该不到八岁。”

