    第558章臭流氓

    破旧的楼道，老旧的电灯泡发出微弱的黄光，在潮湿空气的腐蚀下，楼梯表面泛着一层湿润的墨黑色，给人的感觉就好像上面有一层粘粘的菌液。

    而在楼梯角落，逼仄狭窄的空间填满了杂物，甚至就连墙角的蛛网也挂满了灰尘。

    “咚咚咚！”

    伴随着一阵沉闷的敲门声响起, 屋内很快便响起一道脆亮的声音：

    “稍等，这就来。”

    说着，便是一阵急促的脚步声。

    伴随着令人牙酸的声音，这扇老旧的，边角已经被侵蚀出铁锈的铁闸门被打开。

    和屋外的杂乱拥挤不同，灯光明亮的房间内, 站着一位干净俏丽的丽人，此刻眼眸带笑的看着自己：

    “我还以为你会忘记呢。”

    陈长青眉头轻佻, 神色带着几分得意：

    “怎么会，这可是我们的家。”

    然而随着陈长青话音落下，may却并没有关上门，而是弯腰掀开门口的防滑地毯，从里面摸出一把钥匙。

    看着陈长青愣住的表情？

    may晃了晃钥匙，神情俏皮中带着几分戏谑：

    “你确定？”

    陈长青名下有很多房产，除了一些地段特别好的，再或者就是一些为了日后升值的房产，剩下的绝大多数都有专门打理的人，甚至配备了一个专业清扫的家政公司。

    但尖沙咀的这栋楼很特殊。

    因为这是少有的几个陈长青没有钥匙的房子。

    可能是刻意为之，也有可能是其他原因，总之在跟自己要了这里的钥匙后，may就再就也没给自己。

    不过陈长青记得may说过她会将钥匙放在门口地毯。

    这个秘密只会有两人知道。

    如果某一天发生什么意外？

    比如陈长青破产了，再或者遇到什么麻烦。

    至少他在香江的尖沙咀还有一个能遮风挡雨的房子住。

    但这件事情是很早发生的，准确的说应该是很久很久。

    那个时候的陈长青还不是很有钱，百乐集团还属于小作坊规模，仅有一家游戏城。

    陈长青记得当时百乐还有一个叫阿什么的小弟？

    对方很有能力，陈长青也十分看好对方, 但后来被填海喂了鱼。

    总之那是很早之前的事情了，陈长青这条潜龙可不会一直待在小水洼。

    超强的个人实力和人脉，再加上帝视角带来的大局观，让陈长青在短短数年就拥有了惊人的财富，而尖沙咀的这处房产，自己已经有好多年没来了。

    甚至如果不是may提起，陈长青根本就不会想起这里。

    而在另一边，陈长青也听出了may的不满。

    但他更清楚在这个时候，不管自己是不是真的忘记了，都决不能承认这一点，并且要想要如何应对may的说辞！

    毕竟生气的女人是不讲道理的。

    好在，在哄女人这方面，陈长青还是有一手的。

    粗大温热的手掌顺势搂住may的小蛮腰，陈长青直接将她从背后环抱过来：

    “当然，我很确定。”

    “你知道的，对于一个外出工作的男人。最重要的不是这次挣了多少，而是敲门的那一刻家里有人给他开门。”

    在陈长青怀里象征性的挣扎了一下，may扯开陈长青试图乱摸的大手：

    “德行，就知道拿这些甜言蜜语哄我。”

    陈长青也不恼, 笑着举起手里的点心：

    “饿坏了吧？打包的菜还是热的，还有我特意给你买的奶茶。”

    接过陈长青手里的打包袋，may看了两眼。

    当看到蛋挞和奶茶这两样东西，她的嘴角不由翘起：

    “算你有点良心，还知道给我买奶茶。”

    窗外是渐渐浓郁的夜色，厨房亮着一盏白炽灯，灯光外圈有一层半透明的白色塑料，让光线变得柔和。

    may坐在原木色的四方桌前，左手拿着奶茶，右手则是一枚蛋挞，脚旁边就是一个垃圾桶，脸上则带着一抹幸福满足的笑容。

    房间不大，一厅一室一阳台。

    住惯了大房子的人，估计会有些不适应。

    但对于正常人而言，这栋房子的空间住两个人刚刚好。

    而注意到陈长青看向自己，may不由低头看向身上的衣着打扮：

    “怎么了，我身上有东西？”

    话音落下，陈长青摇了摇头，也没经过大脑，在情绪的递进下几乎是脱口而出：“没什么，就是有些感慨平日里飒爽的律政明星，居然也会有如此贤妻良母的一面。”

    但话已出口，陈长青便沉默了。

    香江这么大，自己那么多房子，may为什么偏偏要让自己来这里？

    还有从周围的生活痕迹看，may显然不是心血来潮。

    陈长青几乎不会回来，但在自己不再的时间里，may经常会回来住一段时间。

    她什么意思？

    忆苦思甜？

    还是在怀念当年虽然穷哈哈，但身边却一直有人陪的日子？

    坦诚的说，may有这个天赋，否则简奥伟也不会收她当徒弟，但这有个天赋并不代表就喜欢，选择成为一名律师，然后走公检法的道路。

    这里面有多少是may喜欢的，又有多少是因为陈长青才去尝试的？

    还有就是贤妻良母这四个字。

    在一起这么长时间，不管是may还是阿雪。

    其实大家心里都很清楚，陈长青不太可能轻易结婚，甚至他有些莫名的抗拒结婚，所以自己嘴里提起的这句贤妻良母，就好像是糖果毒药。

    甜蜜而致命！

    而看着表情都僵硬了的may，心中亏欠的陈长青，不由的沉默了片刻：

    “抱歉。”

    may翻了个白眼，狠狠的瞪了对方一眼。

    如果自己还是当年那个小姑娘，估计要一个人生闷气好久。

    但这么多年过去了，陈长青在感情方面什么尿性自己是一清二楚，几乎是不抱什么希望的她，也没那么多想法。

    当然，该生气还是要生气，至少自己的态度要表现出来。

    瞪了陈长青一眼的may，从打包盒里拿出一个蛋挞砸了过去：

    “不会说话就别说话，吃你的蛋挞。”

    手掌向前一抓，飞过来的蛋挞就被稳稳的落在手里，反手扔进嘴里，陈长青一边咀嚼着，一边说道：

    “好的，老婆大人。”

    may翻着白眼，一脸无语的模样：

    “切，小嘴真甜，现在知道喊老婆了？”

    陈长青不在意，两人个人之间没必要分那么清楚，有时候一方不要脸一些，反而还能增进感情，用通俗的话来说这叫情趣，当然前提是你足够帅，不然就是猥琐和油腻。

    起身将椅子拖了过去，陈长青顺势坐在may旁边：

    “嘴这么甜，有没有奖励啊？”

    看着凑过来的陈长青，虽然心中暗喜，但脸上却装出一副嫌弃的模样：

    “没有，你别靠这么近，不嫌热吗？还有我饿了，要吃饭。”

    陈长青不以为然，主动凑了过去，强有力的臂弯和结实的胸膛，扑面而来的男性荷尔蒙气息，直勾勾的炙热眼神看的may双腿发软：

    “我不信，说谎的人可是要吞一千根针哟。”

    脸颊浮现出一抹红晕，眼神带着几分娇羞，好似撒娇一样的推了陈长青一把：

    “你干什么呢，臭流氓，奶茶都洒了。”

    反观陈长青这边，看着奶茶在may雪白的鹅颈滑落，灯光下仿佛羊脂白玉一般细腻的肌肤，陈长青的呼吸不由变得急促起来，几乎是下意识的扑了上去：

    “没事，我就喜欢喝你身上的这个味。”

    “你干什么，臭流氓！”

    “等等，别舔，痒。”

    “别在厨房，好羞耻，会被人看到的。”

