    莫涵缓缓收起书本，仍旧看着苏酥，温柔道:“嗯，是我考虑不周。”

    真是油盐不进……

    苏酥头疼地推了推简羽，小声地在她耳边说:“你往那边挪一个座位。”

    简羽先是陷入被抢书的茫然，随即又对上莫涵的眼神，立刻反应过来，往旁边挪了一个位置，苏酥蹭过去，权当没有莫涵这个人。

    莫涵看着苏酥对自己避如蛇蝎的态度，心里有点不舒服，但是想到对方在墨琛肩膀上乖顺的模样，心里又莫名炙热了起来。

    他对这个女人势在必得。

    “既然苏酥同学不需要，那我就不打扰了。”他低沉温柔的声音小心翼翼的，苏酥听着哪儿哪儿不对劲，再一转头，几个坐在他们前一排的女生，眼神嫌恶地看向苏酥。

    “如果你不想上课，可以出去，班长好心分书给你，你躲什么？”

    “就是……”

    原来是同班的女生。

    苏酥皱了皱眉，但也只是看了她们一眼，没有说话，现在是在课堂上，她不能扰乱课堂。

    然而，或许是她的隐忍和沉默，给了两个女生胆子，两人对视一眼，突然举手:

    “老师，你黑板上的分子式，苏酥说她可以推导！”

    顿时，本来还在自由讨论的教室瞬间安静了，原来，就在她们这个角落里唇枪舌剑时，张教授提出了一个分子式，是他自己在实验室做的一个实验的理论开头。

    他并不觉得这些本科新生能够推导出来，因此，也只是看着大家激烈讨论，一个人在旁边笑呵呵地看。

    谁知，这个时候，突然跳出来两个女生，说一个叫苏酥的姑娘，可以推导出来？

    张教授的眼睛蹭的一下亮了，他顺着二人指的方向看过去，果然看到了一个面色茫然的女生，正看着他的方向，又无辜又可怜。

    张教授教了这么多年书了，怎么可能看不出问题所在，登时脸色就沉了下来，这群学生，一天天的，不干正事！

    刚想说句话解围，谁知，那女生缓缓站了起来，有些迟钝地开口:

    “是黑板上的这些吗？”

    张教授也不愿意她尴尬，便主动道:“同学，这个分子式有些难，你看看就好了，没必要推导的，我就是和大家开个玩笑。”

    苏酥瞥了一眼那两个女生，心里冷笑了一声，本来不招惹她，她也懒得和这群小人计较，可是既然招惹了她，她可不会主动放过这群人。

    然而没等她继续开口，旁边的莫涵突然站了起来:“张教授，我来试试，可以吗？”

    嗯？这是要替她解围吗？

    苏酥看了简羽一眼，简羽双手一摊，耸了耸肩，表示自己也搞不清楚。

    两人对视的功夫，莫涵已经上台，他接过张教授的粉笔，对着黑板上的分子式思索片刻，哒哒哒地写了起来。

    大约过了十分钟，他写的速度逐渐变慢，随后缓缓停了下来，面色抱歉道:“教授，我也只会这些了。”

    张教授看了一眼推导式子，其实，莫涵所思考的方向理论上是没错的，但在实验中，这种可能却已经被证实是错误的。

    但这个学生能想到这一层，实属不易，张教授沉吟片刻，也没有拆穿，只是面带欣赏道:“不错，回座位吧。”

    莫涵松了一口气的同时，忍不住看向苏酥，在他看来，自己帮苏酥解围，苏酥应当十分感动才是。

    他已经想好无数个借此搭讪的理由了。

    然而，苏酥似乎并没有什么反应，甚至微微皱起了眉头。

    “莫涵写的是错的，那个老头为什么不反驳？”

    简羽就像看怪物一样看着苏酥:“不是吧，你这个都懂？我一点头绪都没有诶。”

    “我也懂的不多，但是我可以确定，绝对不是莫涵写的这样。”苏酥回忆起之前在苏长鸣实验室里看到过相同的分子式，只不过，那是老爷子随手写下来的推导……

    她还记得当时写出这些来后，老爷子又笑着扔进垃圾桶，和她说:

    “这是我以前很喜欢的一个后辈做的实验，虽然稚嫩了一些，但是很有天赋。”

    难道这个后辈，就是张教授？

    苏酥抿了抿唇，有点犹豫，要不要直接上去，告诉张教授，这个推导是错的？

    万一，张教授用这个错误的推导去做实验，岂不是会受伤？

    犹豫了片刻后，她抬起头来，正好对上莫涵看过来的眼神，她没有回应，反而转向张教授。

    “张教授，莫涵推导的是错误的。”

    张教授一愣，猛地睁大眼睛，不可思议地看着她，声音似乎都有些颤抖。

    “这位同学，说话要负责任哦！”

    苏酥叹了口气，缓缓走下台阶，路过莫涵时，被猛地抓住了手臂。

    “你就这么讨厌我？”

    莫涵显然误会了什么。

    “不是讨厌你。”

    苏酥不得不耐着性子道:“你这个推导确实是错的。”

    莫涵最讨厌别人说自己是错的，整个莫家明面上不说，背地里谁不是盼着他死，莫涵抓着苏酥的手臂，手指不由得更用力了。

    现在，就连喜欢的女人都这样对待自己！

    “莫涵！你松开我！”

    苏酥一把挣脱，莫名其妙地看了他一眼，快步下了台阶，走到张教授面前，解释道:“教授，我会的也不多，只能简单推导一下，如果有什么问题，您多担待。”

    张教授笑着点头，其实，能看出这个推导是错的，就已经证明了苏酥的水平，他好心情地问道:“同学，你叫什么名字？”

    “苏酥。”

    苏酥一边说着，一边对着黑板道:“这个分子式推导，虽然看起来没有什么问题，但是这里！”

    她用粉笔在其中一个式子上画了一条线。

    “这个条件在实验室里根本无法达成，以现在的科技水平，想要达成这个条件，做梦更快一点。”

    她半开玩笑的话，引得教室里的学生都笑了起来，莫涵站在走廊里，脸色有些难看。

    简羽注意到了他的表情，忍不住皱了皱眉。

    “因为张教授需要的是实验室数据，所以，这个条件不成立！”

