    清风道长在湘西普通人的眼里，是如同神一般的存在。

    毕竟。

    他站在湘西道门的最高处。

    对于普通人来说，那绝对是，遥不可及的存在。

    但是，清风道长却说，他想要称杨先生一声前辈，却没有资格，这让这些普通人根本无法想象，刚才他们所污蔑的杨先生，到底是一个怎样的存在，这些人对此，完全没有任何的概念。

    “或许，你们根本不知道杨先生是谁。”

    “但是，我相信，你们刚才，也在远处看到了，天空中的斩龙奇观。”

    “刚才斩龙的就是杨先生。”

    “你们觉得，是龙更厉害，还是你们更厉害，就你们这些狗东西，也敢污蔑杨先生？”

    清风道长的这些话，让这些人彻底懵了。

    而清风的目的，就是要让他们彻底懵掉，这些人根本不认识我，但却指控我。

    显然，是有幕后主使的。

    “你们可以想象一下，我若把你们交给杨先生，会是怎样的后果？”

    清风再说了一句。

    那些人根本不敢想象这个恐怖的后果。

    而这时。

    清风道长再盯着他们，询问。

    “说吧，你们以童男童女祭祀河神的主意，谁给你们出的？”

    “还有，让你们出言污蔑杨先生的背后主使，到底是谁？”

    清风道长的语气，一点点加重。

    这些人的心，早已经崩了。

    “是……是一个道士。”

    “我们也不知道他的身份，他告诉我们，这次湘西大劫，整个湘西都要被彻底毁掉的，除了傩城，别处也死了不少人。但只要我们凑齐十对童男童女，按照他说的办法去做，他就可以帮我们，在湘西这次大劫之中，保住我的性命！”

    “我……我们不想死……”

    那些人哭着说道。

    清风道长听到这话，一脚踹在前边那俩人身上。

    “畜生！”

    “那些孩子，还那么小，你们这些狗东西，就下得了手吗？”

    “若那些孩子，是你们自己的孩子，你们会那么做吗？”

    清风道长气得不轻。

    面对这些没有人性的东西，清风道长恨不得直接祭杀了他们。

    释云禅师上来，跟清风道长说。

    “清风，息怒。”

    “调查那个幕后之人，最为重要。”

    清风道长点头，他稍稍平静。

    随即，他又把目光放在那些人身上。

    “说吧，有关那个人的线索，全部说出来！”

    “否则，本道现在就要了你们的狗命！”

    说这话的时候，清风道长手上指诀变化。

    雷法在他掌心之中凝聚着，四周的空气之中，电流四溢，整个大船都在这强悍的气场之下，摇曳。

    普通人哪儿面对过这种架势。

    这几个人害怕极了，趴在地上，一边磕头，一边求饶。

    “别……别杀我们，我们知道错了……”

    “我们说，我们说！”

    “那个人让我们称他为解道长，他说，他以前就是傩城的人，这次知道傩城有难，才回来了，但没有来得及救傩城，傩城就出事了。现在，他又得到消息，说整个湘西，都将在这次灾难之中毁灭，以他的本事，只能救我们这十几个人。”

    “只要我们照他说的做，就没问题！”

    “……”

    清风打断他们的话。

    “少废话。”

    “那个解道长，现在何处？”

    跪在地上那些人，左右看着，又回答。

    “这……我们也不知道，他好像并无固定居所。”

    “你们身上，有没有他送的法器符箓之类的东西？”

    清风再问，因为他觉得，那个解道长若想要让这些人相信他，肯定会给他们一些东西。

    这就是线索。

    “这……”

    那几个人似乎还不肯交出来。

    “他给你们的东西，若是有用，你们现在，也不会跪在这里。”

    清风提醒了一句，那些人似乎才反应过来，一个个都把怀里的那张折成纸包的黄符，给拿了出来。清风道长将其打开，展示给那几个人看，那些黄符上根本就没有符文，是空白的。

    这时。

    跪在地上一个人，突然想到了什么，他立即开口。

    “我想起来了，那个人好像是傩城这边，解家……”

    嘭！

    那人的脑袋，成了碎片。

    其他几个人，也倒在地上，挣扎了起来。

    半分钟不到的时间里，这些人就全都死了，死状跟刚才说话那人一样。

    船上一片狼藉。

    清风道长吩咐。

    “去，查傩城解家，一定要找到那个人！”

    当着清风道长的面杀人，这让清风十分的愤怒，这几乎就是挑衅。

    随后。

    一条消息，便在湘西附近的那些城里传开。

    清风道长在傩河之上，大开杀戒，十几个人无辜的平民，被斩杀……

    湘西附近的城里，将此事议论的沸沸扬扬。

    那边。

    我和封小鬼二人，坐着捞尸乌船，进了傩河鬼窟。

    鬼窟之中，到处都是尸体，在乌船靠近鬼窟入口的时候，那些尸体几乎已经碰到了船底，这样船只几乎无法继续前行。我拿着船桨，封小鬼则走到船头，手上掐诀，使出了尸舞之术。

    一道指印落下。

    水中的尸体，瞬间朝着洞穴的两边分开游去。

    上次来这里的时候，解家解连阴的父亲，在这里借龙脉修炼邪龙，最终被我斩杀，那座墓早就已经塌了。而傩河鬼窟这个地方，从来都不止解家墓那一个地方，那个方位在傩河鬼窟的南边，而正前方下边，和西边，还有着很大的范围。

    即便傩城死了一万多人，也没有把傩河鬼窟给填满。

    我和封小鬼乘船一路前行。

    进入鬼窟之内，大约一两百米深的时候，就到了分叉口。

    一条是去解家墓的，那个方向的洞穴没多深，而傩河鬼窟之中的暗河，基本上也不从那边流。而我们正前方，西边和南边，则是傩河河流的主流，即便是地下暗河，水也非常大。

    若不是水涨的太大了，洞穴顶部距离下边太近，这傩河鬼窟的内部，即便是那种大船也能自由航行。

    但是。

    入口附近太小了，大船肯定进不来。

    我们从入口附近，一直前行，水中依旧还有很多尸体。

    尸体多的地方，阴气很重。

    不过。

    我和封小鬼各有自己的术法气息护体，这些阴气寒气，无法侵入我们体内。

    西边和南边，到前边，洞穴大约四五百米深的时候，以开始出现了叉洞。

