    姜维面无表情的看了一眼身旁那个，开口说让自己吸引火力的轮回者，妈的智……勇双全说的就是你吧。

    能想到让他吸引外星人火力，给其他轮回者大开杀戒创造机会，这人也特么算个人才。

    就是有些欠揍……

    姜维一口老槽闷在心里，难受极了。

    然而，听到这话的其他轮回者，瞬间就激动起来了。

    “吸引仇恨？我去，兄弟说的有道理啊。”

    “哈哈哈，你别说，还真的是这样。”

    “就是，我还担心齐塔瑞人入侵的时候，我们动静太大，会吸引外星人大军注意，被针对的。现在完全不用担心了。”

    “那是，有大神在，那些外星人哪里顾得上管我们啊。”

    “太好了，到时候，直接放开胆子屠杀外星人就是了。”

    一时间，周围的轮回者眼睛发亮。

    看向姜维的目光中，多了一分炽热。

    在场的轮回者，为什么能这么和谐交谈？

    就是因为，《复仇者联盟1》这个副本，所有的轮回者都是同一阵营的。

    大家的目标都是杀戮齐塔瑞人。

    即便不结盟，大家也能组队，互相照应，避免被齐塔瑞人大军针对。

    而现在，西楚霸王来了。

    以西楚霸王的实力，一旦杀戮起来，必定惊天动地，将齐塔瑞人的目光吸引过去。

    到那时，其他轮回者想要浑水摸鱼，不就简单多了。

    而且。

    轮回空间中，早就有传言。

    有人在《天下第一》副本中，因为运气好，捡西楚霸王的便宜，直接混了个A级评价。

    还有传言，在《机战王》副本中，西楚霸王英勇杀敌，带着那些同一阵营的轮回者大杀四方。

    活下来的轮回者，最低都拿到了B级评价。

    而今，捡便宜的人，轮到他们了。

    这些人，哪能不激动。

    对于他们的想法，姜维并不在意，有能耐捡漏，那也是本事。

    不过。

    也有些人搞不清状况，仗着自己脸皮厚，就凑到姜维面前，希望得到照顾。

    这些人，无一例外，拳被姜维拒绝了。

    带人？

    抱歉，他可没有这么悠闲。

    “各位轮回者请注意，10分钟后，开始传送至任务世界……”

    10分钟的时间过得很快。

    系统的提示声，再次响起。

    “开始传送倒计时10、9、8……3、2、1！”

    当倒计时结束的那一刻。

    副本房间里的所有人，全部被光芒笼罩，消失不见。

    ……

    朦胧的光芒中。

    姜维面前，出现了一个浅蓝色的虚拟界面。

    虚拟界面中，有一个面容硬朗，长相帅气的青年人。

    “轮回者西楚霸王，这是你在本世界中的默认形象，如果不满意，请及时修改。”

    听到系统的提示，姜维认真的看了看系统帮他弄出的默认形象。

    挺帅的，姜维还算满意，就没有修改，选择了确认。

    至于名字，则继续沿用之前的约翰·威尔逊。

    懒得换……

    最后，当身份全部建立完毕时，系统再次传来提示声：“身份确认完毕，开始传送副本世界。”

    下一刻。

    周围光芒褪去，姜维出现在纽约市的某个街头角落。

    时间的话，应该是早上六点的样子，街道上行人不多，显得很安静。

    “什么味道？”

    周围，隐隐传来一股刺鼻的臭味，令姜维微微皱眉。

    似乎运气不太好，直接传送到了垃圾堆旁边。

    姜维快速的离开这个阴暗的角落，向着街道外面走去。

    同时伸手取出副本地图，心中默念道。

    “寻找斯塔克工业大厦。”

    原剧情，洛基打开时空通道，齐塔瑞人入侵的地方，就是斯塔克工业大厦的上方。

    姜维先赶去哪里，等待齐塔瑞人入侵就行了。

    重要的是，钢铁侠的战甲，也在这种大厦里面。

    “距离这里十几公里？”

    看着地图上显示的距离，姜维眉头一皱。

    这点距离，对于现在的他来说，自然不算什么，几分钟就能赶过去。

    但是，姜维现在不能暴露实力，不然引起独眼龙局长的注意就麻烦了。

    虽然姜维不怕神盾局，但是麻烦。

    “看来，只能找个热心人借点钱了。”

    姜维扫了一眼周围环境，确定没有摄像头后，就随便在街道上找了个看起来人模狗样的小伙，拖进一旁的巷子里面，客气的借了一点美刀。

    不到一分钟。

    姜维淡定的从巷子里面走出来。

    那个小伙，在他的后面的巷子里，睡得正香呢。

    从这人身上，姜维一共借了136美刀。

    这些钱，足够姜维打车了。

    拦下一辆出租车，姜维坐到副驾驶，熟练的对着司机说道：“送我去斯塔克工业大厦。”

    “好的先生。”

    半个小时后。

    姜维坐在一家咖啡厅里面，看着对面斯塔克大厦，不由得感慨：钢铁侠，真特么有钱！

    光是眼前的大厦，就够普通人奋斗几百万年了。

    姜维来到这里，除了等待齐塔瑞人进攻之外，他还想试试，能不能偷两件钢铁侠的战甲。

    如果有战甲的话，姜维后续的计划，也更容易实施。

    “麻烦给我提供一台电脑。”

    喝了一口咖啡，姜维拿出一百美刀，递给一旁服务的小哥，笑着说道。

    “啊……好的先生，请你稍等片刻。”

    服务员惊讶的接过的小费，激动的手臂都在颤抖，看向姜维的目光，顿时恭敬许多。

    能随手拿出一百美刀当小费的大人物，他自然不敢怠慢。

    几分钟后。

    服务小哥，恭敬的将店里最好的一台笔记本电脑放在姜维的桌上，然后悄无声息的退到一旁。

    “咔。”

    姜维取出U盘接在电脑上，然后打开电脑。

    几分钟后，电脑屏幕上，一个身穿粉色公主裙的小萝莉，高兴的对着姜维挥手。

    屏幕上显示三个粉红色的大字：“主人好。”

    看得出来，天网的心情很不错，一直笑嘻嘻的。

    “天网，你查一查纽约附近，有多少核弹，想办法控制几颗，我到时候有用。”

    姜维打字道。

    咖啡馆人多眼杂，打字交流最安全。

    “交给我吧，主人。”

    天网兴奋的握拳，保证道。

