    果然是为这件事来的。

    皮斯克抽了口雪茄，神色淡然。

    他知道，不管过多少年，已经发生的事实不会改变，恩怨也必将终结。

    “17年前的事情...”

    皮斯克清了清嗓子：

    “说来话长。”

    “那就长话短说。”

    出租车停在了事务所楼下，榊诚一边打着电话，一边开门下车，噔噔上楼，回到了家中。

    他走进书房，拉开抽屉，拿出了一颗刻着大写字母R的子弹：

    “既然你是组织的元老，应该很清楚当年发生了什么。”

    “嗯...好吧。”

    皮斯克点动烟灰，微微一笑：

    “谁让我是你大伯呢？”

    “17年前的事情，直接说的话，你可能会一头雾水，因为在那件事发生之前，与很多因素有牵扯...”

    “我就从19年前说起吧。”

    闻言，榊诚坐直身体，竖起了耳朵。

    “19年前，我52岁，你父亲龙之介28岁，我们同为组织的一员。”

    皮斯克窝进沙发中，端起桌上的酒杯，嘬了一小口：

    “那个时候，加入组织不过5年的龙之介，作为后起之秀，备受Boss青睐，在组织的大力培养下，他很快就当上了骨干，代号...”

    “苏兹。”

    “跟我的代号一样吗？”

    “确切的讲，是你继承了龙之介的代号。”

    似乎是回想起了一些往事，皮斯克目中失神的盯着天花板，说道：

    “组织代号其实是有区分的，男人为烈性酒，譬如Gin、vodka、pisco等等...”

    “而女人多为一些调制酒，譬如Vermouth、Sherry、kir...”

    “起初，Boss想给予龙之介Whisky的代号，因为在当时的组织眼中，龙之介是能够带领组织走向昌盛的生命之水。”

    “可是...”

    顿了一下，皮斯克补充道：

    “龙之介并不喜欢Whisky这个名字，他执意要Suze，因为...”

    “这是你母亲最喜欢喝的鸡尾酒，他想借此缅怀你的母亲。”

    拇指轻捻黄铜子弹，榊诚始终没有吭声，但眼睛却瞥向了桌上的相框。

    那里...

    有一家三口，而女人的头像则被烟头烫去了，似乎在刻意隐藏什么。

    “我母亲跟组织也有关系吗？”

    “不，你母亲并非组织成员。”

    皮斯克想了想说：

    “但她确实跟组织有点关系，怎么说呢...”

    “这属于另外一件事，跟17年前没有任何关联，你母亲的去世是一场谁也没想到的意外，她是病死的，也没人敢害她。”

    跟组织有关系，却并非组织成员，没人敢害她...

    这几句话，其中透漏出的信息量，未免有些庞大。

    榊诚默默记下这一点，‘嗯’了一声，示意对方继续。

    “自从你诞生之后，龙之介在Boss的器重下，位置越坐越高，当时能跟他相提并论的骨干并不多。”

    “也就在他如日中天的时候，一对被业界驱逐的疯狂科学家夫妇，在报纸上刊登了一篇文章，主题好像是...对！”

    “谈生命的可逆转性。”

    眼睛一亮，皮斯克有些激动的说：

    “组织于半个世纪前展开的APTX计划，原本陷入了停滞期，苦苦得不到突破性进展，Boss便命令你父亲出面，以乌丸财团的名义，向这对疯狂的科学家发出了邀请。”

    “我们的努力是值得的！”

    “这对科学家夫妇提出了梦幻般的药物——银色子弹！”

    “19年前，他们加入了组织，在组织的全力支持下，开始研究APTX计划！”

    等会儿！

    榊诚忽然想起了什么，拉开书桌最下方的抽屉，从里面拿出一沓老旧的报纸，翻了几下...

    瞳孔微微一缩！

    报纸上，果然有一片文章，是一个科学家刊登的，标题正是谈生命的可逆转性！

    而发布者为...

    宫野厚司。

    “莫非组织邀请的这对科学家，是雪莉的父母？”

    “没错！”

    皮斯克笑着说：

    “她们一家都是天才！”

    “当时，是我陪同龙之介一起，将她们接到了组织在神奈川县的秘密研究所。”

    “而宫野夫妇此时已经有了两个女儿，一个叫宫野明美，一个叫宫野志保，也就是之前逃走的雪莉！”

    原来...

    志保是这样被强迫加入组织的。

    榊诚在心中叹了口气。

    现在看来，他将宫野姐妹救出组织，也只是在弥补自己父亲当年犯下的错误罢了。

    “秘密研究所里当然不可能有孩子，当时宫野明美跟你差不多大，已经5、6岁了...”

    皮斯克说：

    “为了让宫野夫妇能安心投入研究，组织里唯一有孩子的龙之介便肩负起了照顾她们的使命。”

    “说起来，你跟她们也算青梅竹马呢。”

    榊诚阴沉着脸：

    “可组织却命令我亲手杀死宫野明美。”

    “宫野明美是背叛组织的内鬼，Boss命令你杀死他，是在维护你，懂不懂？”

    话筒中传来一声叹息，皮斯克有些无奈的说：

    “现在的组织，已经不是19年前的组织了...”

    “我那一辈的老人，都已经死的差不多了，没剩几个。”

    “你才加入组织两个月，想当上骨干，就得拿出令别人信服的成绩...唉！”

    “说起来，我、龙之介、宫野夫妇还是情同手足的朋友呢。”

    “朋友？”

    榊诚皱了下眉，他不止一次听皮斯克强调朋友二字了。

    “是啊...”

    皮斯克心情低落，连声音都沙哑了许多，透漏出一股暮气：

    “有一次，我执行任务的时候，太过粗心大意，被对手钻了空子，险些丧命。”

    “还是你父亲龙之介及时出手，替我挡了一颗子弹，才让我活了下来...”

    “从那以后，我跟你父亲就成了莫逆之交，经常一起执行任务，有过命的交情！”

    “上次龙舌兰身亡，组织开会商讨让谁顶替的时候，我还力排众议，举荐你呢！”

    这就是纯粹的屁话了。

    当初在会议上，是琴酒力排众议，坚决支持榊诚，皮斯克呢？

    坐在一旁瑟瑟发抖，屁都没放一个。

    原因很简单...

    他不愿招惹贝尔摩德和朗姆。

    这两人，尤其是前者...

    在Boss心目中的地位，几乎可以赶上当年的龙之介了。

    像他这般老奸巨猾的人，岂会为了榊诚开口说话？

    若他真的这般讲义气...

    也不会有现如今的黑衣组织了。

