    下午：1：49

    沈适：“我要你那辆车。”

    他说这话的时候,风轻云淡的样子，要笑不笑，看着又一本正经,像是谈好一桩生意随手签个字,明明运筹帷幄,表现出来的却是一副漫不经心，咸淡的说“那个项目我要定了”的样子。

    这样的沈适，陈迦南再熟悉不过。

    好像他给她看到的就应该是这个样子，而不像今天过去的那几个小时里,他温和，耐心,对她的冷言冷语也照接不误，放下了全身的棱角。

    那一刻的他，让人暗里着迷。

    陈迦南后来想，她当年爱上他,大概就是喜欢他这样漫不经心从容淡定就把事干成的样子,永远走在前面,呼风唤雨却又什么都不放心上。

    房间里的空气有些僵滞,一堆人看热闹。

    有一道女声插了进来：“咱们还愣着干吗，今天就当是家宴,没有外人，大家和和气气,二叔，要不去会客厅打牌吧,再找厨房弄点小吃,怎么样？”

    副书记笑笑：“你这张嘴呀。”

    女人嘴唇轻抿,看了一眼沈适。

    副书记偏头对沈适道：“沈先生,你看我这个侄女够不够格去你们公司公关部打杂啊，她这张嘴厉害着呢。”

    “二叔！”这一声喊的，男的听了都牙痒。

    陈迦南站在他后面，看不清楚他的表情，大概也想得到，这样的场合他司空见惯，如鱼得水。

    沈适抬眼，微微笑道：“钱小姐冰雪聪明，一个公关部怎么容得了，太大材小用了。”

    副书记笑道：“你太谦和。”

    沈适只是笑了笑，轻轻抬了抬手，作了个先请的姿势。一堆人随后跟上，挪步会客厅大堂。牌桌已经摆好，茶水也已奉上，两人自当先行落座。

    后面那哥俩，倒是有些颤颤巍巍。

    胖子说：“书记，那我……”

    “坐吧。”

    那位钱小姐忽然出声：“二叔，我能凑个数吗？”

    “男人堆里，你瞎凑什么热闹。”

    沈适一直微低着头，慢慢摸着牌面，偶尔抬头看一眼，看到陈迦南站的远远的，无奈皱眉，正要说话，便被头顶一道话匣子给拦了。

    “我听说沈先生的牌打的很漂亮，只是可惜从来没有见过，二叔，您就让我见识见识吧。”钱小姐仰着小脸，三十来岁的样子却青春洋溢的过分，“行不行啊？”

    说着就已经坐下，副书记摇头失笑。

    那个胖子挑着最后一个位置慢慢坐下，看了一眼桌面上的人，手心都紧张出汗，大概是从来没和这样一桌人打过牌吧。

    沈适看了一眼陈迦南，对一旁的书记秘书道：“劳烦请我小姨过来坐。”

    陈迦南虽然站在大厅边的台阶上，假意欣赏墙边花树，耳朵却灵敏的很，听见这句，后背瞬间僵了一下。

    她慢慢回头，他坐在上房正看她。

    钱小姐笑道：“沈先生和小姨关系真好。”

    有人端好凳子放在沈适旁边，一桌人都看向陈迦南，她嘴角僵硬的扯了扯，只好硬着头皮走了过去。

    先摇骰子，数大先摸牌。

    他们玩的是最普通的麻将，照着乡下人的玩法，有糊有炸，赌码只存在与沈适和那个胖子之间，一局定输赢。

    陈迦南在他身边坐下，瞥了他的牌一眼。

    真烂。

    她又看了一眼对面那个胖子，早上车子出问题停在路口，她淋着大雨敲了半天窗都不开的家伙，真是冤家路窄，原来着急赶路也是来送礼谈事的。

    要是真输了……

    陈迦南凑到沈适跟前，皱眉低声道：“能赢吗？”

    沈适闻声，正摸了一张牌，微微侧眸看她，小巧的嘴巴有些红润，大概是还生着他让她坐过来的气，唇角有些不情愿的撇着。

    他微微倾身，低声：“不想我输？”

    陈迦南轻哼一声，坐直了。

    沈适笑着，随意撂了一张牌，正好给旁边的钱小姐一截，碰了，后者乐了，特意看了沈适一眼。

    “谢谢沈先生啊。”

    副书记跟着撂了一张牌，道：“沈先生是来这边有什么事儿吗？”

    沈适“嗯”了一声：“家里事。”

    闻言，陈迦南愣了一下。

    钱小姐跟着道：“沈先生平日里大概千忙万忙的，我们要见您一面难于登天，不是在电视发布会上，就是在去电视发布会的路上。”

    真会开玩笑。

    沈适淡淡笑笑：“钱小姐确实很会说话，书记您有福了。”

    他好像不看牌面一样，随意撂了一个牌，刚着桌面，对面的胖子就赶紧拾了起来，贼咪咪的说了个“碰”，怕谁不认账似的。

    “您可仔细着点。”钱小姐提醒。

    沈适勾勾嘴角。

    胖子像是占了上风一样，看着沈适道：“沈老板，我这要是赢了，你说的给我办事算数不？”

    沈适抬眼。

    钱小姐道：“你先赢了再说。”

    沈适：“算数。”

    “您是大人物，我信。”

    副书记冷眸瞧了一眼，撂了个牌。

    看他们一边打牌一边还能淡定自若的聊天，陈迦南不得不感概，她在沈适身边那几年也见过他什么样儿，越是淡定越是有把握。

    可是，这牌是真的烂。

    眼看对面那胖子碰的越来越多，牌面差不多都要停了，可他这牌，被他拆的乱七八糟，实在遥遥无期，别说自摸，勉强糊就算不错了。

    沈适摸了一张五条，正要撂，陈迦南眼疾手快一把握住他的手，瞪他：“这牌挺好的，你干吗？”

    他就等着她看不下去，笑了：“那就留着。”

    两个人的手握在一起，他也没有拿开的意思，只是看着她那倏然一呆：“想什么呢，小姨？”

    轻轻的尾调，余音绕梁。

    陈迦南蹭的把手拿开，真像是小姨教训侄子一样的语气：“人家都快糊了知道吗？好好打牌。”

    沈适：“知道。”

    众人：“…………”

    钱小姐看了一眼陈迦南，印象里从来没有女人敢这样和沈适说话，虽然说是亲戚，可总觉得哪里奇怪，便道：“小姨怎么称呼啊？”

    她还没说话，沈适已经开口：“姓陈。”

    陈迦南偏头，只见他一副随意的样子，也没有看她，若无其事的摸着牌，漫不经心的替她回话。

    钱小姐似乎并不罢休，又道：“小姨什么工作？”

    你才小姨。

    陈迦南面目平静道：“我开书店。”

    “书店啊。”钱小姐将最后一个字拉了长长的音，轻笑道，“现在实体书店越来越少了，小姨你蛮厉害的。”

    陈迦南笑笑：“为了生活。”

    众人：“…………”

    副书记开口道：“陈小姐怕是和我这侄女年纪差不多吧，一看就是个知书达理的文化人，喜欢看书是好事。”

    陈迦南笑笑：“我二十八，钱小姐呢？”

    牌桌忽然有些安静，对方似乎不知道怎么接。这样的场合问及一个女人的年纪，确实不太礼貌，可这位钱小姐话里话外有些带刺。

    陈迦南牙呲必报。

    副书记自是不能让侄女吃亏，却也不好拂人面子，便道：“我这侄女啊，太能挑了，眼高手低，就把自己耽搁了，所以我说啊，这女孩子还是不能结婚太晚，二十六七都算晚婚。”

    晚个鬼。

    陈迦南表情淡定极了：“您说的对，我大侄子今年三十七了，都晚到祖宗十八辈去了，您是不知道我有多着急。”

    沈适笑着听她诓。

    陈迦南：“要不这样吧……”

    沈适忽然咳了几声，打断了话匣，话音一拐，绕到副书记身上：“您退休了有什么打算吗？”

    “养养鸟，种种花。”副书记说着玩笑道，“这话拐的，沈先生似乎挺怕你这小姨啊？”

    沈适：“怕。”

    陈迦南目光一定。

    沈适：“怕她把我卖了。”

    得，气氛又活了。

    陈迦南瞪他几眼，假装低头看牌，听见他手机响了。他似乎没功夫看，侧了下目光，道：“兜里，你接。”

    她先是没反应过来，半晌才回神。

    陈迦南不太情愿的伸出手，从他裤兜掏出手机，看了一眼，她犹豫片刻，还是将手机递给他：“你接吧。”

    沈适目光一顿，余光扫了一眼来电显示。

    钱小姐看他眉头皱了一下，便道：“二叔，还是让沈先生先接电话吧，小姨接着打怎么样？”

    沈适：“抱歉。”

    他说完看向陈迦南，好像是已经默认了要让她替，她有些意外，看他：“你知道我不怎么会打牌。”

    副书记笑笑：“打打就熟了。”

    沈适对她笑了笑：“没事。”

    “我要是输了怎么办？”

    沈适：“随便打，他赢不了。”

    说完，便向庭外走去。

    陈迦南坐下后，看见对面的胖子对她势在必得的笑了笑，心里一阵恶寒，搞不明白沈适为什么要打麻将，却鬼使神差的信他，似乎一定会赢。

    她一边看牌，一边等他回来。

    眼看剩下的麻将不多，胖子已经开始着急。陈迦南慢慢稳住心情，开始以最笨的方式凑对子，或许是运气的缘故，后面一张张牌渐渐好了起来。

    钱小姐道：“小姨打的不错啊。”

    陈迦南笑笑，没说话。

    她把宝压在即将要摸的那张牌上，记了一下手里的牌，这才慢慢伸手过去，刚要碰上，一只手先她拿起。

    陈迦南抬头，沈适轻轻把牌撂下。

    “自摸。”他说。

