    “多谢魏老！！！”

    龙狼感激道，随即转身离开了。

    “爷爷，你真的要帮他坐上龙门之主的位置么？”

    这时魏安看着其爷爷说着。

    “呵呵，他坐上了，也不过是一个傀儡。”

    “他只是我手中的一枚棋子而已。”

    魏忠贤冷笑着，眼中闪过一抹蔑视之色。

    隐修一脉，八大顶尖玄级隐修势力之一天玄殿中。

    “副殿主，玄甲门被灭，展执事被杀。”

    “南方武道界被一位自称是江州楚少的少年宗师所掌控。”

    在这天玄殿的大殿中。

    一位天玄殿弟子对着大殿中的天玄殿副殿主说道。

    “少年宗师？”

    “世俗之中竟然还能出现一位少年宗师。”

    “而且展执事乃是四品宗师强者，这少年宗师能将其灭杀。”

    “其实力必定已经达到了四品宗师之上，是个不错的苗子。”

    这位副殿主轻声说着。

    “派人去看看，如若他愿意加入我天玄殿。”

    “那便饶他一命，如若不然，杀！！！”

    天玄殿副殿主冷喝道。

    “是，副殿主！！！”

    这位天玄殿弟子点了点头。

    这时，一位中年男人走了进来，对着副殿主说道：

    “副殿主，查探清楚了，那处洞府的确是超凡境强者的坐化之地。”

    “只是我们现在还未找到具体的入口所在。”

    “立刻查清楚这洞府入口所在，超凡境强者坐化之地。”

    “其中必定有宝物和其传承功法在。”

    这副殿主目光一凝，直接喝道。

    “是，不过这件事要不要和殿主说一下？”

    中年男人开口说道。

    “不用了，殿主正在闭关提升实力，就不用打扰他了。”

    副殿主直接说道。

    而在隐修一脉八大顶尖玄级势力中的另外一个势力天武寺中。

    一间禅房中。

    一道声音从外面响起：“武刚长老，有事通传。”

    “进来！！！”

    这禅房中间的蒲团上盘坐着一位身穿袈裟，头顶结疤。

    正在敲打木鱼的和尚。

    看起来四十来岁的样子。

    这时禅房门被打开。

    一个三十来岁的和尚走了进来。

    “什么事！！！”

    盘坐在蒲团上的和尚开口道。

    “武刚长老，刚刚得到消息，你那位在世俗的弟弟他……”

    这和尚低头说着。

    “他怎么了？”

    蒲团上的和尚沉声道。

    “他被人杀害了。”

    这和尚说着。

    “谁干的？”

    这位武刚长老双眸蓦睁，瞳孔一缩，眼中闪过一抹冷色。

    “据说是一位名为楚少的少年宗师强者干的。”

    “他如今已经成为了这世俗南方武道界之主了。”

    这个和尚躬身说道。

    “我和武德关系虽然不怎么好，但不管如何他也是我弟弟。”

    “敢杀我弟弟，必须死！！！”

    武刚长老冷冷地喝道，眼中迸射出一抹冷冽的杀意。

    华国，隐世修炼会总部。

    一位头发灰白的老者正在这里打拳。

    其拳头上虽无任何力量。

    但每一拳轰出，虚空都是一颤。

    一股无形的劲气更是释放出来。

    撕裂空间气流，发出吱吱声。

    这时一个男人快步走了过来，站在这老者身后恭敬的叫道：

    “清风大人，清风宗出事了。”

    唰！！！

    这老者神色一变，他收拳停下，转身看着这男人沉声道：“怎么回事？”

    这男人将华国南方武道界的事情说了一下。

    “哼，岂有此理！！！”

    听完这男人的话，这位老者神色一怒，直接喝道。

    他便是清风宗的那位老祖清风真人。

    “一个小小的少年宗师，竟然如此狂妄！！！”

    “真以为他天下第一了！！！”

    此时清风真人一脸冰冷的神色。

    虽然他早已不在清风宗多年。

    但不管如何这清风宗也算是他的一个家。

    如今他家被人毁掉，他岂能不怒。

    “清风大人，还请息怒，要不我去一趟世俗，将此子给大人带回来。”

    这个男人恭敬的说道。

    “你不用去，让别人去就行。”

    “现在隐世修炼会动荡不安，你还有其他事情要做！！！”

    清风真人冷道。

    “是！！！”

    男人点了点头。

    “对了，清风大人，你说这隐世修炼会最终谁能登临哪个位置？”

    随即这男人有些好奇的说着。

    “想要坐上那个位置可不容易。”

    “现在隐世修炼会内各大势力互相抗衡着。”

    “除非有人出来，打乱如今的平衡。”

    “否则一切犹未可知。”

    “而且会长留下的隐卫和隐世修炼会最为神秘的隐龙，这两股力量到现在都没出现。”

    “这也是他们不敢光明正大争夺会长的原因。”

    清风真人目光闪烁的说道。

    “不过我有预感，这个僵局马上就要被打破了。”

    这清风真人喃喃自语的说着。

    华国，世俗。

    紫家——

    一间房间中，紫烟儿坐在这里，其侍女站在其身边。

    “南方武道界之主~”

    “我果然没有看错！！！”

    紫烟儿轻声说着。

    “你去准备一下，我要离开紫家一趟。”

    随即紫烟儿对着侍女说道。

    “小姐你要去那啊，家主嘱咐过。”

    “明天薛家家主就要来商议你和薛少的婚事了，不让你出去。”

    这侍女说道。

    “我不想嫁给薛仁。”

    紫烟儿冷道。

    “什么？难道小姐你要逃婚？”

    侍女神色一变，震惊道。

    “当然不是，我会解决这件事的。”

    紫烟儿目光闪烁着。

    半个小时后，紫烟儿悄悄的离开了紫家。

    她直接前往了江南江州。

    江州，魔会所。

    一个男人扶着一位嘴唇发白，脸庞暗淡无色的妇人走了进来。

    “你们是谁？”

    这魔会所守卫连忙问道。

    “我找楚少。”

    这男人开口说着。

    他正是天榜高手漠北。

    “漠北，你来了！！！”

    苏漠走出来，看着漠北不由地说道。

    “楚少在么？我带着我妻子来了。”

    这漠北搀扶着其妻子说着。

    “带上来吧。”

    这时楚风的声音突兀响起。

    漠北搀扶着其妻子上了楼，来到一间房间中。

    楚风站在这里，扫了一眼漠北和其妻子。

    “还请楚少出手，救救我妻子。”

    漠北将其妻子放在一旁的沙发上，对着楚风躬身叫道。

    “我答应了救你妻子，自然就会救，你放心吧。”

    楚风沉声道。

