    第166章 想卖孙女的独孤博，黄金铁三角来援（5k）(23)

    听完白羽的一番赤裸裸的话，独孤博张了张嘴，心中很是无力。

    对于世代困扰家族的碧磷毒，他无疑是极其想要解决的。

    但是现在却发现自己又根本没有可以用来交易的东西。

    可是独孤博又不想放弃。

    于是，心中一发狠，独孤博干脆咬牙直接就不要脸了。

    “呵呵，那个……白羽公子，你觉得老夫的孙女雁雁怎么样？”

    看着白羽，独孤博尬笑一声，试探着问道。

    “独孤雁？”

    独孤博的话，让白羽脸色不禁有些怪异。

    这老毒物难道是想要卖孙女？

    “你孙女独孤雁长得挺漂亮的，不过就是脾气感觉不怎么好，怎么了，独孤前辈，你难道还想要招我当上门孙女婿？”

    白羽有些似笑非笑。

    “哪里！哪里！”

    独孤博尬笑着摆了摆手。

    “只是老夫我觉得，只有像公子你这样的天才，才配得上雁雁，如果公子喜欢，老夫明天把雁雁给公子带来！”

    “公子你别看雁雁对外人很凶，但是对喜欢的人，雁雁可是温柔得不得了，而且因为从小失去了父母，雁雁是上得了厅堂，下得了厨房，绝对是个好女孩！”

    独孤博很是自信地对着孙女独孤雁就是一顿吹捧。

    虽然刚开始还有些不习惯，但是说着说着，独孤博不知不觉间就适应了下来，脸色也变得很是侃侃而谈。

    在独孤博看来，他这又不是卖孙女，而是为了孙女好！

    对于玉天恒，独孤博本来就不是很满意，因为玉天恒虽然也算是个天才，但是性格却不是很合他胃口。

    如果没有其他人对比就算了。

    但是跟现在眼前的白羽比起来，无论是在背后的势力，还是自身的天赋、实力、相貌，以及胆略上，玉天恒都完全被比了下去！

    而且更重要的是，白羽有解决他们碧磷家族世代遗传的碧磷毒的办法，这让独孤博完全无法放弃。

    在见识到了紫姬和碧姬的实力后，想要强抢肯定是不可能了，独孤博也没有可以用来跟白羽交易的东西。

    现在独孤博唯一能想到的，就是看看能不能撮合孙女和眼前的这个少年。

    这样说不定能通过另一种方式，帮孙女获得解决碧磷毒的办法，自己也能跟着沾沾光。

    当然还有一点是。

    虽然被白羽让紫姬打得很惨，但在知道了白羽之前没有说谎后，独孤博对于白羽的感官一下子改变了，变得非常欣赏。

    他就是喜欢这样有天赋、有实力、有本事，性格还特立独行的少年！

    不过对于独孤博的推销孙女，白羽却是想都没想就拒绝了。

    “抱歉！虽然独孤前辈你的孙女很漂亮，但还没到让我走不动路的地步，而且我记得前辈你的孙女已经有男朋友了，我就不横刀夺爱了！”

    对于独孤雁，虽然白羽觉得也很漂亮。

    但是白羽还要完成收服碧磷家族的任务，可不会让独孤博用孙女白嫖。

    而且相对于戴沐白和戴维斯，玉天恒这个人白羽觉得还行，算是贵族中的一股清流，白羽就不打算横刀夺爱了。

    “白羽公子，你再考虑一下啊！”

    听到白羽拒绝，独孤博有些急了。

    他是真没什么能跟白羽交换可以解决碧磷毒的自创魂技。

    不用孙女换，那这一次好不容易找到了能解决碧磷毒的办法，难道就只能这么放弃吗？

    “独孤前辈不用这样的，其实独孤前辈想要换取能解决碧磷毒的办法也很简单，只要前辈愿意代表碧磷家族加入我们万灵宫即可！”

    看到独孤博急了，白羽顿时微微一笑，缓缓道。

    “加入你们万灵宫？”

    听到白羽这番话，独孤博不禁顿时一愣。

    他刚才倒是没有想到过这个问题，可是加入这个万灵宫，到底是好还是坏呢……

    独孤博很想好好考虑一下。

    不过很可惜，现实没有给独孤博选择的余地。

    想到世代折磨碧磷家族的碧磷毒，独孤博心中叹了口气，还是道。

    “只要公子真的能解决我们独孤家的碧磷毒，我独孤博就是代表独孤家族从此臣服公子的万灵宫又如何！”

    对于白羽给出的条件，独孤博还是选择了答应，但是没有说就此加入，而是加了个前提，那就是要白羽解决独孤家族的碧磷毒才行。

    不过这个也不算太难。

    因为现在碧磷家族只剩下了独孤博和独孤雁两人。

    只要帮独孤博和独孤雁解决体内的碧磷毒，就算完成了条件。

    “很好！既然独孤前辈愿意答应加入我们万灵宫，那我也跟前辈说说碧磷毒的解决办法，其实碧磷毒解决办法有两种，两种办法都可以治本。”

    听到独孤博愿意加入，白羽不禁满意一笑，然后伸出了两根手指。

    “第一种办法是修炼我们万灵宫的一门自创魂技，不过想要达到免疫碧磷毒的地步，这门自创魂技需要修炼到极高的境界，比较困难。”

    “而第二种办法就不比较简单了，只需要融合一块魂骨就行。”

    “你们碧磷家族之所以会中碧磷毒，主要是因为碧磷蛇武魂的毒性太强，碧磷蛇武魂可以承载碧磷毒，但是人体却不行。”

    “所以你们每一次进行武魂附体后，身体都会淤积碧磷毒，而随着一次次武魂附体，碧磷毒逐渐在体内累积，最终就会导致体内碧磷毒的毒性强到身体无法抑制的地步，使你们毒发身亡。”

    “但是只要能融合一块魂骨在体内，每一次武魂附体后，你们都将体内淤积的碧磷毒逼入到魂骨中，就可以一劳永逸地解决碧磷毒在体内累积的问题了。”

    “不过前辈刚加入我们万灵宫，这两种方法都必须要对万灵宫有足够的贡献才可以得到。”

    “我只能用另外的办法帮独孤前辈和前辈的孙女清除体内的碧磷毒，这个办法治标不治本。”

    “但是只要我在，前辈和前辈的孙女只需要每隔一段时间来找我清除一次体内的碧磷毒，就绝对不会再犯。”

    “不过作为占下这个地方的补偿，我可以再给前辈一块万年的外附魂骨·暗魔邪灵蝎之尾，前辈自行决定这块外附魂骨的归属，这是我能给出的最大条件。”

    “外附魂骨·暗魔邪灵蝎之尾？！”

    当听到白羽最后竟然还愿意给出一块外附魂骨，独孤博不禁顿时一惊，心中很是惊喜。

    本来现在是人在屋檐下，不得不低头，只要白羽能帮忙解决碧磷毒，不管是治标，还是治本，他都打算答应。

    但是没想到，白羽竟然还愿意给出一块外附魂骨！

    这可是外附魂骨啊！

    相对于普通的魂骨，外附魂骨可是能够跟随魂师进化的特殊魂骨，是跟十万年并列的魂师第一至宝！

    就在独孤博心中火热的时候。

    远处的森林里，一阵刺眼的金光突然间冲天而起，而后伴随着一阵龙吟声，只见一只巨大的金色巨龙猛然在空中浮现而出。

    与此同时，三声不同的大喝声顿时响起：“黄金铁三角前来挑战，请毒斗罗前辈前来相见！”

    “黄金铁三角……有人来了？”

    看到远处天空中浮现而出的金色巨龙，独孤博不禁顿时有些皱眉。

    而看到金色巨龙，听到黄金铁三角，白羽却顿时就知道，应该是大师、弗兰德和柳二龙前来救援了。

    “走吧，独孤前辈，应该是我所在的学院老师过来想要救我了，我们过去解释一下误会。”

    发现黄金铁三角到来了，白羽顿时看向了独孤博，不禁微微一笑，开口道。

    说完，白羽又让碧姬和紫姬在冰火两仪眼附近等候，而自己则顿时身形一动。

    整个人瞬间化为一道残影快速跳跃起来，很快就落到了山下，向着远处森林中动静传来的地方赶去。

    而闻言，独孤博也是想了想，然后瞬间御空飞起，从空中向着远处金色巨龙所在的地方飞了过去。

    而另一边，在远处的森林中。

    大师、弗兰德和柳二龙正站成三角阵型，紧张地注视着前方。

    柳二龙和弗兰德站在前面，而大师则站在最后面。

    因为面对的是封号斗罗。

    三人已经发动了三位一体武魂融合技黄金圣龙。

    武魂此时已经融合为了一体，化为了黄金圣龙在天空中展翅翱翔着。

    以弗兰德和柳二龙魂师级别的实力，再加上大师大魂师级别的实力。

    三人施展出的武魂融合技足以匹敌，甚至击败许多的魂斗罗！

    但是想到这一次的对手是毒斗罗独孤博，三人的心中就很是没底。

    不过该来的到底还是来了！

    在大师、弗兰德和柳二龙的等待中，只见一道绿色的身影猛然从夜空中御空飞了过来，落到了地上。

    却是独孤博御空飞行，先白羽一步赶到了这里。

    “你们就是黄金铁三角，想要挑战我？”

    看到大师、弗兰德和柳二龙，独孤博不禁顿时眉头一挑，问道。

    “我们本无意冒犯毒斗罗前辈，只要毒斗罗前辈将白羽交出来，我们保证立刻带着白羽离开这里！”

    最后方，大师抱拳沉声道。

    “白羽……”

    听到大师让交出白羽，独孤博不禁心中有些复杂。

    虽然已经表示愿意加入万灵宫，但因为还没有真正加入白羽的万灵宫，在外人面前，性格高傲的独孤博现在还不是很想叫白羽公子，而是背负着双手，淡淡地道。

    “今天的事情，是个误会，老夫虽然把他带过来了，但是却并没有伤害他，他暂时也不会离开这里，有些事情不好解释，说了你们也不明白，马上他就要过来了，到时候你们自然就清楚了。”

    “哼！你现在是还没有伤害他，但怕也只是现在吧！”

    “我不知道你抓白羽过来是为了什么，但是独孤博，我奉劝你一句，你最好还是快点交出白羽，他不是你惹得起的！”

    听到独孤博的话，弗兰德不禁顿时冷哼一声，很是不相信地冷声道。

    对于独孤博，因为之前在天斗皇家学院，独孤博帮着雪星亲王欺压史莱克学院，弗兰德对独孤博本来就没有好感。

    现在对于独孤博的话，弗兰德自然也不信任，不过他警告独孤博却是真的。

    白羽之前在星斗大森林竟然能够从十万年的泰坦巨猿和据说修为超过二十万年的深渊魔龙手下安全脱险，背后肯定是有大势力。

    而且能将白羽从十万年的泰坦巨猿和据说修为超过二十万年的深渊魔龙手下安全带走的势力，也肯定不是毒斗罗独孤博区区一个九十一级的封号斗罗可以惹得起的！

    事实上，对于白羽为何会被独孤博抓走，弗兰德心中还有些百思不得其解。

    因为在索托城史莱克学院时，不管是从唐三嘴里，还是从事实来看，白羽背后都肯定是有人保护的。

    但是面对独孤博的掳掠，竟然白羽背后的势力没人阻止，这实在有些奇怪。

    不过考虑到之前星斗大森林时的前例，弗兰德只能认为，或许是白羽身边的守护者暂时不在白羽身边。

    听到弗兰德话，独孤博的脸色不禁有些黑，因为他又想到了刚才被紫姬和碧姬毒打的场景。

    不过相对于弗兰德，大师的性格却稳重很多，现在也很冷静：“毒斗罗前辈说的可是真的？白羽真的马上会过来？”

    “我骗你们干什么？！”

    独孤博有些恼怒。

    “那我们三人就暂时相信你一会儿，但是待会儿要是白羽还没有过来，我们就只能冒犯了！

    “就算阁下是封号斗罗，我们也不会退缩！”

    “而且我们学院的宁荣荣可是已经回七宝琉璃宗找剑斗罗和骨斗罗前辈帮忙了，还请毒斗罗前辈不要自误！”

    听到独孤博的话，柳二龙也不禁顿时说道。

    已经去找剑斗罗和骨斗罗了？！

    柳二龙的一番话，让独孤博眼皮一跳，心中一时间简直想要吐血。

    本来他的确是想要从白羽手里，抢夺能解决碧磷毒的自创魂技或者魂骨的。

    但是没想到结果却是他被白羽身边紫姬和碧姬一起暴打了一顿。

    而现在搞不好可能他还又要被七宝琉璃宗可能到来的剑斗罗和骨斗罗暴打。

    这他也太惨了吧！

    看着威胁自己的黄金铁三角，独孤博有些羞恼。

    如果是以前，有人敢这样威胁他，不管他心里怎么想，都绝对会将怒火撒过去，但是现在他却不敢这样。

    因为现在他跟孙女独孤雁，包括整个碧磷家族的命运都寄托在白羽身上。

    天知道他要是迁怒眼前这三个白羽的老师，白羽会不会拒绝履行帮他们碧磷家族解决碧磷毒的承诺。

    而就算白羽答应帮他们解决碧磷毒，但要是不给那块说好的万年外附魂骨·暗魔邪灵蝎之尾，他都承受不起！

    在等待白羽的过程中，气氛一时间陷入了沉闷。

    独孤博是心中羞恼，自然不想说话。

    而黄金铁三角则是紧紧地注视着独孤博，生怕独孤博耍诈，也不敢随便说话。

    不过看着独孤博，三人都不禁感觉有些怪异。

    因为独孤博怎么感觉像是被人打了一样，衣服上到处都是破破烂烂的，脸上和脖子上也有些地方结痂了。

    这还是幸亏独孤博是发动了武魂真身，然后才被紫姬一顿暴揍，不然估计独孤博现在的形象更加凄惨。

    而在等了几分钟后，白羽终于是到了。

    “白羽，你没事吧！”

    看到白羽快速接近过来，弗兰德不禁顿时眼中一亮，然后连忙开口问道。

    “弗兰德院长放心，我没事！”

    “我是自愿跟独孤博前来过来的，独孤博前辈想要请教我一些问题，我也想和独孤博前辈在这里讨论一些事情，所以估计得一段时间都不能回来了！”

    白羽来到了独孤博的身旁后，笑了笑道。

    自愿过去？

    听到白羽的话，弗兰德、大师和柳二龙心中都不禁有些狐疑。

    因为白羽说的自愿太让人难以相信了，如果照这样的意思说，那白羽是被独孤博请过来的。

    但既然是这样，白羽为什么不跟他们说一下？

    不过看到白羽没事，反而独孤博感觉有些狼狈。

    弗兰德和大师也差不多猜到了情况。

    看来应该是这位毒斗罗独孤博被白羽背后的保护者给安排了。

    “那好，既然你没事，那我们就先回去了！”

    大师深深地看了白羽一眼，然后沉声说道。

    “那我不送了，独孤博前辈，我记得你在周围是设下了毒阵吧，给几枚解药大师、弗兰德院长和柳二龙院长。”

    对着大师，白羽点了点头，然后看向了身旁的独孤博，说道。

    听到白羽的话，独孤博也取出了几枚丹药，抬手一甩，用魂力操控着落到了黄金铁三角面前。

    “我在这周围设下了毒阵，进出非常危险，你们含着这三枚解药离开，就可以不受毒阵的影响了。”

    在给出了解毒的丹药后，独孤博淡淡道。

    看着独孤博一脸的高傲和淡然，但是从刚才白羽发号施令，独孤博选择服从，大师却已经看出白羽反而在强势方。

    这让大师心中顿时有了底。

    在接过了丹药后，大师点了点头，然后便转身带着弗兰德和柳二龙，向着离开落日森林的方向飞掠而去。

    (本章完)

