    采采笑道：“尚衣局做的衣服，自然不能与母亲相比。不过，母亲眼睛一直不大好，我父亲不许她多用眼睛，我是担心她给耽搁了，赶不上。”

    “前几天，红姨就差人把嫁衣送到公主府了，我试过，正正好。”

    “一套怎么能够呢？尚衣局都做出来了，公主便是试一试，也不枉费她们一片心意。”采采温柔劝道。

    晏儿道：“你嫂子都这么说了，你就试试看。不喜欢便不要了。”

    “好好好，我去穿。”浅儿笑着站起身，对云黛福了一福，“母后，儿臣先回去。”

    “你等一下，我有点东西给你。”

    晏儿和采采便也起身告退：“母后若没别的事，我们便也回去了。”

    “去吧，该忙的忙，该歇着的歇。至于明儿，累的就是浅儿了。”云黛忽然想起一件事，“对了，晏儿，还有一件事。过几天，你把时间空下来。我要带你去一个地方。至少也需要大半天时间。”

    晏儿停下脚步：“母后有什么事吗？”

    “有。现在就不说了，等忙完浅儿大婚再说。”

    “好，儿子记下了。”

    晏儿扶着采采出去。

    浅儿轻声说：“母后要带皇兄去见父皇吗？”

    “是啊，眼看就要过年了，过完年，两边就要打起来，我是可以不管，但你爹爹恐怕是做不到的。”

    “那小二呢？让他知道吗？”

    “看你爹的意思，他自己做主。”云黛笑道。

    母女三个到了云黛的卧房。

    云黛让她们两个帮忙，翻出一只大黄花梨木箱子。

    箱子打开，里头光华闪烁，竟是满满一箱子的珠宝首饰。

    “哗。”幼儿惊叹一声，捂住眼睛，“啊，我的眼！瞎了！”

    云黛笑骂：“什么熊孩子。”

    浅儿惊奇道：“母后怎么藏着这么多首饰，这里头怎么也有上千件了吧？”

    “我没数过。应该有的。”

    “我一直以为母后不爱这些东西呢，原来都偷偷收藏在箱子里？”幼儿随手拿起一串珍珠项链把玩，“这珠子倒是挺亮的。”

    云黛道：“这些并不是我买的，一部分是历年来我过生辰的时候，宗室大臣们孝敬的，一部分是你们的顾家舅舅送的，还有一些则是你们皇兄送的。”

    幼儿记起来了：“云记有商船出海，每次顾二舅舅出门，都会搜寻稀奇名贵的珠宝带回来，送给母后。原来都在这里呢。”

    “没错，正是那些。”

    浅儿也拿起来玩，笑道：“皇兄倒是真的孝顺，难怪自己没有私房钱呢。原来都孝敬母后了。”

    “不过，有件事我很纳闷。”幼儿神色严肃。

    “什么事？”浅儿问。

    “怎么都是外人送的，这些年难道父皇都不赏东西给母后的吗？我看母后日常戴的首饰都极为简单，唯有那只蝴蝶发簪，从不离身的。我知道那是当年母后被册封为皇后的时候，父皇送给您的。除此之外，就没别的了吗？”

    浅儿道：“你真笨，这二十年来，父皇专宠母后一人，送她的礼物岂会少？”

