    傅盛随意挑了一个队伍排着。

    而在他前面的是黑压压的人群。

    不过傅盛对于三好商城吸引的客流也并不吃惊。

    想当初他的鼎立商城刚开业的时候也是这般，黑压压的人群。

    毕竟都会有好奇心里。

    别说是商城开业，就算别的行业新开业也照样会吸引很多人。

    现在买东西也不需要票了，供应也足，大家也越来越追求生活上的品质。

    大家的购物欲望也越来越高。

    傅盛这次过来除了想看看三好商城的老板之外，主要也是想看看三好商城开业会准备些什么。

    果然，这就出来了一个会员卡，是他所没想到的。

    一会他也办一张会员卡，看看他的鼎立商城能不能也弄个同款出来。

    从刚才大喇叭里面说了之后，他就明白了这会员卡的重要价值。

    这可是永久绑定客户啊。

    想想，如果客人办了会员卡有积分可以兑换东西之后，那以后每一次买东西肯定首选就是三好商城。

    傅盛自己也开了多家连锁。

    这两年，他所开的商城早已经超过了三好商城了。

    虽然他不是首开的那个人，但是在三好商城停滞的这三年，他的鼎立商城早已经在多个省市开了起来，规模早就远远将三好商城甩在了身后。

    尽管这样，傅盛也依旧将三好商城当成最强劲的对手。

    随着三好商城的开业炮响。

    排着长长的队伍也按照顺序踊跃而进。

    而排在前面的一百名客户顺利地拿到了宣传单。

    正当他们好奇这宣传单上面的所写的游玩项目的时候，抬眼一看，就完全顾不上这宣传单了。

    因为这一楼五彩缤纷各种奇特的机器还有游乐项目让他们看得眼花缭乱。

    唯一稍微熟悉一点的大概就是游戏机了。

    但是这游戏机也不是他们所玩过的那些游戏机，显然是他们没见过的款式。

    因为一楼的游戏项目实在过于吸引人，导致所有的人流几乎都停在了一楼里面，已经出现了人挤人的现象。

    后面的客户更是因为拥挤难以进入。

    当然，这种情况陆向红等人也早已经考虑过了。

    因此，一楼的喇叭再次响起。

    “大家不要急，不要挤，我们二楼三楼的产品更加丰富，但凡在今天购买满一百元的客户，可以任意在一楼选一个项目游玩，游玩的期限无限制，满百元的客户可以直接到一楼的会员台里面兑换游玩劵。”

    喇叭设置了重复，一直在一楼的大厅不停地回放。

    因此，哪怕大家依旧对一楼的项目十分感兴趣，还是往二楼走去了。

    主要是一楼太挤了，就算他们想逛也逛不尽兴。

    更别说玩了。

    就这么一会的时间，一楼的很多游乐项目已经排起了队伍。

    当然一楼的游玩项目主要是比较吸引年轻人一些。

    一些稍微年纪大一点的人虽然对新兴的事物也十分感兴趣，但是远没有那种想玩的冲劲，反倒是对于二楼的购物更加有兴趣一些。

    哪怕广省这边的三好商城够大，在开业的今天还是出现了拥挤的情况，等到了逼不得已的情况之下，赵经理只能安排人进行人流分疏。

    这个举动自然也引起了后面一些人的不满。

    不过陆向红一早就让赵经理准备了辣条的小包装零食，分发给被分疏拦截的客人免费品尝。

    三好商城的这个举动瞬间就赢得了不少人的好感。

    一些原本不满的客人在吃到辣条后，瞬间就被辣条的这样新奇的零食瞬间给抚平了。

    三好商城的大门口摆满了开业用的鲜花，当然这些鲜花是林北辰送的。

    自从那天一起吃了火锅之后，林北辰就单方面和陆向红赵经理等人结交了朋友。

    并且还是十分热心的那种。

    这几天没少和赵经理联系。

    赵经理在林北辰的坚持联系之下，两人的关系已经十分熟悉了。

    当然赵经理也将三好商城的开业时间告诉了林北辰。

    也因此，现在三好商城的门口摆满了开业的鲜花，那全都是林北辰送过来的。

    如今，林北城正在五楼的办公室里头，吃着辣条和薯片。

    这是员工的办公室，赵经理将林北辰领了上来后，又让人给他准备一些吃食，便下去忙活了。

    而林北辰被怠慢了也不生气。

    自从吃了那一顿火锅后，他现在时不时就想再吃一遍。

    他馋得有些发慌。

    不过这火锅的配方是属于陆向红私人的，他就算再馋也没办法，毕竟他现在和对方的交情还没有到可以向对方提出想吃火锅的这种要求来。

    所以，林北辰只能空了就来陆向红等人面前刷刷存在感，企图和对方拉进关系，好早日吃到火锅。

    林北辰一个人待在办公室也不显得无聊，他正在不停地尝试着这三好商城的各种零食。

    有不少是他从来没有吃过的，就比如辣条和薯片，他在广省就没看见有人卖。

    别看林北辰一个大男人，他各种零食都吃，家里和他的杂食馆里面他都会让人定期给他购买零食。

    只要是好吃的，林北辰都喜欢。

    当然除了吃的，他今天还是被这三好商城给惊艳到了，很难想象陆向红一个这么漂亮的女人，竟然这么厉害。

    林北辰一开始注意到陆向红全然是因为火锅。

    但是今天，看到陆向红的三好商城开业，还是刷新了陆向红在他心里面的印象。

    另一边，等轮到傅盛进去的时候已经过去了足足有一个小时了。

    此时的傅盛全然没有了等在门口的疲惫。

    他脸上的惊讶从进门开始就没停下来过。

    他原本以为三好商城的会员积分卡已经是三好商城今天的重头戏了。

    但是看到了一楼游乐城的面貌之后，傅盛才明白他想得有多天真。

    傅盛原本还觉得新开业嘛，热闹个几天也属于正常。

    现在，他完全改变了想法。

    就单凭三好商城这一楼的游乐城所，恐怕广省的人足够新鲜好长的一段时间。

    别说别人了。

    就连傅盛自己也全然被一楼给吸引住了。

    `

