    第1472章 黄雀在后   

    看着有些迷茫的女性幽灵，林战并没有说话，而是保持着耐心，微微的翘起嘴角看着她，想着看一看接下来会怎么做。

    

    可以相当清楚的看见，当林战提及“若兰”这个名字之后，女性幽灵全身开始闪烁，这可是头一次发生的情况。

    

    纵然不是很清楚为什么全身会开始闪烁，但林战清楚，这个名字对于女性幽灵来讲，绝对是一个相当特殊的存在。

    

    整个过程并没有持续太长的时间，大约一两分钟，女性幽灵就重新稳定了下来，抬起头有些疑惑的看着林战，随后便坚定的点了点头。

    

    “是的，我全都想起来了，就在我还是人类的时候，就叫做若兰，既然如此，我就恢复身为人类时候的名字吧。”

    女性幽灵的神情恢复了坚定，林战甚至能隐隐约约的看见，说这些的时候，她的眼底一直萦绕着兴奋的神情。

    

    现在应该用若兰来称呼这个女性幽灵了，林战同时默默的把这个名字记在了心里，想着找个机会，等离开夜幕领域之后好好地问一问赫连飘飘，看看她知不知道有关若兰的事情。

    

    同样身为隐秘势力的杰出年轻一代，说不准相互之间有所了解。

    

    “好了，现在你该做的也做了，是不是该让我进入到御天笔里面了。”

    若兰相当的兴奋，跃跃欲试的看着漂浮在旁边的御天笔。

    

    看样子她相当坚定，哪怕跟林战签订了主仆契约，都想着进入到御天笔里面，成为它的器灵。

    

    “好吧，好吧，你就进去吧。”

    林战摆了摆手，同意了若兰的要求。

    

    这边话音还未落下呢，就看见若兰化身为一道青烟，直接就进入到了御天笔里面。

    

    几乎就在瞬间，林战有一种特殊的感觉，跟御天笔虽然保持着联系，但是呢，这种联系却发生了一些变化。

    

    就好像御天笔变得更加活泼了，同时源源不断的能量涌向林战的体内，似乎从极其深层的地方改造着他的身体。

    

    不知道从哪里传出一连串的爆炸声，等到林战恢复了清醒，就发现自己竟然能看清楚周围的景象了。

    

    就好像是正正常常的夜晚一般，周围虽然昏暗，对于林战来讲，却没有任何的障碍，而且更加惊讶的是，当其抬起头的时候，就发现空中密密麻麻的全都是繁星。

    

    说真的，这种情景给林战带来的震撼相当恐怖。

    

    这里可是夜幕领域啊，就在这种地方，是个人都会往极端邪恶的角度去思考，眉想到仅仅只是抬起头的功夫，就能看见如此美妙的景象。

    

    “想不到啊，真的想不到，夜幕领域竟然还有如此的繁星。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，同时仔细的感知着空中弥漫着的能量。

    

    没等若兰开口说话呢，林战率先感知到了一些不太对劲的情况，最为明显的就是，似乎又诸多稀薄的能量，正源源不断的从天空倾泻下来，只是绝大多数都被深紫色的烟雾给拦住了。

    

    至于那些稀薄能量的来源，似乎正是悬挂在空中的那些密密麻麻的繁星。

    

    “如此密集的繁星，带来的星空能量竟然如此的稀薄，让人不禁意外。”

    林战嘀嘀咕咕的说出自己内心深处的疑惑。

    

    对此，若兰终于开口说话了：“好了，你不用摆出这样的神情，我知道空中那些繁星的存在，但是呢，根据我的记忆，就在这些深紫色浓雾没有出现之前，空中还是弥漫着相当浓郁的星空能量。”

    

    跟林战结成了主仆契约，这也就代表着，在一些非必要的事情上，若兰根本就不会跟林战说谎。

    

    而那些必要的事情，若兰就算有必要说谎，也会在外表上表现出一些充满违和感的神情，似乎承担着相当痛苦的经历。

    

    “我知道了，我知道了。”

    林战摆了摆手：“看起来，这些又跟深紫色烟雾有着极端密切的关系。”

    

    还没等更为深层的研究夜幕领域的漫天繁星，一阵大地的震动就打断了林战的思绪，他瞬间就转过头看向身后。

    

    赫然发现，一头浑身长满了白色毛发的狮子出现在身后，体型巨大，估计得有差不多两三米高，正快速的逼近林战。

    

    “我就知道肯定会这样，哪怕已经再小心了，跟御天笔融合之时产生的能量波动，还是引起了徘徊在黑暗中的野兽的注意。”

    若兰的声音直接在脑海里面响起来。

    

    不管这些家伙怎么出现的，反正已经严重影响到了林战的安全，如果没有严加看管，说不定接下来会发生某些预料之外的事情。

    

    眼下最为棘手的，显然就是近在咫尺的那头白色的狮子。

    

    “就让我看看，这些在夜间徘徊的野兽，究竟多么的强大。”

    林战的双眸释放出兴奋的神情，显然已经把这些野兽当成最为棘手的对手了。

    

    好像是回应着林战的挑战，那头白色的狮子咆哮了一声，随后便更加疯狂的朝着林战冲过来，而且一束光芒从张开的嘴巴里面生成。

    

    哪怕不用亲身体会林战都知道，那一束光芒肯定并不简单，如果无视的话，鬼知道会发生什么事情。

    

    正是这样，哪怕出于自身安全考虑，林战都得万分的小心，时时刻刻注意从正前方冲过来的攻击。

    

    至于躲避那一束光芒，虽然能做得到，但林战尚且并不打算那样做，毕竟一贯躲避对于解决眼下的行动并无帮助，甚至还可能会出现相反的情况。

    

    御天笔也横贯在林战面前，似乎要帮助其抵挡这一束攻击，只不过现在操纵御天笔的并不是林战，而是若兰。

    

    至于林战本人，则握着轩辕剑，随时准备应对那头狮子的其他攻击。

    

    就在万事俱备的时候，从另外方向传来大地的震动，还没等林战等人弄清楚发生了什么，就看见一个几乎有好几米粗的触手从远处延伸出来，直接就抹杀了那头白色的狮子，连一点挣扎都没有，彻彻底底的抹杀。

    

    这个情况着实相当特殊，让林战根本就无法相信自己的眼睛，同时更加的小心了。

    

    

    

