    事情越发的迷离起来。

    姜空很想知道在他们来之前这里发生了什么。

    眼下的情况就像是告诉他，这个所谓天邪族的女人将所有入侵者困入这个空间之内，而后用火焰全部焚烧致死。

    面对着荒凉的云山，姜空明白进去才可能寻到答案。

    他凌空虚渡，第一时间落在了自己先前的洞府前。

    洞府尚且还保存的完好，在他来之前似乎是已经有人进去过了。

    姜空进入其内，在桌子上发现了一片灰色的羽毛。

    捏着羽毛，羽毛细密无比，且有着一种独特无比的韧性。

    “这个羽毛……”姜空眉头一皱，而后动用不灭帝火开始对羽毛进行灼烧。

    羽毛化作漆黑色，与之前那片尸山所见到的羽毛一般无二。

    他继续搜查全屋，再也没有发现任何东西。

    “这里的洞府保存的都很完整，甚至是一丝破灭的痕迹都没有。

    看来这一座山的人守住了那些入侵者的到来啊。”

    袁奇与紫若晴已经上来，袁奇左右环顾着。

    紫若晴道：“可是守住了以后，他们又去了哪里？

    为什么不继续留在这里，而那些入侵者没有占据此地？”

    姜空从洞府内走出，转身进入隔壁黎雅的洞府。

    黎雅洞府很是整洁，他巡视一圈，在黎雅的桌子上同样发现了一片羽毛，这一次在羽毛边上留下两个字。

    “勿念。”

    姜空呢喃一声，想到了什么，然后一个个洞府去搜寻。

    除却他和黎雅的洞府，其他洞府再也没有出现过那所谓天邪族的羽毛存在。

    姜空远远望去那一座尸山，回忆起那个女人尸骸的样子，不禁瞳孔一缩。

    “那是黎雅！”

    如果不是，根本无法解释清楚这两片羽毛以及那留下来的字。

    “不对，黎雅没有死。

    那一具空壳里面真正的她已经逃脱了。”

    姜空心中安慰道，而后看向袁奇：“你口中的天邪族有什么样的能力？”

    袁奇思索片刻道：“这个族群的力量掌控方式很奇怪，也同样很强大。

    或者可以说，他们的肉身都是一种能量体，只要能量核心不被摧毁，基本上不会死。

    简单的说，她们并没有肉身的形态，唯有一个能量核心与灵魂。

    就算是有多大的灾难降临，他们可以承受躯体被抹杀，只要是能量核心不散去，就有重生的机会。”

    “那就解释得通了。

    太好了，她没有死。”

    姜空心情激动，如果黎雅与黎修河死在此地，他会内疚一辈子。

    这一场本不该属于三山界的浩劫很可能是自己带来的，他不允许那些对自己重要的人死在这一场浩劫之中。

    “我觉得这里应该有我们没有注意到的东西。

    很可能是此地那些人走之前所布置下来的后手，让入侵者没有破坏她们的传承之地。”

    紫若晴说道。

    “我去山阳，你去山阴，你我瞳术应该能够见到一些东西。”

    袁奇提议。

    姜空认可他的意见，站定虚空之上。

    洞天瞳涌动层层金芒，将云山一层层洞穿。

    云山表层烙印着很多古巫道的符箓文字，以及一些奇特的阵法。

    “力量在汇聚！”

    姜空发现了所有的文字被一股很强的引力牵扯，将其中蕴含着的能量向着地底深处吸附过去。

    “是北斗七星南天阵！”

    袁奇的瞳术同样见到了这个怪异的景象，脸上略带一丝兴奋之色：“此地果真是有不凡之物存在。

    这北斗七星南天阵是温养至宝以及启动至宝的顶级阵法。

    此物早就在圣域失传了，没想到会出现在此。

    那个东西就在地底下。”

    两人从天上降临下来。

    “我知道在哪了，和我走。”

    姜空心中已经有了答案，在离开云山之前，黎修河带他看了一处密地。

    在那一处密地之中，他习得了点石成金的术法。

    如果他猜的没错，那里应该就是这股吸附之力的源泉。

    在姜空带领下，三人朝着云山地底密地而去。

    回到熟悉的地方，放眼望去数根石柱映入眼帘。

    袁奇走过去细细端详，眼中露出一丝错愕与震撼：“这些……都是古巫道的传说中的秘法啊！”

    “现在不是看这些的时候。”

    姜空对着一堵墙壁一拳轰了过去。

    整个山壁嗡的一声带起成片烟尘。

    紧接着山壁现出了一丝痕迹，有一座隐形的石门在此！石门上有一块拳头大小的凹槽，姜空思索片刻，将两片羽毛放置在上面。

    轰隆隆！云山地底震动，整个石门缓缓打开，露出了背后的偌大空间。

    一片若世外桃源般的地底世界展露在他的眼前。

    这片世界不像是地底，一片偌大的湖面如若明镜，延伸到极远的地方，将黑暗照的惶惶如白昼。

    

