    中国队淘汰沙特进入四强以后，好巧不巧的和韩国分在了一组。

    　　除了中韩足球过去的恩恩怨怨之外，最主要的还是王艾和韩国足球的关系。

    　　亚少决赛的10:0，明明白白的羞辱。中国人除了在西班牙和意大利刷了一波好感之外，也顺手把韩国足球对中国的斗志点燃了。

    　　紧挨着亚少赛的本来是亚运会，可惜中韩两国国奥没有碰上，半决赛上韩国输给了伊朗。为国少报仇的目标就延续到了亚青赛上。

    　　正好！始作俑者王博士也在这个队伍里。

    　　因此赛前，韩国队上下斗志昂扬，在接受日本媒体采访时公开表示，要给中国队一个好看！

    　　日本记者拿到了韩国球员的发言后如获至宝，转身就跑到了中国队面前，添油加醋的问大魔王是什么看法，王艾嫌弃的一摆手：不用他们给，我一直都好看！

    　　日本队在另一边也杀进了半决赛，对手是乌兹别克斯坦，因此非常盼望中韩两队杀的血流成河，不遗余力的挑拨离间。

    　　实际上，不用他挑拨，两队的干劲都是足足的。韩国人矢志复仇，王艾的“两个半帽子戏法”将韩国足球在世界杯上的“强大”的伪装撕扯的一干二净，不还以颜色怎么对得起郑副主席送出去的美元？

    　　而中国队也深知韩国队这场比赛会拼尽全力给中国队一个羞辱，因此也丝毫不敢放松，用麦超麦指导的话讲：拼尽全力，击败韩国，我们就进了世青赛的决赛圈，任务就完成了，因此这场比赛就是决赛！

    　　可私下里，麦超也和王艾交流过大屠杀，未尝没有责怪的意思。但王艾却坦荡的表示：韩国队是中国队走向世界一定要迈过的坎，与其苟且的留存面子，不如撕掉一切虚情假意，正面硬钢！如果我们能大胜当然好，如果大败也没什么不好。

    　　王艾的激情豪迈，无畏无惧让麦超哑口无言。

    　　同时他敏锐的察觉到了王艾的言外之意：我们的足球上层人士太保守了，而不论是大胜还是大败，都是推动改革的力量。一句话，小王看我们不顺眼很久了，搞大屠杀就是为了刺激我们。

    　　战意昂扬的双方摩拳擦掌，紧张备战。

    　　原本国青看韩国队是有些虚的，可有王艾这个“韩国克星”在，国青才鼓舞了勇气。但王艾自己清楚，来多哈之前，王艾感觉自己的体能是百分百，而大战了沙特之后，体能就下滑到了80%，只能发挥出八成的实力了，因此才和麦超商定了“当决赛打”的策略。因为根据王艾自己估算，打完韩国，不论胜败，自己的体能在下一场比赛里，最多只能剩下50%，也即最多还能全对抗下坚持二十分钟。

    　　因此，国青在本届亚青赛上的生死存亡，基本就决定于这场比赛。

    　　10月29日下午18点，多哈体育场。

    　　表情严肃的双方队员肃立在球员通道里，互相既不打招呼，也没有眼神交流，仿佛身边的另外一列人全是死尸。昂扬的战意在胸中沸腾，这注定是一场没有退路的荣誉之战，血战到底的生死战。

    　　中国足球要踏足世界，就一定要先踩着韩国队的脑袋，要不然个子不够高。韩国队要维持其东亚足球霸主地位，就一定要把中国人的反抗压下去。

    　　列队，奏国歌，双方球员握手。

    　　伴随着场边中国球迷的大鼓的鼓点，双方球员的肾上腺素开始加速分泌，心脏咚咚咚的跳声越来越密集。

    　　主裁判低头看表，指针到了18.15分，一声哨响，备受期待的中韩大战开始了。

    　　中国队拿到了先手，王艾中路带球突破，王新欣、王赟左右两翼协同，韩鹏、杜文辉一马当先，整个中国队像是一只突然伸开的手掌，一把抓向了韩国队后场。

    　　王艾运球到了中圈和罚球区弧顶中间部位时，过了一个人后，身旁一个韩国队员横向冲来抢球，势头极猛，似乎是奔着撞人来的。

    　　王艾急停，闪过对方后，刚要做动作，从侧后方被另一个韩国队员撞开，王艾踉跄着仍然把球控制在脚下，且收腿很快。在王艾收腿之后，乱七八糟的好几只脚掠过。

    　　裁判没有中止比赛的意思，王艾继续带球前冲，同时心中警醒：韩国人这是彻底不要脸了，打算一开始就把我搞下去，哪怕得红牌也在所不惜。

    　　可就在王艾在队友的配合下带球到了罚球区线的两米左右位置，王艾的注意力都在韩国队后防阵型的观察上的时候，就听王新欣喊了一声：“老大小心！”

    　　王艾情知不好，可这一瞬间正是要迈步的时候，而危险马上就到，因此来不及完成“曲腿、微蹲、弹跳”这个过程，也不知道危险从何而来，所以只好以腰部为中心，收臂、缩身，同时带动着双腿曲起。

    　　双腿刚离地，一道不规则拱起的草皮线从脚下一滑而过。

    　　“肇事车辆”路过时，还有意无意的蹭了一下王艾的脚踝，结果王艾半空中被带倒。还好王艾团身的及时，跳起的也不晚，所以没受什么严重伤害，但比赛却没有因此中止，韩国后卫得球后迅速分边开始进攻。

    　　躺在地上的王艾赶忙站起来回追，这一下原本还围着裁判要说法的国青队员才如梦方醒，最后是华尔康奋力封堵下才拿回球权。

    　　接下来，仿佛受到了这个判罚的鼓励，韩国队针对王艾的飞铲接二连三，王艾这才感觉到得罪韩国的下场，郑梦准权势滔天，生生的抢走了日本的一半世界杯举办权，一个世界杯银靴还真不被韩国人放在眼里。亚足联之前比赛给王艾隐隐约约的“巨星保护”荡然无存。

    　　凶狠的铲断和频繁的身体碰撞，极大的影响了王艾的发挥，因此前二十分钟比赛里，王艾一度在赛场上销声匿迹，即便拿球也要不断的四下观望。

    　　王艾从事职业足球以来，最大的考验到来了。

