    “恭喜LPL全明星队！”现场的英文流解说声音洪亮，在密闭的演播室中重重回响：“3:1成功战胜LCK，夺得2017全明星赛区对抗赛冠军！”

    摘下耳机，震耳欲聋的欢呼再没了阻隔，跨过空气闯进林燃耳中。

    他索然无味叹了一声，和身旁小兲对视一眼，二人眼底除了短暂的兴奋欢愉，剩下的全是疲惫。

    2017年最后一项官方赛事终于落幕，打满全年的林燃只想赶紧回家吃葱油拌面。

    “啊啊啊啊啊！”乌兹无比兴奋发出土拨鼠大叫，先和辅助史森明抱了一下，然后朝林燃冲了过来。

    林燃瞥了一眼乌兹的小肚腩，怎么看都觉得像酒桶的肉蛋葱鸡，下意识朝侧面闪了半步。

    然后蒜头王八就遭了秧。

    “我日你大坝……”小天觉得自己要窒息了，乌兹比他稍高一点，体重却能顶他两个，一把就箍住了王八细腰然后左右摇晃。

    然后乌兹突然停了下来，嘴角微微下压，笑容瞬间消失。

    “怎么了？”蒜头王八趁乱挣脱出来。

    乌兹欲言又止，“我把口香糖咽下去了……应该不会有事吧？”

    史森明在一旁笑出了声。

    另一边，957脸上依旧带着温和的笑容，伸出右手与林燃相握。

    “多谢。”他真心诚意。

    林燃扬起嘴角，“你最应该感谢你自己。”

    24岁的957和赛文老祖同岁，在赛场上绝对算是一名老将，亲眼目睹厂长一步步从巅峰滑落的他内心危机感极强。

    他不知道自己还有多长时间的职业寿命，打上LPL努力了这么久夺冠次数寥寥无几，957很珍惜这次全明星赛。

    从这次比赛他选择的英雄就能看出来，957和金贡一样只想赢，在职业巅峰期为自己的荣誉墙添砖加瓦。

    与对手友好握手之后，LPL五名队员来到舞台正中央，主教练白色月牙也从后台跑了过来，众人环成一圈捧起全明星赛的奖杯！

    台下观众相机开启的闪光灯连成一片，与欢呼尖叫声与漫天金雨一起构成美妙画卷。

    乌兹还在兴奋的大喊大叫，这是他职业生涯继2017洲际对抗赛后的第二次捧杯夺冠。

    “这含金量可比洲际赛高多了吧？”乌兹还在和队友搭话。

    “可惜，这奖杯太轻，”小宎看着手中这个玩具似的冠军杯，略微有些不满，“和世界赛的差远了，哎呀……”

    小天和别人一旦混熟了就开始阴阳怪气恶心人，场上两个没有世界赛冠军的选手——乌兹和957习以为常面不改色，继续面对镜头露出微笑。

    人高马大的金发女主持Sjokz快步走上舞台。

    在例行的祝贺之后，Sjokz继续说道：

    “下面我将宣布本次全明星赛区对抗赛的FMVP选手……”她瞥了一眼手卡而后展露笑靥，“Uzi，恭喜！”

    乌兹笑逐颜开，连拿Solo赛冠军、赛区对抗赛冠军和赛区对抗赛MVP，一日三开花，他从未觉得自己如此幸福。

    “谢谢我的队友们……”乌兹而后突然将目光投向身后的林燃，“特别想对燃哥说声感谢，这次全明星赛你不管是对我，还是对团队都做出了不小牺牲。”

    不打游戏的乌兹就是好乌兹，情商瞬间占领高地。

    他觉得这次全明星林燃已经很照顾自己了，团队在决赛四局都选择养下路，给他最大的发挥空间。

    实际上养中单也行，毕竟是YM的传统打法，而且林燃的发挥相对来说更加稳定，队内还有配套打野和教练帮忙，他要是说围绕自己来打，队里也不会有人提出反对意见。

    也许在面对李相赫的时候打开局面会稍显困难，但拿下比赛还是有保障的，而执行这种战术最后的FMVP必定是林燃。

    在乌兹看来，林燃无疑是做出了牺牲，选择将这项个人荣誉拱手相让。

    乌兹都被感动到了，去哪找这种又强又不贪功的好队友啊？

    他不知道的是，林燃在决赛不选自己做核心的原因就是因为……懒。

    忙了一整年，全明星摸鱼划水也是合情合理的吧？

    林燃打了个哈欠，接受完赛后采访就跑回酒店收拾行李，明天他打算去把苏橙书单上的书籍全部凑齐，有空余时间的话还可以约设计师再谈谈小黄鸭的问题。

    12月14日，LPL全明星队搭乘航班回到上海。

    只不过同行的多了一个人。

    卡萨，又是他！

    闪电狼狼王在LMS队友依依不舍的目光中，毅然决然踏上前往另一个赛区的路，就像是哥伦布告别自己的同乡开辟黄金之路一样。

    一路上，二次元浓度极高的卡萨脑补自己是大航海时代伟大的先行者，为自家赛区里其他小弟找到另一条延续职业生涯的路！

    这段时间他和YM经理郭皓聊的不错，但始终有两个问题摆在他们面前。

    小天现在状态还不错，卡萨来轮换是否有必要？

    如果要加入YM，应该怎么轮换？

    先解决第一个问题，才能去思考第二个。

    郭皓没想出问题的答案，但不妨碍他先和卡萨聊着，两人郎情妾意彼此心知肚明。

    卡萨手里还攥着保底的RNG，也不怕耽误自己——更何况和双冠王俱乐部交流加盟事宜，严格意义上也不算浪费时间。

    林燃还没来得及操心别人，飞机上坐在自己旁边的乌兹就又伸出了橄榄枝。

    “兄弟你真不考虑转会？”

    林燃左右看看，表情严肃，“我还有合同，你这样私下谈转会算违规。”

    乌兹这时候哪还管得上什么违规不违规，他急的要死。

    打完全明星，乌兹深刻意识到中路是爹。

    平时给资源就稳定carry；不给资源当游走工具人，养下路也是一把好手。

    能帮忙制订战术，能在休息室安稳军心，还能在赛场上担当指挥……

    这种中单去哪儿找？

    下路怕不是栓条狗都能赢……想到这里，乌兹思维发散，才意识到自己与YM那个ADC确实都是狗。

    他晃晃脑袋排空杂乱思想，继续自己的游说。

    原本昨天乌兹就想找林燃谈谈，但这弔人跑去书店买书去了。

    形势紧急只能在飞机上小声聊天。

    “你别说了，”林燃摇摇头，“我这辈子都不会去RNG。”

    “那我来YM呢？”乌兹顺着往下说。

    “你能离开RNG？”林燃乜他一眼。

    乌兹愣住了。

    他好像没办法回答这个问题，他知道自己的合同已经完全卡在RNG了。

    林燃翻看着飞机上的杂志没再搭理乌兹。

    实际上就算乌兹能从RNG跑到YM，林燃也不想和他当队友。

    全明星第三局下路连死两次被抓自闭的场面还历历在目，集训这些天林燃对乌兹的脾性摸得差不多。

    乌兹能在全明星这种小比赛上自闭不吭声，谁能保证他在之后更大的舞台上不会重蹈覆辙？

    林燃担不起这个风险，世界赛是全队一年的努力心血，他不想因为一些场外因素耽误自己和队伍的成绩。

    乌兹的实力确实很强，林燃完全能感受得到。

    单论目前的赛场实力，他要比柴犬强。

    但比赛不仅仅是比选手和队伍的硬实力。

    乌兹多年无冠真的是因为他自己是个霉逼吗？

    可能确实有一定关系——包括给QG中野恩断义绝当背锅侠。

    但绝大多数时间，他队友是正常的，甚至要比其他队伍强上一些。

    为什么总会输？

    英雄池、心态……一个个导致失利的因素看似偶然，实际上都是必然会发生的。

    没办法，性格如此。

    林燃宁愿和柴犬当队友，尽管有时候接Q暴毙，但起码比赛不自闭英雄池也没问题。

    一天飞行，林燃落地回到上海已是傍晚时分，暮色四合华灯初上，冬季上海阵阵冷风袭过，他刚下飞机就赶紧披上羽绒服。

    时间有些晚，皇族、YM和WE都派了车来接自家队员。

    卡萨一个人还想偷偷溜走，被林燃一把拽上了车。

    Suv空间很宽敞，郭皓坐在副驾驶，三名选手坐在后排也不显得拥挤。

    郭皓先恭喜自家中野帮赛区拿到荣誉，寒暄两句便扭过头来：

    “卡萨你是住我们基地还是……”

    “酒店就行，我都订好了。”卡萨打开手机，给司机看了一眼定位。

    “也好。”郭皓倒是没非要拉着人去自家基地住，毕竟现在一切都没谈好，保持一定距离对彼此都有利。

    期间郭皓扒拉着手机，还在和基地工作人员确定投资商来访的行程安排。

    “宝马那边还没来啊？”林燃问道。

    郭皓叹了一声，“没呢，听说他们有个高级副总裁要来看看，又推了行程。”

    这也能理解，宝马如今在英雄联盟领域投资的电竞战队就YM一支，刚刚拿到世界冠军，单论商业营销价值就不亏他们一年投资的几千万。

    毕竟这几千万拿去央视做广告也耐不住烧，这次鸟巢夺冠，在全球观众白嫖广告，宝马中国的市场部早就笑嘻了。

    如此成功的商业投资，自然会得到重视。

    “到时候你们几个队员也得露面，都注意点形象……”郭皓透过车内后视镜瞥了一眼后排，“小天你这头发得剪剪，太邋遢了。”

    “你搁这儿戴头盔呢？”

    这句话直接给小天整笑了，他捋捋自己的头发答应明天就去找托尼老师。

    郭皓眉头依旧紧锁，能看出他压力不小，毕竟这高级副总裁可不是闹着玩的。

    而林燃对高级副总裁不感兴趣，只要市场总监不来就行。

    卡萨还在看宝马车里的内饰，上车之前他看到印有YM队标的黑红色涂漆就已经足够羡慕，再扒拉扒拉车内装饰，更是坚定了他来大陆发展的想法。

    哭夭真是够有钱！

    LMS市场太小了，根本容不下这些巨无霸品牌。

    而此时，小兲顺着卡萨伸出的手臂，看到了一块看上去就很贵的手表。

    “你喜欢玩表？”蒜头王八闲来无事开口问道。

    “是啊，”卡萨摸摸自己的表，“个人爱好嘛，就和宁喜欢买鞋一样。”

    “哦……”小兲拖长语调，顺着话往下说，“你也是表哥啊。”

    卡萨一头雾水，又不好意思直问，生怕暴露自己的无知。

    汽车飞驰而后，两旁行道树飞速后退，上海繁华的夜景在卡萨眼前展开。

    一小时的车程，林燃终于看到熟悉的同济北苑。

    “燃哥，你回去跟橙子问声好，”郭皓临送别的时候说了一句，“大概两周后收假准备德杯，我到时候通知你。”

    林燃应了一声，下车把自己的后备箱提出来。

    车门尚未关闭，林燃还能听到车内的谈话。

    “他和女友一起住哦？”卡萨的弯弯腔格格不入。

    “对啊，那又怎样了啦？”小天还在学他的口音，“咱俩这种没对象的应该凑到一起才对。”

    “咦……我有老婆了。”卡萨很嫌弃。

    “啊？”蒜头王八没想到自己还能听到爆料，眼前一亮立马八卦起来，“是谁是谁？”

    “英梨梨。”卡萨一本正经。

    ……

    电梯停下，林燃拖着行李箱来到出租屋门口，女友这几天换上了浅灰色的地垫，他轻蹭了两下用钥匙将门打开。

    浓浓烟火气息与温暖柔和的灯光一起扑面而来，林燃透过屏风还看到苏橙穿着家居服在厨房里忙活，嘴里还唱着小邋遢。

    “小邋遢，真呀真邋遢，邋遢大王就是他……”

    真温馨啊。

    就是这烟火味儿是不是太浓了？

    “苏橙！”他大喝一声，“你把吸油烟机打开！”

    “哦哦哦！”女孩清脆的声音传来，“我说怎么这次油烟格外大，原来如此……”

    “你做什么呢？”林燃换上拖鞋，连衣服也没顾上换，赶紧跑到厨房。

    “糖醋……排骨。”苏橙举着锅铲，看着锅里的食物犹疑片刻回答道。

    林燃瞄了一眼。

    估计是照着菜谱做的，前面步骤没什么大问题，就是火候问题太大，还好他及时赶到，排骨还没焦。

    “我来就行，”他侧头看向苏橙，“橙子你以后……少进厨房。”

    “我怕哪天失火。”林燃又补了一句。

    这无疑刺痛了苏橙脆弱的自尊心。

    “这是意外，意外！”她强调道，不知道是被火熏的还是被林燃说急了，露在家居服外面的白皙脖颈染上了一层粉红。

    “对，三天会切黄瓜是吧？”林燃开大火收汁，乜了她一眼。

    苏橙不吭声了。

    和林燃上次通话之后，她特地去问了老妈关于学会切黄瓜这件事。

    她老妈听到苏橙居然花了三天时间学会了切黄瓜，得意的和一旁偷听的老爹说不愧是我女儿，和她娘当年一模一样。

    气得苏橙当时就把电话撂了。

    “你去收拾餐桌吧，碗筷米饭什么的。”林燃吩咐道，这些小工作有手就行，苏橙应付的来。

    苏橙刚从碗柜里拿出餐具，就看到林燃还穿着全明星队服。

    “你衣服还没换……”

    但方才目睹苏橙厨房操作的林燃又不放心，他扬起嘴角，“要不你帮我换？”

    女友脸颊愈发红润，但刚刚被林燃损了一顿，她强顶着嘴硬想挽回场子，“……你要是愿意的话，也不是不行。”

    “算了吧，我把菜做好再去洗一下。”林燃从身后冰箱里拿出两个鸡蛋和西红柿。

    而后又盯上了旁边的黄瓜，打算拍掉做个凉菜。

    幸好这几例菜都比较简单，林燃轻松做完，拿上换洗衣物就跑到浴室。

    头发短洗起来也挺快，一刻钟时间林燃就冲了出来，等他回到餐桌上时饭菜尚热。

    苏橙打开一大瓶橙汁，往林燃杯子里倒去，“先恭喜你又拿了一个冠军啦。”

    两人轻轻碰杯，玻璃相撞发出的脆响在房间里回荡，和客厅里新闻联播播音员的声音交织在一起。

    “这是第几个了？”林燃觉得自己拿的冠军太多，已经数不清了。

    “我数数……三个LPL两个S赛，一个季中赛和一个德玛西亚杯，”苏橙扒拉着手指头算，“如果算上LSPL和全明星的话，一共是9个冠军。”

    “这么算想追上Faker的冠军数量有点难，”林燃皱皱眉头，“他也太猛了。”

    夹了一块排骨，酸甜可口的酱汁混杂着排骨独特的香气，让他食欲大开。

    “可是他比你多打3年职业啊，”苏橙露出笑容，“你S8如果和今年拿一样的成就，那冠军数量也比他多了。”

    “不说这个了，”林燃忙碌了一年，好不容易等到了休假期，他可不想再给自己立什么目标，压力实在有些大，“你期末考试什么时候啊？”

    “下周就开始了，大概元旦后的那个周结束。”苏橙倒是不太担心，她成绩一直可以的。

    两人在氤氲的饭菜香气中，从各自学业聊到天南地北的时事新闻。

    当最后一块排骨被苏橙填进肚子后，桌子上的三盘小分量菜肴已经全部扫荡干净。

    在苏橙的强烈要求下，她承担了饭后的清理工作，林燃则被打发去客厅看电视。

    新闻联播此时早已结束，他瞥了眼二十年如一日坚守天气预报岗位，容颜始终未老的女主持人，毫不留情换了台。

    等苏橙从厨房赶回来，他也没找到合适的电视节目。

    “要不拿电脑看电视剧吧？”苏橙主动提议。

    林燃现在懒的打LOL，也不想搞直播，但他恍然察觉自己居然没有其他的娱乐消遣方式。

    发现这个问题的时候他觉得自己生活简直无趣到极点，就算同为联盟超级巨星的李相赫都沉迷造桥小游戏。

    他除了英雄联盟似乎一无所有。

    浑浑噩噩就被苏橙拉到房间里，她从自己的出租屋把笔记本电脑搬了过来，两个人盘腿坐在床上相互依偎着看电视剧。

    《白鹿原》今年火的一塌糊涂，在年初达康书记和胜天半子祁同伟之后成功接档。

    算是质量不错的电视剧，就是苏橙播放的集数不太对。

    演了没多久，田小娥和黑娃就在床上演了一出戏，林燃看着电脑屏幕中发生的一切，顿时僵直不动。

    原本慵懒赖在他怀中的苏橙也坐直了，散落黑发中隐隐透出的耳尖沁着红色。

    尬住了。

    就和青春期懵懵懂懂时，跟在大人身边看到电视剧里的吻戏一样——被水淹没不知所措。

    二人陷入沉默，如此僵持了一分钟，眼见着这段还没结束，林燃咳嗽了一声，身体向前凑了凑，想要移动光标将这段剧情彻底拖过去。

    胸膛贴近苏橙的脊背，她条件反射式的向前挪了挪。

    两只脚不安分的乱动，膝盖一不小心怼到了笔记本电脑，又将‘田小娥和黑娃的床戏’碰远了些。

    林燃又不是扎克，没办法伸长手臂，只得被迫再向前挪挪身子。

    “你干嘛啊？”一直没回头的苏橙只觉得林燃在顶自己，一时有些恼，身体向后仰，用力顶了回去。

    林燃余光一不小心看到她宽松家居服领口下露出来的一抹惊心动魄的白，还有刚刚扎好的丸子头，满腔思念流转胸腔肆意流淌，这次他没再犹豫直接A了上去。

    电脑屏幕里的田小娥和黑娃还在缠绵，压抑而短暂的喘息声从电脑音响与床上同时响起，彼此相织交融。

    ……

    苏橙平躺在床上，双目失神意识混乱。

    “你没事吧？”林燃声音中略带几分担忧。

    “没事……”苏橙想要抬起手臂，却发现自己身体软的要命，“我想静静。”

    笔记本电脑中的激情片段早已播放完毕，林燃啪的一下将其合上。

    “要不我抱你回去？”林燃看向床上衣衫不整的女友。

    苏橙一激灵，从这里跑回她自己的出租屋，必须要经过电梯，现在正是晚高峰时段，她可不想让人看笑话。

    翻身起来，家居服从肩膀处滑落，露出一截雪白锁骨。

    她连忙扯扯衣服恢复原状，再从林燃手中夺走电脑。

    “明天见！”苏橙瓮声瓮气。

    林燃把女友送到家门口，方才回到自己的出租屋里。

    手机一刻不停地响。

    打开一看，好家伙全是大新闻。

    近两年的欧洲幻神G2终于官宣了他们新赛季的阵容。

    zven成功骗过了阿P，让好兄弟以为自己是去读书了，没想到暗度陈仓带着辅助mithy跑去了北美TSM。

    上单和打野双韩援也纷纷离队。

    阿P在不知不觉中完成了韩国厂长score的壮举——1踢4。

    不过和他关系不错的老板Ocelote立志要重铸欧洲赛区的荣光，给阿P换来了新的强力队友。

    曾经在H2K和岳伦搭档的波兰打野Jankos和在欧洲蛇（SPY）发挥出色的上单Wunder加盟。

    下路双人组则是ROC的Hjarnan和韩援辅助Wadid，值得一提的是，那个韩援的名字和VN相似，看起来倒是和英雄联盟有不小缘分。

    配合欧洲顶尖法王阿P，G2在S8的纸面阵容并不算弱。

    而另一艘银河战舰同样在欧洲出现。

    这是真正的欧洲荣光——FNC。

    尽管只是S1网吧赛冠军，但是毕竟有皮肤，财大气粗的FNC在保持原有幼帽Caps、欧洲高学成Rekkles和打野Broxah的前提下进行补足。

    从爱的独角兽引入了辅助Hylissang，再从nDG引入上单Bwipo与Soaz进行轮换。

    欧洲在S8进化成了事业咖，另一边的北美就要佛系得多，不争不抢岁月静好，老老实实当他的养老院。

    LCK这边，老牌王朝SKT似乎用掉了最后一口气，关键的中下96line仍在，但始终找不到合适的上单和打野。

    他们总不能带着U皇打S8吧？

    另一旁的KT养精蓄锐，保持了原有首发5人的情况下，还引入了小将中单Ucal，和腰伤未愈又添强迫症的胖将军轮换出场。

    这明摆着是要再度冲击世界赛。

    而SSG教练Edgar通过运作，在转会期中段让皇冠如愿转会去了北美。

    而他则从路人排位中发掘来了另一位新人中单——showmaker，整活者。

    而LPL……

    LPL还在憋气！

    实际上队员和各大俱乐部的管理层都有各自的消息渠道，基本能将转会期信息摸个八九不离十。

    YM在转会期伊始就发出了Crisp合同到期转为自由人的消息，一度在各大电竞论坛掀起了‘刘青松去哪儿’的猜测讨论，小道消息和谣言满天飞。

    但除去兮夜此类根本不冲浪的奇葩，绝大部分选手都知道刘青松已经和YM完成了续约。

    郭皓早早就想官宣安抚粉丝情绪，但申请一直压在LPL那里没有得到审批。

    文件没通过就不能搞官宣，YM只能硬憋着。

    林燃给自己热了一杯牛奶就躺在床上开始冲浪，被套和床单是家政今天才换的，上面还有一股太阳味，被窝里还混杂着苏橙方才躺在上面而沾染上的沐浴露香气。

    YM赛训部里很热闹，林燃定睛一看原来是来了新人。

    郭皓终于等不及了，先把自己转会期钓来的大鱼红米拉进群里。

    你官宣审批不给过，我把人先拉进来总不违规吧？

    新来的教练用简单的英语和一群队员打招呼，林炜翔开始展示他贫瘠的英文水平。

    【I is LWX，VN new skin is me】（我是LWX，VN新皮肤的拥有者）

    红米估计是被震住了，沉思良久回了一个问号。

    林燃正喝着牛奶，忍不住大笑出声，差点把嘴里的白浊液体喷出去。

