    哪怕是在凡人的赌局里，对于数学好的人，都是会有天然优势的，前提是你得懂得如何利用数学。

    龚嘉懿就是这种人，常年赌博的他，赌术高超不已，不光掌握有游戏法则，这对于数学心算也是非常的顶尖。

    哪怕是二十一世纪的超级计算机，也根本比不上他的脑力心算！

    很快的，龚嘉懿就已经松开了按钮。

    按着太久的话，只会增加他心算的负荷。

    两人所按的按钮，代表着被命运迷雾所隐藏其中的九根指针，将会不停转动，并且转速越来越快，直到到达极限后，将会一点点的往回调，再到最慢速度又开始加速，如此不断循环。

    凌逸辰看着时空之眼所看到的未来，在不停发生着变化。

    这些变化，是他在不同时间段停下按钮时，龚嘉懿所会选择的数字。

    龚嘉懿不愧是聚财赌楼在天道城的楼主，这赌术真的很强。

    按了这么久，未来显示他所计算出来的数字，跟真实数字压根没多少区别。

    算了，反正底分也才一百万，就这样吧。

    凌逸辰松开手指。

    龚嘉懿将手再次按在那个按钮之上。

    只不过这回他没有按下去，而是往里面输入了一缕神念。

    两人所报的数字都不是说出来的，而是通过精神力（神念）在这里面留下具体数字，待会儿同时显示出来。

    而凌逸辰的数字，则是在刚刚就已经输入进去了。

    南宫萤很是紧张地盯着命运转盘，她听说过龚嘉懿在赌术上的厉害，根本不是普通人所能够与之对赌的。

    等到龚嘉懿输入数字完成，两人之间的那命运迷雾，也是被命运转盘自动吸收了回去。

    在内部数字露出来的那一刻，两人按钮上的数字也显示了出来。

    凌逸辰：陆拾捌。

    龚嘉懿：陆拾陆。

    命运转盘：陆拾捌。

    南宫萤倒吸了一口凉气，居然中了！

    天哪！

    凌哥的赌术莫非也很强？

    之前在大厅里赌色的时候，她还以为凌逸辰是掌握了什么特别的手段，可以干涉九彩混沌珠呢。

    观看直播的赌客们也是满脸惊愕，旋即便是不约而同的一喜！

    “太棒了！大佬牛逼！”

    “不可思议，第一局居然就赢了龚嘉懿，是在让着他吗？”

    “不可能吧，你看龚嘉懿那表情，对这结果也很意外。”

    “虽然有巧合的可能性，但我还是觉得这是实力！”

    此刻越来越多的赌客，已经从楼上下来，聚集在了这一楼大厅里，一起观看这场直播。

    工作人员们听着赌客们的议论声，也都纷纷无言。

    身为局中人的龚嘉懿自然是满脸惊愕，这小子居然猜对了，一点不差！

    是巧合吗？

    这个房间可以绝对遮掩天机，当年天阵神帝扬言即便是伏羲神帝亲临，也别想在这里玩占卜！

    在仙界，每一座聚财赌楼内，都只有这么一个房间，之所以如此，是因为布置这种阵法的代价比较大，不可能彻底覆盖整座聚财赌楼。

    既然不是占卜，那这小子是怎么猜出来的？

    跟自己一样依靠计算吗？

    这小子莫非对这命运转盘也很熟悉不成？

    龚嘉懿如此想着，又觉得不太可能，除非炎黄神族里面有人悄悄研究了一下这命运转盘，知晓了一些有关于这命运转盘的计算方式。

    更何况，哪怕是知道了，也很难算到一点不差。

    凌逸辰揶揄道：“哎呀，居然赢了，怪不好意思的呢。”

    “没事，也就二百万筹码罢了，咱们继续。”

    龚嘉懿放宽心，在玩这种项目时，保持良好的心态是很重要的，否则待会儿心算时很容易出错。

    他在交出筹码后，就再次将手按在了那按钮之上。

    凌逸辰也是如此，命运迷雾再次出现。

    或许是龚嘉懿的心态已经出现了一丝裂隙，这回凌逸辰比之之前更快的发现了龚嘉懿的计算出现了错误。

    不过他没有这么快就结束，而是再等了一会儿，比之龚嘉懿更早的松开手。

    龚嘉懿见状，也是松开了手指。

    他这回跟之前的想法不同，而是将最后决定指针转动的时间掌握在了自己的手中。

    他认为这样一来，能够给凌逸辰造成负担。

    然而他并不知道的是，这样子做只会给他自己造成负担，凌逸辰从头到尾都只需要去看一下结果就好。

    很快，命运迷雾被收回。

    凌逸辰：叁拾贰。

    龚嘉懿：叁拾肆。

    命运转盘：叁拾贰。

    龚嘉懿依旧是相差了两个数字！

    凌逸辰依旧猜的一点不差！

    多么熟悉的结果啊，就跟之前一样！

    龚嘉懿深吸了一口气，自己这是遇到对手了啊！

    连续两次都一点不差，这小子的确有一手！

    凌逸辰莞尔道：“多谢龚楼主的又两百万。”

    龚嘉懿淡然道：“别得意，咱们接着来！”

    “底分一百万有点少了，现在也热过身了，不如咱们加一点？”

    “加多少？”

    “一千亿吧，如何？”

    “这叫一点？”

    “没错啊，亿点点啊，龚楼主这是不敢了吗？”

    不得不说，龚嘉懿还真有点犹豫，只好道：“你有这么多筹码吗？”

    这时，南宫萤开口道：“要是输了，缺多少我补上。”

    凌逸辰没意外，这一切都在他的预料之中，他知道南宫萤会开口的。

    她这一开口，可就有点逼迫的意思在里面了。

    这下子，龚嘉懿要是不答应的话，可就有点下不来台了。

    毕竟在赌术上，他才是前辈。

    本来他就是来欺负小辈的，结果现在连翻两次车，面子上本就过不去，要是这时候怂了……

    可他终究还是被理智占据了上风，道：“先试试一亿吧，循序渐进的比较好。”

    凌逸辰无奈道：“行吧，龚楼主既然都这么说了，那晚辈又如何能拒绝呢？”

    他这话里话外，都有在嘲讽龚嘉懿身为前辈，在晚辈面前居然还怂了的鄙夷。

    龚嘉懿全当没听见，继续跟凌逸辰赌了起来，将手放在了按钮上。

    不过这回，他可不单单只是利用他那堪比超级计算机的恐怖数学心算能力了。

    他悄悄的，动用了属于游戏法则的能力！

