    

    黄千化的易容是相当完美的，不但外形，连声音也是惟妙惟肖，那天的异国众人没有发现任何问题就是明证。

    既然如此，如今黄天化以本来面目出现，更没有露出任何破绽，却被一口叫破。

    唯一的解释就是乔摩多已经知道了真相。

    知道黄天化以及那天事情真相的人，只有在场的绝顶高手以及各位掌门。

    而其他人虽然这些天有不少人被派出去打探成文武下落，但他们并不清楚那天的成文武是假的，只是被告知成文武又下山玩去了。

    宁不敌和玄叹二人目光在身边的众位掌门身上来回扫视了一圈，但没能找到神态可疑之人。

    两人只能暂时将此事放下，等日后有时间再来慢慢探究。

    当务之急是对付这些异国人。

    宁不敌不悦道：“吐蕃国师找一个普通人的麻烦，莫非是想当着我们的面行凶不成？”

    宁不敌将场子接了过去，黄天化顿时松了口气。

    他的武功不低，但也要看和谁比，和吐蕃国师一比，说是普通人一点问题都没有。

    “你们不承认没关系，那日想让我猜的谜语单字一个‘孙’，你们想以此讽刺我的话，打错了算盘。”

    乔摩多面无表情道：“小僧大人有大量，不与你们计较戏弄在下之事，成文武既然躲着不敢出现，那么总该有人来与我较量较量吧。”

    他看向宁不敌身边的五人道：“小僧不打女人，你们三个谁来？想车轮战也行。”

    乔摩多言语间充满了自信，显然是没有把所有人放在眼中。

    风花雪月姐妹哪怕对争斗不怎么感兴趣，听到那明显轻视她们的言语也不由柳眉倒竖，怒视乔摩多。

    但也只是怒视而已，她们两人的功法必须两个人合力才能发挥出威力，单独一人的情况下，她们的实力在东南西北中里面是垫底的。

    石昊再次发挥了敢为人先的精神，立刻站出来道：“让你家石爷爷来领教领教你的本事。”

    “哼，中原人就爱做口舌之争，我就来教教你该如何说话。”

    所有人立刻让出了一大块空地给他们。

    石昊活动着筋骨，乔摩多则单掌竖在胸前一动不动地默默念经。

    “这时候求佛可没用。”石昊嘲讽道。

    “不，小僧是在为施主念往生咒。”

    石昊一愣，旋即大怒：“找死！”

    他如同离弦的箭一般冲了出去。

    只是这含怒一脚飞踢，被乔摩多轻描淡写地挡住了。

    他变掌为爪，在挡住这一脚的瞬间抓住了石昊的脚腕，随后猛地抡起来向地上砸去。

    这一切都是一瞬间发生的事，实力稍差的侠客甚至没看清发生了什么。

    而宁不敌等一种高手却同时面色微变。

    不过，石昊到底是东神，想要瞬间重创他几乎不可能。

    他另一只脚猛地蹬在乔摩多脸上，将他踢得一晃，自己双手按地缓冲时再次踢出，趁着乔摩多抵挡的时候挣脱了束缚，向后方一个空翻脱离了危险。

    这一次交锋，双方看似势均力敌，但实际上还是石昊略微占优，毕竟乔摩多脸上还挨了一脚。

    玄叹松了口气道：“石施主果然是最适合打头阵的人，若是其他人，恐怕这时候已经吃亏了。”

    独孤一剑轻轻点头，面无表情道：“太玄经遇强则强，只要石昊的内力撑得住，他就不可能败，可惜他的内力差了太多，若是成文武或是白鬼学会的话，可以无敌于天下。”

    “以那番僧的难缠程度来看，石昊在百招左右就会原形毕露。”宁不敌接话道。

    这几人谈论都是用内力互相传音，其他人听不到。

    但是看着石昊和乔摩多打得平分秋色，中原武林众侠士气大振。

    许多人默默收回了之前心中石昊不如风夜阑的评价。

    别的不说，风夜阑上次与番僧交手也就是么一点时间就被打得快死了，而石昊却偶尔还能打得番僧踉跄而退，两人之间差距立刻显露出来，东神到底是东神。

    王凡目不转睛的看着那边交手的两人，心中默默评估者两人的情况。

    石昊如今表现出来的水准，已经远远超出那天被成文武暴打时了，但是他不持久这点，王凡也非常清楚。

    以如今石昊和乔摩多的战斗来看，石昊想要在被打回原形前战胜乔摩多是不可能的。

    不过因为他们两人如今战斗几乎都是全力以赴，因此王凡也能看出更多的东西。

    比如乔摩多，大多数时候都是使用同一套掌法，挥手间空气都明显地扭曲着，可想而知到底有多炽热，但这套掌法对石昊似乎起不到什么作用。

    石昊显然没有王凡一样的离体防御手段，因此王凡能够猜测出更多东西。

    如果问题不是出在乔摩多身上，那么问题只能是出在石昊身上。

    他所学的武功非常杂，除了主练的太玄经以外，可以说是什么武功都会一些。

    无论是拳法掌法指法还是腿法甚至音波功，他都使用过。

    而乔摩多屡屡吃亏也正是因为石昊出其不意的各种武功。

    但样样通的结果就是样样松，哪怕石昊已经靠着出其不意的各种武功打中了乔摩多要害许多次，但也没能让乔摩多受什么伤。

    “他应该还学了一些品阶不低的防御型武功，否则和乔摩多对掌了那么多次，身上也被打中过几次，早就该不行了。”

    王凡能看出的也就这么多。

    乔摩多除了那套掌法，最大的特点就是快而猛。

    甚至王凡没有见过比他更快的男人。

    他的一举一动都能突破音障，造成巨大的音爆声，这种场面王凡还是首次见到。

    而且，从他偶尔打空，攻击打在地面上的动静来看，随便一掌所蕴含的力量也都是王凡平生仅见。

    只是他虽然又快又猛，但石昊作为他的对手，无论是速度还是力量都丝毫不弱于他。

    不同的是石昊不会动辄发出巨大的音爆声。

    相比之下，石昊即使速度不比乔摩多慢，但一举一动依然和平时差不多，虽然也会有风啸声，但却没有音爆。

    这一点倒是和王凡曾经见过的成文武有点像，成文武使用轻功时，速度也明显超过音速，但却一点声音都不会发出。

    正当广场中众人看得目眩神离时，石昊却突然向后连续跳出十丈，高声喊道：“厉害，认输了不打了，累死我了，下一个谁来。”

    因为之前一直是石昊占据上风，没人觉得他是真的因为打不过才认输的。

    只有真正知道内情的人一脸凝重。

    才八十招他就不行了，比上次被成文武暴揍时支撑的时间短了近一半，这也就意味着乔摩多对石昊造成的压力是上次成文武揍他时的一倍。

    这可不是能够等闲视之的问题，成文武上次哪怕只是玩闹的心态，没有使用全力，但也绝对拿出了一半以上的实力。

    毕竟石昊本身的实力就很强，在面对五方高手以外的其他人时，基本都能轻松取胜。

    而能够在短短八十招左右就让石昊举手投降，乔摩多的真实实力，恐怕不比全力以赴的成文武差。

    正当广场中众人有些惋惜石昊突然投降时，乔摩多却突然追上去狞笑道：“这才刚热身，石施主怎么就想退出了呢，再来与我大战三百回合。”

    说话间，他已经连续打出五六掌，招招直指致命要害。

    石昊表情大变，仓促应对间突然有些手忙脚乱。

    他虽然留了一丝余力，但最多再来十招就要原形毕露了，

    而宁不敌等人也瞬间脸色一凝。

    对认输的对手穷追猛打，这是非常丢脸的一件事，但乔摩多还是这么做了。

    说明什么？

    想到之前有叛徒的猜测时，宁不敌几人脸色铁青。

    显然，乔摩多也应该知道石昊的底细了，否则之前明明是处于下风，却这时候突然开始穷追猛打。

    对方这明显是想要趁着石昊虚弱的时候，将他干掉。

    “铮！”

    一声轻鸣响彻整个广场，正在追击石昊的乔摩多脸色猛然一惊，连忙后退几步，双臂护在生前。

    “嗵——”

    一声黄钟大吕般的巨响在瞬间盖过全场喧闹。

    突然的变故大部分人都没弄明白发生了什么，正在到处打量着。

    “金钟罩！”玄叹身后的玄悟脸色一变，忍不住发出一声惊呼时，众人都看了过去。

    而乔摩多收回了护在身前的双臂，目光也没有去看仓皇退回高手群中的石昊。

    他表情凝重地看向独孤一剑。

    刚才的惊天剑气，别人或许感觉不到，但他作为剑气的目标，在那一瞬间差点有种被乱剑分尸的错觉。

    独孤一剑此时双手背在身后，面无表情地看着乔摩多。

    但是他身后的人仔细观察却能够发现，他袖子里的右手正在微微颤抖。

    显然，刚才救下石昊的那道剑气，对他而言，也并不是轻轻松松就能发出的。

    “哈哈哈，中原武林真是藏龙卧虎，痛快，你既然出手了，这么说来，小僧的下一个对手就是你？”

    乔摩多突然仰天大笑，但喊出的话却令所有人都蒙上了一层阴影。

    才刚打完石昊，他居然不打算休息，紧接着就要挑战独孤一剑，如果不是脑袋有问题，那就代表着他有绝对的自信。

    而在独孤一剑身旁不远处，玄悟在忍不住说出那个武功后，疑惑地看向玄叹：“师兄，刚才挡下那一剑的，是金钟罩没错吧。”

    玄叹凝重地点头，随后看了一眼独孤一剑后说道：“无形之壁，击之声如铜钟，应是金钟罩无疑了，这番僧不知从何处学到我少林绝技，恐怕老衲要先向他讨教一二。”

    他俨然是发现了独孤一剑藏在袖中颤抖的手，主动将战斗接了过来。        

