    新书榜被爆了，掉到第三了，啥也不说了，继续码字，希望能爆回来！

    -------

    “他的命可不是你们想杀就杀的！这里所有的队伍都是份的！”楚云升斜刺刺地从火光外的阴影下走了出来，手中拿着手枪，里面装着子弹，那是巫婆给他搞来的。

    卢国隆现在还不能死，一来楚云升要通过他搞到最好的粮食；二来他对卢国隆的土属性非常好奇，对于黑暗时代任何未知的东西，将来都有可能成为威胁自己的生命的存在，最好早点了解，也避免今后措手不及。

    楚云升带着小老虎忽然出现，两个男人猛地一惊，看清楚楚云升的评定二级的黑武徽章，不敢太过轻视，但毕竟他们有两人，嘴中依然狠道：“兄弟，别多管闲事！交个朋友，大家一起玩，想打，咱们从来不怕谁！”

    “哟，挺狂的啊，想打架？以多欺少？”楚云升还未说话，后面就跟上来巫婆的一群队友，阴笑着说道。

    大概是卢国隆的勇于拼命，声响过大，惊动了屋子另外一面的黑武人群，哗啦啦的跑来许多黑暗武士。

    “怎么？你们北区的想闹事？”南区的黑暗武士自是不甘示弱。

    “闹事怎么了！”

    ……

    这是让楚云升始料不及的，本以为他独自就能处理干净了，却不想冒出这么多人来，很快就从卢国隆的矛盾，激化为各队伍之间的摩擦、碰撞。

    为了这些粮食各队伍之间本就相互芥蒂，卢国隆的事情犹如导火索一般，以两个大队的队员为首，迅速分成两个阵营，相互推搡，只差一步就要大打出手。

    ******

    小站的地下室分为两间，一大一小，在里间。两个大势力的大队头头已经商议了近2个多小时，其他小队的头领被留在大间等候消息。

    “祝大小姐，希望我们接下来的合作能够愉快！”沈少泽微笑着伸手同祝凌蝶盈盈一握，四四分成。剩下的两成交给其他小队瓜分，这是谈判到最后的结果。

    本来他的计划要五成的，毕竟自己一方拥有3个评定三级丙等的黑暗武士，而祝凌蝶只有2个，其中一个还是前两天打听到的什么风火连城组合中一个。据说这两人联手大破过金甲虫！那是三级甲等的顶尖高手才能办到的事情，沈少泽稍有些忌惮。

    但最终让他退一步的，并不是他并不熟悉的什么风火连城，毕竟自己没有亲眼见过，这个时代夸大其辞的人和事情太多太多，前一阵还有过一个绝顶高手单枪匹马剑斩金甲虫的谣言。

    真正让他肯接受四成的，是眼前这个女人在金陵城潜在的势力，她竟然能够从总研究室搞来了新式武器，一只威力巨大的暗能Ⅰ型步枪，这种武器他也是有耳闻的。总研究部的科学家从阳光时代人类构想的中高斯武器的原理得到启发，高斯电磁能闭合磁场至今无法缩小到一把步枪的程度，但是总研究部的总研方教授最新提出并建立稳定模型的暗能量场却可以做到！

    总研究部利用这种被命名为Ⅰ型暗能量场的模型，在步枪内部建立了闭合的场势，特制子弹在Ⅰ型暗能量场中瞬间得到加速，高速运动，并夹带火属性暗能量，破坏力十分巨大，实战证明射穿一般赤甲虫的能量罩及甲壳，平均十发子弹全部击中的前提下。可击毙一只赤甲虫！

    如果和用枪的黑暗武士配合起来，则威力更为巨大。

    只是，这种暗能Ⅰ型步枪和特制子弹的制造工艺十分复杂，原材料也极为匮乏。目前也只能在实验室制造，数量极为稀少，据说连30只都不到。

    而且，一只暗能Ⅰ型步枪伤害能力，也只相当于一个一级甲等的黑武，对于黑暗武士来说威胁并不大。它的非凡意义却在于可以让普通人类立刻拥有一个黑武的攻击能力，并且只要总研究部存在一天，这种武器就会不断进步！

    沈少泽知道能拿到这种新式武器的，不是总指挥部的政要，就是总研究部的关键人物，哪怕只是一只暗能Ⅰ型步枪，背后的势力也非同小可，自己虽说也是总指挥部的高官子弟，但想要搞到一把暗能Ⅰ型步枪作为私用，也根本是天方夜谭！因而他临时做出了一成粮食的让步。

    祝凌蝶抽回修长的纤手，微微一笑，点了点头，虽说只得四成粮食，其中两成回去后还要分给十三爷，不过这也是她能得到的最好结果，沈少泽的帮派果然新得了一个三级丙等的黑暗武士，实力大增，自当重新评估。

    另外，明天起程返回金陵城，双方还需要通力合作，回去和来时是不一样的，来的时候，打不过虫群，可以丢弃汽车，乘机逃跑，而返回的时候，车上都载满了粮食，想要轻言放弃，就不会那么轻松，在金陵城，粮食那就是性命！

    如果双方能通力合作运粮返回，自然再好不过，有五位三级丙等的黑暗武士做主力，生存能力大为提高。

    想到这里，祝凌蝶瞥了一眼身边始终毫无表情的十三爷，在来小站的路上，她可算是再次见识了风火连城的强大攻击能力，就连自己的评定三级的黑武手下都自叹不如，心里直把十三爷嫉妒到发痒！

    两方走出里间，立刻宣布谈判结果，两大队四四分，剩下两成，其他小队伍平均分配！

    两只大队的“霸王协定”，诸小队虽有怨言却丝毫不敢说什么，现在这个乱世，全靠拳头说话，有的两成分已经不错了，如果不是他们尚能牵制两只大队间的平衡，恐怕一颗米粒都得不到。

    “我要三成！”一片嗡嗡声中，巫婆突兀地站起来，一脸平静地说道：“不管你们怎么分，我都要三成！”

    众人先是一愣，接着一阵窃窃谑笑，更多得则是对这个女人突然冒出来为难两个大队，抱着看戏的心态，倒要看看沈少泽和祝凌蝶如何应对。若是两只大队软了，自己也好起哄闹了一闹；若是使用雷霆手段，自己就乖乖地接受2成分均分，到时候。少了这个女人一队，说不定还能多分一些。

    沈少泽依旧是挂着笑容，指着他身后三位三级丙等的黑暗武士道：“只要你能打败他们中的任何一个，分你三成，没有丝毫问题！”

    说着。沈少泽的眼神看向祝凌蝶。

    “我自然也没有问题，不过，巫婆，我听说你只剩两辆卡车了，就算我们分三成给你，你拿什么运粮？”祝凌蝶是认识巫婆的，也有关于她的情报，最高不过二级乙等的黑暗武士，她真想不出巫婆哪里来的胆子，敢要三成。

    巫婆点了点头。一言不发地走出了地下室，她清楚凭借她自己目前的势力肯定要不来这三成，她所依仗的自然是楚云升，只是楚云升根本不是她能管得了的人，只能先出来找楚云升商量。

    看守大门的黑武，和巫婆交错进来，一进地下室，就急道：“外面要打起来！”

    ******

    楚云升本在前面的位置，结果逐渐被激动的人群挤到后面，寻了个空挡。找到了同样别边缘化的卢国隆、以及他的女人。

    卢国隆受了点轻伤，没有大碍，楚云升将他扶到一边，递给他一支烟。直截了当地说道：“找你办点事。”

    “大兄弟，刚才没你，我老卢就见阎王爷了，你说吧，我能做的一定做！”卢国隆本是个光棍农民，也说不来什么漂亮话。

    “你原是这里的头头。熟悉小站，你带路，找最好的粮仓，我乘乱先拿一点！”楚云升指着那些混乱的人群说道。

    “着！3号粮仓的粮食都是新粮，是大米，质地最好，我带你去！”卢国隆拍了拍衣服上的灰尘道，他没想到这个年轻人提出的事情如此简单，这对他来说不过是轻车熟路而已。

    三人一虎乘着混乱，绕到3号粮仓，让卢国隆在外放哨，自己进去取粮食。

    本来楚云升只想拿一部分，可当他见到晃眼的谷堆时，占有的欲望不可抑制的迸发出来，粮食有多珍贵，看看金陵城每天饿死的大量尸体就知道了！

    楚云升强行压制了全部取走的念头，凭空消失的粮仓，对物纳符的曝光是个极大的隐患，在自己没有确定的把握前，他不想被暴露。

    用物纳符取走一小部分后，楚云升依依不舍地带着小老虎返回卡车一边，此时巫婆已经在车前等着他，骚乱已经被各家领头制止，大家各回各车。

    “不行！”楚云升断然拒绝巫婆的商议，他和巫婆之间只是交易关系，巫婆给景逸治病，换取自己保护巫婆的车队，但也没到要帮巫婆抢粮的份上：“我只是答应你保护车辆来取粮食，这个事情，应该是你们自己想办法。”

    “两成！搞定后，三成之中，你分两成！我只拿一成！”巫婆直言利益，对她来说，能分到一成，也好过平分那两成。

    楚云升盯着她看了一眼，心中一动，那些粮食的确异常珍贵，轻易放过，下次不一定再有如此的机会，评定三级的黑武他完全可以对付得了，更何况是这种单挑的模式，既然自己要出手，自然轮不到巫婆做主，他要独成势力，于是伸出五指，道：“五成！你和他们说，我们要五成，我拿四成，你帮我找卡车运回金陵城，我付你一成！”

    巫婆一向波澜不惊，即便是当日被刺吸虫围攻，也面不变色，如今却被楚云升的漫天要价楞了惊了一下，五成意味着什么？那就是要让那两只大队靠边站的意思！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

