
　　直播东北虎进村第299章震惊全球

　　《震惊！菊花公司研制出国产1nm芯片！》

　　《震惊！菊花公司手机性能超过发烧级游戏电脑！》

　　《有了菊花公司手机，还要什么电脑？》

　　《菊花公司通讯设备已至少领先全球十年！》

　　《百分百纯国产远程攻击枪正批量装备我军战士！》

　　《全球最强单兵武器——远程攻击枪！》

　　《自动瞄准自动射击，远程杀敌只需有手就行！》

　　《论全球最强枪械：一枪在手，世界我有！》

　　《我空军新型战机正式批量服役！》

　　《战斗飞行器到底属于第几代战机？》

　　《全天候战斗飞行器，风雨无阻，准时到达！》

　　《战斗飞行器，无需空中加油，能连续绕地球飞行三圈！》

　　《战斗飞行器，可飞入太空攻击卫星！》

　　《战斗飞行器垂直起降，直升机面临淘汰！》

　　《新全电汽车时代提前到来！》

　　《新型电动汽车：石油，不再宝贵！》

　　《新四驱电动汽车，飞机的速度、越野的能力！》

　　《超导汽车电池：充电十分钟，能行六千公里！》

　　《高速行驶、高速急刹车，号称永不翻车的新型电动汽车！》

　　《首款玛雨星技术挖掘机下线！它还叫挖掘机吗？》

　　《你见过有四条机械臂的挖掘机吗？从此，挖掘机将改朝换代！》

　　《它既是挖掘机，又是推土机，还是吊车，更可以当压路机！》

　　《八臂金刚工程兽：一机多用，一机全能！》

　　《核动力钻山机，缩短工时十倍！》

　　《核动力钻山机，能钻山能钻隧道！》

　　《首艘核动力航母下水，从设计到启航只需半年！》

　　《未来：我国的核动力航母将会像下饺子一样下海！》

　　《新型核动力潜艇已经出海，安静得像一条小鱼！》

　　《新型核动力潜艇能持续潜航一年！》

　　《新型核动力潜艇，只要不浮出水面，永远也找不到！》

　　《新型耕种技术，我们的稻米麦子一年四季都有收获！》

　　《四季耕种法，一季一收成！》

　　《粮食太多了，我们都吃不完，怎么办！》

　　《高楼大厦种粮食，三十天出粮，就问你怕不怕！》

　　半年期满，当初兑换玛雨星帝国技术的项目，一个个相继出炉。

　　早在半年前，国外就开始技术封锁、各种封锁。舆论上更是各种诬蔑和谴责。

　　但是，全国上下万众一心，顶住压力。集举国之力，咬牙为国家建设发展迈出历史性的一步！

　　我们要：全民发展，共同富裕！

　　先富的，必须带动后富！

　　无任何条件！

　　不得提任何借口！

　　以前还找借口，说技术不行。我们没有技术，光有钱没用。还有人鼓吹造不如买，买不如租。

　　更有人大言不惭地宣传，现代是地球村，全球产业化！

　　全球产业化？是，没错，全球产业化。人家在高端，你在低端。人家随时掐着你的脖子。

　　你全年销售全球第一？

　　敢问你利润多少？

　　敢问你交给国家的税是多少？

　　敢问你为我们国家为我们人民赚了多少，做过多少事？

　　所以，那些人赚的钱，都流去了哪里？

　　都流去了哪里！

　　现在技术有了，谁再敢拖后腿，那就不是……的问题，那是……的问题！

　　全国人民，不答应！

　　……

　　灯塔国，没有人相信东方大国的这些新闻！

　　1nm芯片？

　　不可能，绝不可能！

　　假的，绝对是假的！

　　我们都没能研究出来，以他们那个买办大国，怎么可能研究出来！

　　再说，我们已经起诉了他们多家公司，对他们的技术和产业链进行了封锁和断供，他们别说能生产出1nm芯片，就算是比我们落后的芯片，都不可能生产出来！

　　他们，连机床都没有！

　　他们，连材料都买不到！

　　远程攻击枪？

　　这是什么武器？

　　比阻击枪还射的远，还能连续射击？

　　假的！根本不可能！

　　这样大的火药力量，枪的后座力根本无法解决，所以根本不可能做到精确的连续射击！

　　不能精确连续射击，射得远又如何？东方大国自己就有句古话，失之毫厘，谬以千里近。

　　枪口偏离一毫米，一公里以外子弹就不知飞到哪里去！

　　那些视频展示全是假的，都是经过剪辑的。这样的视频，好来呼每年不知拍出多少部影视剧！

　　什么？能自动瞄准？

　　如果真能自动瞄准，还要人做什么？还要战士做什么？

　　机器人，机器战士，甚至直接上无人机，不就可以了吗？

　　东方大国看到被封锁，他们急了，才想这种骗人的把戏！

　　难道以为我们不知道，东方大国经常有这样的骗子骗国家经费。现在想用这招骗我们？

　　可笑，这种招式，还是我们故意透露给你们那些骗子的！

　　新式战斗机？相当于十代机？

　　那更不可能！

　　不要说气动布局，就说航空发动机，就不是东方大国能做出来的！

　　东方大国的飞机，如果不买我们的航空发动机，那就是个披着狼皮的羊！

　　飞不快、飞不远，战术机动不能做，空战技术做不出来，飞到空中只能挨打！

　　还吹嘘飞入太空攻击也卫星，有本事把我们的间谍卫星打下来！

　　电动汽车居然敢使用四驱？

　　这个设计更可笑！

　　四电机驱动，早被我们证明是错误的设计！

　　平衡系统永不翻车？有本事让我们的汽车特技高手驾驶，包你想怎么翻就怎么翻！

　　四条机械臂的挖掘机？

　　这更可笑！

　　不要说动力怎么解决，难道东方大国的蠢货们以为，机械臂越多，代表挖掘机越强？

　　章鱼的触手更多，章鱼是不是更强？

　　核动力钻山机？

　　什么东西？钻山工程机械的动力你用核动力？

　　胡扯，真当核动力这么好用么？

　　知道核动力发动机的造价和维护费用吗？

　　告他们，一定要告东方大国，告他们滥用核能，导致核污染！

　　东方大国这是在污染整个地球，他们不环保！M.23sk.com

　　什么？

　　核动力航母已经下海？不可能！绝对不可能！他们只能勉强制造核动力潜艇，而且问题很多，根本不敢远洋航行。

　　东方大国的核动力潜艇只是摆设，吓唬人用的。如今还想把这招用在航母上欺骗我们，我们可不是傻子！

　　我敢断言，东方大国的核动力航母是假的！

　　里面的动力根本不是核动力！

　　就算是核动力，其动力也和常规动力一样，而且存在着随时泄漏的可能！

　　我们强烈要求，让我们登船检查，否则不允许开出公海。不，连下海都不可以。如果把核辐射泄漏在海里，核辐射会随着洋流扩散到全球海域！

　　什么？

　　还有一季一收成的稻米和小麦？

　　这更加不可能！

　　因为，这违反了自然规律！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第299章 震惊全球免费阅读。https://xs.23sk.com 