    第42章 张季到来

    “家里出事了？”

    张睿愣了一下，喃喃自语道。

    接着追问此人：“人现在在哪里？”

    “就在寨门外。”

    得知人在寨门外，张睿快步往门外走。

    到了门口，张睿停下脚步，指着不知所措的韩长远，道：“把他关起来。”

    随后转身就走，留下担惊受怕的韩长远。

    ……

    只是没走几步路，就遇到了张仲俩兄弟，以及俩个丫头。

    俩个丫头，见到是张睿，激动的就要上前抱他。

    张睿怕她们出什么事？

    提前跑到她们的面前，一左一右的抱住。

    看着她们疲倦不堪的小脸蛋，张睿又是心疼，又是生气。

    气得当然是张季，走之前不是告诉他，要照顾好自己的俩个丫头。

    “兔崽子，老子走之前怎么跟你说的？”

    张睿面无表情的盯着张季。

    张季嘴角抽了一下，来之前知道张睿会骂他。

    但起码让自己说明原因，你在骂不迟。

    唉，谁让他不讲理怪了。

    “爹，事出有因，不得不来这。”张季神情严重，解释道。

    “知道了，一会在说。”

    张睿见他不像开玩笑，便知道事情的严重性。

    可再严重的事情，能有俩个丫头严重。

    张睿一左一右牵着她们的小手，往半山腰的大厅走。

    “一路走来饿不饿？”

    明兰道：“有点。”

    如兰道：“走了一路了，能不饿吗？”

    “那好，我让人给丫头们做饭。

    只是饭不怎么好吃，真是苦了你们。”张睿心疼道。

    “没事，大不了少吃一点。”

    如兰没心没肺道。

    张睿与明兰被逗笑了。

    “唉，真他娘的不公平，同样是赶路，为什么她们有饭吃，我就这么一动不动的站在这里喝西北风。”

    真是有了小媳妇忘了儿子，不，还他娘的是俩个。

    “行了，老三，即然咱爹不带你去，二哥带着你去喝酒吃肉。”

    张仲一手揽着弟弟的脖子，笑着说道。

    张季笑着回道：“快走吧，我饿的受不了了。”

    “对了，到底怎么回事？”

    “边走边说。”

    “行。”

    ……

    “这就是山贼住的地方吗？”

    一进入大厅，如兰一脸好奇的左看右看。

    “咦，这些箱子是干什么的？”

    如兰打开箱子一看，琳琅满目的金银首饰映入眼帘。

    “啊！好多钱啊！小六快过来看看。”

    如兰拨弄着箱子的钱财，叫着明兰过来看。

    明兰“嗯”了一下，蹲在如兰的身旁，伸出小手同样拨弄钱财。

    如兰双手各拿着一块银子，问明兰：“小六，你见过这么多钱吗？”

    明兰的小脑袋微微摇了摇，回道：“我也是第一次见。”

    “这些东西都给你们了，随便用随便花。”

    张睿蹲在俩人的背后，摸着她们的小脑瓜，宠溺的说道。

    “我不要。”

    明兰想也不想的拒绝。

    就连如兰，也是丢掉手中的银子，道：“我也不要，要这么多钱有什么用？”

    “没事，努力花不就行了吗？”

    张睿笑着回道。

    岂料俩人异口同声道：“不要。”

    接着如兰摸着小肚子，问道：“饭呢？怎么还不来？”

    “饭马上好，你们俩先坐下，饭等会就来。”

    “噢！”

    俩人应了一声，起身来到披着虎皮椅子坐下，椅子很大，坐下俩人足够了。

    再说张睿，从箱子里拿出两个手掌宽的小盒子，来到她们的面前，盘腿坐下。

    随后在她们疑惑的目光下打开俩个盒子，盒子里面放着两件极品的翡翠玉镯。

    一只白里透着浅粉色，另一只白里带着淡紫色，总之非常好看。

    手镯一出现，俩个傻丫头，死死盯着盒子里的手镯。

    毕竟这两件玉镯就在皇室都很少见。

    “怎么样？好不好看？”

    张睿笑着问道。

    “好看。”

    “嗯。”

    她们点头回道。

    “这是山贼头子费尽周折从它处找来，专门献给他主子的，正好让我抢了。

    来，你们挑一个戴到手上，让我看看。”

    张睿把手镯放在俩人的面前。

    看着如此精美的玉镯，俩人的眼中露出喜爱。

    不得不说，精美的首饰让女人拒绝不了。

    “小六，这么好看的玉镯怕是连母亲与祖母都没有吧？”

    如兰拿起盒子里的玉镯细细观看。

    “是啊！这么好的料子也是极其稀少的。”

    明兰接过一只玉镯边看边回道。

    见她们迟迟不选，张睿道：“好了，都别说了，快点选吧！”

    “姐姐，要不你先选，剩下的归我。”

    明兰把玉镯放在如兰的手中。

    如兰左看右看，两只都很喜欢，最后把玉镯塞到明兰的手中，道：“还是你先选吧！”

    “你先选。”

    “你选。”

    见她们一次次推让，张睿拿过玉镯，分别给她们戴在左手手腕上。

    “这不是好了吗？还在那谦让。”

    她们看着张睿板着脸，“噗嗤”一声，笑了起来。

    随后伸出左手，看着手腕上的玉镯。

    这里说一句，明兰戴得是带淡紫色的玉镯，如兰则是浅粉。

    这时门外传来声音：“爹，饭菜好了。”

    “端进来。”

    张仲端着一个饭菜走了进来。

    菜不多，只有三菜一汤，还有一盆热气腾腾的精米饭。

    “老三吃了吗？”

    张睿问道。

    “正在吃。”

    “好，吃完你们兄弟俩过来，有事要问他。”

    “行。”

    张仲摆好饭菜，便走出门外。

    “来吃饭，吃完你们好好的睡上一觉。”

    “嗯。”

    俩人应道。

    ……

    两个小时左右，兄弟俩来到大厅里。

    张睿见他们到来，开口问道：“老三，说吧！到底是怎么回事？”

    “是这样的，不知是谁把山贼到村子的消息，传到官府的耳朵。

    来了，也就来了，谁知里正联合官兵把咱家围了，诬告爹是山贼头子，要抓你归案。”

    说到这，张季停了一下，继续道：“然后，儿子与许忠找了个机会，悄悄地跑了出来，便找你来了。”

    “大爷的，老子总有一天找他们算账。”

    张睿破口大骂。

    接着又对张睿道：“老二，下去告诉他们，东西不搬了，咱们在这里住下。”

    “等会儿子去办。”

    张仲回道。

    (本章完)

