    随着连续三遍的系统全城公告落下，整个曙光城，顿时陷入一片热火朝天！

    “SSS级通关？我没听错吧！这是怎么做到的！！”

    “我早就说过吧，要是咱们曙光城天榜第一的大神一诺倾城进本，那肯定得S级以上通关，不过SSS级也是我没想到的，大神牛逼啊！”

    “天呐！我连副本都打不过去，而且目前整个曙光城连一个S级通关的都没有，居然直接诞生了一个SSS级通关！这得有多强的实力才能达标？”

    “超神级宝物领地证明啊！是不是有了这玩意儿，就随便能在哪创建城池了？”

    “除了那个领地证明，SSS级通关的其他奖励是什么？”

    “那还用问，肯定是高星光耀套装啊！而且起码得是70星级别的！”

    甚至，有人打起了领地证明的主意，在主城聊天区域里，疯狂艾特张奕：

    “@一诺倾城，大神，领地证明考虑出售吗？价格不是问题，只要你愿意卖给我，不管任何价格我都能接受！”

    “不卖。”张奕在主城聊天区域，做了一个统一的回复。

    另一边。

    结束副本后，张奕五人被传送出了曙光营地，出现在副本传送阵外。

    第一时间，张奕从包里取出领地证明。

    那是一个红色的本本。

    【领地证明】（超神级宝物）：

    描述：持有领地证明者，可在任何野区范围内选定一片领土，在领地证明上签署信息，即可获得该领地的拥有权，可以自由在该领地上搭建基地，或者城池……

    看起来十分简单的一个东西，却是上一世无数家族为之争的头破血流的存在！

    因为没有这玩意儿，还真就不能随意搭建主城。

    上一世就有一个家族尝试过，在没有领地证明的情况下直接在城外拉了一块地创建城池。

    结果第二天起来就发现：昨天刚打好的地基，一夜之间就消失不见了！

    目前，领地证明到手了，主城能源晶石有了，资金方面也有了保障。

    接下来，还差最后一样东西，就可以正式创建主城了！

    那样东西，就是材料！

    一些初级的材料，诸如木材，石材之类的，有很多途径都可以弄到，这个不是问题。

    难搞的是那些能量系的材料！

    不过，也不用着急。

    目前资金不是很充足，材料也没有齐全，另外张奕还有不少的事情没有解决。

    所以，还是打算过一段时间所有事情解决了，稳定下来了，再着手进行创建主城的事情。

    于是，使用回城卷轴回到曙光城后，张奕便将领地证明放进了仓库。

    接着，重心转移到SSS级副本通关大礼包上！

    对于这个礼包，还是可以期待一下的。

    除了张奕他们之外。

    目前全城范围内，最高A级通关，得到的奖励是全套65星光耀套装！还有红色技能书，大量经验值跟金币。

    张奕随手就打开了大礼包。

    “叮～你开启了SSS级通关大礼包，恭喜你获得【光耀套装】（210级70星/职业自选）x1！【金色技能书】x1！金币x3亿！高级装备升星石x10！紫色附魔石x5！等级x3！”

    哗哗哗！

    一连三道金光从张奕头顶洒落。

    张奕的等级，瞬间从213级上升到了216级，连升3级！！

    与此同时，刑天他们也各自打开了大礼包，得到的奖励，跟张奕一样！

    刑天跟一骑绝尘，连升3级之后达到210级。

    而胖子跟一叶孤舟，则是209级。

    几个人，都迫不及待的拿出了光耀套装。

    看到套装的属性，一叶孤舟不由一声感叹：“70星套装，确实强！”

    张奕也从包里取出了套装。

    通过近期的一些任务，还有挑战，张奕越发能够感觉到：自己的实力还是不够强。

    所以这一次，在这个光耀套装的选择上面，张奕选择了法师职业！

    因为御兽师的，肯定是拥有为魔兽增益的套装效果。

    而法师的必定是追求自身的强大！

    “叮～恭喜你获得【光耀套装】（魔法师七件套，210级70星）！”

    法师70星光耀套装，套装效果：增加装备者220%魔法攻击力。

    技能光噬·重伤：被动技能，装备者的攻击命中敌人，将会对敌人造成光噬·重伤效果，使得敌人在阳光的照射下，受到装备者的伤害增加200%。

    不同职业的套装，加成效果不同，技能也不同。

    好比如果是70星骑士光耀套装，效果就是增加装备者220%生命值上限，技能光噬·防护：装备者受到攻击进入光噬·防护状态，在阳光照射下提高自身150%的双抗。

    牧师光耀套装，增加装备者100%魔法攻击力与120%治疗效果，技能光噬·恢复：装备者的治疗对友军造成光噬·恢复效果，使得目标在太阳照射下每秒自动恢复装备者120%攻击力的血量！

    获取法师套装后。

    张奕便去了一趟拍卖行，大量选购强化石，然后进行合成70级强化石，再结合神级强化，将七件套全部强化至25级！

    继而，又分别用初级，中级，高级升星石，提高装备6星。

    继续用超神鉴定师提高3星。

    结合时装【暗影】的2星加成。

    最终，70星光耀套装穿在张奕的身上，变成了81星！

    再将副本奖励的5颗紫色附魔石用掉，获得5条超强的紫色附魔属性。

    状态栏一开，顿时鸟枪换炮——

    【一诺倾城】（lv216八转神级龙魂师/一阶）：

    副职业：A级炼药师

    魔法攻击力：98600w（包含495%攻击力加成在内/装备天赋，技能专精，称号等加成总和）

    物理防御力：28200w（加成248%）

    魔法防御力：25620w（加成248%）

    生命值：6457000w（加成280%）

    能量值：2300000w（加成370%）

    经验值：1723亿/55000亿

    加成效果：普攻伤害+1050%，火系技能伤害+1480%……

    不得不说，这SSS级通关奖励，确实绝！

