    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “康明斯”卡车在大山里晃晃荡荡地行驶，燕破岳的感觉就是车在不停地绕圈，不停地上上下下，现在海拔已经超过三千米，随着卡车在山路上不断盘旋，海拔也在持续上升，车厢中已经有人因为高原反应，脸色苍白地吸上了氧气，其他人就算是勉强忍耐，脸上也流露出不舒服的表情。

    突然有人冲到车厢边，把脑袋探到外面“哇”的一声开始呕吐，随着异味在车厢中回荡，又有三四个新兵蛋子脸色苍白伸手捂着嘴巴冲到车厢后方，轮流开始了呕吐。

    张班长走过去，一边在呕吐的新兵后背轻轻拍打，帮他们减轻呕吐时的痛苦，一边微笑着道：“这高原反应啊，也是欺软怕硬的主，只要你自己够强壮，又不紧张，它就根本不敢找上你。你们都是十八九的大小伙子，扛上几天就过去了，没啥。来，喝口水涮涮嘴。”

    吐过的几个新兵，回到坐位上后，一个个喘着粗气，有些人的喉结还在上下涌动，显然是只要稍受刺激就会再次冲到车后面放开呕吐。

    杨班长也站起来，把一些削得薄薄的木片状物体送到那些士兵面前：“这可是野生圣地红景天，听说过没有，它们都长在四千多米高的青藏高原上，想采集它们，都得扒着石缝子去找，你们别看它长得不咋地，却是治高原反应的灵丹妙药，往舌头下面含上一片，保证你们立刻就会活蹦乱跳。”

    给每个呕吐的新兵发了一片圣地红景天后，杨班长又从口袋里摸出一只绿色的小瓷瓶，他随手一晃，小瓷瓶里就发出“沙沙”的声响：“这是复方丹参滴丸，如果谁觉得心跳得厉害喘不过气来，可以找我来领上几粒。但是我提醒大家，不到万不得己，不要借助这些东西来对抗高原反应，我还真见过进入军营半年，还得天天抱着氧气枕，一离手就会要命的兔子。记住，在这片土地上，你们要努力做吃肉的狼！”

    一群新兵都抿紧了嘴唇，车厢内再次恢复了安静，只剩下卡车在并不算平整的路上颠簸时发出的声响。

    不知道卡车又在山路上行驶了多久，汽车终于停下了，汽车后厢板被人放下来，两名班长直接从车厢里一跃而出，旋即车厢外面就传来了锣鼓声，不用问也知道军营终于到了，而这锣鼓声，就是欢迎他们新兵入伍的仪式。

    燕破岳跟在班长后面跳出车厢，放眼望去在视线可以触及的范围内，全部是大山，由于干燥和缺乏土壤，只有一些稀稀拉拉的野草，根本无法覆盖整个地表，露出了一片片大大小小的石块。曾经有人担心，到了这里不出一年就会得关节炎，站在这片土地上，就会发现这纯属是杞人忧天，这么干燥的环境，想得风湿病关节炎，还真不是一点半点的难。

    这里就是祖国的大西北，没有重工业污染，整个天空都呈现出一片让人心醉的蔚蓝，但是由于气候过于极端，似乎就连迎面吹来的风都锋利如刀，切割得他们每一个人的皮肤隐隐发痛。

    在上世纪八十年代，曾经爆发过一股淘金热，几十万抱着发财梦想的人，像一群蝗虫般涌进青藏高原，淘金者们买不起煤炭取暖做饭，就直接挖掘草根，把它们晒干后当成燃料。这股淘金大军，不知道毁坏了多少地皮生态环境，让原本的绿色草甸，变成了一片也许永远不会恢复的枯黄荒漠，让青藏高原上的生存环境，越发地恶劣。

    一名少校脸色严肃地站在军车前方，在他的身后，跟着六七名尉官和一群士官，对军队结构已经有了相当了解的燕破岳知道，这名少校就是新兵营的教官员，而那些尉官就是新兵营的连排长，至于那些士官，就应该是直接带领他们这批新兵的班长。他们这群新兵，将会在新兵营里接受三个月训练，完成从平民向士兵的转变，三个月后，他们就会被拆分开来，进入各个连队，真正开始他们的军旅生涯。

    看着新兵们扛着背包慢慢从车厢里爬出来，有些人手中还抱着氧气枕，少校脸上露出一丝不屑：“现在招的兵，怎么都是一群歪瓜裂枣，看看你们这副软脚虾的熊样，估计就连我外婆都打不赢！”

    在士官们的指挥下，新兵们排成了八列，每一列横队的右首，站着两名士官，这就是他们在新兵营时的班长和副班长。燕破岳和萧云杰，被分到了第三排，也就是新兵连的第三班。

    “先自我介绍一下，我是你们新兵营的指导员，叫李强，李自成的李，强大的强。很好记，记不住也没关系，因为你们很快就会用‘恶魔’、‘混蛋’、‘变态’之类的绰号来称呼我。前年的时候，有个新兵给我起了个绰号，我很喜欢，如果你们愿意的话，可以捡起来接着用，这个绰号还有点长，叫作……丧尽天良变态强！”

    说到这里，李强脸上露出一个诡异的笑容：“至于我有多变态，有多丧尽天良，我不介意现在就向大家展示一下。”

    两只硕大的黑塑料袋，被人送到了李强面前，李强抓起塑料袋随手一抖，就将里面的东西全部倒在了地上。

    那是一堆生活垃圾，有吃了一半的火腿肠；有放在塑料袋里的煮鸡蛋；还有啃得乱七八糟的德州扒鸡……

    这些垃圾怎么看着有点眼熟？

    李强打开红色塑料袋，从里面拿出一枚被人踩得稀烂，蛋青蛋黄和鸡蛋皮都混合在一起的煮鸡蛋：“这袋鸡蛋，是在火车站站台上买的，五块钱一袋，一共十枚。有位大少爷买了它后，总共只吃了两个，下火车的时候不想把它带上也就算了，还专门把它丢在地板上又踩了两脚，不过想想也对，自己花钱买的东西，自己不吃了凭什么让别人捡去吃？在军事领域，这就叫不给敌人留一粒粮食！”

    李强手里捏着那枚鸡蛋，在新兵面前慢慢踱着步子，他猛地提高声音：“有句话说得好，‘雷锋出差坐车一千里，好事做满一火车’，而你们呢，你们不是好事做满一火车而是垃圾丢满一车厢，食物丢满一车厢，浪费铺满一车厢！就你们这些少爷，也配穿上军装，扛起保家卫国的天职？！”

    把手中那枚鸡蛋丢到垃圾堆上，李强森然道：“我这个丧尽天良变态强，给你们这群新兵上的第一堂，就是要学会珍惜每一粒粮食，谁丢的食物，自己捡回去，把它们全部吃干净！艰苦朴素，勤俭节约，历来是我军的光荣传统，无论到了什么时候，都不能丢！”

    看到所有人还站在那里，李强瞪起了眼睛放声厉喝：“发什么愣呢，享受大餐的时候到了！”

    直到这个时候一群新兵才如梦初醒，一窝蜂地冲上去，从垃圾堆中捡出自己丢掉的那一部分，当场就往嘴巴里塞。

    就在这一片混乱当中，只有十几个新兵还站在原来的位置上，稀稀拉拉的显得特别醒目，从军工厂出来的八个孩子，却全部静静站在队列当中。

    抱着氧气枕的新兵，愁眉苦脸地从垃圾堆中拾起那一袋踩得稀烂的鸡蛋，还没有送到嘴边，就喉结上下涌动，脸上露出想吐的难受表情，他几次三番地努力，在所有新兵都吃完了火车上丢掉的食物并归队时，他才勉强吃了小半只鸡蛋。

    所有人的目光都落到了这个新兵的脸上，捧着几只被自己踩得稀烂的鸡蛋，在众目睽睽之下，想吃又吃不下去，又是羞愧又是紧张又是难受，让这个新兵的眼圈都慢慢变红了。

    “你们是不是觉得我小题大做？”

    李强望着面前的新兵，沉声道：“看看你们身边的世界吧，这里交通不便，补给运送极端困难，一年到头也吃不到几次新鲜蔬菜，我们也曾试过自己动手丰衣足食，可是一旦把野草铲除种上农作物，当年还能勉强收获那么一点点东西，到了第二年，大风一刮沙子碎石子就盖住了田地，只能眼睁睁地看着它们沙漠化。风干后又用水泡开的洋葱、豆芽、土豆、豆腐，外加午餐肉罐头，就这些东西翻来覆去地想办法变花样，我敢保证两年后你们一进食堂，闻到菜味就想吐！”

    李强走过去，从新兵手中接过鸡蛋，他一挥手，几名尉官就围了上来，几个人一人拿起一只鸡蛋，当着所有新兵的面，把鸡蛋吃得干干净净，看他们的样子，丝毫不在意鸡蛋曾经被人踩过，他们真的把煮鸡蛋当成了美味。

    “运输线环境太过恶劣，每年都有汽车兵因为意外事故牺牲，在外面乱丢食物，充其量只是浪费，但是在这里，你们把没吃完的食物丢掉，那就是犯罪，就是对汽车兵烈士们的亵渎！”

    全场一片肃然。

    　　     

    　　：。_：

