
            

                    ：[]
                ！！

            
                逃！

    在之前遇到那老者时，杨叶就已经决定逃了。根本打不过，最好的结果，无法是他死，那老者伤。

    所以，他果断的选择逃。但是，他很清楚，如果就那么逃，肯定是逃不掉的。因此，有了刚才那一出。在对方不注意下，他使用了那史前人给他的元石。

    逃过了一劫！

    然而杨叶很清楚，下一次他就没这么幸运了。

    史前遗迹，大殿中。

    “你来了！”

    杨叶刚出现在大殿内，那棺材内便是响起了一道声音。

    杨叶看向那棺材，然后道：“四灵我已经找到，不过，我想知道，你找它们是要做什么！”

    “你怕我害它们！”那声音突然道。

    杨叶点了点头。

    “如果我是要吞噬它们，你会怎么做？”那声音道。

    杨叶笑道：“在这里，我肯定是无法做什么的，但是，我可与保证，你不会得到它们！哪怕你杀了我，你也无法得到它们！”

    他死，鸿蒙塔不会死。那些灵在鸿蒙塔内，有鸿蒙塔的庇佑，很安全！

    那声音沉默了许久，然后道：“倒是让我有些意外了！”

    “恩？”杨叶不解。

    那声音道：“你放心吧，我不会伤害它们，在我族，灵是信仰，这也是当初为何我们会不惜一切代价保住它们的原因。也是我当初为何会见你的原因。”

    最后一句，自然是指杨叶体内的小白。

    听到对方的话，杨叶松了一口气，来之前他就怕对方找这些灵是有什么不良企图，如果真是那样，他是绝对不会把这些灵交给对方的。

    他杨叶虽然很多时候做事不择手段，但是，他依然有自己的原则，触碰原则的事情，他是绝对不会去做的。

    杨叶将那四灵都叫了出来。

    水灵，雾灵，火灵，暗灵！

    当然，还有小白！

    四灵出来后，它们之间相互看了一眼，而一旁，那暗灵不时看看一旁的小白，眼中有些畏惧。当初它是被小白打怕了。

    “果然是你们！”

    这时，那棺材之中传来了一道声音，“如果不是万不得已，我不想打扰你们，但是现在，若是没你们帮主，我无法继续存活下去，而且，当初留下来的阵法，也已经渐渐失去作用，你们继续在外面，会很危险。”

    “就剩你了吗？”这时，火灵突然道。

    那声音道：“还有一些沉睡的人，不过，并不多了。”

    火灵微微点头，“需要我们做什么？”

    那声音道：“我需要利用五行之力逆改生机。”说到这，她顿了顿，然后道：“你把那女子的血珠给我！”

    这一句，自然是对杨叶说的。

    杨叶神色一凛，连忙拿出了二姐的本命血珠。

    那滴血珠缓缓飘荡在了那棺材的上空，这时，那声音突然道：“四灵，我需要你们的力量。”

    四灵相视了一眼，没有拒绝，纷纷释放出了自己的能量朝那滴血珠汇聚而去，与此同时，在那棺材之中，有一道金色能量突然溢了出来，然后汇聚到了那滴血珠之中。

    在杨叶的注视下，那滴血珠轻轻颤动了起来，紧接着，一道虚幻的人影出现在了那棺材上空。

    此人，正是那血女！

    见到这一幕，杨叶双手缓缓紧握了起来。

    激动，兴奋！

    从下位面上来这里，二姐的事情，他自然从来都没有忘过。但是，血女这事，相当于要起死回生，一般人根本没有那能力，即使是圣人也没有这种能力，他曾经是打算到时去了道家后，求那道祖，但是最后，因为鸿蒙塔的事情，他没法去道家，以至于事情拖到了现在。

    愧疚！

    对于血女的事情，他心中自然是有愧的。

    这时，那棺材之中传来了一道声音，“我已经为她重塑魂魄，但是，她受伤太重，因此，现在不能让她醒过来，沉睡对她来说，就是修养。你有那神秘的紫气，可保证她魂魄不会出现别的差错，但是，你需要为她寻找一些能够温养魂魄的神物，这样，她就能够很快醒来。只要她醒来，到时她就能够自己重塑肉身！”

    温养魂魄的神物？

    杨叶楞了楞，然后道：“什么样级别的神物？”

    “越高越好！”那声音道，“不用太急，现在的她，已经无大碍。当然，不能在被外力重伤她的魂魄，不然，天神也难救！”

    杨叶点了点头，然后道：“多谢！”

    说到这，他看了一眼那四灵，然后道：“前辈，既然你已经得到四灵，那我就告辞了！”

    说完，杨叶转身离去。

    而这时，那声音突然道：“且慢！”

    杨叶转身看向那棺材，那声音道：“我曾答应过你，你若是我寻来这四灵，我将助你提升到你们这世界的禅境。”

    杨叶道：“我已经换了条件，你救了我二姐，我们之间，扯平了。”

    那声音沉默了片刻，然后道：“那这样如何，算你欠我一份人情，我助你提升到禅境，你欠我一份人情，这样很公平。”

    杨叶想了想，然后道：“好！”

    提升实力，他自然不会拒绝！

    这时，杨叶又道：“我现在不过见道境，一下跨越两个小级，会不会有什么后遗症？”

    那声音道：“正常情况下，是会的。不过，你不同。强行提升境界，对于一般人来说，会损坏肉身，损坏根基，但是，你肉身很强，远远超出了你现在的境界，可以说，你肉身与你境界是完全不符合的，而如果你达到禅境，刚好与你肉身符合，所以，就算有问题，也是小问题，日后你多多修炼就好！”

    闻言，杨叶放心了。如果强行提升实力损坏根本，那他宁愿不要！他不会因小失大的！

    那声音道：“禅境，需要靠悟，我只能帮助你悟，但是，能悟多少，就看你自己的造化了。”

    声音落下，杨叶眼前的景象突然变幻了。在他面前不远处，盘坐着一名老者，老者双手结印胸前，在他周围，空间泛起一阵阵波动。

    显然，这老者在冲刺境界，而且，就是冲刺禅境！

    杨叶有些不明白那史前人的意图。

    就在这时，他脸色一变，眼中满是难以置信，因为他竟然能够清晰感受到那老者的一切，那老者此刻的想法，那老者此刻的状况，他都能够清晰的感受到，就像那老者是他自己！

    这一刻，杨叶算是明白那史前人的意思了！

    噗！

    这时，那老者嘴中突然喷出了一口鲜血，那老者苦涩一笑，笑容之中，带着些许无奈，些许悲惨。

    失败了！

    杨叶沉默。

    这时，他眼前的景象再次变幻，在他面前不远处，是一名中年男子。此刻，那中年男子面向一处瀑布，对方双眼直视那水流，似是入定。

    与之前那般，杨叶依旧能够清晰感受到对方的一切，包括对方此刻的心境。

    这中年男子的心境，比之前那老者要平静的多。

    过了不知道多久，那中年男子嘴角突然泛起了一抹笑容，“原来如此”

    语落。

    轰！

    一股恐怖的气势突然自那中年男子体内席卷而出，但是下一刻，那股气势又回到了中年男子体内。

    禅境！

    眼前这中年男子成功了！

    不远处，杨叶低头沉思，不知在想什么。

    而就在这时，杨叶眼前的景象再次变幻

    就这样，一个又一个玄者出现在杨叶面前，无一例外，这些玄者都是在冲刺禅境！

    那史前人给他的帮助，就是让他亲身经历这些冲刺禅境的强者的过程，这个过程，对他来说，自然是非常有意义的。这种做法，无疑是在作弊，也相当于是一种捷径，不过，属于那种副作用最少的捷径。

    能不能突破，还是得看他自己。

    而且，最重要的一点是，他必须要保持自己的本心，不能被那些人的心境影响。唯有保持住他自己的本心，他才有希望突破自己，不然，别说突破，怕是可能会滋生心魔，让自己一蹶不振！

    那史前人之所以敢让对他这么做，主要原因是因为他是剑修。

    如果他连本心都保持不住，那也就不配做剑修了！

    就这样，时间一点一点过去。

    杨叶自己都不知道过去了多久，反正在他面前出现的玄者，一个又一个，多的他自己都数不清了。这段时间，他见到了许多人失败，但也见到了许多人成功。

    有些人，只差一步就可以成功了。但是，偏偏是那一步最难的。

    就这样，看着看着，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    随着他双眼缓缓闭了起来，场中突然恢复了正常，此刻，他已经盘坐在那大殿中。

    宛如老僧入定！

    一天又一天！

    ps:迟了十分钟，抱歉。之所以不能准时那个点更新，是因为最近存稿不足，还请大家见谅！           
            