    第1693章 阳志辉的奇招！   

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    短短几息后，一道道足有小腿粗细的金色天雷，从天而降，狠狠劈下！   

    

    轰隆隆！   

    

    这些金色天雷，劈中五色光罩的一瞬间，当场崩溃，分解为更多的五色光芒，流光溢彩，沿着五色光罩的表面，极速涌动，很快完全融入了光罩之中！   

    

    “嘶……这座阵法，真是精妙，竟是能够将劫雷力量，当场转化，加固自身！”

    

    

    看台上，徐霜仰头观察几息后，顿时惊得倒吸一口凉气，连连赞叹。

    

    

    这一刻，他再度发现！   

    

    北域和中洲的差距，不管在任何方面，都是远远超出常人想象！   

    

    时间流逝。

    

    

    随着广场越来越多的参赛者，成功完成炼制，从天而降的金色雷光，越来越密集，最后甚至是达到了一种密不透风的可怕程度！   

    

    仰头注视，给人感觉！   

    

    就好像有一片浩瀚金色雷海，正在不顾一切地疯狂倒灌，誓要将整个广场，甚至整个天阳城，彻底淹没！   

    

    五色光罩，像一个超级大碗一样，倒扣住整个广场！   

    

    虽然整个光罩不停地剧烈颤抖，极速闪烁，但始终没有破碎开来。

    

    

    “这么多人同场炼器，引来的雷劫，真是太可怕了，幸好有这座阵法，守护了整个广场！”

    

    

    “不错！而且现场这些参赛者炼制的都是圣兵，甚至顶尖圣兵，雷劫之强，远远超出了一般层次！”

    

    

    “吴城主真是不简单！短短半个月，紧急扩建广场，一万人变十万人，而且还弄来了这么厉害的防雷阵法！”

    

    

    此时此刻，众人仰头，望着漫天闪光，不禁都是热烈议论起来。

    

    

    不少人更是迅速转头，看向坐在贵宾礼台上的城主吴忠南，或是双目放光，或是点头赞叹，或是竖起大拇指！   

    

    “呵呵，诸位谬赞了……”   

    

    感受到四面八方传来的各种赞誉后，吴忠南立刻起身，冲着各个方向，抱了抱拳，满脸红光，连连谦虚。

    

    

    虽然他的脸上，尽是谦虚，但心中却是乐开了花！   

    

    今天这场重要大赛，刚一开始，他就因为混进来的那些滥竽充数的送礼户，而遭到了崔崇焕的严厉警告，闹了个灰头土脸！   

    

    此刻受到各种赞誉，一下子将他刚才心头笼罩的那些阴霾，通通驱散一空！   

    

    转眼间，又是半个时辰过去。

    

    

    广场之上，绝大部分的炼器圣师，都是完成了自己的炼制。

    

    

    唯独剩下的数十名炼器大圣师，还在忙着炼制，不过普遍也都是到了收尾阶段。

    

    

    至于楚天、陈刚和阳志辉三位夺冠大热门，基本都是到了真正的关键时刻。

    

    

    “分型融合！”

    

    

    陈刚神色郑重，低喝一声。

    

    

    他的两只手掌，突然抬起，隔空抓住身边悬浮的两道剑型虚影，小心翼翼，朝着中间合并！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    短短几息后，两道剑型虚影，开始缓缓融合，剧烈颤抖，道道嗡鸣，不断传出，一下子引来了众多目光。

    

    

    “烙纹分型，最难的地方，就是分型融合！”

    

    

    “哪怕只是一个小小念头出错，都有可能导致融合失败，前功尽弃！”

    

    

    贵宾礼台上，王师崔崇焕一边凝视，一边评价道。

    

    

    旁边站着的轩辕轲父女，听到这里，皆是面露凝重，暗暗点头。

    

    

    越是高级的兵器，炼制起来，也就越是讲究精细，尤其是分型融合这种一般只有炼器王师才能掌握的大神通！   

    

    “王师大人，陈刚只是制造了两个分型，融合之时，就得这么小心翼翼！”

    

    

    “那楚天制造了三个分型，融合的时候，小心程度，岂不是得更上一层楼？”

    

    

    陡然间，轩辕圣女望了一眼楚天，若有所思，转头问道。

    

    

    此问一出，崔崇焕立刻点了点头：“你说得不错，每多出一个分型，融合难度，都会暴涨至少一倍以上！”

    

    

    点评之后，他或许还是觉得没有说够，当即再度开口，强调自己不太看好楚天能够成功融合三个分型！   

    

    三个分型，有可能碎掉一个，或者两个，甚至干脆全部破碎，前功尽弃！   

    

    轩辕圣女听到这里，一双美眸，瞬间闪过一丝担忧之色。

    

    

    虽然她和楚天之间，只是普通的朋友关系，但不知怎么，她非常不愿意看到楚天失败，反而更希望楚天这一次能够冲顶成功，证明自己！   

    

    “嗯？”

    

    

    几息之后，崔崇焕转头，看向阳志辉，顿时一怔，眉头微皱。

    

    

    阳志辉炼制的是一根通体赤红的长枪，现在基本快要完成了虚空烙纹，接下来要进行灌灵塑形！   

    

    阳志辉虽然烙纹手法出众，但并没有什么真正特别出彩的地方，一下子令得他怀疑自己之前的猜测是不是完全错了！   

    

    因为烙纹阶段，是真正能够放大招的步骤，发挥空间很大！   

    

    后面的灌灵塑形，以及冷却，相对来说，发挥空间很小！   

    

    在他看来！   

    

    如果阳志辉还是这么按部就班炼制的话，基本上不可能夺冠，甚至连进入最终前三，都是很难！   

    

    “看来真是我猜错了，阳志辉虽然出众，但没有祭出任何奇招，基本与冠军无缘！”

    

    

    继续观察几息后，崔崇焕低语一声，暗暗摇头，眸光转移，看向了楚天。

    

    

    此刻的楚天，依旧是一边熔炼，一边烙纹，一心两用，各不耽误。

    

    

    耗费了这么长时间，虚空吞噬兽的爪子，终于是融化了三分之二！   

    

    剩下的三分之一，也是在以肉眼可见的速度，不断融化。

    

    

    楚天累得满头大汗，气喘吁吁，面容苍白如纸。

    

    

    他二话不说，又是取出一株三千年灵药，像是吃饭喝水一般，随手丢入口中。

    

    

    短短两三息，整个人重新变得红光满面，生龙活虎，精神抖擞！   

    

    “呵呵，为了迅速恢复，三千年灵药，说吃就吃，看来这个楚天对夺冠是志在必得啊！”

    

    

    目睹整个过程后，崔崇焕微微一笑，开口点评。

    

    

    此刻在他的眼中！   

    

    这场王师候选，巅峰一战，基本上只剩下了楚天和陈刚两个冠军的有力争夺者，阳志辉是彻底出局了！   

    

    轰隆隆！   

    

    他的话音刚落，一股惊天威压，突然出现，如同一股无形风暴，猛地横扫全场！   

    

    所过之处，一个个烙纹模型，如同纸糊的一般，接连崩溃！   

    

    “嗯，这是……”   

    

    一瞬间，崔崇焕脸色骤变，急忙转头，看向威压的来源阳志辉。

    

    

    只见此刻的阳志辉，已经彻底完成了虚空烙纹，满脸兴奋，小心翼翼地打开了一个不知保存了多少年的灰色小瓶。

    

    

