    “哟，这不是一也和刘小子嘛？”

    成宫鸣一脸傲气凛然的模样出现在了刘涌和御幸一也的面前，也几乎就是在青道高中的所有人走出球场那一瞬间，稻城实业的选手也是从着选手通道里走了出来，带头的也正是成宫鸣和卡尔罗斯等人。

    嗯，小捕手，多田野树仍旧还是老老实实的一如既往的站在了成宫鸣身后半个身位的位置上，只是刘涌知道的是，现在的小捕手和去年的时候加入一军只是板凳席不同，今年的夏天，小捕手童鞋可是绝对的主力的。

    纵使比不上御幸一也这样的顶尖捕手，却也能说得上是名门强豪级别的捕手了，尤其是在春大赛场上表现，刘涌都觉得，这个小子和御幸比起来，也就是一步之遥了。

    当然，这里指的是身为捕手的技术上，若是论心态，思维，打击能力综合起来的话，那御幸还是甩小捕手最起码一条街的差距的。

    “噢噢噢噢！！！！大黄毛出现了！！！”荣纯依旧一惊一乍的模样，在看到了成宫鸣的瞬间，顿时高声的叫唤了出来。

    “荣纯君，那是成宫前辈，是前辈。”一旁的小凑春市有点苦笑的扯了扯荣纯的衣袖，只有在这个时候，荣纯君真的一点王牌的感觉都没有呢，和球场上的荣纯完全不一样。

    额，不对，好像在球场上，荣纯君也有无厘头的时候呢。

    小凑春市在内心里默默的想着。

    成宫鸣，稻城实业的王牌，夏季最大的拦路Boss么！？

    这个时候，青道高中的其余人自然还是正常的神色，而四名一年级的选手们则就是对成宫鸣露出了极大的兴趣和考究的神色来了，其中尤其以着由井熏和奥村光舟在那个瞬间，脑海里所浮现了许多的念头，也都和着眼前这位黄毛王子殿下有关的事情来。

    一旁的成宫鸣自然不会去理会泽村荣纯以及由井熏这些一年级的小鬼的看法了，在成宫鸣的眼中，从去年开始，被他视为眼中钉的家伙，除了前年夏甲的爆投导致队伍失败之外，最大的不甘，就是被刘涌击败的事情。

    那延长局最后的本垒打，简直就是成宫鸣将刘涌这个比自己小一年级的学弟完全铭记在内心里，去年秋天又是因为意外，失去了复仇的机会了，今年的夏天，携大势而来，一定要将去年的账好好的算一算。

    还有一也这个家伙，两年半之前，自己的邀请被他拒绝了，去年就击败了自己了，不管怎么说，这都是一种孽缘，都是自己要清算的账。

    在去甲子园，去那个地方，找那些家伙算账之前，要在这地区赛里，在这西东京这里，好好的清算一下，教训教训这两个家伙。

    “成宫前辈。”刘涌保持了一定的敬意，微微笑着说道，那露出的笑容在刘涌自认为是极其温和的笑容了，然而，御幸一也说过一句话，在某些人的眼中啊，刘涌的这个淡淡的笑意简直就是一种别样的挑衅的感觉了。

    眼前的成宫鸣就属于其中的一个。

    在看到刘涌的笑容的瞬间，顿时就对成宫鸣造成了一万点暴击伤害了，成宫鸣深吸了一口气，控制住了自己不要炸毛。

    可脸上那极度不愉快的表情，还是跃然脸上，那不爽的模样，恶狠狠的眼神盯着刘涌：“刘小子，今年，绝对不会让你们得逞，不要太嚣张了，这一次，我一定会击败你的！”

    成宫鸣这一副咬牙切齿的模样反倒是让刘涌有种丈二和尚摸不着头脑的感觉了，自己好像没有惹这位王子殿下吧。

    而一旁的御幸则是无奈的轻微摇了摇头，这个家伙啊。

    站在成宫鸣身侧的卡尔罗斯倒是耸了耸肩膀，嘴角带着一丝莫名的笑意，一旁的白河也仍旧还是一副阴沉的神色，似乎全天下的人都欠了他钱一般。

    “成宫前辈倒是信心十足啊。”刘涌脸上仍旧还是挂着在成宫鸣看来很是可恶的笑容，淡笑着说道。

    “哼。”王子殿下傲娇的轻哼一声，那眼神之中所表露出来的就是极度的那种自信，就似乎今年的成宫鸣仍旧还是和去年一样，心态膨胀的王子殿下，没有丝毫变化一般。

    可刘涌知道，这只是成宫鸣平时状态下的性格展露而已，经过了春大的观摩，交流赛的直面接触，刘涌很清楚，现在的成宫鸣站上了球场的那一刻，就会将一切的幼稚情绪都抛弃掉，彻头彻尾的一个强大的投手姿态。

    “鸣，可不要在遇到我们之前就输掉比赛了啊。”御幸露出了一丝坏坏的笑容，看着眼前的成宫鸣，带着戏谑的语气说道。

    “哼，谁会输掉呢？嗯？这个夏天，我们一场都不会失败了。”成宫鸣就宛如是被踩到尾巴的猫一般，跳了起来，那话语之中斩钉截铁的语气都能让四周的青道高中众人感受到一股扑面而来的威势的感觉。

    “倒是你们，可不要在遇到我们之前输掉啊，到最后连神宫球场都回不了的话，那才叫一个可怜呢。”成宫鸣脸上露出了自傲的神色来，那副模样就宛如是笃定自己肯定可以进入最后的决赛，乃至于拿下那唯一的门票。

    听着成宫鸣的话语，刘涌的双眸之中闪过了一丝淡淡的精光，随后踏前一步，愈的靠近成宫鸣，那一副淡然的神色让成宫鸣不由的瞳孔神色微微一变。

    “成宫前辈，大话说太早了，可是不太合适呢，有的时候，梦话，只能在睡着的时候才能说啊。”刘涌看着近在咫尺的成宫鸣，语气淡淡，却显露出了极其强硬的态势来如此说道。

    “是么？那这一次，可不要在球场上哭鼻子啊，这一次，我一定会彻头彻尾的击垮你的！！！”成宫鸣露出了一副怒极反笑的模样来，看着眼前的刘涌，都快恨不得扑上去好好的咬一口的模样。

    “这一次，胜利的，仍旧还是我们，成宫前辈，这不是什么宣战的口号，而是我的承诺，誓言！！！！”

    不知为何，望着眼前那淡然模样之下，那熠熠生辉的双眸的刘涌的姿态，成宫鸣有一种被压制的喘不过气来的感觉，那淡淡的威压的感觉。

    从眼前的这个看似普通却又不平凡的少年的身上。

    那展露的狰狞，那是少年的战斗意志！！！！