    第1974章 1973机器人男友vs怪咖收藏家（15）   

    “还能走么？”

    

    沈昭慕礼貌地问了下，貌似上来了就不打算下去的池芫。

    

    池芫摇头，“你抱我回去。”

    

    这个位面的沈昭慕因为跨物种，难攻略是难攻略了点，但妙的是，他带着攻略自己的任务而来，对她百依百顺不说，情侣角色进入得快。

    

    可以光明正大地行使机器人的女朋友特权了。

    

    沈昭慕抱着池芫，微微掂量了下，然后一堆数据便在电子脑里了。

    

    他张嘴，池芫似是知道这厮要说什么，一个眼风扫向他。

    

    “你敢报我的体重，你就死定了。”

    

    “……”   

    她怎么知道他想说什么？

    

    人类有时候还真是聪明得叫他意外。

    

    他就没有读心术。

    

    池芫看他以假乱真的漂亮眼睛里满是疑惑，不禁无语。

    

    你的芯片是不是安装在眼珠子里了。

    

    “不许说，就算我长胖了，你也给我烂在你的肚子里。”

    

    她故作凶巴巴地威胁。

    

    但这张脸实在是不适合做凶悍的表情，看起来不伦不类的。

    

    沈昭慕扯了扯嘴角，“好的。”

    

    轻轻松松地将她抱着到帐篷那。

    

    好在沈昭慕搭的帐篷选了块视野空旷的空地。

    

    两人坐在帐篷前，呼吸新鲜空气，看着被雾气包围的山林，池芫不禁感慨，“这大概就是仙境吧。”

    

    沈昭慕又没管住这张嘴——   

    “是要下雨了，降温，空气中水汽含量高，所以雾气重。”

    

    “你们机器人一定很无聊吧。”

    

    池芫嘴角一抽，偏过脸来，抱着膝盖，无语地望着他。

    

    不说机器人无聊不无聊了，她这个机器人的配偶，就感受到人生少了很多乐趣。

    

    系统：无知的乐趣么。

    

    它小声逼逼，池芫却觉着这家伙在挑衅自己。

    

    池芫：统儿啊，这个位面你是对回炉重造开始有了兴趣吗？

    

    怎么求生欲急剧下降？

    

    刚被放出来一会的系统：……我是愁的啊，这都过去多久了，好感度还在15！我的眼泪都快愁出来了。

    

    池芫：你要能流眼泪，真是奇观了，来，给爸爸哭一个。

    

    系统：……   

    你还是人吗？

    

    你在人类社会显得格格不入你知道吗？

    

    “我是不是又不该说？”

    

    沈昭慕后知后觉地看着池芫，“无聊”是指他不幽默风趣？

    

    池芫点头，拍了下他的肩膀，“孺子可教，这个又字，说明你进步了。”

    

    没关系，她看得开，她有趣就行了。

    

    “我们来下飞行棋吧。”

    

    池芫拍了几张照，雨就忽然落下来了，她忙钻进帐篷里，一时半会雨停不了，她只好翻出包里的飞行棋，招小狗似的朝沈昭慕招招手。

    

    沈昭慕看了眼，飞行棋……   

    然后沉默地和她下了起来。

    

    但是——   

    “你是不是作弊啊，怎么每次都能摇到把我踩回大本营的数字？”

    

    当第四枚棋子也被踩回去，池芫急眼了，将骰子往地图上一扔，抱着手臂，气鼓鼓地瞪着一双柔润的眸子望着他，带着上帝般公平的审视。

    

    沈昭慕无辜，“没有。”

    

    他只是下意识能分析到，怎么走，走哪一颗才能将她的踩回去，更快获得胜利而已。

    

    池芫哼了声，“我也是找虐，居然和机器人玩游戏。”

    

    这不是找输么？

    

    沈昭慕学习能力还是很强的，这不，和池芫相处下来，他已经开始了解人类的情绪变化有多无常了。

    

    池芫是不是不高兴，他也能分析出来了。

    

    “别生气，再来一局，我让你。”

    

    “……”   

    池芫快笑了，也是为难机器人了，连让她这话都说出来了，要是换个人类男性……哦，算了，如果是奸商，大概只会更欠揍地说“没事，接下来我不用脑子地和你来一局”。

    

    这么想，她伸手捏了捏机器人沈昭慕的脸。

    

    顿时看他顺眼了。

    

    果然，这货需要对比出高低来。

    

    沈昭慕大大的眼这次却是大大的自豪：看吧，他就说，池芫的情绪变化，很无常。

    

    自闭和开朗，全看他运气。

    

    池芫将帐篷的四块“窗帘”拉上，遮住外头的光亮后，将包里的星星月亮灯放到帐篷的四个角处，摁开开关。

    

    然后帐篷的顶端，便有无数星星，以及一轮明亮的月亮。

    

    沈昭慕看了眼：月明星稀啊……她这不符合科学。

    

    算了，少说话，少出错。

    

    “躺下啊，快看，我给你安排的浪漫！”

    

    池芫兴冲冲地拽着沈昭慕躺下，然后感慨：要是能投影看电影就好了。

    

    沈昭慕忽然侧过脸，看着只是有点灯就这么开心的池芫，不知为何，芯片又热了下。

    

    他道，“想看什么电影？”

    

    池芫随意报了个恋爱电影。

    

    沈昭慕便在手背上点了下，然后将星星月亮灯往旁边挪了下，投射到四边的帘子上。

    

    没一会，头顶便出现了投影。

    

    池芫顿时抱住他胳膊，“靠谱啊。”

    

    看，拥有一个机器人男朋友，多省心。

    

    不懂浪漫没关系，听话就行。

    

    她可以给自己玩出浪漫来。

    

    外头下着雨，这两人却在帐篷里看起了电影。

    

    看着看着，池芫就开始犯困。

    

    好吧，她承认，这种电影要不是为了给沈昭慕多科普下，她是真不想看。

    

    果然，催眠效果极佳。

    

    沈昭慕不太看得懂，但他还是努力看完了。

    

    等他看完，还没学会里面的套路呢，低头一看，就见池芫枕在他胳膊上睡着了。

    

    他盯着她的脸看了一会，不知道为什么，之前只是电子脑判断的，她算是人类女性中漂亮的那类，但现在，好像是越看越漂亮了？

    

    难道她这个年纪了，容貌还会变更漂亮？

    

    不等他思索出一个答案来，他忽然坐起来，池芫吓得也一个激灵醒了。

    

    “怎么了？”

    

    迷迷糊糊地睁开眼，望着他。

    

    “漏水了……”   

    沈昭慕往旁边挪了下，然后看着帐篷一角，冷静地说。

    

    “这卖家骗人，还说防水！”

    

    池芫立马伸手想法子将水往外排，回头却发现更糟的一件事——   

    沈昭慕腰侧响起“滴滴滴”的报警声。

    

    “你没电了？”

    

    池芫声音拔高，昨晚她才给他充的电！   

    沈昭慕大概是低电量模式，所以反应有些慢，他抬起手，给池芫看了眼。

    

    上面红色的“电量低于20%”叫池芫眼前一黑，想厥过去了。

    

    她想的历险，可不是这种啊。

    

    天要亡她池芫。

    

    

    

