    赵奕穿着沉重的安全服，走在队伍的最前面，他对于反重力体验也很期待，因为和其他人一样，他也是同样没有体验过。

    虽然反重力理论就是他研究出来的，但研究和实践是两件事情，脑子里有一大堆理论，就根本没有相关的经验，当真正面对的时候，还是非常兴奋和期待的。

    这时候，有工作人员顶替了赵奕，不断讲解着进入后的安全事宜，也引领者进入反重力装置。

    第一批进入的人没有直接体验到失重，他们是真正进入以后，反重力装置才被启动的，期间等了有十五分钟左右，耳畔就传来了嗡嗡的响声。

    装置外面也能听到巨大的响声，但响声其实还是可以接受的，因为只是常规的发动机启动以及设备运作的声音，和航空发动机的差别很大，声音的分呗也不算太高。

    在场有不少专业的人，他们从声音的分贝就能了解一些东西，“看来，用的是常规发电机，听声音，应该是燃油动力。”

    “这说明反重力装置对于动力的需求并不高，也怪不得反重力技术会议的时候，会决定禁止研发有污染的核动力，如果只是民用，燃油动力就足够了。”

    “核动力确实好，但飞到天空上，问题很严重。”

    禁止把有严重污染的核动力，用于反重力装置的研发，是反重力技术会议决定下来的。

    这是国内的提议。

    后来就被所有参与者认可了，因为核污染确实是个相当严重的问题，尤其是用在飞行上，更是严重到直接对人类造成危害。

    E国就是个例子。

    E国研制的核动力战斗机，被认为是非常失败的，动力不足暂且不说，过程中也造成很大的污染。

    核动力飞行器确实带来非常大的危害，因为核裂变反应堆会发散大量发射性元素，一旦出现泄露就是巨大的事故，核裂变反应堆用在舰艇上，还是可以接受的，海洋可以对泄露物进行稀释，造成的危害相对有限。

    天空不同。

    如果天空中出现核泄漏，后果是可怕的，几乎肯定会波及到地面，从而直接影响到动植物和人类自身。

    所以带污染的核裂变反应堆，被禁止用于反重力装置的研究，得到了会议的一致认可。

    从研发的角度上来看，对于还没有得到反重力技术的，当然更加不在乎限制条款，因为国内才拥有最前沿的技术，每一项限制条款，都等于是对国内的限制，最少短时间是这样。

    在讨论反重力装置动力问题的同时，外面的代表们也在讨论其他问题，比如说，反重力装置的外形，是和UFO类似的圆形，而且是非常标准的圆。

    为什么装置的外形是圆形吗？

    “应该和旋转有关！”

    很快就有人结合之前的照片，以及装置的外观做出了猜测，“不知道旋转会带来什么效果，但装置能飞到空中，肯定和旋转有关，所以才会把装置制造成圆形。”

    当外面的代表们谈起技术问题的时候，里面的人已经体验到了‘失重’的感觉。

    在装置真正开启以后，反重力效果很快就出现了。

    这是一个快速上升的过程。

    阻隔的引力数值从零到百分之九十，大概只用了五秒左右，里面的人就感觉，都好像没有反应过来，就发现身体变轻了很多。

    他们顿时发出了惊呼，“我的身体变轻了，这就是失重！”

    “大概在月球上就是这种感觉吧！真没想到，有一天，我也能体会到登上月球的感觉。”

    “不，你看看数值！”

    有人指着边侧挂着的数据板，显示的反重力效果是‘91.7%’，“月球有地球引力的六分之一，达不到这么高，要进入太空才有可能。”

    在一大片惊呼声中，工作人员也不断喊着‘纪律’问题，比如，提醒大家不要用力跳。

    那是危险的事情。

    反重力装置内部是个小厅，高度只有五米左右。

    如果太用力的跳起，就有可能撞到屋顶上，有安全服的保护，倒是不太担心会受伤，工作人员担心的是，贴皮的屋顶被撞坏，就算是撞出个小坑洞，也很让人心疼的。

    此时反重力装置并没有开启最大功效。

    在赵奕研发出光子与空间的十三组列式后，反重力团队得到了直接性的理论支持，再加上一直研发积累的技术，他们已经可以制造单层效果，达到百分之六十五以上的装置，而脚下的装置叠加了三层，可以降低百分之九十六以上的引力作用。

    现在也只是开启了两层装置，反重力效果就超过百分之九十，已经让所有人惊呼起来，他们最开始还惊呼声不断，等逐渐适应了以后，就开始像孩子一般玩耍。

    好几个人都在试图慢慢的跳跃，想看看具体自己能跳多高；有的人则是试图躺下，双手还在不断的划着，似乎是想看看，自己是否能飘起来；其他也在做各种奇怪的动作，有一个甚至把脑袋朝下，似乎是想倒立着起跳。

    赵奕是其中最淡然的，他只是试着跳了一下，随后就安静的站在一旁，倒不是他不想去试试，只是作为东道主，一定要表现的淡定。

    反正……

    以后还有很多机会！

    事实证明，成年人真正玩起来，要比小孩子还要难以灌输，安全员用力喊了好半天，根本就没几个人在听，而是继续沉浸在‘玩乐’中，后来干脆有其他人，过去依次进行劝说，并通知时间快到了，大家才真正安静下来。

    然后，就可以走了。

    现在开启反重力装置，只不过是想展示一下，让他们亲身去做体验，而不是让他们随意的玩乐，知道反重力装置的效果就可以了。

    在工作人员的带领下，他们也只能遗憾的离开，满是不舍的走出了反重力装置。

    “感觉怎么样？”

    “里面是什么情况？真的反引力吗？会不会失重？”

    当一群人走了出去，外面好多人顿时询问起来，第一波进去的人也兴奋的谈起来，“真是太棒了！感觉前所未有的好。”

    “我感觉现在，全身的细胞还在颤动，刚才我完全失重了，带着这身装备，差点跳出了十米高！”

    “反正我已经被他征服了，这次怎么也要买下个反重力装置，哪怕只为了我自己，这可要比游艇酷炫多了。”

    “我也决定买一个，不管要多少钱，一定买下来！”

    现场好多都是大企业代表，他们本来就是有钱的富豪，体验过一次反重力装置后，都想着专利授权谈不拢，也要定下个装置回去。

    如果是放在自己的庄园里，有朋友来的时候能体验失重……

    听起来就很有面子！

    什么豪华游艇、私人飞机，在反重力装置面前，简直是弱爆了！

    赵奕脱下了防护装备，站在旁边默默听着，马上和刘建昆交换了下眼神，意思差不多就是，“咱们的定价，是不是太低了？”

    刘建昆微微点头，用眼神说着，“等一会儿，就对售价进行论证。”

    ……

    进去的人一波又一波，出来的给予一波波的好评。

    前来参加反重力装置展示会的有一百多人，分别进入了七次后才结束，用时达到一个半小时。

    之后就是演示反重力装置的悬浮功能了。

    因为反重力装置悬浮只能在中心进行控制，也牵扯到一些机密的东西，就不能再让人进去，都只能远远的进行观看。

    在所有人的注视下，反重力装置开启了高功率模式，外表的圆盘开始加速旋转，过了大概有半分钟左右，就开始换换的升空，也引起了一系列的惊叹声--

    “起来了！”

    “浮起来了！真的浮起来了！”

    “上帝啊，速度可真慢！”

    “很稳定！”

    一个个感叹并不是吐槽速度慢，速度慢、稳定反而才显出了技术。

    有些高技术，比如磁悬浮，也可以做到让器械悬浮起来，速度也一样很慢，但能推动悬浮的设备，往往都是非常小型的。

    比如，摩托样式的悬浮飞行器。

    像是反重力装置这样大型的东西，慢慢的悬浮起来，给人带来了强力的视觉冲击。

    前来的人都见过舆论上传的‘神秘飞行装置’照片，但照片和近距离观看完全不一样，他们能清晰的看到上升空气引起的气旋，就像是风把装置吹起来一样，还有装置下方用于保持平衡的推进器喷发出来的火焰，也是非常吸引人的点，平衡用推进器的微小，反而让人感觉充满了科技感。

    同时，近距离也能看出很多东西，有人就通过简单的估计，说出了一些内容，“大部分向上的动力，都是气流的推力，推进器几乎只起到平衡作用。”

    “换句话说，它基本是靠制造风力飞起来的！”

    “所以提速是很容易的，技术上没有任何难度，只不过不清楚，加速起飞是否会影响到反重力效果。”

    “以目前看到的，可以肯定，让它横向运动也很容易，甚至都不需要推进器，只需要让装置倾斜一点，就能在风力的推动下运动……”

    还有更专业的人，听声音就能了解动力问题，还能做出预估测算，“按照这种动力来说，哪怕只使用普通燃油发电机，想让装置在空中悬浮几天、十几天都很容易。”

    “或许未来小战场的战争模式要被改写了，尤其对于那些没有太多防空力量的对手……”

    “这简直就是大杀器！”

    想想就知道了。

    如果对手没有太强大的防空力量，把反重力装置派过去，能携带大量的火力武器，直接在敌人的头顶悬浮几天，再顽固的敌人，也不可能扛得住，肯定会被彻底歼灭掉。

    如果几天时间不行，就再派来个‘加油作用’的反重力装置，给予源源不断的燃料、武器补充，长期盘旋在敌人的头顶，不管是威慑力还是功效，都绝对是超乎寻常的。

    在场多数人考虑的还是民用，大企业、机构做高新技术研发，可不是为了军事用途，他们考虑的是技术升级，考虑的是民用问题。

    比如，宇航局会考虑用反重力装置训练宇航员。

    米老鼠公司会考虑建立太空失重体验馆。

    高科技公司的想法就很多了，比如的，有人考虑建造‘永不降落’的空中堡垒，“如果我们在上面建几个办公室，当成公司的会议用地，想想就知道有多酷炫！”

    有人考虑利用反重力技术，打造‘超级太阳’，“把这个大家伙升到空中，可以制造超大功率地照明灯，让一个城市再没有黑夜！”

    “如果它的消耗可以接受，完全可以让它长期悬浮着，只是照明功能都足够了。”

    “上面再放置几块超大屏幕，在上面循环的播放我们的广告，以后不用投放广告了，只要来到这个城市，抬起头就知道我们的公司……”

    “这个想法非常好。如果只是计算能耗，肯定比天价的广告费便宜！”

    “……”

    在不断的讨论声中，反重力装置缓缓的下落。

    这次装置只是升空两百米，展现一下悬浮功能就足够了。

    接下来就正式进入谈判阶段。

    所有人已经了解了反重力技术能做到什么地步，也差不多可以进行一下评估，他们有一天的商议时间，随后就进行会议和谈判。

    这时，每个人都拿到了一份文件，上面是航空集团拟定的专利授权协议，以及接受公开售卖的几种反重力装置的类型。

    专利授权是核心，是为了公开技术，给感兴趣的企业、机构以及国家做后续研发的。

    赵奕介绍道，“我们的专利授权，完全装置的理论、技术，并赠送一台基础的反重力装置，还会提供专门的人员，进行相关的技术指导。”

    当然，理论不是完全的。

    其中包含的理论只是最基础的，只能解释售卖的反重力装置，里面的高能光束构造原理。

    如果想在此基础上进行研发，就需要对理论进一步研究，或者对相关技术进行改进。

    专利授权的方案肯定是最好的，但价格也非常的昂贵。

    反重力会议的决定是，航空集团享有六年的商业保护，六年时间里，任何企业、机构都不能建造售卖同样技术的反重力装置或产品。

    商业保护持续六年，专利权则享有十年。

    之后，反重力相关的基础理论、技术就会被公开。

    专利授权的方案规定的合作方，要么一口气拿出三十亿美元，买断所有的专利授权，可以在反重力技术的基础上进行研发，有相关的成果就可以制造更高技术的产品，使用的领域除军事外，并不会受到其他限制。

    当然。

    如果只使用原有的技术，就会受到‘商业保护’条款影响了。

    要么每年八亿美元，持续缴纳五年时间，也可以拿到全部的专利授权。

    另外，就是公开售卖的反重力装置了。

    公开售卖的反重力装置，并不具备悬浮能力，只拥有反重力效果，装置分为三个档次--

    单层、双层和三层。

    价位各不相同。

    最差的单层装置，只有百分之四十的反重力效果，售价为三千五百万美元，双层则是六千万美元，最高的三层是八千万美元。

    同时，文件下方还补充了一条信息--个人也可以购买反重力装置，而且可以进行特别定制，集团会根据定制需求制造出相应功能的产品。

    这就是为有需求的富人特别准备的了。

