    洛奇停在巢穴附近，引得盘旋的巨鹰发出凄厉的尖鸣，似乎在警告他不要靠近巢穴。

    但洛奇抬头看了眼这些巨鹰，咧开嘴笑了笑。

    在凸起的山壁上借力数次，直接跃到这个空荡荡的巢穴内，掏出沾满鲜血的巨斧在巢穴里来回拨动。

    作为合格的拾荒人，洛奇最喜欢做的就是抄人家底。

    不，严格来说，是彻底性的发掘一切他所能发现的巢穴。

    不管这个巢穴看起来是不是有好东西。

    翻找片刻，感知超高的洛奇忽然听到微弱的破风声。

    抬起头，只见大量鸟粪如雨点般砸落。

    撇了撇嘴，洛奇关闭嗅觉，而后将手里的战斧横档在头顶，避免被鸟粪砸到。

    虽然没什么杀伤力，但他也不愿意身上有股鸟粪味。

    一手横举战斧，另一只手取出双手巨剑，继续翻弄脚下这巨大的巢穴。

    直至这巢穴被翻得支离破碎，洛奇也没找到有用的物品。

    收起巨剑，转而取出聚魔之统。

    将这大号左枪轮的轮壳转到空膛的位置，随手指向一只仍在排泄鸟粪的巨鹰。

    “嘭！”

    枪声响起，灵魂子弹的流光飙射逆冲而上，钻入那只巨鹰的脑袋。

    那巨鹰连叫声都没发出来，便双眼翻白的坠向崖底。

    看到这一幕，周围的巨鹰不敢再朝洛奇拉屎，纷纷停下‘弹药’，凄厉尖叫着散开。

    ‘鸟粪雨’停下，洛奇这才放下举在头顶的战斧。

    只见挡向上方的斧面，此刻已经布满了鸟粪。

    厚厚一层，将战斧原本的颜色都覆盖掉。

    嫌弃的甩了甩战斧，将上面的鸟粪甩掉，而后继续攀登。

    恪摩多巨鹰依旧在上方尖叫盘旋，对洛奇这个入侵领地的人类恼怒却不敢进攻。

    但每次洛奇跳到一处巢穴，就会引来一阵新的‘鸟粪雨’。

    在洛奇将巢穴翻得支离破碎后，又是一记灵魂子弹，又将这群巨鹰惊散。

    连续几次后，洛奇攀登到将近三百米的高度，距离崖顶已经不足百米，早已超过老管家叮嘱要求的半山腰才能进入山林。

    在这个高度的巢穴，洛奇没费什么力气便找到了一条项链。

    项链带着一颗红色水晶打磨的水滴型吊坠，看起来十分亮眼。

    翻过吊坠背面，看到了‘莉雅丝·坎纳’这个名字。

    【莉雅丝的吊坠】

    【类型：饰品】

    【品质：普通】

    【属性：无】

    【备注：它只是用普通的黄金和水晶打造，并不罕见，只是刻有名字，代表它的归属者】

    【是否可带出副本：是】

    【使用需求：无】

    和力量副本里的‘岩浆之心’和‘冰霜之精’一样，任务物品能带出副本。

    可惜属性太差，要是属性好一点，放弃一个支线任务也不是不行。

    暗自思索间，新的虚幻文字紧跟着跳起：

    【支线任务更新——寻回莉雅丝的遗物（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇再翻了翻巢穴旁边被鲜血打湿的衣物。

    可惜，除了这条项链，衣物里已经没有其他首饰装备。

    看了眼旁边乱堆的骸骨，洛奇摇了摇头，收起手里的项链继续往上攀登。

    越往高处的山壁，修筑的巢穴就越多，这让洛奇攀升的速度不得不放慢。

    而令他不爽的是，除了【莉雅丝的吊坠】，他竟然没在这些巢穴里发现任何有价值的物品！

    这样不爽的情绪一直持续到他登上崖顶，看到崖顶那巨大巢穴里的两颗鸟蛋才终止。

    “唳！”

    正当洛奇看着那两颗半人高的鸟蛋露出笑容时，凄厉至刺耳的尖鸣响起。

    巨大的翅膀遮挡在鸟蛋前，挡住了洛奇的目光。

    洛奇皱了皱眉，顺着翅膀往左看，看到一只头上长着三根金色竖直翎羽的恪摩多巨鹰。

    这巨鹰如老母鸡护崽，一双锐利的鹰眼忌惮的盯着洛奇。

    不断发出刺耳且尖锐唳鸣的同时，粗壮的鹰爪在巢穴里扒拉。

    很快，它扒拉出一堆沾染了排泄物的金属物，并用另一边翅膀推向洛奇。

    显然，洛奇收起【莉雅丝的吊坠】的举动被这只巨鹰看到，让它认为洛奇想要的是这些金属物。

    “还挺聪明。”

    洛奇笑了笑，而后查看地上的金属物，发现没什么有价值的物品后，起身指了指被这巨鹰遮挡住的鸟蛋：“我看看，说不定我不会要。”

    “唳！”

    巨鹰猛地挥动翅膀，激起一阵狂风扑面而来。

    它脖子处的羽毛撑开，锋利的鹰爪在崖顶抓出数道抓痕，威胁和警告的意味非常明显。

    但洛奇咧了咧嘴，取出【血肉撕裂者】战斧。

    清光涌现中，战斧砍在旁边的山石上。

    “咔！”

    山石被劈成两半，滚落向两侧，而后坠向崖底。

    “咕······”

    巨鹰喉咙发出古怪的音符，锐利的鹰眼划过一丝哀求。

    它收拢起翅膀，将巢穴里其中一颗蛋护住腹下，另一颗则露出来。

    作为恪摩多巨鹰中的王者，它智商很高，知道就算和入侵者拼命，它也保不住这两颗蛋。

    所以与其两颗都被入侵者带走，不如主动放弃一颗。

    见状，洛奇点了下头，提着战斧来到那颗露出来的鸟蛋前。

    看了眼巨鹰，而后将左手按在半人高的鸟蛋上。

    【恪摩多巨鹰（未出壳）】

    【类型：骑宠】

    【品质：精良】

    【属性：出壳倒计时7天】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：恪摩多巨鹰王的蛋，具有王者血脉，体型、力量比普通的巨鹰更大】

    ······

    嘴角勾了勾，洛奇将战斧交到左手，右手抚过鸟蛋，直接将这鸟蛋收到次元戒内。

    “咕~”

    鹰王喉咙里再次发出古怪的音节，双翅护得更紧，忌惮且惊疑的看着洛奇。

    它那么大一颗蛋，突然就没了？

    拿了一颗鸟蛋的洛奇心情不错，摆摆手道：

    “请不要用这种眼神看着我，毕竟我也不是什么恶魔，剩下那颗就留给你了，不过你头顶的那三根翎羽能让我看看吗？”

    恪摩多巨鹰王眼里划过一丝愤怒，但最终还是晃了晃脑袋，头顶的金色翎羽掉下两根，只剩一根还顶在头上。

    “呃，其实不用急着拿下来，说不定我不会要。”

    洛奇小声的嘀咕着，并伸手接住了这两根掉落的翎羽。

    【劲风翎羽（2）】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【属性：掌握正确的锻造方式，可制造出控制风元素的装备】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：常年盘踞崖顶，恪摩多巨鹰天生与风元素亲和，而作为恪摩多巨鹰中的王者，逐渐催化出能够容纳风元素的翎羽，这能让它速度更快，鹰爪更锋利】

    ······

