    “唉。”青寒女帝叹了口气。

    “要不是那次听你说的去了趟炎龙大陆，我也不会认识白儿他那混账父亲。”

    “好了妹妹。”青寒女帝捉着女子白泽却冰冷的素手。

    “咱们姐妹俩，便不想这些不开心的事了。”

    女子，点了点头。

    但那双素手中，那颗散发着微热温暖的无暇珠子，却紧紧攥着。

    “妹妹来，这次我破例，这些贺礼我随你选。”青寒女帝笑道。

    “当然了，白儿送的那份不能要，那家伙，好不容易送我份礼物。”

    青寒女帝笑意盎然，虽口中道着‘混账’，实则眼中满是甜蜜。

    那份礼物，她当然知道与其说是萧白送的，不如说是萧远送的。

    青寒女帝极力想让女子恢复笑容。

    只是，那欢声笑语中，女子始终落寞着。

    ……

    不知过了多久。

    女子，微微起身，勉强挤出一丝笑容，“青寒姐姐，今年，我便不多留了。”

    “叔父那，代我问声好，道声辞吧。”

    青寒女帝皱眉，“怎么？”

    “以往妹妹来，起码待个数天。”

    “这次…”

    女子摇了摇头，“我实在没有心情。”

    青寒女帝叹了口气，“好吧。”

    “妹妹放宽心些，寒境苦地那，够苦的了。”

    “嗯。”女子点了点头，转身而离。

    青寒女帝看着女子落寞的背影，脸色也唯余复杂。

    她当然知道，这位妹妹，比她想象中的要苦。

    这位妹妹，生于本家，且是那位唯一的掌上明珠。

    本该高高在上，一生无忧，活得比这无尽虚空所有生灵都要好。

    但而今…

    却甚至不如她这个分支的姐姐。

    或许，这些所谓地位，一切都算不得什么。

    那分别之苦，才是最让她尤为凄苦的缘由。

    ……

    虚空黑暗中。

    一艘巨大的战船，以近乎骇人的速度飞行着。

    如此巨大的战船，船上，却只有一人。

    正是那女子，寒境女帝。

    战船的飞行速度，快得远超寻常帝主。

    这已然不亚于一个虚空帝主的飞行速度了。

    青寒宫，距离寒境苦地，很远，比想象中的远得多。

    但不消一天时间，这艘战船，自会带她回到那最最凄苦之地。

    看真切些，战船上，一个个莫名的巨大禁制运转着。

    禁制中，消耗的却非是灵脉，而似乎是…属于这片虚空的力量。

    ……

    哗…

    不知过了多久，战船的前方，忽然出现了一道巨大的裂缝。

    不知是这裂缝本身存在，抑或是战船的可怕速度下所冲击产生。

    只见，巨大的战船，进入了裂缝之内，而后隐没在这片虚空黑暗中。

    战船，还未停止飞行。

    穿梭…是穿梭…

    战船，竟在穿梭着虚空黑暗。

    仿佛这遥远无尽的虚空距离，被折叠了一般。

    从战船外头看去，周遭空间，正以肉眼难以捕捉的速度倒退着。

    ……

    又是不知过去了多久。

    战船，终于停下了飞行。

    可周遭环境，已然大变。

    这里，不再是无尽虚空之内。

    这里，是一片白茫茫的风雪世界。

    战船，停在了一小筑之前。

    女子的身影，从战船上走下，而后就此走入。

    这白茫茫的巨大天地里，似乎就只有这个小筑。

    是的，连哪怕像样一些的宫殿都没有。

    只有这个再寻常不过的小筑，简朴异常。

    小筑前，有那么一个一眼就能看罢的小院。

    女子缓缓走出，手中那颗白哲无暇的珠子，仍旧紧攥着。

    那珠子内，蕴着一团天地至强火，散发着微暖。

    只是这抹微暖，在这无尽冰冷中，是何等的微不足道。

    女子，眼眸落寞，却觉这丝微不足道的微暖，是这天底下最温暖不过的微热。

    眼中，一滴清泪，缓缓滴落。

    泪水，滴落雪地之上，瞬间消失。

    女子缓缓蹲下身，冰凉的素手，轻拨开几分细雪。

    手中珠子，缓缓埋入其中。

    这是这些年，她唯一收到的礼物。

    即便这分微暖，其实什么都改变不了。

    但她还是秉着送礼之人的心意，将这颗珠子埋在了这院子中，让这颗珠子，守着那根本不可能守住的冰冷。

    女子，轻柔地掩上了细雪，而后缓缓起身，终是再度走入小筑之内。

    ……

    这偌大个天地，为何这般奇怪。

    这片风雪世界，恐怕比之一个正常的星辰，要庞大百倍。

    这里，入目所视，只有那白茫茫的一片。

    天地间，唯有那小筑，也唯有那女子。

    这里，说是风雪世界，其实，根本没有风。

    是的，这是个平静的世界，连风都没有，只有铺满大地的白雪。

    这里，连半分声音都没有，静谧得让人心如死灰。

    若非刚才那女子有着走动的话，这里的一切一切，仿佛亘古不变，仿佛静止一般。

    是的，这里根本就似个静止无声的白茫茫世界。

    这里，又很冷。

    不单单是身体感受到的冰冷，更是仿佛连心神、道心都被侵袭的冰冷。

    这里的冰冷，居然连天地至强火的温度，也显得微不足道。

    ……

    这白茫茫中，更是连半分生机都没有，休说植物。

    这根本就是个静谧无比的白色世界。

    寻不出别的任何色彩。

    直至…一抹黑色身影，忽而出现在雪地之上。

    出现在小筑之外。

    这里，无比静谧，哪怕是一丝风声都足以异常明显，更别说脚步声了。

    可身影的出现，却未响起半分声音。

    踏…

    身影的脚步，挪动着，却根本未有在雪地上留下哪怕半分痕迹。

    这黑色的身影，和这白色的世界，格格不入。

    却，是这白色世界里唯一除却白色以外的颜色。

    这身影，明明该很是显眼。

    但为何，却仿佛又根本不存在。

    身影，围着小筑走了一圈，却无人能发现。

    渐而，身影渐行渐远。

    看真切些，那身影，一身黑色劲装。

    渐渐的，身影，似消失在远方。

    “这里，就是寒境苦地吗？”萧逸暗暗想着。

    没人知道，他一直在那艘巨大的战船上。

    萧逸微微蹲下身，拾起了地面的白雪，捻了捻。

    白雪，洁白无瑕，却又异常冰冷。

    萧逸站起身，凝望着整片天地，“是片独立空间吗？又似乎不是。”

    “如此庞大，差不多比得上一个诸天了吧。”

    萧逸扫视着这片天地，心头，却不知为何，极其难受。

    这不是他本身的感觉。

    “好可怕的侵袭。”萧逸眯着眼，“我的道心，不堪一击。”

    “只是…”萧逸暗暗眉头紧皱，“怎么可能，偌大片天地，轮回不止？”

    这片天地，根本不是静止。

    而是里头的一切一切，都在轮回不止中，从而亘古不变，宛若静止。

    这里的冰冷，这里的寂静，这里蕴含着的…无尽凄苦。

    “世间一切的冰冷，一切的凄苦，尽在此间轮回不止。”萧逸咬了咬牙。

    这，就是寒境苦地。

    绕是他，也很难想象，一道生灵在此如何度过漫长的数十年。

    哪怕只一天，在这无尽的寂静中，无休止的凄苦轮回中，就足够让人奔溃了。

    “白家，我记下了。”萧逸眼眸顷刻冰冷。

    ……

    这片世界，无夜，仿佛永远只有白昼，只有白色。

    这里，似是连时间的流逝都不察。

    那道黑色身影，再度绕着那小筑走着。

    不知道他在做着什么。

    只知，他每一步，都很坚定，很沉稳。

    但又，似乎每一步，都耗尽了他浑身的力气。

    萧逸咬着牙，凝望着这冰冷的天地，“掌这轮回的，是我，不是你。”

    一步，又一步。

    小院中，那埋在白雪中的珠子，忽而温热异常。

    属于天地至强火的温热，在这片天地的冰冷中，不堪一击。

    萧逸咬着牙。

    体内可见，控火兽，正呲牙咧嘴，“哇。”

    珠子内的温热，愈发明显。

    整颗珠子，从本身的白哲无暇，在这悄无声息中，渐而通体火红，宛若一个缩小了的地心。

    这片天地法则下规定的寒冷，终归不敌控火兽操控下的火焰控制。

    地面上的白雪，不知何时起，化作温和的泥土。

    以珠子为中心，渐渐生出了大地，生出了生机。

    萧逸，一步步走着，虽艰难，却一步又一步。

    身影所过，一株小草，缓缓吐芽生出。

    一步落，一株小花，缓缓而绽。

    一步，一步。

    步步生花！

    这片天地的轮回，阻着他的脚步。

    他手中的轮回，却也一步步抵消着。

    不知道他走了多久。

    只知道，他终于停下了。

    那最后一步，他仿佛已用尽了最后的力气。

    额间，汗水密布。

    浑身，虚乏无比。

    萧逸转过身，看着那院子，看着那小筑，“而今，我能做的只有这么多。”

    他虽掌着轮回法则，但实力终归太弱了。

    他改变的，这小筑周遭的一切，和这整个偌大白色天地相比，微不足道，不值一提。

    但，这已经是他的极限了。

    黑色身影，终归无声无息地离开了。

    ……

    翌日。

    或许，对于久居这片世界的女子来说，是知晓时间岁月的流逝的。

    吱呀一声。

    小筑的门，轻推而开。

    女子，堪堪走出，却猛地愣住。

    门外，那本只有白雪的小院，此刻山花烂漫。

    那本被她亲手掩埋的珠子，此刻静静躺在地面上，浑身通红，让得小院有了明显的温暖，冰冷尽消。

    虽和这偌大天地相比，这算不得什么。

    但起码，她入目所视，便是缤纷斑斓，天地，终于有了色彩。

    “逸儿。”女子终归只能心头暗道一声，却是双眸通红，难掩平静。

    这一刻，她知道，她确信，她没有认错。

    那一直落寞的脸色，一直唯有愁色和复杂的面庞，终于展露了笑容，比以往数十年来任何时候都要真切、浓郁。

    ......

    第一更。

