    位于文昌的航天控制中心内，忙碌的身影遍布整栋大楼，而在隔壁的星空航天科技公司控制中心内，一样如此。

    此刻太阳耀斑活动已经持续24个小时以上，地面所有人都在期待着，能够在第一时间收到来自月球的回复。

    而本来想要稳妥的林浩想要提前进行奥斯特号星际飞船绕月飞行任务，这让星空航天科技公司大为紧张。

    在线上视频会议里，和林浩持有不同态度的工程师非常多。

    “林董，我认为我们还是应该稳妥发展，根据计划绕月飞行任务应该是明年才会开展的项目。

    我不是认为我们的飞船不具备前往月球的能力，但风险非常大，我不建议这样做。

    而且网上有消息说国家航天局已经在接触太空探索技术公司了，他们的星舰也可以前往月球。”

    看着视频另一边的画面，在自己家里的林浩，开始沉思起来，确实他们有些人说的挺有道理，星空航天目前不应该涉入太深，工作交给国家航天科技集团就好。

    但林浩却不这样想，航天员是全人类最宝贵的资源，而且作为自己民族的一员从来没有放弃同胞的这种行为。

    “等等，我意见不一样，我认为我们应该尽快将奥斯特号派往月球轨道，早一天去，月球的航天员也早一天安心，最起码不会认为地面放弃了他们。

    到时就算月球上面的设备没有损坏，我们的动作相当于给全国14亿人打了一剂强心针。

    至于太空探索技术公司，有那份航天限制法案在，合作不是那么好开展的，我觉得应该是别有用心的人散播的假消息，我们更不应该相信。

    作为炎飞船的设计师，我支持林董的想法，就算奥斯特号永远回不来，我认为也值得，因为希望才是我们内心最宝贵的财富。

    你们觉得呢？”

    听到魏姜的话，林脸上露出了久违的笑容，是啊，什么时候星空航天做事开始瞻前顾后了，不就是一艘星际飞船嘛，大不了成为太空垃圾。

    现在人们所坚持的信心才是最宝贵的财富，尤其是在这种时刻，如果给予大部分人希望的话，那这份希望将弥足珍贵。

    “好了，不需要再讨论了，我决定，派奥斯特号前往月球轨道，我会让星空科技公司全力支持你们，现在大家努力吧。”

    结束通话之后，在会议室里的众人只能接受林浩的决定，虽然有些人是有不同的意见，但谁让林浩坚持呢，只能按要求去做。

    这也是星空航天科技公司的理念，不同意见充分表达，但一旦决定了某件事，就要拼尽全力去做。

    虽然林浩决定派奥斯特号前往月球轨道，但很多事情还需要国家航天局的批准才行。

    不过由于奥斯特号上面没有人驾驶，哪怕出现意外，也就是报废一艘飞船，这点代价星空航天还承担的起。

    在视频会议结束之后，林浩特意找了魏姜，他一直在文昌负责处理奥斯特号的工作，奥斯特号能不能前往月球，他最清楚。

    “我担心月球轨道上的中继卫星可能会受一些影响，因此你们要做好一切可能的准备工作。

    还有奥斯特号的燃料可能需要在太空接受补给，具体工作就交给你了，加油。”

    “放心好了，我会注意的，谁让我是奥斯特号项目的负责人呢，我对它有信心。”

    结束和魏姜的通话之后，林浩并没有闲下来，小萤正在进行着轨道分析，查看最近的发射窗口时间，气象条件同样非常重要。

    至于去寻找太空探索技术公司的帮助，林浩不抱有任何希望，鹰酱以及那群盟友现在巴不得看你的笑话，及时马斯克自己本人愿意，背后的股东代表也不会同意的，再说还有那份航天限制法案摆着。

    这让在春节档上映的票房冠军变的有些讽刺起来，当年国际空间站出现意外情况的时候，兔子伸出了援手，现在情况却截然相反。

    靠山山倒，凡事只能靠自己才行。

    不过就在林浩低头思考的时候，陆离拿着一些零食到了地下室，林浩吃过早饭之后，就一直在这里工作，午饭也吃了一点，陆离担心他饿到低血糖，才拿了点蛋糕下来。

    “还别说，我现在真的挺饿的，本来不饿，看到吃的就饿了，哈哈。

    哎，地下怎么有水啊，不应该啊。”

    手里还拿着蛋糕的林浩，发现陆离脚下竟然有水，一下子没有反应过来。

    “林浩，我肚子疼，啊，好疼啊。”

    意外往往有时候就是这么不经意，林浩没有想到陆离下楼给自己送了一点蛋糕，羊水竟然破了。

    好在之前的准备工作及时，小萤第一时间就反应过来，联系医疗中心，提林浩将电动轮椅开过来送入汽车。

    等来到医疗中心之后，林浩才算呼了一口气，因为月球的事情，他都忘了现在是陆离的预产期，不应该让她下楼的。

    “林董先别急，现在只是羊水破了，才开两指，可能还要12个小时以上，孩子才会出生，我们已经准备好了各种预案，肯定会没事的。”

    林浩现在终于体会到了航天员家人的紧张心情，只是没想到的是，还要等十几个小时孩子才会出生。

    “林浩，孩子没事吧，都怪我，不应该自己下楼的。”

    “没事，已经到预产期了，孩子也足月了，就是可能过程有点疼，不过是无痛分娩，睡一觉就好了啊，不要担心。”

    听到林浩这么说，一脸担忧的陆离才放下心来，不过随着而来的就是一阵一阵的剧痛。

    只能拉着林浩的手，想办法坚持下来，自然分娩这是必须要过的一关，剖腹产手术会在肚子上留下特别长的疤，再加上无痛分娩技术的进步，陆离只能想办法忍着。

    刚刚羊水破了的时候，她还以为孩子就要生出来的呢，吓了一大跳。

    收到消息的陆离爸妈第一时间往医疗中心赶来，林浩直接从车库离开，还没来得及通知楼上的他们。

    孩子出生和月球救援行动在时间上起了冲突，没办法，林浩只好把所有有关奥斯特号的工作交给魏姜去负责。

    月球上还有人在期盼着返回地球，为了这个希望，所有人拼了起来。

