    周东升也没有想到，这辈子第一次进派出所竟然是去捞人。

    大半夜，周东升和张旭辉一前一后走出派出所，张旭辉面色羞愧难当，而周东升也没有多说。

    直到两人上了车，周东升沉默半响后才叹息说道：“嗐，你要我怎么说你才好？张彦研不是都快答应你了吗？”

    说实话周东升内心也有些后怕，幸好自己把持住邪念，要是跟着张旭辉一起去了，说不定就是两人一起都蹲里面了，到时候得让家长来要人。

    到那个时候，怕是在谷镇这一亩三分地就混不下去了，毕竟好事不出门，坏事传千里。

    周东升后怕，张旭辉就是后悔了，悔得肠子都青了，被带走那一刻，张旭辉是死了的心都有了！

    也就是警察念在张旭辉年纪轻，又是初犯，积极配合态度诚恳的情况下网开一面，让他找个人来交个罚款，就不拘留他了，所以张旭辉第一个想到的就是周东升。

    虽然被周东升知道也很丢人，但是好过被家长知道吧。

    听到周东升的话，张旭辉又是一阵羞愧难当，“就是……想着再去最后一次。”

    “对了升哥，你可要保密，不能告诉别人，尤其是不能让彦研知道，不然我……”

    张旭辉支支吾吾，又像是抓住救命稻草一样抓着周东升，可怜巴巴道。

    “就算我不说，也不见得瞒得住，谷镇就这么大，谁家没个亲戚朋友之类的，到时候传到张彦研耳中就不一样了。”

    周东升敢肯定，这件事情上辈子肯定没有发生过，当然不是指张旭辉去女票的事情，而是被抓。

    毕竟天下没有不透风的墙，在谷镇这一亩三分地，有些事情瞒不住就是真的瞒不住。

    “能瞒多久瞒多久吧，我以后肯定不会再去了，我保证，相信我升哥！”张旭辉一幅立下军令状的模样。

    “你跟我保证有什么用，你自己看着办吧。”周东升不可置否。

    “多谢升哥！你真是我的亲哥阿！以后我就唯你马首是瞻，什么都听你的。”张旭辉却以为周东升答应了，一阵感恩戴德。

    “先送你回家吧。”大半夜的没睡好，因为这事被叫醒确实是有点糟心。

    但这也算是另类的“关系四大铁”之一了吧，朋友女票被抓，我去捞他……

    事到如今，两个人的关系已经彻底反转，就连周东升的心态也是，最开始还把张旭辉当未来过亿身家的富豪大腿来抱。

    但是现在，显然自己的大腿都够粗了，只有张旭辉抱自己大腿的份。

    在如今的周东升眼里，张旭辉已然是光环褪去，只是帮自己打理生意的工具人罢了。

    不知不觉间，周东升的心态悄然间发生了改变，就连周东升自己或许都没有察觉。

    至于帮张旭辉瞒着，完全没有必要，就如周东升所言，谷镇这一亩三分地，想瞒也瞒不住。

    果然，就如同周东升所料，不到两天，不知道从哪里来的传闻，就在公司里传开。

    当传闻出现的时候，十八岁的张旭辉还脸皮薄，直接选择躲避在家中，不敢面对。

    望着手机上张彦研发来的消息：“你以后不用来接我了”，那一刻张旭辉知道，自己的青春结束了。

    而当张彦研发出这条消息的时候，却意外发现自己没有任何难过的想法，反而是松了一口气。

    幸好，幸好自己没有答应张旭辉！

    自己也没有看错，张旭辉果然比周东升差远了。

    想到这里，张彦研骤然有些气不打一处来，敲响周东升的办公室门，劈头盖脸就问了一句，“周东升！你是不是早就知道了？”

    “就算你俩是兄弟，那我们还是同学呢，你就忍心将你同学推进火坑？”

    办公室里，周东升戴着耳麦，随意的瞥了一眼张彦研，慢条斯理说道：“虽然咱两是同学，但是在公司，我应该是老板吧。”

    这话一出，张彦研的气势顿时就弱了下来，一时语塞。

    “旭辉的事情我也是才知道，毕竟是他个人生活的事情，我也无权干涉，更何况你们两个的感情问题，也和我无关不是。”

    周东升有理有据的说道，语气有些不耐烦。

    张彦研觉得似乎是这个道理，但是又觉得哪里不对。

    “好了，下去工作吧，把门带上。”周东升不容置疑的催促道。

    张彦研就这样迷迷糊糊走了出去，还乖乖顺手带上房间门。

    回过神后，站在办公室门口，张彦研突然面红耳赤，感觉心跳加快。

    好…好帅！

    这样的周东升，张彦研还是第一次见，那股子气势和不容置疑的语气，让十八岁的张彦研第一次体会到了什么叫做心动的感觉。

    本来张彦研还想着大不了就不干了，但是现在这个念头刹那间烟消云散，一个以往都不曾出现的想法，第一次出现在她脑海。

    不就是喜欢那种类型吗，我又不是不行！

    ……

    办公室里，将张彦研打发走后，周东升继续全神贯注的玩着电脑，丝滑操作着自己的英雄亚索。

    周东升发现，或许是因为十八岁的身体，又或许是带着一名老玩（菜）家（鸟）的记忆，自己的游戏实力变强了不少。

    一不小心，居然就打到白金1的阶段，只要再赢下一把，就能开启钻石晋级赛！

    要知道作为一名十年老粉，周东升就连一次钻石守门员都没有当过，曾经也是怀揣电竞梦想的少年，奈何现实太过残酷。

    难道说，这辈子自己也能效仿王校长，圆上一把职业梦想？

    也正是因为这把游戏重要，周东升才不耐烦的打发张彦研走，这要是输了她得背大锅！

    幸好，石头人一个大招撞起5个，随着五条白色虚线出现，熔岩巨兽荣登亚索家族族谱，还是亲爹那种。

    周东升十八岁的手速疯狂按着R键，一顿瞎几把操作之后，团灭对手，对面点出投降，基地爆炸。

    “哼，一个能打的都没有。”周东升得意的说道。

    “老…老板牛逼！你这亚索玩的实在是太溜了，都可以打职业了。”耳麦那边，骚猪弱弱的声音响起。

    刚才耳麦没关，听到老板霸气十足的话语，一时间刘某都不敢说话，只敢默默的憋出一个完美大招。

    哪怕是退役职业选手，掏出来的上单熔岩巨兽，那也是有说法的，这种鱼塘局那还不是屠杀？

    自己秀不秀不重要，主要是老板玩得开不开心！

    “你的石头人玩得也不错，我晋级赛了，继续！”周东升兴高采烈，丝毫没有觉得有什么不对。

    什么？你说双排抱大腿上钻石不作数？抱自己员工的大腿能叫抱大腿吗？

    更何况，周东升没有吸吗？周东升一直在吸好吗，亚索全场输出第一，懂不懂中单亚索的含金量阿！

    这时，一个电话打断了周东升的自嗨，一看号码显示，是徐开道打来的。

    “老板，虎齿和鲨鱼平台的老板都想要约您见面谈一谈……”

    恩？平台间神仙打架，找自己干嘛？周东升眼睛一眯，察觉到似乎有利可图。

    ……

    PS：还有2天，30天更新的投资任务就完成啦，还想投资的朋友可以抓紧上车，蚊子腿也是肉呀~

