    【逍遥宗*相遇】

    澹台烬记得,那一日天空是湛蓝的，他的身躯在河水中被侵蚀腐烂了，机缘巧合得到魔器，爬出了那个地方,重新长出躯体。

    五百年了,他找遍鬼哭河,依旧没有看见叶夕雾的魂魄。

    于是他想活着。

    活着,才能有一天再次见到她。

    在鬼哭河中五百年后,他像个恶鬼,全身苍白破败，无力倒在青草地上。

    他不知道自己是个什么怪物,全身烂过一轮,像是地上的淤泥,再慢慢重组起来。唯有用尽全力保护的一双眼,依旧能看见世间色彩。

    那是他第一次见到兆悠仙君。

    老人坐在毛驴上，路过他的身边。

    澹台烬用一双冷冰冰的眼打量这个路过的人,他周围蛇虫鼠蚁尽数退散，只有这老人走过来了。

    兆悠打量着生存欲望顽强的少年,叹息一声：“卦象说东南有异,不知是福是祸，竟是指的你啊。”

    “一念生,一念死,众生有灵，你来自何处，可有家？”

    少年带着森然白骨的手指无力陷入草地里，不发一言。

    兆悠平白觉得他有几分可怜，少年的眼睛又冷又冰,可是当他提到家这个字眼，他一双渗着血的眼睛却恍惚茫然起来。

    兆悠知道，孤独大半生的人才会有这样的目光。

    “那么此后，逍遥宗便是你的家。”

    澹台烬听见他这样说。

    那日兆悠把他带了回去，知道这人要救他，澹台烬想伺机杀人夺宝的心思散了。

    他太虚弱了，需要一个地方丰满羽翼，不能轻易祭出体内的屠神弩。

    他小时候听过农夫与蛇的故事。农夫救了蛇，却被蛇反咬一口。

    他觉得自己是故事里那条蛇，阴冷的目光打量着兆悠带他走过的土地。

    澹台烬躺在毛驴上，牵着毛驴的兆悠悠悠唱着歌。

    歌声旷达，带着安慰人心的力量，澹台烬撑了一会儿，在这样的歌声里睡着了。

    兆悠没有回头，空中一条锦毯凭空盖在少年身上。

    毛驴带着他们穿过河边的丛林，飞上逍遥仙山。

    “到了。”

    澹台烬睁开眼睛，五百年来，他第一次能入睡，眼前是一片壮阔的云雾，山门下有一大片农田，农田鳞次栉比，里面种了药草，看上去绿油油，生机勃勃。

    眼前有一片柿子林，柿子成熟了，挂在枝头，并没有掉下去。

    兆悠见他看着柿子，笑道：“回头让藏海给你摘两个尝尝。”

    再往前走，门前也种了郁郁葱葱的药草。

    几个男子迎出来，欢天喜地道：“师尊！”

    “师尊你终于回来了。”

    “哎……他是谁？”

    兆悠笑吟吟说：“一个可怜人。”

    几张大脸同时凑了上来，为首的是一个略胖的男子，束着发冠，腰间挂了葫芦，眉毛耷拉下去道：“受了好重的伤唷，一定痛得很。”

    几个年轻弟子眼中都带着同情。

    澹台烬黑眸却带着戒备，不动声色打量着他们。这世上没什么好人，老头救他一定别有所图。

    兆悠挥开几个男子：“去去去，都去做自己的事情，围着他做什么。”

    众人抱拳行礼，笑着离开了。

    兆悠把他带到屋子里，挥手出现一个巨大的木桶，木桶中水汽氤氲，兆悠单手结印，念了句法决，外面的药草飞入屋子，在水中化开。

    兆悠道：“会很痛，帮你清理腐肉，忍耐一会儿。”

    澹台烬落入木桶，闷哼一声。

    兆悠叹息着说：“痛就喊出来，喊出来好受些。”

    澹台烬依旧不说话，咬紧了牙关。他耳朵里听见窗外百灵鸟在叽叽喳喳叫，方才见过的胖修士指挥其他弟子的声音传来——

    “藏林，去师叔那里拿灵丹。”

    “藏树，你衣裳呢，你和他体格差不多，找一套来。”

    “藏风……”

    “知道知道，我那屋子灵气足，适合养伤，我这就腾屋子，藏海师兄别撵。”

    “臭小子！”

    几个笑作一团。

    兆悠眼里也带上淡淡的笑，他泡了一壶茶，室内茶香袅袅，驱散了澹台烬身上腐肉的味道。

    少年赤-裸的身体坐在木桶中，若是别人，总会不安，可他并没有，他并不在意自己的赤-裸，一心努力地吸收木桶中的药力。

    从那一刻兆悠就知道。

    这少年心性坚韧，却缺乏常人应有的羞耻心，未来定会是个大角色。

    未来是好是坏，全看造化。

    逍遥宗擅卜卦，兆悠游历数年，历练归来捡回一个少年，收作关门弟子，为他赐名沧九旻。

    九旻，意为九天。

    澹台烬伤好些，敬茶那一日。

    兆悠一双眼睛温润，接过茶盏，摸了摸他的头，声音和蔼：“人之初，起-点并不相同，但是九旻，善或恶，成或败，不在世人，在你本心。”

    澹台烬抬起眸，心中嗤之以鼻，面上恭敬低声应道：“弟子谨记于心。”

    他拜下去。  

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。[注3]

    逍遥宗在澹台烬眼里，只是养伤和入门仙道的踏脚石。澹台烬冷冷地想，他们养了一条毒蛇却不自知，他们见过自己最狼狈的样子，等他这条毒蛇将来强大，杀光他们所有人都有可能。

    最初，澹台烬的确是这样想的，可是没想到画风不知道怎么越走越偏。

    【逍遥宗*一群学渣和唯一学霸】

    澹台烬心里一直知道自己要什么，做凡人的时候，他慕儒仙人的强大，肉-体长好那一日，他心道，引气入体的机会来了。

    按理说，门派说不定还会发个小册子仙决之类。

    于是他去找藏海。

    藏海在缝衣裳，澹台烬看了一眼，移开目光，谦逊道：“藏海师兄，我身体好了，师尊让我跟着师兄们先学入门心法。”

    藏海胖手指捏着衣裳，牙齿咬掉线头，乐呵呵说：“不急，不急，小师弟身体还虚弱，修炼很苦的，需要强健的身体。”

    澹台烬沉默片刻，看看他咬断的线头：“知道了。”

    等了三天。

    澹台烬：“师兄。”

    “好好好，今日就教，你记着啊。”

    澹台烬目光沉顿，侧耳聆听。

    “闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑。左右鸣天鼓，二十四度闻。微摆摇天柱，摇天柱……[注1]”

    澹台烬凝了一半的气卡住，睁开眼睛，轻声道：“大师兄？”

    藏海敲了敲脑袋：“别急，别急，我想想啊，引气入体过去太久了，师兄给忘得差不多了。”

    澹台烬忍住心里的火气，如玉的隽秀容颜，露出一抹笑道：“好。”

    片刻后，海树林风几位师兄齐聚，教小师弟引气入体口诀。

    几人磕磕绊绊拼凑，到了“如此三度毕，神水九次吞，咽下汩汩响，百脉自调匀[注2]”时，发生了分歧。

    藏海：“是这样的，我当年就是这样记的。”

    藏林：“不是吧师兄，我记得这一句在后面。”

    藏风：“藏林师兄说的是对的，藏海师兄，你忘了你当年引气入体引了三年，师尊还以为你灵根测错了吗。”

    藏海额头渗出冷汗：“哈哈哈，小师弟，你别急。”

    澹台烬面无表情看着他们，听见这句话，微笑道：“好的。”

    一群废物玩意。

    他们拼凑口诀拼了三天，终于在第三天整理出一本小册子。

    几人围住澹台烬。

    “小师弟，这回没错，准没错，我们还请教了师叔和蓝师姐。”

    “对对对，小师弟快学。”

    澹台烬木着脸，很想冷笑一声。忍了又忍，勉强露出一个腼腆的笑：“多谢师兄们，我已经自行参悟了。”

    他抬手，一团淡淡的白气若有若无，出现在他掌心。

    海树林风齐齐赞叹。

    “师兄，我该筑基了。”

    藏海高兴地伸出一只手搭在他肩上：小师弟，恭喜你，门派规矩，引气成功以后，可以放三个月的假。”

    澹台烬看着他们艳羡的眼神，心里燃起全部砍死的想法。

    “呵呵。”

    他们没有听懂澹台烬的阴阳怪气。

    “本来师兄们还在担心，小师弟，你来得不凑巧，过两个月就要考逍遥心经，入门弟子也得默背心经，不合格会受罚。你若有空，可以背一背，可稳固灵体，安稳道心。”

    四师兄林风凑到他耳边：“别怕小师弟，师兄们到时候悄悄给你传音，不会让你受罚的。”

    “谢谢师兄。”

    逍遥宗的心经有数百页之厚，要一字不差背下来，是所有逍遥宗弟子心头难以言说的痛。

    到了考心经那一日，澹台烬在识海中默背完了一轮，抱着双臂冷冷看一整个试炼场地、青白衣衫的逍遥宗弟子们，个个抓耳挠腮，神情痛苦不堪。

    他后知后觉明白过来，他是进了一个何其奇葩的宗门。

    全员懒惰，逍遥度日，灵根奇差。

    与其这样，不如被逐出师门，另寻出路。

    他抬手，抹去原本已经在识海中拟好的逍遥心经。

    澹台烬讥讽地弯起唇，猛兽焉与群羊为伍？

    海树林凤默完以后，悄悄给澹台烬识海传音，他无视这群废物，看向外面的天空。

    人间恐怕是冬日了，仙门的冬日却并不会下雪，仙气袅袅后，是开阔连绵的山。

    考核没通过者，会在五日后去思过崖受罚。

    逍遥宗虽然散漫，却对背不出来心经的弟子非常严厉，足足八十下鞭笞。

    澹台烬脱去逍遥宗鱼纹青白衣衫，换上一身玄衣，等着执法长老传召。

    逍遥仙山的冬日有月亮，当在冬日依旧温暖的月光照亮这片土地的时候，澹台烬靠在门口，想那个思念了五百年的人。

    他不知道世间何等强大的力量，才足够复活一个人，但绝不是逍遥宗这样的地方。

    他等传召受罚，从月亮刚出来，一直等到月光变淡，依旧没有任何人来处罚他。

    澹台烬起身，朝思过崖走去。

    潺潺瀑布之下，四个人靠在一起唉声叹气。

    他们背上数条带着血的鞭痕，咂嘴道：“静心师叔下手还是这么狠啊，痛死个人。”

    藏海摸摸自己带血的脊背，一个个拍：“不过每人二十鞭而已，快起来，换一身衣裳，别让小师弟看出来了。”

    “嘶，痛啊师兄。”

    几人站起来，掐诀换衣裳。

    藏树说：“还好这打的不是小师弟，打咱们没事，反正皮糙肉厚，当年挨打惯了。”

    “对对，小师弟年纪小，还是凡躯。”

    藏海喝了口葫芦里的酒：“他伤才好，之前伤那么重，孤零零躺在那里，藏风给他说笑话都不笑，悲伤都藏在眼里，既然成了我们的师弟，咱们没什么用，不能为他做别的，能保护他，就要保护好他。”

    澹台烬冷冷看着这一幕，走回自己住处，一夜没睡。

    他还没辟谷，第二日藏海给他端了饭进来：“来来，师弟尝尝，师兄新学的红烧狮子头。”

    藏海看着他的玄衣：“欸师弟？怎地不穿弟子服了？”

    澹台烬拿起筷子，把狮子头戳烂：“不喜欢白色。”

    狮子头在筷子下破碎。

    “玄色不错，玄色也好，小师弟穿玄衣丰神俊朗。”藏海依旧笑呵呵的，“回头师兄给你缝上鱼纹，咱逍遥宗的人，总得有个标志。”

    澹台烬没说话，垂眸夹了一口狮子头入口。

    藏海做得十分软糯，入口即化。

    澹台烬低声说：“好。”

    后来藏海在他所有玄衣裳上补上了银色鱼纹，包括澹台烬的靴子。

    那是澹台烬五百年后，第一次尝到被尊重的滋味。

    第二年背逍遥宗心经。

    澹台烬默背完，抬眸去看广阔的天空，识海里是师兄们叽叽喳喳给他传输正确心经的声音。

    这群“废物”，似乎也并没有那么可憎。

