    沈御琛凉凉的声音夹着锐利的冷箭。

    云朵儿吓得险些从病床上跳起来，一张脸煞白毫无血色。

    宋斯睿也霎时冒出一身冷汗，双腿禁不住抖了抖。

    因为沈御琛进来的突然，而云朵儿太过开心宋斯睿太过痛苦，两人都没有心里准备。

    所以现在宋斯睿和云朵儿的姿势还很暧昧，他坐在床沿，身体倾着，一只手还在云朵儿脸侧。

    宋斯睿急中生智忙将一支温度计顺到地上，装作弯腰捡东西的样子。

    他将温度计捡了起来，若无其事地塞进云朵儿腋下，然后起身转向沈御琛。

    多年的艰苦训练的沈御琛有着一身钢筋铁骨阳刚气，细皮细肉的宋斯睿在他面前根本就是弱鸡。

    又听云朵儿说过这个男人是暴力狂，杀人如麻，宋斯睿本能地就怂了怂。

    “云小姐的伤我检查过了，还好，没有出血迹象，我刚给她夹了温度计，一会儿我会过来收。”

    宋斯睿回答的也勉强算是从容，意思就是你别想多了，我只是例行来检查病人的。

    沈御琛似乎并没有往多了想，医生是救死扶伤的白衣天使，他一向都很尊重。

    “谢谢你医生。”

    沈御琛踱步进来走到床边，宋斯睿也趁机离开了病房，关门的时候不舍地看了云朵儿一眼。

    “醒了，好点了吗？”

    “我没事，就是有一点疼，不过一想到这点儿疼能救了你的命，我就是疼死也愿意。”

    “……唉，你太傻了。”

    病房暖黄的灯光打在云朵儿脸上，照的她脸上一片莹亮，仿佛撒了珍珠粉，殷红的唇也越显娇艳欲滴。

    “怎么哭了？”

    沈御琛坐下来，抽出旁边的纸巾擦去云朵儿脸上的泪水。

    云朵儿心慌一瞬，马上啜泣起来：“我刚刚做梦梦见那个疯女人又要杀你，我害怕极了，琛，她是谁，她为什么要杀你啊？”

    沈御琛面无表情，挑了下眉：“你不是知道她是谁吗？”

    云朵儿愣住，内心惊慌，脸上茫然。

    “你今天不是说让我少去二哥家，还知道她在那里，我以为你已经知道她是谁了，本来还想问你怎么认识她的。”

    沈御琛淡淡说，语气里听不出什么味道来。

    顿了下，又说：“早前萌萌问我为什么要离娜姨远一点，说是你说的，你认识雅娜吗？”

    云朵儿彻底地慌了，她这算是自相矛盾了吧，怎么自圆其说？

    “我……我是以前听萌萌说在星月湾有个娜姨，我并不知道那个要杀你的人就是娜姨，我……”

    越解释越乱，然后就越描越黑。

    事实证明在最在乎的男人面前，再聪明的女人也有智商不够用的时候。

    “朵儿，你知道我房间第二个抽屉里有什么吗？”沈御琛突然转变话题，漫不经心地问。

    云朵儿不明所以，摇摇头：“不知道啊。”

    “我在那个抽屉里放着一把以前随身携带的匕首，但是那把匕首突然不见了，就是今天雅娜手里拿的那把，她用它刺伤了你，其实她是想用它杀我的。”

    沈御琛依旧无波无澜地说着，仿佛是在给小孩儿讲故事。

    云朵儿迷茫地看着他，好像不知道他在说什么。

    “你的意思是那个女人偷了你的匕首，要杀你吗？”

    云朵儿不理解：“她为什么要这么大费周章？”

    偷他的匕首，再杀他？不可思议。

    沈御琛看着云朵儿的眼睛，一字一句很认真地说：“因为我的那把匕首险些要了她老公的命，她以为是我干的，所以她想找我报仇。”

    “……朵儿，你跟我说说，要杀她老公的人，为什么要嫁祸给我呢？”

    沈御琛的语气总算带了那么一点点咄咄逼人的味道。

    云朵儿忍不住吞了吞口水，惶惶不安。

    “琛，你是不是误会什么了，你不会是以为我偷了你的匕首吧？”

    沈御琛不语，只是一直看着她的眼睛，直接把云朵儿的内心看的溃不成军。

    她焦急地解释：“怎么可能呢，我连她老公是谁都不知道，我杀他干什么呀，而且你觉得凭我一个小女人能伤到一个大男人？”

    “她老公中了药，麻痹神经的那种，一个三岁的孩子想要伤他都易如反掌。”

    “琛……”

    云朵儿眼睛睁的大大的，瞳孔中蓄满泪水，委屈无辜地望着沈御琛。

    忽而用力咬住自己的下唇，一脸控诉的悲痛。

    沈御琛剑眉微蹙，瞳孔缩了缩，而后竟然笑了。

    “你怎么了，这么一副被人欺负了的表情？”他似乎很奇怪地问。

    云朵儿又懵了，讷讷地望着他。

    “你不是怀疑我偷你的匕首去伤害那女人的老公吗？”

    他刚刚不是这个意思吗？他就是这个意思！

    沈御琛眉梢微挑，抬手拢过她的发丝，笑道：“你想什么呢，我怎么可能会怀疑你呢，你在我心里永远都是最温柔善良的天使。”

    “可是你……”

    “我有说过怀疑你吗？”

    “……”

    云朵儿心里拿不准了，难道他刚才不是在质问她，怀疑她吗？

    可是他又真的没有明说，难道真是自己想多了？

    看着沈御琛干净纯粹的笑脸，云朵儿一点点确定确实是自己理解错了，他只是解释他和那个女人的恩怨给她听。

    然后问她凶手为什么嫁祸他，他在疑惑。

    她不禁松了一口气，真怕他沈御琛会突然悔婚不娶她。

    崔雅娜被带回去，小六赶紧又给她检查了一下，虽然孩子没事，但是胎像不稳。

    于是小六千叮咛万嘱咐崔雅娜，近几天尽量要卧床休养。

    崔雅娜默不做声，倒是舒默雪连连答知道了。

    也是这时候蕾蕾和霆霆才知道旁边的别墅成了娜姨的家，里面躺着昏迷不醒的小五叔叔。

    蕾蕾和小五感情最深，趴在小五床边吧嗒吧嗒流眼泪。

    “小五叔叔，你一定要快点醒过来。”

    “小五叔叔，你说过要给蕾蕾做一个长满海棠花的秋千的，你说话得算数……”

    霆霆没有哭，他只是又阴沉了一张小脸，心中某种信念更加坚定。

    夜深的时候，乌云遮蔽了星月，天地间一片昏昏沉沉。

    有风吹动窗帘，本就没有什么睡意的小霆霆忽地坐了起来，紧紧盯着那打开的窗口。

    下一刻，一个身影窜入，稳稳落于地面。

    霆霆下意识向后挪了挪，刚欲大声喊叫，那人影就“嘘”了一声。

    霆霆怔愣，压着声音质问：“你是谁？”

