    龙宫之中本来就是一片安逸，上至真龙，下至虾兵蟹将，俱都是在静静的修炼，吞吐着日月精华与大海中的水元气，纵使有宫人言语，那也是低声切切，是以水母的一声吼叫，在寂静的宫阙中显得格外刺耳。

    整个宫阙一片宁静，都似乎被那突如其来的尖叫声给惊到，陷入了死一般的沉寂。

    真龙睁开眼，古老沧桑的气机在体内迸射而出，虚空为之扭曲，大海卷起了万丈波涛。

    “大胆，何人喧哗？”龟丞相在地上一骨碌，化作了一五短身材的老叟，此时看向宫阙外。

    “回禀呈现，乃是隔壁看守命灯的水母。”有巡海夜叉连忙上前道了句。

    “将其带过来”老龟不紧不慢的道。

    一言落下，门外顿时传来了道道惊呼：“丞相大人、龙王大人，小女冤枉！小女冤枉。”

    “你无故扰乱龙宫安宁，有何冤枉之处？”看着惊慌失措的水母，龟丞相面无表情的低垂下脑袋。

    “大王容禀，八太子的命灯熄灭了，小女一时间心中惶恐，忍不住惊叫出来，还望龙王恕罪。”水母跪伏在地，身躯不断颤抖。

    “什么！！！”上方真龙猛然睁大眼睛，身形一扭化作了一面容威武的中年汉子，此时面带惊容的看着那水母：“你说什么？”

    “八太子的命灯熄灭了”水母连忙道。

    “水母，你可千万莫要胡言乱语，你可知道命灯熄灭，意味着什么吗？”龟丞相脸色一沉，眼神里露出一抹冷酷。

    “回禀丞相，小女如何敢谎言相欺？诸位大人若不信，尽管去命灯处一看，便可知晓究竟。”水母低声道。

    听闻此言，龙君身形一晃，便已经消失在水晶宫，再出现时来到了存放命灯之地。

    一双眼睛死死的盯着那八太子的命灯，与周围灼灼的火光相比，眼前那熄灭的灯火是如此的刺眼。

    虚空接连扭曲，龟丞相与海族一众强者纷纷赶来此地，一双双眼睛看着那熄灭的命灯，俱都是如遭雷击，眼神里露出一抹悚然。

    出大事了！

    所有人都知道? 出大事了。

    命灯熄灭? 代表着八太子已经死了，那可是龙君最疼爱的八太子? 现在竟然死了。

    “我儿！我的儿！你死得好惨? 是谁害了你的性命？”龙君一声咆哮，整个东海风云变色。

    “八太子去了哪里？在何处殒命的？”龟丞相看向了下方的群臣。

    “回禀丞相? 八太子去了传说中的蓬莱仙岛，欲要寻找传说中的机缘造化? 为龙君庆贺八千年寿数！”有大臣走上来道了句。

    “蓬莱仙岛！蓬莱仙岛！”龙君一声咆哮? 然后猛然冲霄而起，破开海面消失无踪。

    “尔等继续维护秩序，严加戒备，不可给人可乘之机。对方胆敢在我东海地界杀害八太子? 必定不是等闲之辈。龙宫乃是我等大本营? 决不可出现任何意外。”龟丞相的眼神里充满了凝重。

    多少年了？

    自从当年逐鹿之战后，就再也没有人触及海族威严，更没有人敢在海族的地盘上屠杀龙族的太子。

    现在天帝驾崩才多久？就已经有人敢触东海的虎须了。已经开始将黑手伸入了东海之中。

    这等事情，决不能有任何容忍。

    真龙腾空，海浪咆哮? 汹涌的巨浪冲霄而起。

    “我儿！我感受到了你的冤魂，我感受到了你的冤魂！”龙君腾飞? 身后无数虾兵蟹将云从而影随，铺天盖的海族大军? 将蓬莱仙岛团团围住。

    “糟了！”

    蓬莱仙岛中，才刚刚将饕餮龙珠收归于袖子里的大乙真人此时面色骇然的转过身? 看向了那铺天盖的海浪? 以及脚踏怒浪而来的龙君? 不由得面色一变：“应龙！这老东西竟然还活着？那八太子不会是应龙的儿子吧？”

    “师叔，怎么办？”紫薇此时慌了神。

    “莫要慌张，且看我手段。”看着远方扑来的强大气机，大乙真人看着地上的龙躯，心头念动火光卷起，将那龙躯烧的干干净净：“事到如今，只能死道友不死贫道了。”

    “就是你二人杀了我孩儿？”

    一道怒浪卷起，天空中黑云压城，电闪雷鸣中乾坤在此时似乎黯淡了下来。

    龙君一步一步脚踏黑云而来，须发皆张眼神里杀机流淌。

    “道门大乙，见过应龙前辈。”大乙真人面不改色，对着半空中的应龙行了一礼。

    “原来是你这道门真传，我且问你，可是你杀了我孩儿？”应龙目光落在了大乙真人的身上，然后又看向紫薇手中那璀璨的星辰之力，不断波动闪烁的星空，似乎有一方星斗世界降临此地。

    “回禀前辈，晚辈识得前辈威名，岂敢在东海地界动手？”大乙真人摇了摇头：“实不相瞒，我道门一座洞天就在此地，我与门中弟子前来此地开启洞天，寻求教祖留下的造化，可是谁知……屠龙者一脉的刘伯温竟然赶来此地。此獠丧心病狂，居然要借龙元续命，于是将八太子诓骗此地，施展屠龙术将其杀害。”

    “我本想着出手将八太子救下，但那刘伯温实在是厉害，晚辈不是对手，只能眼睁睁的看着刘伯温裹挟八太子尸首逃离。”大乙真人说谎话都不带眨眼间的。

    听了这话，应龙眼中杀机暴涨：“屠龙者一脉！屠龙者一脉，我与你誓不甘休。”

    “那刘伯温往那个方向逃走了？”应龙双眼睛死死的盯着大乙真人。

    “往神州的方向而去，已经走了有一个时辰，前辈此时若去追赶，或许还有希望将其拿住。”大乙真人毕恭毕敬，绝不给龙君开口发作的机会。

    龙君目光闪烁，不去追赶刘伯温，而是将目光看向了紫薇：“你道门的洞天福地就在蓬莱仙岛上？”

    “正是！”大乙道人恭敬道：“龙君若现在追赶，或许还来得及。”

    “追赶刘伯温不急，屠龙者一脉手段诡异，想要找到谈何容易。东海乃本君的地盘，你等既然来到了我的地盘，本君作为东道主，又岂能不招呼一番？”应龙一双眼睛看向大乙真人与紫薇，然后真龙之眼闪烁，已经锁定了第五洞天的坐标。

    “糟了！这老家后动了贪念。”看着应龙的表情，大乙真人不由得一颗心逐渐沉入谷底，眼神里充满了凝重之色。

    他知道，事情麻烦了！

    麻烦大了！不是一般的麻烦。

    此时大乙真人倒是当真希望紫薇哪里出现问题，打不开第五洞天，然后就此回去。

    本来万无一失，可是谁能想到，竟然出现了这般岔子？

    不过，即便再来一次，他也绝不后悔。

    第五洞天内宝物是别人的，永远都不容他染指，但是那饕餮龙珠却是自己的。

    只要自己夺得龙珠，便可弥补体内的造化，成就人神之体，摆脱圣人的控制。

    那八太子乃真龙之子，自己若是不以雷霆手段将其灭杀，谁知道对方有什么底牌在等着自己？

    最关键的是，那颗龙珠他一定要弄到手，至于说第五洞天内的造化，他都修成人神了，那里还会去管道门的死活？

    “呵呵，道门开启第五洞天，本王身为东道主，又岂能不助阁下一臂之力？不如这样，二位先去我东海龙宫歇息，此地交给本王便可。待本王开启了第五洞天，在叫你二人过来，如何？”应龙笑容温暖犹若春风，但说出的话却叫紫薇心头一片冰冷哇凉，下意识的看向了大乙真人。

    紫微洞天内的本源，可以相助其找回前世的力量，对他来说重要到无以复加，他又岂能随便放弃？

    紫薇看向大乙，眼神里露出一抹杀机，他在等大乙真人的回答。

    他身合真龙，而且还是最为强大的雷龙，未必会差了眼前的龙君。

    似乎是感知到了紫薇眼中的杀机，大乙真人不动声色的道：“眼前这位，乃是东海龙君，亦是当年黄帝陛下的侍从。当年黄帝陛下乘龙升天，你应该知道吧？”

    紫薇闻言心头一惊，瞳孔急剧收缩。追随过黄帝得真龙，那该是何等强大？

    “当年逐鹿之战，蚩尤凭借人神之力呼风唤雨，还要多亏应龙前辈吹散了风雨，才使得黄帝一举战胜蚩尤，平定了天下，奠定了我人族大势。”大乙真人看向紫薇。

    紫薇看着应龙，面带不甘的松开了手中令牌，一步一步的后退，来到了大广道人身后，传音入密：“师叔，怎么办？”

    “我也不知道”大乙真人翻了个白眼。

    他得了饕餮的龙珠，只想跑回去炼化龙珠，哪里还有心思去管闲事？

    他可没心思去管第五洞天的事情了。

    “这就对了，客随主便。劳烦二位前往水晶宫，本王会好生招待二位的，必定叫二位宾至如归。”应龙脸上的笑容越加灿烂。

    “走吧，形势比人强，莫要坏了算计。”大乙真人无奈的低声道了句。

    “师叔，咱们在一边看着为龙君呐喊助威也是好的，岂能叫龙君一个人劳心劳力？”紫薇打断了大乙真人的话。

