    贾张氏看着手里的两只老母鸡也是一脸的浇愁，这收了人家这么重的礼物，以后可怎么办才好。

    可是转眼又看了看儿子后，舍不得说他，就转头找贾田倾泻火力了，“抽，抽，抽，一天到晚就知道抽，怎么不抽死你，赶紧过来收拾东西，准备开饭了。”

    吴腾想了一会儿觉得这事大有可为，又在脑海中模拟过了一遍，感觉就算不成，这是儿的结果也不会差到那，这才心满意足的去吃饭。

    吴腾吃完饭后，就拿着大瓷缸，准备去前院听人吹牛逼去，你还别说，这大院里那些侃大山的老头，真的不要太厉害，帮那故事讲的活灵活现，就跟他们真眼看过一样儿，这两天可真帮吴腾给听的过瘾了，比起贾家沟里那帮三句就开车的老爷们，档次高出太多了。

    尤其是昨天李大爷讲到了慈溪的秘密生活中那小木马加小皮鞭的故事，今儿听说还有，慈溪跟她的贴身大总管李公公的，爱恨情仇三两事儿。

    刚要出门，就听到贾田说“儿子，今天隔壁的一大爷儿说，要开个全院大会欢迎我们家，估计前院爷没人讲古了。”

    正要抱着批判精神去听故事的吴腾，顿时没了力气，“这屁事儿可真多，烦死了。”对于打扰自己听故事，不，叫学习的人，吴腾可真是够够的了。

    刚坐下没多久，中院就想起了一阵急促敲锣声，并且传来了易中海那底气十足“开会了”的声音，吴腾站起来后，掏出一根大前门香烟点燃，跟着干爹干娘一起走了出去。

    这个年代的晚间娱乐项目数来数去也就那两三个，老爷们爱下棋和吹牛，老娘们爱聚在一起背后说人家的家长李短，分享自己知道八卦新闻，顺带着吃瓜看热闹。

    所以当有全院大会儿开的时候，大家也都满积极的，反正就是凑热闹，大人小孩一起来。

    吴腾一家到的时候，院里的人已经聚的差不多了。

    嗯，一张桌子摆四合院的中央，三个大爷分别各自大马金刀的坐一边，整的还挺像那么回事儿。

    这三个老宝贝们聚一起，整体跟电视剧里面的相貌上还有点出入的，跟之前吴腾一眼就能认出苏大强来的不一样儿，给人一种似是而非得感觉，就是看着眼熟，但是不说名字你肯定不认识的那种。

    吴腾内心忍不住吐槽一句，这自己不会是中了苏大强的毒了吧！

    吴腾连忙将心里杂七杂八的胡思乱想给赶走，开什么玩笑？有一个苏大强，呸，何大清就够了，可别千万再整两个来啊！

    看人也来的差不多了，想当官都要要走火入魔了的二大爷刘海中，先是咳嗽两声清清嗓子，然后又端起他的大瓷缸喝了口水，润了润喉咙，一套程序整完活后，才开口说话。

    “今天让大家来开会的原因只有一个，那就是咱院里啊来了新住户，所以我们三个大爷决定开个会，让大家也认识认识一下。”

    看见刘海中说完后，带着眼镜自喻是文化人的三大爷阎埠贵，也跟着说了两句“咱们院都已经连续两年都是优秀平安大院了，所以啊，大家一定要维护好咱院的优秀传统，保持和谐稳定的邻里关系才行。”

    不然为什么说这咬文爵字的，还嘚是文化人才行呢，你看二大爷叭叭了半天说的话里面有，有用的意思不？

    你再看这三大爷，短短两句话，先是点出了住这个院子里的好，然后再提出要维护院子传统，最后更是有提醒你赶紧拿出实际行动来。

    也不知道这一大爷听出话意来了没，三大爷说完，他就站起来走到干爹贾田面前，“老哥哥上台露露相吧，也好让大伙都认识认识。”

    自家干爹那见过这种世面，虽说不想去，但是架不住易中海的热情相邀，于是束手束脚的跟着易中海走到了台面上，有点不知所措的样子，给人一看就是那种没见过世面的老农民。

    吴腾也没阻止，让干爹贾田提前适应适应这禽满四合院的生活也挺好。

    不过吴腾从裤兜里取出两包大前门香烟走了上去，将香烟递给贾田后小声的说到，“爹你也别愣着啊，帮香烟发一圈下去就当大家都是村里人一样，吹吹牛就行。”

    所以当贾田将烟发下去的时候，等看清楚他手里拿的是大前门，还惊讶的说，“居然是有烟嘴的”，“看你说的，这可是大前门，我们车间主任都抽不起”后。

    贾田的心态一下就稳了下了，城里人又咋了，还不是一个样，都羡慕咱儿子。

    吴腾也不缺钱，又不想让干爹继续抽旱烟，所以今天下午卖了野味领到钱后，就买了两条大前门给他抽，并且告诉干爹，抽完了他还有，别舍不得抽。

    不过也是乐极生悲啊，贾田跟一帮老爷们抽烟吹牛的时候，看见有人抽完了就想给他续上，结果那多嘴猴居然告诉他，这大前门香烟三毛五一包，抽一根意思意思就行了，他主要也怕贾田是强撑面子买的，抽多了面子上不好看。

    当时贾田的心就扭曲了一下，三毛五一包？一条就是三块五，今天下午儿子给他买烟就花了七块钱？原本搁村里种地一年都攒不到五块钱的贾田，那里知道这烟居然会卖这么贵？

    心里不得劲得贾田，话也就变的少了，等到开会结束后就领着贾张氏回了家，并且帮这烟钱告诉了她，顿时贾张氏也心疼了。

    等到吴腾笑眯眯的跟易中海说完话后回家，就看到贾张氏那冷若冰霜得脸了，说实话，吴腾自从跟贾田家认了亲之后，老两口子对他是真的好，这么长时间一句重话都舍不得说，更不会对他拉着脸。

    这是吴腾第一次看到贾张氏冷脸，但是这冷脸的原因，估计吴腾想破脑子爷不会想的到。

    吴腾依旧嬉皮笑脸的凑到贾张氏面前，“怎么了，谁惹娘生气了，是不是爹又偷酒喝给你抓着了？”

    

