    医院里。

    林凡还在输液。

    林凡还是有些营养不足，血糖比较低。

    而且感冒和发烧的症状还是时常有。

    林凡已经做过三次核酸检测了，都没有问题。

    林凡想要联系苏小洛，让他在决赛里上场。

    但是被苏小洛拒绝了。

    林凡无奈。

    只能在医院先安心养病。

    林凡也知道身体养好才是做任何事情的本钱。

    如果连身体都养不好，那训练的再好都是没用的。

    想要在医院训练，也不太可能，没有设备。

    林凡只能闭目养神。

    在脑海当中进行模拟训练。

    IG的所有队员，也在认真努力。

    一切都只为了最后的冠军！

    拿到春季赛的冠军！！

    每一个冠军，都值得去努力！！

    终于。

    5月2号，来了！

    IG和JDG决赛的日子也来了！

    而林凡还在医院休养。

    林凡本来想要上场比赛，被王校长和苏小洛同时拒绝。

    因为医生还没说完全好了。

    他们都更加重视林凡的身体情况。

    比赛输了还有夏季赛。

    但人废了，那就是真的废了。

    比如当初snake的ADC水晶哥，因为一场BO10，从此职业生涯就彻底的毁掉了。

    而这场决赛，林凡暂时还在医院里。

    不过医院距离比赛的场馆也还不是很远。

    苏小洛对IG的队员们还是有信心的。

    有宁王和乐言两个打野在，IG面对JDG，也是有一战之力的。

    在这个平行世界，和现实生活不太一样。

    虽然也爆发了疫情。

    不过已经控制的相当不错了。

    比现实生活当中还要更快。

    以至于很多观众，都可以来现场看春季赛舞台的决赛了。

    这也是让林凡意外的地方。

    果然重生过后的世界，和历史上还是出现了微妙的变化。

    观众们陆陆续续的进入决赛的场馆！

    S10春季赛的决赛舞台！

    场馆内，有很多的安保，也有很多的应援，有很多IG和JDG的粉丝们，全部都聚集在了这里。

    显然，整个大场馆内，IG的粉丝数量明显要领先于京东。

    下午16.00，IG的众人就已经来到了场馆，准备参加春季赛决赛的开幕式。

    “IG加油！！”

    “IG加油啊啊啊！”

    “一定要赢下JDG，一定要赢了JDG！”

    “不管JDG的实力有多强，我都支持IG，IG加油，林凡加油！”

    随着IG的队员们进入场馆。

    无数粉丝们全部都在欢呼。

    “theshy！theshy！”

    “rookie！rookie！！！”

    “宁王！！”

    “等等，林凡呢？林凡怎么没有来参加决赛？他在半决赛上可是MVP啊。”

    “林凡怎么不来参加决赛啊，什么情况了？”

    “你没看IG发的公告吗，目前林凡正在医院养病，这次的决赛，可能林凡上场不了。”

    很快，无数的观众都知道林凡上场不了。

    毕竟林凡在上次半决赛的时候晕过去，所有人也都看到了。

    真正喜欢IG的粉丝们，还是更想要让林凡的身体养好。

    “哎，今天看不到凡神的无敌操作了。”

    “不过有乐言和宁王，IG说不定也有机会打赢JDG。”

    “说实话，IG的机会不是很大，就算有林凡，IG也很难打赢JDG啊。”

    “是的，JDG的实力太强了，虽然我是IG的粉丝，这场决赛我觉得IG也还是很难赢，JDG可是把FPX吊锤啊。”

    连网络上的观众，也一样不看好IG。

    IG有林凡这样的天才打野。

    可是，IG的团队执行力没有JDG强。

    IG的辅助没有JDG强。

    团队游戏，有任何一个队员发挥不好，都很难赢下对手。

    今天是决赛。

    关注度也远超空前。

    有四个英文解说，还有不同赛区的解说，都参与到了LPL决赛的解说当中。

    这些解说，无一例外，全部都认为JDG会赢。

    “IG的实力很强，可我认为JDG的实力更强，他们有着超人一等的野辅，上中下对线也非常的稳健。”

    “是的，相比于京东，IG的实力就有些弱了，上路theshy状态一般，中路rookie和打野林凡都很好，可是IG的下路差距还是太大了，没有厄斐琉斯，泡芙的战斗力就要下降一个层次。”

    “这场决赛，我看好京东！”

    .....

    IG的粉丝们，也有些失望，可又没什么办法。

    他们看不到林凡上场了。

    毕竟林凡生病了，大家也可以理解。

    “唉，我的凡神，看不到凡神上场，爷青结！”

    “今天IG不会被吊打吧...”

    “不要啊，我想看IG赢的。”

    “我也想IG赢，可是有一说一，IG和JDG的水平差距，真的有点大。”

    “凡神病了，就算IG输了，凡神也没有输！”

    终于，17.00来了！

    开幕式走起！

    一番尬舞和绚丽的灯光之后。

    开幕式结束了。

    余霜出来。

    挨个介绍双方的队员。

    “让我们先请出IG战队，上单theshy，打野乐言，中单rookie，ADC泡芙，辅助南风，替补宁王，教练克里斯，教练fly。”

    “让我们再请出JDG战队，上单Zoom，打野Kanavi，中单压稿，ADCloken，辅助绿毛，替补......”

    在喊出双方战队的时候。

    观众们的呐喊声，震耳欲聋！

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “IG！！！！”

    “JDG！！”

    “JDG！！！”

    整个场馆内，响起了观众们的呐喊声，加油声。

    在各大直播间里面，有着上百万的观众！

    都在给双方的战队加油。

    “IG加油！！”

    “可惜林凡不在，唉。”

    “JDG加油，干碎IG！！”

    “IG加油，给我赢JDG！！”

    “IG冲啊！！！”

    比赛的气氛已经全部拉满。

    林凡在医院里修养。

    林凡也看着手机直播，同步看着比赛现场。

    这样的比赛，让林凡感觉到热血沸腾。

    他想上场...

    可是，因为身体的原因，现在他上不了场。

    林凡今天早晨还是有些发着低烧。

    他还是没有完全康复。

    这也导致林凡只能够用手机看着决赛现场。

    如果队友能够赢下决赛的话，该有多好啊。

    林凡也很想很想赢下决赛。

    即便他现在不能上场。

    他也相信IG的兄弟们。

    相信IG的教练组。

    IG，可是S8的世界冠军！

    IG的每一个人，都是最顶级的职业选手之一！

    面对如此强大的JDG，IG也未必没有一战之力！

    随着双方战队的就绪。

    余霜正式宣布。

    “S10春季赛决赛...”

    “现在开始！！！”

