 有了飞龙帮、青龙帮，加上一个谭家。

那么省城的动荡也不会持续太久的。

叶秋接下来没有再插手这件事情，让他们自己去商量该怎么分配省城的地盘，他只有一个要求，那就是绝对不能够打扰到普通人的生活。

“好了，我的任务也完成了，你们自己商量吧。”

叶秋交代了徐飞龙和陈青龙之后，就起身看着谭耀文说道：“谭老，省城的事情暂时告一段落了，我也该回去一趟了。”

谭耀文点了点头：“你是该回叶家一趟。”

叶秋点了点头，也没有解释自己其实是要回大青山，又转头看着谭云蝶说道：“云蝶，我要离开省城一段时间了。”

谭云蝶皱了皱眉，不知道为什么，她现在心里面居然有点舍不得叶秋离开了，不过接着摇了摇头，打消了这个念头，自己可是谭云蝶，什么时候需要依靠一个男人了。

“什么时候走？”

“现在就走。”

“那么着急？

我送送你吧。”

谭云蝶惊讶道。

叶秋也没有反对，转过身刚准备离开这里的时候，突然想到了什么，指着庞文说道：“谭老，那位是我的老同学，他们跟着安明过来的，估计也是顺路，因为之前我只看到安明一个人跑来。”

谭耀文淡淡的看着庞正业和庞文他们，要是叶秋不说的话，他其实已经决定对庞家动手了，四海帮也就算了，可是什么人都敢来凑谭家的热闹，真的当他谭耀文老了吗？

不过现在叶秋开口了，他自然会给叶秋卖一个人情的。

“我知道了。”

谭耀文点头。

“那我就先走了。”

叶秋笑了笑，对着庞文说道：“老同学，这次事件比较赶，我们下次再聚吧，到时候叫上唐菲儿和刘小兰。”

庞文擦了一下额头的冷汗，刚才谭耀文看着他们的眼神，虽然没有什么表露出来，可是却给了他一种无穷的压迫感，他很清楚要不是叶秋开口的话，那么他和庞正业恐怕是要完蛋了。

想到这，对着叶秋感激一笑：“好的，到时候我请客。”

“行，你可得记住。”

叶秋一挥手，转身走了出去，谭云蝶也跟着走了出去。

庞文急着看了看自己的老子，想说咱们还是快点告辞吧，要不然的话，就算是有叶秋开口，可也指不定会被谭家给灭了，不过当他看到自己的老子满头是汗，看着谭耀文居然一句话都说不出来的时候，心里面就无语了。

以前还经常骂自己没用呢，可是你这是什么心理素质。

庞文也不管自己老子，对着谭耀文恭敬道：“谭老爷子，今天我和我父亲过来，是想要拜访您的，需求帮助的，只是不凑巧碰上了安明，我们没有其他的目的。”

谭耀文看了看庞正业，又看了看庞文，接着突然笑道：“你比起你爸表现好太多了，你们来找我有什么事情？”

庞文愣了一下，他还以为谭耀文会直接让他们滚蛋呢，没有想到居然还问自己有什么事情。

想了想，应该是看在叶秋的面子上。

接着，庞文心中一动，就说道：“其实是万家的事情，不知道谭老有没有收到消息，万家父子已经失踪了，而万家别墅的人，除了一般的佣人，打手全部都被人灭口了。”

谭耀文愣了一下：“万家父子失踪了？”

庞文点了点头，看着谭耀文的脸色说道：“是的，有两天了。”

谭耀文突然嘴角抽搐了一下，对于省城教父，想要知道一些事情还是很简单的，他这个时候突然想起来万家好像跟叶秋在梦红大酒店发生过冲突，而这之后万家就出事了。

要说不是叶秋干的，他就不相信了。

不过这个家伙真的够凶残的，灭了一个威虎帮不够，居然还灭了一个万家。

加上徐飞龙和陈青龙，都是被叶秋叫过来的。

谭耀文都有点分不清楚了，倒是自己是混道上的，还是叶秋才是混的那个，尼玛的，堂堂省城地下世界的教父，居然还比不上一个大队长凶残，说出去谁敢相信？

顿了顿。

谭耀文抽着嘴角说道：“我听说过一点，万家跟你们庞家关系似乎是不错……这样吧，明天你再过来一趟。”

庞文心中顿时一喜，知道谭耀文是愿意帮他们谭家了，而且现在飞龙帮、青龙帮和谭家结盟，可以说在省城根本无敌能敌，到了那个时候，他们庞家恐怕也能够获得不少的好处。

当然，他心里面非常清楚，这些还都是因为叶秋的关系。

庞文心里面不由得庆幸，幸好自己醒悟了，之前去找叶秋道歉，要不然的话恐怕这次省城洗牌，他们庞家也会完的。

想到这，他对于叶秋越加的感激。

随后庞文说道：“好的，谭老爷子，那我和我父亲就不打扰了。”

说完推了一下自己的老子。

可是庞正业居然还是没有什么反应。

庞文感觉到一阵尴尬，又拖了一下庞正业：“爸，走了！”

庞正业身体晃了一下，这才回过神来，有些僵硬的看着谭耀文，想要说什么，但是一个字居然都没有说出来。

庞文觉得丢脸，就硬拉着他走了。

谭耀文看到这摇了摇头，这个庞正业看来是没救了，不过叶秋的老同学看来还是可以培养一下。

等到离开了谭家的别墅，上了自己的汽车。

庞正业身体突然一个激灵，才像是如梦初醒般回过神来，双手抓着方向盘开始大口喘气，身上汗如雨下。

庞文看到这吓了一跳，急忙问道：“爸？

你怎么了？”

“飞龙帮，青龙帮，谭家……”庞正业哆嗦了一声，接着摇头说道：“没什么，水，车里面有没有水？”

庞文急忙从后面拿了一瓶矿泉水打开。

庞正业拿过来灌了好几口之后才彻底平静下来，看着谭家别墅的方向，心有余悸的说道：“庞家差点就完了，真的差点就完了，这三个势力联手，连四海帮都挡不住，而我们庞家对他们来说连蚂蚁都算不上，要是谭耀文因为安明的挑衅，迁怒我们，那么真的完了。”

 