    听到这句话，李文伟忍不住道：“说起来孟昔年真是有福气。”

    姜筱那么漂亮，现在进了孟家这个姑娘竟然也这么漂亮。当然，如果姜筱被孟昔年给甩了，那他绝对是乐见其成的。

    谁让姜筱是王奕的好友？他苦追王奕不成，说不定正是因为有姜筱一直在跟王奕吹耳边风。

    再说，上回在医院，姜筱还对他动了手来着。

    况晴晴顿时看着他，“文伟，你该不会是羡慕孟昔年吧？难道你觉得姜筱很好吗？”

    “没有，我怎么会这么想？”李文伟知道她醋劲大，赶紧哄她，“之前我在医院跟姜筱就闹不愉快，你忘了？我讨厌她都来不及。”

    况晴晴脸色这才稍微好了一眼，道：“你也不用羡慕孟昔年了，他都很要成为全京城的笑料了！等我把姜筱她妈的事说出去，看看孟昔年的脸往哪儿摆！”

    “晴晴，这事咱们是不是再好好考虑考虑？”李文伟觉得这真不是一个好办法，“你想啊，这事说出去，虽然姜筱和孟昔年会没面子，可是你爸的名声不也一样会受影响吗？”

    别的他不管，可是况家的生意，以后都是他的，这要是受了影响，以后亏的都是他的钱。

    况晴晴哪里知道李文伟已经把况家的家财视为他的所有物了，她有些不以为然地说道：“我爸肯定不怕这些风言风语，反正以前都传出了，他们这一圈子，有点风流韵事，没那么严重！但是对军政家庭就不一样了！”

    “是这样吗？”李文伟将信将疑。

    “当然是！你听我的，你不是有报社的朋友吗？走走走，回去我们好好合计合计，这个要怎么给他曝光出来！”

    年慕彤不知道况晴晴和李文伟的身份，也不知道他们到底是来干什么的，但是进屋之后她就发现气氛当真不好。

    孟朝军和孟老父子俩正都黑着脸坐在沙发上，孟寸辉夫妻有些手足无措地站在一旁，似乎是大气都不敢出的样子。

    孟盛却是欲言又止。

    “姨父，孟爷爷，你们这是怎么了？是不是刚才出去的那两个人......”

    孟朝军对年慕彤有些冷淡，没有回答她的话。

    孟老叹了口气道：“慕彤，你没事的话忙你的去吧。”

    她怎么会没事？

    本来看到家里这样的气氛，年慕彤不会捡种时机说事的，但是她却觉得自己要说的话很是重要，若不说的话谁知道以后会不会来不及啊。

    “孟爷爷，我有事要说啊，而且还是很重要的事！”

    “晚点再说吧......”

    “是姜筱，不，是表嫂的事啊！”

    孟朝军和孟老同时朝她看了过来。

    怎么又是姜筱的事？

    难道说，年慕彤也知道了况家那个女人的事情？

    这个时候，孟盛忍不住说道：“其实，堂兄，二伯，我觉得，这件事情是不是应该先问问姜筱和昔年？咱们不能听外人随便一说就相信啊。”

    他更想说的是，以前的教训还不够吗？

    不问清楚就听信了别人的话，要是做出什么来，还不知道会不会伤了姜筱的心。

    