    孟昔年又不能这么说。

    但是他一沉默，崔盟督的语气就沉了下来。

    “你看你没有正当的理由，怎么能够递这一份申请？”崔盟督下了决定，“就这样吧，你已经再次看过他的档案了，没有问题就行，重新调查就不用了。”

    说完了这一句话，崔盟督就挂下了电话。

    “总盟督，我——”

    孟昔年想要说话，却听到那边已经把电话挂掉了。

    虽然他知道崔盟督的话也没错，而且崔盟督甚至也是为了他好，但是，游天洲这个人他还是得查啊，只为了江筱说的那么一件事，他就必须要查游天洲这个人。

    而那边，崔盟督挂下了电话之后，沉默了一下，这才按了内线电话，对小吴说道：“高盟官等很久了？让他进来吧。”

    “是。”

    小吴对坐在外面沙发上的高明说道：“高盟官，总盟督有请。”

    高明站了起来，理了理自己的领口，看了小吴一眼，转身就朝崔盟督的办公室走去。

    小吴快步过去敲了两下，然后才打开了门，请高明进去。

    高明进去之后看了一眼桌上的电话，眼神有点儿意味不明。

    “坐。”崔盟督看了他一眼，比了个手势请他坐下。

    高明就在他对面拉开椅子坐了下来，看着崔盟督笑了笑，“前阵子看总盟督开会的时候有点儿精神不济的样子，像是有很重的心事，但是这段时间总盟督好像又意气风发起来了，看来是之前的困难已经解决了是吧？”

    高明说的其实就是之前崔真言出事的那一段时间。

    那段时间崔盟督正好一直跟他们去开会了，连续三天的会议，都是住在了同一个迎宾馆里的，那个时候高明就挺关心地问他是不是家里出了什么事，看他的样子好像不太对。

    但是高明和他们向来就不是一个阵营的人，一旦有一个机会，高明绝对是要把他和黎汉中从现在这个位置上狠狠地扯下去，然后还会再往他们身上用力踩一脚的那种人，所以那个时候崔盟督就没有让他再看出什么来，只努力地维持着表面上的平静。

    后来崔真言回来了，他才算是放下心来。

    “谁家里一直一帆风顺没点儿烦心事？”崔盟督也笑了笑，看着高明问道，“高伟现在怎么样了？”

    这个儿子一直就是高明心里最大的烦恼，所以一提到高伟，一下子就能够把高明的气焰给打下去。

    这一点很多人都知道。

    但是以前崔盟督是不会拿这种事情出来踩人的，高明以为他不会提，没有想到这一次崔盟督竟然也能逮着这种事情来踩他了。

    他的笑容就有点儿淡了。

    “我就这么一个儿子，比不上总盟督，三个儿子一个女儿都是厉害人物，特别是外孙女和外孙女婿，还有一个女婿，也都是不得了，简直是让人羡慕。”

    一提到崔盟督家里的这些人，高明心里也有点儿恨得牙痒痒的，特别是江筱和孟昔年，其实一直就已经是他的眼中钉了。

