    “所以我们要谈什么？”

    比利·布彻坐在座位上，如坐针毡，他这辈子从来没有像今天这样，感觉自己屁股下的小板凳如此硌屁股，而让他之所以会露出这样一副，好像屁股得了痔疮，并且便秘的表情的原因只有一个……

    那就是眼前这位不仅把他们秘密聚点撞了个窟窿，还微笑着对他们说，哦，我亲爱的小sb们，为什么我们不好好谈谈，如何干掉祖国人那个大sb呢？的白袍怪人……

    “谈谈我们要如何做掉祖国人。”

    白衣男人面露微笑，直奔主题。

    “干掉祖国人？！……用核弹吗？！”

    比利·布彻很认真的思考了一会，回答道。

    “不不不，你们好像没有理解我的意思，我问得问题不是如何杀死祖国人，如果是杀死祖国人，无需你们出手，我随时都可以消灭他，我问的是我们要如何才能让自由国人们心里的祖国人死掉，简单点来说，我需要你们帮助我让祖国人跌落神坛。”

    身穿一身白色紧身衣的男人，解释着自己的意思。

    “简单点来说，你是让我们帮助你，摧毁掉祖国人在人们心中树立起来的那道貌岸然的形象对吗？”

    比利·布彻闻言，忽然来了兴趣，这正是他想要做的事情，他要让这个世界上所有人都见到祖国人的真实面目，然后把祖国人告上法庭，让那个人渣，用命去给自己的妻子还有孩子抵债。

    “对！也不对。”

    白衣男人先是轻轻颔首，随即摇了摇头。

    “不仅是摧毁那么简单，最好让他成为一个人人喊打的过街老鼠，逼疯他！让他大开杀戒！然后……”

    白衣男人将自己的计划讲了出来。

    “然后让已经被逼疯的祖国人成为一个暴君，魔王，纳*，让所有人都害怕他，恨他，这时候由你出手，将他击杀！名利双收？！”

    比利·布彻接着白衣男人的话，咬牙切齿，近乎从自己嗓子眼里面喊出来一般，怒声低吼道。

    “是这个意思……”

    白衣男人颔首，他正是这个意思。

    “我明白了……”

    “所以你想要我做什么？！或者说，你想让我在什么时候动手？”

    比利·布彻点了点头，继续问道。

    “首先你要收集到足矣让祖国人gg的证据……”

    白衣男人提出了第一条。

    “没有问题，证据的事情交给我。”

    比利·布彻表示没有问题。

    “其次，你为什么不帮我引荐一下中情局办公室的副局长呢？”

    白衣男人看着比利·布彻询问道。

    “副局长？哦，当然可以，明天我就带你去。”

    比利·布彻一愣，他有些好奇眼前的白衣男人究竟为什么会知道他认识中情局办公室的副局长，不过一想到对方沃特的出身，比利·布彻便也可以理解，本身这也不是什么难以调查的事情。

    “很好……”

    “既然如此的话，就先这样。”

    “对了，这个家伙我先带走了。”

    白衣男人走到了笼子里，一脸嫌弃地拽出了烂泥一般的深海。

    “好的。”

    比利·布彻闻言轻轻颔首。

    “再见。”

    白衣男人说完，化作一道残影从那屋顶破开的大洞，飞上了天空，消失于夜空之上。

    “所以我们真的要和他合作吗？”

    休伊待白衣人飞走之后，这才看着比利·布彻询问道。

    “当然。”

    比利·布彻闻言轻轻颔首，表达着肯定。

    “你不怕他是个骗子吗？”

    休伊看着比利·布彻，他有些怀疑地询问道。

    “你觉得我们有什么值得那个男人欺骗的地方吗？”

    “我们差距太大了，他要是真的打算对我们出手，他完全可以，飞下来，对着我们啪啪两拳，然后我们就会成为一摊无法反抗无人问津的烂泥。”

    比利·布彻说话间，给自己点燃了一根香烟，那烟草的香味刺激着他的每一分神经，他觉得自己今天是距离他报仇成功最近的时刻了。

    “一切都会好的。”

    比利·布彻自我安慰着。

    第二天……

    当一位年纪看起来四五十岁的白人女性，踩着高跟，手拿皮包，埋着轻快的步伐走进办公室后，看着屋子里面的人，白人女性立刻脸色一垮。

    “嘿！你这个混蛋怎么会出现在我的办公室里？”

    女人看着屋子里的男人愤怒地问道。

    “我从正面进来的，没人拦我。”

    男人正是比利·布彻，这个在办公室混了个脸熟的人。

    “听着，现在立刻给我滚出屋子。”

    女人看着比利·布彻无比认真地讲道。

    “不要这么无情，苏珊！”

    “我们之间的交情，应该可以允许我与你聊上几句吧？！”

    比利·布彻听着苏珊的话，有些无奈地讲道。

    “我对你的印象，只有在我不懂事的时候，与你在酒吧厕所瞎搞的日子，你这个只想着利用我的混蛋。”

    苏珊很愤怒地讲着。

    “别说的那么无情，也许我是来帮你的也说不定。”

    比利·布彻眉头微蹙，他的眼神充满了痛苦与悲伤，还有好似即将爆发的火山一般的无尽愤怒。

    “帮我？说说你这个连工作都丢了的乞丐要打算如何帮我？”

    苏珊听了比利·布彻的话后，轻轻一笑，她倒要看看眼前这个为了自己的妻子，拼的满是伤痕的男人，要如何帮助她。

    “帮你解决沃特家族想要插手军队的隐患，帮你彻底干掉祖国人这个无法无天且巨大的威胁。”

    比利·布彻面朝苏珊，双眼保含深情。

    “f*ck out！”

    苏珊望着比利·布彻那含情脉脉的眼神，淡淡地讲道。

    “你要是打算做白日梦，就tm给老娘回家里一个人做，别tm带上老娘！你个asshole！”

    苏珊看着比利·布彻眼神中满是厌恶。

    “我伤心了苏珊，我真的伤心了。”

    “我没有任何和你开玩笑的意思，我是真的有把握干掉祖国人。”

    比利·布彻眼神复杂，他表现出一副自己很痛苦的样子。

    “有屁快放，不要耽误老娘的时间。”

    苏珊霸道地坐在自己的皮椅上，翘着腿，冷冷地讲道。

    “你说对付一个超人做最好的办法是什么？”

    比利·布彻故作玄虚地问着苏珊。

    “核弹。”

    “喂！asshole！你给我听好了，不要以为我会为了对付祖国人而付出一整个城市的人作为代价。”

    苏珊想都没想便回答道，同时警告着比利·布彻。

    “不对，对付祖国人这样的超人最好的办法只有一个，那就是找一个比他更强大的超人。”

    比利·布彻摇了摇头，他眉头一挑，解释着答案。

    “什么？！”

    苏珊闻言，神色一愣，她发现自己有些不太听得懂比利·布彻的意思了。

    “请允许我，有幸为你介绍一个人。”

    比利·布彻说着，转过身看向了办公室外面。

    “他拥有比火车头更快的力量，比隐身人更坚韧的肌肤，比祖国人更强大的力量，大名鼎鼎的自由人……朱庇特先生！”

    比利·布彻脸上带着微笑，对着门外轻声讲道。

    然后……

    整个办公室就安静了下来。

    “？”

    苏珊沉默地看着比利·布彻，那眼神就好像在问，混蛋，你要是再敢耍我，这辈子就别想从黑狱里出来了。

    “f*ck！”

    比利·布彻暗骂一声，走出了办公室。

    随着比利·布彻来到门外，他终于知道朱庇特为什么不进来了……

    朱庇特正在给中情局的工作人员们排队签名。

    “f*ck！”

    比利·布彻看着眼前的一幕，怒骂了一声，接着跑到了工作人员的面前。

    “听着，你们这群在工作时间，跑到这里要签名的蠢货们，给我回去排队站好，想要签名就要学会耐心等待，不要妨碍我们工作。”

    比利·布彻对着一众工作人员怒骂着。

    “嘿！你是什么人啊？敢这么跟我们说话！”

    有工作人员不服，十分愤怒地喊道。

    “嘘……”

    “那人是比利·布彻，副局长的小情人。”

    有中情局特工倒是认识比利·布彻，连忙拉住了那位工作人员解释道。

    “f*ck？！现在长成那个逼样都可以当软饭男了吗？”

    工作人员闻言，小声地逼叨着。

    “我听见了……”

    比利·布彻记下了讨论他的工作人员的名牌，他发誓他一定会报复回去。

    “自由人先生，您随我进去，我帮助您引荐中情局副局长苏珊女士。”

    比利·布彻看着朱庇特轻声讲道。

    “好的，抱歉了伙计们，请允许我把工作做完。”

    朱庇特看着众人轻声讲道。

    “当然，先生，您的工作是最重要的。”

    待朱庇特说完之后，一众工作人员与特工们齐声讲道。

    “谢谢。”

    朱庇特微微一笑，跟着比利·布彻走进了办公室里。

    “哇哦，这位美丽的女士，我猜应该就是苏珊女士，确实如比利所说的那般漂亮。”

    朱庇特进入办公室看着苏珊，面带微笑夸奖道。

    “瞧见了吗？苏珊！”

    “我在背后可是一直在夸奖你。”

    比利·布彻打蛇上棍，顺着朱庇特的话讲道。

    “呵呵，这是你这张狗嘴里面这么多年以来唯一的人话。”

    苏珊轻轻一笑，虽然她嘴上好似无所谓一般，但是她那嘴角微微洋溢的笑容，可以看出此刻的她内心还是很开心的。

    “你好，自由人先生，我是中情局副局长，苏珊。”

    苏珊十分简洁地介绍着自己，并朝着朱庇特伸出了自己的手。

    “如你所见，我是自由人朱庇特·格雷森，你称呼我为朱庇特或者自由人都无所谓。”

    朱庇特与苏珊伸出的手，轻轻一握，微笑着讲道。

    “好的，格雷森先生，请您和我详细说一下您打算做什么吗？”

    苏珊直奔主题。

    “你们去法庭上控诉沃特公司与祖国人的罪行，让全世界的人们都知道，祖国人不是神更不是英雄，只是一个小人，罪犯而已，剩下的交给我。”

    朱庇特喜欢苏珊这种一上来就直奔主题，做事从不拖泥带水，办事干净利落效率高的人，他将自己需要苏珊做的事情讲了出来。

    “控诉祖国人……”

    “呵呵，你想看到一场大屠杀吗？”

    苏珊闻言轻轻一笑，他能明白朱庇特的意思，一旦他们揭露祖国人的种种暴行，很快祖国人就会成为众矢之的，但时候沃特公司的选择，她苏珊用屁股想都会知道，沃特公司会把一切责任扔给祖国人，把所有的错误算在祖国人的头上，以来保全自身，到时候祖国人就彻底毁了，而这时候沃特公司在祖国人被摧毁的时刻，为了挽救公司在民众眼里的形象，沃特公司一定会推选出一个新的形象代表，这个形象代表是谁不言而喻。

    “我会解决他。”

    朱庇特自信地讲道。

    “一个口头保证？”

    苏珊表示不信，他不相信朱庇特可以做到击杀祖国人，毕竟祖国人可是这个世界上最强大的人，怎么可能这么强大的人，会被一个初出茅庐的家伙干掉呢？

    “隐形人死了。”

    朱庇特思考了一会，柔声讲道。

    “隐形人死了？！”

    苏珊与比利·布彻同时讲道，她们二人相视一眼，他们的眼神里充满了震惊，他们无法想象那个刀枪不入无坚不摧的隐形人居然死了。

    “是的，我当时挥舞起自己的手掌，一巴掌了过去，把他的大西瓜打了个稀巴烂，就像这样……”

    朱庇特说着抬起了手，伴随着几道气流，停在了苏珊的脸颊前。

    那生硬的掌风，吹得苏珊脸颊隐隐作痛。

    “wtf……”

    苏珊看着眼前的手掌心脏‘噗通噗通’地跳着，她发誓她这辈子没有离死亡的距离这么近过。

    “呵呵，你们以为我的宣传语真的是个口号？”

    “听着，你们只需要帮我去办我的事情就好，剩下的交给我就可以了。”

    “这不是请求这是命令……”

    朱庇特说完给了苏珊一个背影。

    朱庇特临走前将比利·布彻抓到了身侧，“去把这几个医院都调查一遍，里面可以找到任何你想要的东西，对了，你也可以去看看火车头的小情人魔爪女那里，如果去的早的话，也许可以找到一些磕剩下的化合物V。”

    朱庇特说完，没有理会比利·布彻与苏珊径自离去。

    “wtf，吓死老娘了。”

    苏珊待朱庇特离去之后摸着自己起伏的胸膛讲道。

    “所以我们怎么办？”

    比利·布彻看着苏珊询问道。

    “既然他们想要干，就让他们干吧！该死的超人类！”

    苏珊真的是吓坏了，她决定就按照朱庇特的方法好赌一把，至于成与不成，至少朱庇特或者祖国人他们两个里面会死一个对吧？总不会变得比祖国人与朱庇特这两个人都活着的这种情况更坏了。

    “好的！”

    比利·布彻听了苏珊的话后嘴角微笑他tm等的就是这句话，他与苏珊不同，他不惜一切代价只要祖国人死，他只要为自己的妻子报仇，其他的都无所谓。

    接下来的几天里面，一切都变得很平静。

    比如火车头通过化合物V成功击败了冲击波，再一次成为了世界上最快的男人。

    星光在朱庇特的指导下完成了自己的第一次任务。

    火车头的小女友魔爪女因为磕化合物V之后happy了，夹爆了房东的西瓜，撒了一裤裆番茄酱，正巧被比利·布彻的团队抓个正着。

    对了，还有就是……

    “感谢你自由人，感谢你的帮助！感谢你把我从那群混蛋手里救出来。”

    深海不断抹着眼角的泪珠，朝着朱庇特感谢道。

    “无需感谢我，是你的意志力战胜了敌人，不用说，你是的真正的英雄，我以你为荣！”

    朱庇特说着场面话。

    “对了兄弟，我要去祸岛了，我一定会击败那群屠杀海豚的混蛋们，我一定要拯救海豚！”

    深海轻抚着自己的心脏，他发誓，他一定会成功拯救海豚。

    “我信你，你一定可以！”

    朱庇特拍了拍深海的肩膀，既然深海想要去某个比下水道还恶心，充满了核废料的祸岛，那么朱庇特除了对深海表示鼓励以外还能做什么呢？就是不知道深海会不会像那里的海洋生物一样发生变异，那可就太可怕了。

    “再见了兄弟！”

    深海坐在游轮上，一把眼泪一把鼻涕，不断朝着朱庇特摆着手，哭的像是一头成精的咸鱼。

    “永别，深海。”

    朱庇特转过了身子，等深海忙着救海豚的时候，他就会发现，等到他救完海豚之后，沃特家族的一切都变了，祖国人将会不在，掌权者也改了名字，而深海，fuck，他朱庇特说让深海烂在下水道就绝对会让深海烂在下水道。

    深海这辈子都从祸岛回不来了……

    另一边，朱庇特在送别了他的‘好朋友’深海之后，就待在沃特公司，一直耐心等待着……

    直到史崔迪接到了一通电话……

    “就在七分钟前，巴黎飞往芝加哥的一家飞机被劫持了，现在是你们展现自己实力的时刻了，如果这回我们能救下飞机，我看还有谁会阻止我们插手军队的事情……”

    史崔迪拉着祖国人，梅芙女王以及朱庇特三人严肃地讲道。

    “这件事不需要这么多人，把他交给我和梅芙！相信我，我们会给大家一个满意的答案！”

    祖国人对着史崔迪摆了摆手，表示他与梅芙女王会摆平这件事。

    “我相信你。”

    史崔迪看着祖国人微微一笑，自从巴尔的摩市长事件之后，史崔迪就对祖国人充满了信任。

    “很好……”

    祖国人微微一笑，眼神里的阴狠一闪而过，他对着朱庇特点了点头，拉着梅芙女王朝着沃特家族大厦外面走去。

    “你不要生气，他一直这样子，我行我素。”

    史崔迪看着朱庇特轻声劝道。

    “当然，他就像是一个不懂事的孩子……”

    朱庇特看着祖国人的背影微微一笑，对于一个将死之人，他能做的只是看着对方的背影露出微笑的同时竖起国际友好手势。

    “动手……”

    就在祖国人抱着梅芙女王离开的瞬间，无数人的手机里收到了一条消息，消息很短，只有两个字‘动手’，下一秒，整个世界似乎乱了，关于祖国人的负面新闻铺天盖地般的在网络上席卷着，巴尔的摩市长甚至召开新闻发布会，控诉祖国人暗杀他的恶行……

    一时间网络上对祖国人乃至整个沃特家族的质疑声不断响起……

    听！宣告祖国人末日的钟声已响。

    一场秀马上就要上演！正义超人朱庇特爆锤流氓地痞祖国人～

