    “你是冯晨！”苏曼青看着陈枫，笑吟吟问道。

    她现在心中已然确定，同时赞叹不已。

    “果然，石俊弼的信里没有夸张，这冯晨果然是一表人才，气质高华。”

    甚至就连齐问夏，看了陈枫之后，也是眼睛一亮。

    陈枫微笑说道：“没错，正是在下。”

    “快上来，快上来！”苏曼青笑吟吟的说道。

    陈枫微微一笑，手中提着的巨角灵鹿，一起跃上了那浮空战车。

    苏曼青拽着陈枫的袖子，上下打量着他，眼角眉梢似乎都舒展开来。

    “这孩子，长得真是俊俏啊！”

    “而且，我看了你之后，心中便生出一股很是亲近舒服的感觉，就好像咱们两个过去见过，而且大有缘分一样。”

    她看着陈枫，有些疑惑的说道。

    陈枫哈哈一笑：“瞧了，我见到张某某之后也是这般感慨。

    陈枫没有说谎，他确实感觉很是亲近。

    他心在心中更是笃定：“看来，苏曼青和我母亲，果然有着关系，不然的话，不会给我如此亲近的感觉。”

    母亲不知去向，陈枫极为关心，一直想着找到母亲的踪迹。

    他从苏曼青身上看到了一丝希望。

    齐问夏仔细的打量着陈枫。

    但是片刻之后，她便是轻轻吁了口气，目光之中有些失望。

    她本来对于自家母亲，要给撮合自己和这冯晨，极为的抵触。

    但是见到冯晨之后，见他高大俊朗，一表人才，心中也是不由得有些意动。

    但现在看清他的实力之后，却是非常失望。

    心中暗自叹息道：“原来只是个区区一星武王啊！”

    “我身边交往的这些个大门派的子弟，各大家族的公子们，实力哪有低于二星武王的？”

    “像是徐家哥哥，实力已经达到三星武王巅峰了，要碾压这冯晨，不是如同搓死一只蝼蚁那般简单？”

    苏曼青笑道：“问夏，快来见过你冯晨哥哥。”

    齐问夏走到陈枫面前，低头低声说了两个字。

    陈枫和苏曼青都没有听出来她说的是什么。

    顿时，苏曼青很是不悦道：“说什么呢？我都没听清楚，赶紧叫哥哥！一点礼数都没有！”

    倒是陈枫，不以为意，笑道：“许是刚刚见面，生疏的缘故，以后熟悉了便好了。”

    齐问夏心中不喜陈枫，对他便是格外冷淡。

    而苏曼青，或许是因为感觉跟陈枫第一次见面就亲近的缘故，对他则是极为热情，拉着他说长说短。

    很快，便是带着陈枫走入了楼阁之中。

    在楼阁里面，空间颇大，乃是一座大厅的样子，还有一道二道门，看样子后面应该有床榻可以休息。

    此地足以容纳十几人。

    而后，苏曼青吩咐下去，顿时便有下人牵了陈枫的巨角灵鹿带到下层养了起来。

    然后，这浮空战车轻微晃动了，便是升空而起，唰的一下进入城门之中。

    陈枫观察了一下，这浮空战车的浮空高度，最大大概是在一百米左右。

    进到城中，陈枫顿觉面前豁然开朗，眼前是一个极其巨大的空间，是一个极其热闹的城市。

    到处都是高大的楼阁，鳞次栉比，街边店铺林立，街上行人摩肩接踵。

    繁华至极。

    而在这大街之上，走在路上的少，反倒是飞在空中的浮空车极多。

    一眼望去，数以千万计。

    但是却并不混乱，小一些的，便在离地面较近的地方飞行，大一些的便是在较高的地方飞行。

    每一种大小的浮空战车，似乎都有着自己专属的航道和飞行高度，相互之间并不会发生什么碰撞！

    苏曼青拉着陈枫的手坐了下来，又吩咐下人上了各色菜肴。

    而后与陈枫细细问了起来。

    对于陈枫的过往，她似乎极是感兴趣。

    陈枫于是便是将之前自己曾经编造过的那些话，又是说了一遍。

    只是说出来的时候，他心中颇为羞愧，他感觉自己骗了苏曼青，很是不应该。

    于是陈枫能含糊过去的地方，便是含糊了过去。

    听完陈枫这些话，苏曼青越发的喜爱。

    她乃是江湖儿女出身，并非出身于这天龙城之中，嫁给齐君浩，也实属机缘巧合。

    因此很是看不惯那些窝在天龙城里面的那些人的德性，对于陈枫这种游遍天下，读万卷书，行万里路的，她内心深处是极为欣赏的。

    而齐问夏在旁边听得确实有些发闷。

    陈枫和苏曼青说话，她也插不进嘴去。

    浮空战车一路向前，很快便是穿越了这片平民城区，来到了中城区。

    又从中城区一路向上。

    而这个时候，忽然，齐问夏指着远处一片山崖，说道：“呀，母亲大人，你看那儿，这是鹰扬城堡已经落成了吗？”

    顺着他的视线看去，陈枫看到，远处乃是一座巨大的山崖。

    这山崖整体造型，如同一座展翅飞翔的雄鹰一样。

    像是这样的山崖，在上城区和中城区还是挺多的，颇有特色，风景也好。

    但多半被一些大势力所占据。

    而这座山崖，风景颇佳，其实就是一座陡峭些的山峦。

    上面花树遍布，飞瀑流泉。

    参差错落之间，布满了一座座白色城堡。

    很是漂亮，样子也颇有异域风情，并非是传统样式的宫殿。

    “是啊，那是鹰扬城堡落成了，估计再过几日，就要拿到拍卖场去卖了。”

    她啧啧两声说道：“不知道哪些权贵才能够买得起。”

    她看着远处那片白色扬城堡，很是心向往之。

    陈枫微微一笑，目光扫过。

    这鹰扬城堡，每一座高度都有千米左右，方圆则是有着数千米。

    通体都由白色的大石块建成，闪烁着莹莹的光芒，这种白色的石头据说里面蕴含着灵力，因此建造房屋的话，人们住在里面，实力自然就会生长。

    哪怕是睡眠之时也是如此。

    由这材质便是看得出来，这城堡等级之高，建造之奢华。

    每一座城堡造型还都不同，有的如天鹅，有的如仙鹤，有的则是建成一些猛兽的样子。

    极尽奢华。

    每座城堡周围还都是有着一个极大的园林。

    这片山崖位于大约六万米左右的高度，在中层区和上城区的交界之处。

    这样的宅邸，在上城区并不算得上是多么罕见，甚至可以说是非常一般，但是对于苏曼青和齐问夏这样只能住在中城区的家庭，对于一个十级的云骑尉来说，却依旧是可望而不可即的。

    甚至可以说，只能在梦中出现！

    像是这样的城堡，可不是光光有钱就能够得到的，必须是在天龙城之中地位起码是在中层以上！

    陈枫估计，在那三十一级武将品阶之中，至少也要达到十六级以上才可以。

    陈枫微微一笑，看向苏曼青说道：“苏伯母，喜欢的话，回头等我送您一套鹰扬城堡。”

