    孟章怎么也不会想到，自己竟然会落得如此地步。

    想他堂堂山海境强者，堪比一城之主，竟然被一个先天境当孙子打。

    太憋屈了！

    可是比起活命，其他的一切都不重要。

    “我……我……”面对秦斩的审问，孟章吞吞吐吐。

    秦斩凛然一笑，当即一脚踩了下去。

    咔嚓！

    孟章的手臂瞬间被踩断，骨头都露了出来。

    “啊……”

    孟章惨叫，急忙说道：“是蓝月帝国三皇子，是他让我来这里截杀你的。”

    “三皇子？”

    秦斩一愣。

    这个三皇子叫做蓝修元，是一个极有谋略之人。

    “对对，就是三皇子，是他让我这么做的。”孟章的话让秦斩陷入了沉思。

    其实他也想到了这件事可能和宫里有关。

    可他怎么也没想到竟然会是三皇子派人来截杀他。

    他刚开始以为是太子蓝修图！

    “我与蓝修元从来没有交集，他为何会派人来截杀我？”秦斩心里暗暗猜测。

    “你们是如何知道我们的路线的？”秦斩问道。

    对方能够提前设伏，足见对方对他们的一言一行都非常清楚。

    “是三皇子告诉我们的，我们也不知道。”

    “你当真不知？”秦斩冷声道。

    “真的不知道，该说的我已经说了，请放过……噗……”孟章话没说完，就被秦斩一脚踩碎了胸骨，顷刻间毙命。

    杀了孟章之后，秦斩将目光放在其他流寇身上。

    孟章带来的几百个流寇，经过秦斩的偷袭抹杀，如今只剩下不到两百个了。

    这些流寇眼见他们的首领被杀，看向秦斩的眼神充满了深深的恐惧。

    能够灭杀山海境初期的人，至少也是山海境后期。

    所以，在这些流寇眼里，秦斩就是一个不可招惹的存在。

    “公子，所有的罪过都是孟章叫我们做的，请你放我们一条生路。”这些流寇毫不犹豫跪下来，疯狂磕头。

    秦斩冷笑：“你们作恶多端，罪不容赦，受死吧！”

    说完，秦斩直接锁定其中一个，杀了过去。

    “可恶，你虽然厉害，可我们有这么多人，你当真以为能把我们全部杀完吗？”

    “不错，兄弟们，跟他拼了……”

    这些亡命之徒见秦斩没有放过他们的意思，便本性暴露。

    于是，所有人围攻秦斩。

    可惜这些人的实力太差，一个先天境都没有。

    惨叫声不绝于耳，鲜血染红了整个荒野。

    半个时辰后，秦斩浑身是血的站在那里，除了他，所有人的流寇全部被杀。

    看着满地的尸体，秦斩浑身热血沸腾。

    杀了这么多人，他非但没有丝毫疲惫，反而激起了他的原始野性。

    浓郁的血腥味引来了诸多妖兽。

    “吼……”

    不知不觉，四面八方已经聚集了一百多只妖兽，看向秦斩的眼神充满了凶恶。

    其中不乏有三阶妖兽。

    这些妖兽终于安奈不住，朝着秦斩扑了过去。

    “一群畜生，来得好。”

    秦斩一声狂笑，旋即他双手持刀，来不及休息，再次卷入了杀戮之中。

    一时之间，整个荒野充斥着凶兽的嚎叫声和惨烈的杀戮声。

    秦斩就像是一个不知疲倦的机器，越战越勇，体内的凶性被彻底释放。

    轰……

    一头四阶的金甲巨兽被秦斩一拳打爆了脑袋，一个金色内丹从凶兽的体内滚落出来。

    秦斩来不及擦掉脸上的鲜血，手掌一吸，将金色内丹捡起来。

    “四阶妖兽的内丹……”

    一般来说，妖兽要凝结内丹，最低都需要四阶，当然，一些特殊品种的妖兽可以在三阶就能凝聚内丹。

    内丹是妖兽的核心，生命力、修为都是来自内丹。

    这还是秦斩得到的第一颗妖兽内丹，价值不菲。

    其他妖兽被秦斩身上的凶性彻底给震住了，于是疯狂地逃窜。

    秦斩看着手里的金色内丹，也不理会那些逃走的妖兽，自顾地坐在地上，开始吞噬内丹能量。

    秦斩此举如果让其他武者看到，肯定会被吓死。

    对于人类而言，妖兽内丹是一种非常珍贵的修炼药材，但是这玩意却不能直接吸收利用。

    因为内丹里面蕴含诸多杂质和妖兽凶性，想要吸收内丹能量，必须先剔除里面的杂质。

    可是秦斩却根本不惧内丹里面的杂质。

    因为九转吞天诀在吞噬任何能量的时候，会自动排除杂质，只吸收纯粹的能量。

    这就是九转吞天诀的恐怖之处。

    自带净化功能！

    片刻后，秦斩已经将金色内丹全部吸收，而那颗金色内丹已经变成了一地的灰色杂质。

    “不愧是四阶妖兽内丹，这能量比孟章的还要强大。”秦斩暗自吃惊。

    吸收了内丹精华后，他一跃晋升到先天巅峰，肉身也变得更加强壮。

    虽然距离突破九转吞天诀第二转还有很大的差距，但是这种差距正在以肉眼可见的速度缩小。

    秦斩相信，只要外界能量足够，自己要不了多久就会突破第二转。

    到时候他的实力将得到质的飞跃！

    随后，秦斩便起身离开了这里。

    孟章一行人被杀的杀，逃得逃。

    可是幕后真凶却还在逍遥。

    “看来我得再次潜入皇宫查探究竟了！”

    想到这里，秦斩便朝着帝都方向回走。

    一天后，帝都，武王府！

    武王府议事厅！

    秦德坐在主位，秦季、秦震分别坐在左右手，同时，其他旁系主事人也坐在这里。

    卫疆在被送回武王府后，经过医治，人也苏醒了过来。

    “王爷，各位长老、执事，事情的经过就是这样，黑虎卫损失的七个兄弟责任在我，请武王惩罚。”卫疆将所有的责任都揽在自己身上。

    听了卫疆把事情的始末说了一遍后，整个议事厅陷入了寂静。

    谁也没有想到，武王府原本只是想清理门户，没曾想引出了孟章这个凶名在外的流寇。

    “秦斩现在哪里？”秦震忍不住问道。

    自从秦山一脉被肃清后，秦季和秦震再也不敢心存其他心思，只能老老实实地做他们该做的事。

    再也不敢对世子之位有任何非分之想。

    “听兄弟们说，世子独自一人去追杀孟章去了，属下也不知他现在哪里！”

    “胡闹，你们怎么能让他一个人单独行动，要是……”秦震脸色一沉，正要发怒。

    秦德却在这个时候睁开了双眼，缓缓说道：“秦山一脉有多少人逃走了？”

    众人一愣，不由得看了看秦德。

    家主此话是什么意思？

