    小白这才犹豫的抬起后腿儿，原来它后腿儿脚面上有一撮黄毛，长的像个桃子。

    “好，我知道了，找到这个胎记就找到你了。”三夫人认真的点头。

    小白走到了水灵身边，垂头丧气的坐下，其实心里还是不想走的。

    水灵摸摸它的头，念了一首经文，小白化作一道光飞走。

    三夫人捂着嘴不敢大哭，想必这一刻她的心很难受。

    相爷不耐的说道：“哭什么哭，回去睡觉，睡好了就去把我孙子领回来。”

    三夫人吓得打了一个嗝，随后又笑了，赶紧行礼，“儿媳告退。”

    相爷摸了一把胡子，说道：“大公子啊，你这媳妇比你厉害，你师父就没说什么？”

    宫千钰笑道：“说了。”

    “说什么？”相爷一脸八卦的样子。

    宫千钰侧目，“说遇到左丞相那老不死的帮我带个好。”

    “哼。”相爷气的一甩袖子，“那老家伙就不会说好听的。”

    他看着右宰相的府邸说道：“居然敢往我这里伸手，你给我走着瞧。”

    宫千钰拉着水灵说道：“既然没事，我们也回去了，我师傅说必须看紧了媳妇，免得被别的狼叼走。”

    相爷看着他那意味深长的眼神，笑道：“这个真有可能，对了，你媳妇的本事我觉得有必要公开。”

    宫千钰问：“为什么？”

    相爷回答：“京城太乱了，你师父走后简直是群魔乱舞，你媳妇有本事就要发挥出来，不然埋没下来多不好。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“目前不熟的人不要说，我不想让人抱着怀疑的心态。”

    “这没问题，一家家来，不然乌烟瘴气的让人难受。”相爷点点头，知道宫千钰的顾虑。

    宫千钰抱拳说道：“那我们就告辞了，至于其他的事情，等臭美阁开业之后再说。”

    “好，请！”相爷点点头。

    宫千钰拉着水灵，两人当着相爷的面翻墙出去。

    相爷看着四只大黄狗摇头，不过转念一想谁能拦住那二人呢？

    他说道：“骨头收起来，坑填平，屋里那个看好了，明日审问。”

    “是！”护院们立即点头。

    相爷回到卧房，夫人已经起来等着了，她问道：“出什么事了？”

    相爷说道：“没事，找到小白了，小白被隔壁的二太太害了，她买通了我们家的下人。”

    夫人脸上浮现愧疚，“这是我的错，没能约束好下人。”

    相爷摇头，“这不能怪你，别想那么多，睡吧。”

    老两口相互扶持着睡了。

    水灵和宫千钰回到臭美阁，分别洗漱后也休息。

    第二日，水灵换上利落的窄袖衣服去迎接客人。

    这里的口脂都做成了口红的样子，有金银外壳的，也有铜外壳的，每个口红里都有特殊标记，而且还有编号，卖的时候会记录编号、日期和谁买走的。

    而且还会标注，开封使用后保质期一年，实际上可以更久，但安全起见少说一些。

    而且这些女人一天要补妆好多次，一支口红最多半年就用完了。

    当然，她们不会只买一支，所以才说一年保质期的。

    一个女孩突然叫了起来，“你这么丑怎么还跑来吓我？你们臭美阁就是如此做生意的？”

    水灵看过去，是一个胖胖的女孩子，被白梅脸上的疤痕吓到了。

    她走过去说道：“抱歉，吓到你了，但我也是故意让白梅露脸，你们可以检查她脸上的疤痕，我会在一个月内让她恢复如初。”

    “真的？”那胖女孩有些心动，她摸了摸手臂，那里有一块烫伤。

    水灵点头，“当然是真的，不过我还要白梅展示几天，让更多的人看见，免得说我们合伙作弊。”

    胖女孩点点头，“好吧。”她又摸了摸胳膊。

    白梅看见她的动作，知道她也是有伤疤的人，所以对这个特别敏感，于是笑道：“我让桃蕊来招待您。”

    她看着白梅向人大方的展示伤疤，有些难以置信，这可是在脸上的，不像自己在手臂上，难道不羞耻吗？

    水灵看穿她的心思，笑道：“反正都能好，干嘛怕给人看？只有大家认可才是最好的。”

    “嗯……”胖女孩心不在焉起来。

    水灵回头，看见留香郡主站在展示台那里，上面放着三个礼盒，礼盒都是红檀木，上面嵌着玉石、金子、银子，代表三个等级。

    “郡主是看上了哪一个？”水灵走过去问。

    留香郡主面色一沉，“你们越来越大胆了，现在居然卖一万八千八百八十两，坑人不要命吗？”

    水灵故作无辜的说道：“没有呀，这这明码标价，怎么能说是坑人呢？”

    留香郡主左右看看，找到了内城龙司（衙门）夫人，她拉着龙司夫人说道：“您夫君是内城龙司里最大的人，您来评评理。”

    龙司夫人有点懵，但优雅的一笑，“不知道要评什么理？”

    留香郡主冷哼一声，“上次她们卖我一套化妆品，里面的东西就一丁点，八千八百两银子。”

    “来人，把盒子拿来。”留香郡主这是做好了准备，要在这一天让臭美阁的名声一落千丈。

    嬷嬷有些不情愿的走过来，手里拎着那个金丝楠木的盒子，她脸上的细纹都不见了，就连眼角的深纹路都浅淡了一些，显得年轻了好几岁。

    流向郡主不乐意了伸手抢过盒子摔在水灵脚下，盒子瞬间裂开，镜子也破了。

    水灵打开盒子在最底层拿出一张卡片，卡片上写着“请保持盒子完好，开业之日兑换一年的全身皮肤护理。”

    龙司夫人眼睛一亮，“这是有优惠啊，一年就是12次，看标价一次就要五百两，一年要六千两呢。”

    留香郡主脸色都青了，咬牙说道：“不可能，我就没见过这张纸。”

    水灵说道：“另外两套也卖出去了，都有送八个月和半年的全身护理，不信你可以去查。”

    “不……不可能，对了，你们这里的东西都是瓶子大，容量少，你看看……”留香郡主抓起滚出来的瓶子，拧开后又傻了眼！”

