    张彬！

    叶晨顺着张彬的名字上推，他的母亲叫赵红玉，赵剑锋的远方侄女。

    父亲叫张鼎丰，是鼎丰集团董事长。

    鼎丰集团？

    不就是寒雨轩他们班去实习的公司吗？

    叶晨瞬间想通，原来今天张彬讨要房租，寒雨轩实习被拒，这是一个连环局安排，目的是想要得到寒雨轩，忍不住嗤笑出声。

    “少主有何安排？”孔黑虎听到笑声，连忙问道。

    “这些名单，我回去研究，眼前我就准备对鼎丰集团下手。”叶晨淡淡说道。

    孔黑虎脸露顾虑，“少主，他们约定七天后，肯定是有目的，你还是要提前准备。”

    叶晨不想让孔黑虎顾虑，只是点头，表示同意。

    孔黑虎思索片刻，凝思开口，“少主！二十年前，三大家族没有现在强大，那时他们还不足以灭掉叶家，这件事背后肯定另有其人。”

    “这个我知道。”叶晨表情凝重点头。

    “您知道？”孔黑虎诧异。

    “现在鼎盛的三大家族，我都能够轻易踩在脚下，二十年前，他们怎么对抗身为滨海第一家族的叶家？”叶晨反问。

    孔黑虎豁然开朗，“那他们让等到七天后，会不会就是当年对老主人他们下手的人要出手？”

    叶晨点头，“就是如此！”

    “那……”孔黑虎脸上露出紧张。

    “该来的会来！”叶晨冷笑，“他们不来，我们怎么报仇？”

    孔黑虎面色忧虑，“少主还是小心为上。”

    “放心吧！我会让他们知道什么叫血债血偿！”

    “我怎么办？”孔黑虎请示道。

    “你继续做你的晨辉安保公司董事长，继续与我是仇人。”

    孔黑虎明白叶晨是让他卧底，当即点头。“少主有时间可以去滨海大学正天图书馆看看。”

    “正天图书馆？”叶晨疑问。

    “对！那是叶家当年专门捐赠给滨海大学的图书馆，我不明白老主人什么意思，但以老主人的深思熟虑，肯定不会无缘无故的捐赠这个图书馆。”孔黑虎语气严肃，透着思索和不解。

    沉默片刻，叶晨对着孔黑虎点点头，“我明白了！你再忍忍！”

    孔黑虎刚想点头，啪啪！他的脸就被叶晨抽了两个嘴巴，“给三大家族当狗，早晚不得好死！”

    叶晨一边大骂，一边霸气开门离去。

    孔黑虎被打的晕头转向，耳边轰鸣，嘴角溢血。

    但他心中却非常高兴，这个苦肉计演的漂亮，看向外面吓傻的小弟，快点儿报告三大家族族长。

    孔黑虎小弟立即去报告。

    孔黑虎将苦肉计演绎到极致。

    现在没有人会怀疑他是叶家人。

    叶晨下楼，来到一楼大厅，目光寻找寒雨轩。

    很快就在酒吧正中间的位置看到他们一群人。

    叶晨没有过去打招呼，而是找个靠近的角落坐下，暗中保护寒雨轩。

    这个小丫头，苦等自己二十年，无乱是什么关系，都首先是亲人。

    急迫人亡额岁月，能够把自己当成叶家的人，那才是真正的叶家人。

    甚至在他眼中，寒雨轩就是叶家的小公主。

    就在这时，寒雨轩那边传来说话声——“寒雨轩同学，今天聚会，每个人需要两千块钱的份子钱。”说话的是申学兵。

    之前打电话说完，寒雨轩并没有给钱，现在人来了，该给钱了。

    申学兵根本没有客气，开口就要。

    寒雨轩掏出叶晨给的卡，“我可以刷卡吗？”

    哈哈……

    其他同学忍不住大笑。

    魏宁兰网红脸上都是蛇精般笑容，“寒雨轩，你也太OUT了吧？现在谁还使用银行卡啊？”

    寒雨轩被说的脸通红，要不是这张卡，她哪里有钱？

    “你直接绑定手机，然后发红包得了呗？”申学兵阴阳怪调说道。

    “等等！你这是信用卡啊！”魏宁兰眼尖，看清后立即说道。

    “果真是信用卡啊！”其他同学跟着附和，看向寒雨轩的眼神中都是嘲讽和不屑，言外之意就是没钱刷信用卡消费。

    寒雨轩也不知道该怎么解释？

    但她知道，叶晨肯定给的有道理，毕竟萧梦雪是萧氏集团董事长，还会差钱？

    魏宁兰眼珠一转，看向申学兵等人，“海格尔KTV可是滨海高档KTV，我们每个人两千块钱消费，恐怕不够吧？”

    申学兵立即会意，这是想让寒雨轩多刷一些，然后还不起，他立即笑着说道：“那就每个人五千块好了！”

    其他同学闻听，脸色都有些不自然，五千块对于他们来说，也是压力不小，但是看到申学兵和魏宁兰两人眼神，知道是想坑寒雨轩，就都咬牙点头同意。

    没办法，谁让申学兵是班长，人家老爸是滨海大学副校长，惹不起。

    就像寒雨轩，人家一句话，就无法实习，将来就无法毕业。

    至于原因，大家很清楚，就是申学兵当初想追求寒雨轩，寒雨轩拒绝，而与她竞争班花失败的魏宁兰，主动投怀送报到申学兵怀中，现在两个人如胶似漆，纷纷保研。

    与之相反，寒雨轩则成为了倒霉蛋，实习都没机会，毕业证都可能拿不到。

    他们纷纷点头表示同意，或发红包，或互相借一些，每人都凑了五千块钱。

    寒雨轩找来店里服务生，刷了五千块。

    申学兵与魏宁兰对视一眼，两个人的眼中都是得意，对于寒雨轩，他们这只是玩的开始，后面还有很多玩法。

    之所以来这里，就是想要让寒雨轩最后没钱，到台上去跳脱衣舞，两个人早就恶毒的商量过。

    很快酒水上来，大家开始纷纷倒酒。

    寒雨轩不喝酒，要了一杯果汁。

    “寒雨轩，今天是开始实习的好日子，你怎么能不喝酒呢？”申学兵再次开口说道。

    “申少，你是不是搞错了？”魏宁兰故意发嗲责问。

    申学兵挑挑眉，假装不明其意说道：“我哪里错了？”

    “今天是我们实习的日子，寒雨轩没有实习。”魏宁兰咯咯直笑，看向其他同学问道：“你们说是吧？”

    其他同学想到因为坑寒雨轩，他们都花了五千块，心中当然不爽愤怒，纷纷将矛头对准寒雨轩，故意伤口撒盐说道：“没有实习经历，将来是无法毕业的，到时候拿不到学位证和毕业证。”

    “是啊！就算是天才，没有证书，也是白费。”

    “寒雨轩，你还是求求申少，让申校长帮忙解决一下吧！”

    寒雨轩没说自己已经在萧氏集团实习，只是摇头，表示不用。

    魏宁兰见状，更是不爽，撇撇嘴，“也未必啊！人家寒雨轩长得漂亮，可以眼一闭腿一张……咯咯……”

    哈哈……

    其他同学都会意的嘲讽大笑。

    寒雨轩气得俏脸煞白，全身发抖。

    “寒雨轩，你是不是因为没有去实习失望了？”申学兵见寒雨轩不求自己，也是不爽，挺挺身体，“其实你只要去鼎丰集团求求董事长的儿子张彬张少，他一句话就能够搞定。”

    “眼一闭，不就行了吗？”魏宁兰满脸不屑盯着寒雨轩笑道。

    再次引起一片哄堂大笑，大家已经明白，寒雨轩这是被人看上，故意为难。

