    将两个孩子送回家后，肖海城便登上越野车，与陆岑风三人一起下山，前往了位于市区中心的Y市公安局。

    这时朱苏才发现，肖家父子住的地方就在他们这栋别墅的斜后方。

    一路上严和开车，肖海城坐副驾驶，二人有一句话没一句话的聊着, 感觉还挺投契。

    反倒是朱苏与陆岑风二人虽并排坐在后座，却都显得有些沉默，一言未发。

    朱苏不说话，是因为她正在心里研究自己的异能。

    她发现冰系异能的战斗方式好像太单一了，不太能满足她日常杀丧尸的需求。换句话说，也就是不太有效率！

    毕竟丧尸们可是从来都不会找人类单挑儿的, 向来都是群殴。而她目前一次却只能凝聚一根冰锥或冰刃，暂时还做不到像肖海城那样一次就能发出好多。

    于是她就在想，要不要换一种异能试试看？看看哪种异能的战斗方式能让她也做到一对多，最好是像陆岑风那样，一挥手就能立即杀死一片。

    首选当然是精神力了，因为陆岑风就是一个很好的示范。

    但是！因为她不是天生的精神力异能者，没有陆岑风那种附带的敏锐感知，所以对于无形无色的精神力，掌握的可以说是差极了！

    上次取冰时她就已经发现了，只有离得近时她才能有准头儿，稍远一些后她就不知道异能到底放哪儿去了！只能确认是哪个方向而已……

    排除精神力后，朱苏又琢磨了很久，最后才决定在火系和土系之间选一个。

    毕竟她是想让自己的战斗力能得到进一步提升，可不是想弄巧成拙，换了异能后却连一只丧尸也杀不死！那到时候就不光尴尬了，还会随时有危险。

    巧合的是，陆岑风此时竟然也在思索着异能的事。

    只不过他想的却不是朱苏的异能转换，而是有关于异能晋级的事。

    要知道异能耗尽了以后，如果不使用内核进行补能的话，只需要休息一晚上, 其实也是可以重新恢复过来的！

    但这种被动的恢复, 与主动吸收内核进行恢复相比却有着一个极大的差异！

    就是对异能的晋级，帮助几近于无！

    其实在他前世时，一开始，基因液的问世真的是引发了一番剧烈的震动。但是经过不断的尝试与摸索后，异能者们却很快发现，原来基因液并不是万能的！

    不是说一个人只要有各级基因液在手，就可以无限升级的。这其间还必须要先经历一个不断去使用异能，并通过主动补能来壮大内核的过程！

    相当于每一次消耗后再补充能量的过程，都会有部分能量被内核吸收利用，在原有的内核表面构建出更多的‘核细胞’，使其逐渐增大到可以一次性容纳更多能量的程度时再喝下基因液，才能使核体结构重新变得稳定，从而晋级！

    而且这种情况只针对一级以后。换句话说，也就是只要有基因液，零级随时都可以晋升为一级，但从一级开始，却必须都要先‘积累经验‘才能再次晋级。

    陆岑风现在考虑的事情就是，该怎么在大雪落下之前再抓紧多杀一些丧尸，多攒一些一级内核呢？这样大雪下来之后, 他们还可以躲在别墅里面继续练习异能，也就不怕会因为天气原因耽误晋升二级了。

    只是一级丧尸现在倒是好找，但关键却是，他们已经真的没剩多少时间了！

    雪下之前还必须要先加固别墅，加高院墙，加厚屋顶。还要上一次山，多砍一些树，作为烧媒的引火柴。对了，还有别墅里的锅炉和水暖需要改造……

    陆岑风在心中一点点充实着雪前的行动计划时，车子也终于开进了闹市区。

    到了这里，所有人就都不能再放松警惕了，于是随着严和的一声招呼，朱苏与陆岑风就都不得不从沉思之中惊醒了过来。

    好在因为有靠谱的当地人肖海城在，所以一条路行不通就换另外一条路，条条大路通局里！一行人经过七绕八绕后，最终还是平稳的将车子停在了市公安局的大楼前。

    只不过离那栋楼不到四百米，就是他们的车子能够接近的权限距离了。

    就算是这样，众人也好悬没被周围的丧尸之多给吓到！幸好陆岑风对此早有预料，提前给他们打了预防针。于是此刻直接就道：“动手吧！看样子应该没被人捷足先登。”

    话音一落，严和就动了！他双脚猛一蹬地，就快速冲向了丧尸群。

    肖海城也不甘其后，立即就双手一搓，凝聚出一条同昨天砍鹰时一模一样的刀刃来后，就也冲上前去与严和一起并肩作战起来。

    朱苏看了看他们的站位，上前几步后，先释放出冰系异能冻住了附近的十来只丧尸，然后才从空间里掏出一根一米多长的铁棍来。

    陆岑风顿时一愣，“你这是？”

    “我想试试火系异能，你帮我压阵吧！”

    说完这话后，她就也大步流星地冲向了丧尸。陆岑风只好一边警戒四周，一边不远不近地跟在她身后，帮她处理一些漏网之鱼。

    这根铁棍是她在建材城里顺手捡的，一开始，朱苏用的还有一点儿别扭，攻击力也并不如她想象中的那么猛。

    但是很快，她就越用越顺手！从刚开始像用刀一样两棍抽断一只丧尸脖子，到直接用异能将铁棍烧红，一棍捅破一只丧尸的脑袋。伴着“噗”的一声闷响，带着火焰的铁棍在将丧尸的头颅怼得稀烂后，脑浆和碎肉被烤焦的味道也一下子就传了出来。

    不远处的严和与肖海城闻到后，全都是一脸恶心的表情。

    谁知这还没完，随着“轰隆！”一声响，无头丧尸竟然整个儿直接爆炸了！一下就将它周围的丧尸也都给炸的四分五裂！

    这是朱苏运用上了她上次对付泰迪的招数，将异能顺着铁棍注入到丧尸的体内引爆后因，才会造成眼前这种情形。就跟做了个人体炸弹似的……

    随着朱苏在街道上猎杀的丧尸越来越多，渐渐的满地都是碎尸和血肉，严和终于忍不住喊她道：“我说你就不能轻点儿吗？溅了我一身血！”

    “呃，不好意思啊严大哥！”

