    我的1982正文卷第两千两百六十五章李强的心思李忠信在送走了父母他们以后，并没有让封半山回来接他，而是告诉封半山，明天早上的时候开车到这边来接他。

    　　李忠信觉得，在这边和大佬们谈话，指不定会谈到什么时间，就不用封半山在这边等他了，这边住的地方很多，随便找个地方就睡了，还能够睡觉睡到自然醒。

    　　跟随着李强到了大佬指定的小会议室以后，看到没有人，李忠信就想明白了，大佬们这个时候应该是会还没有开完，或者是开完会了几个人吃一些东西。

    　　看到大佬们没来，李忠信便坐在小会议室当中喝着茶水，和李强等候起来。

    　　“李哥，今天你的老板找我什么事情？你这边方便透露一下吗？”李忠信略感好奇地问起了李强。

    　　李忠信觉得，李强的老板绝对是找她有什么事情，要不然的话，今天是应该不会出现在这样的一个场合的。

    　　“具体老板找你什么事情，我这边也不是很清楚，应该是咨询你一些事情，或者是有什么好事情。”李强肃然地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，李强是不会个李忠信说什么的，哪怕他对于老板和李忠信谈什么事情有着百分百的把握，他也是不会和李忠信说的，这个就是秘书的嘴巴必须严的原因之一。

    　　“李哥，你跟着你们老板啥时候有时间到江城或者是黑省那边呢？到时候我那边给你弄一些不错的好东西。

    　　要不然的话，等你什么时候方便，给我留个家庭地址，到时候我派人给您送一些好东西。”李忠信听到李强的回答以后，十分正色地对李强说了起来。

    　　李忠信觉得，这次无论怎么说，圆了父母的一个心愿，这个事情要感谢李强，所以，李忠信想要给李强弄一些好东西。

    　　很多时候李忠信都知道，到了李强的这种身份地位，好东西是不缺的，但是，毕竟他手中有不少好货，李强真就不一定能够弄到手。

    　　“忠信啊！你这么说是让我犯错误啊！送东西的事情就不要再提了，我这边什么东西都不缺。”李强心中也是清楚李忠信的想法，但是，他依旧选择拒绝。

    　　这样的一种事情呢！能不发生是最好的，他也不缺李忠信那么一点东西，要是被什么人知道李忠信给他送了什么东西，到那个时候，哪怕是他没有帮助李忠信办事或者做其他的事情，到时候也是说不清楚的。

    　　“啥犯错误不犯错误的，这次求李哥帮我办了这样的一个大事情，我不表示一下，我心中真就过意不去，也不给你送钱什么的，就是送一些特产表达一下我的心意。

    　　这个跟行贿以及犯错误是没有什么关系的，到了我们这样的地位，还需要做那么一种事情吗？我们是朋友，就是朋友之间互相馈赠一些小礼物。”李忠信正色地对李强说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心中是这样想的，而且，在李忠信的心中，他真就不是行贿的人，也涉及不到行贿受贿这种，就是朋友之间交往，互相送一些小礼物。

    　　“这个以后再说吧！等一下我估摸着，不一定只有我们家的老板，其他几位大老板兴许也是会过来这边找你聊聊的，上一次你到京城这边办的那些个事情，这些大佬们都很高兴，对你的评价相当高。”李强直接把话题转移到了另外的一个地方。

    　　李强可是知道李忠信上一次到京城这边都做成了什么事情，这些事情基本上都是大事情，单单一个从俄罗斯那边建设管道进口石油的这个事情，就是一个相当大的功劳。

    　　如果没有李忠信从中斡旋，这个事情很难办，至少不会如此痛快，甚至会没有中标，被日本人那边给截胡了。

    　　这个是一个事情，另外的一个事情就是李忠信的忠信公司提出来建设黑省和俄罗斯方面的铁路公路大桥的事情，这个可以说是一个国家没有的先例。

    　　忠信公司是私人公司，和中国的政府进行合作投资兴建那个大桥，兴建成了以后，对于两国之间的贸易往来会起到相当积极的作用。

    　　而这个事情则是忠信公司一力完成的，中国和俄罗斯方面只是出一些人对于一些建筑用的东西进行一定的调拨，进行各国国内公路铁路的建设，钱的方面是忠信公司自己掏的，到时候中国和俄罗斯方面用收费的一种形式对忠信公司进行还钱。

    　　这个涉及到的是三赢，所有人都是赢家，而且还让两个国家有了更密切合作的更大可能。

    　　总之，李忠信到京城和大佬们谈的事情，都在李忠信的运筹帷幄下完成了，这个就是一种天大的本领。

    　　这个时候，很多人都吹嘘这个是中国的首富，那个是中国的首富，有着什么样子的本事，可是，李强却是清楚，这个时候中国的首富绝对不是电视当中演的那些人，而是眼前这个看起来其貌不扬的年轻人。

    　　中国最牛的企业是什么企业，是中国石油公司和中国的银行，而李忠信这个年轻人在中国四大国有银行之外，开了第五家大型的私人银行，这个银行的资金规模，甚至比中国四大国有银行的资金规模都要大。

    　　为什么这样说呢！中国的几大国有银行都是和一些国际上的银行进行交叉持股的，单单忠信银行一家，就和四大银行当中的三大国有银行进行了交叉持股，而这些交叉持股还不是在国内完成的，都是收购的国外那些和中国国有银行持股银行的股票，然后进行转换完成的。

    　　最让李强佩服李忠信的一点是，李忠信拥有这个银行百分之五十一以上的股份，但是，他却把这个银行交给了建设银行曾经的副行长来进行管理。

    　　这个足以说明了忠信银行没有什么见不得人的东西或者是会做什么见不得人的事情。

    　　李忠信这么做呢！也是让大佬们放心，让国家对忠信公司放心，要不然的话，忠信公司也不会滋润地活得如此之好。

    　　		

