
　　看着眼前的店铺，徐栋有点不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，陈江海第一次找他买零件的时候，就只买了一个而已！

　　短短一个多月的时间下来，人家居然都已经开店了。

　　而且在繁华的坡子街开这么大的一个店铺，还搞得这么隆重，着实是个大手笔啊。

　　徐栋心里突然有点后悔。

　　前些天陈江海来请他的时候，他没把这件事放在心上。

　　这次过来，他是两手空空，顿时就显得有点尴尬了。

　　陈江海却直接无视了这一点，笑着迎了上来，热情地招呼道：“栋哥，你总算来了！”

　　“江海，你看我这……”

　　饶是徐栋脸皮厚，这下也有点不太好意思。

　　陈江海连忙道：“栋哥不要说这些，今天你能来，就很给我陈江海面子了！”

　　听到陈江海这样说，徐栋心中感慨的同时，乐呵呵道：“江海，我就知道我没看错人！”

　　“栋哥，走，进去聊！”

　　陈江海刚准备在屋子里跟众人聊两句，林婉秋忽然走了过来，凑到他耳边：“江海，齐主任来了。”

　　“齐主任？”

　　陈江海愣了下，随后想了起来，“你们那个车间主任？”

　　林婉秋点头道：“对，就是他。”

　　“他来干嘛？你跟他说的？”陈江海挑了挑眉头。

　　林婉秋也十分疑惑，摇了摇头道：“我也没跟他说这事，好像是自己来的。”

　　陈江海也没多想，点了点头：“行，那我出去看看。”

　　走到外面，他看到正在门口打量着的齐良安。

　　“齐主任，你怎么有空过来啊？”陈江海上前招呼道。

　　齐良安微微一笑：“怎么？不欢迎？”

　　“哪里的话！齐主任能来小店，真是蓬荜生辉！”

　　陈江海赶忙邀请道，“快请进，快请进！”

　　齐良安却挥手制止道：“江海，我实在没想到，这才几天的工夫，你连店都开起来了！后生可畏，真是后生可畏啊！”

　　“齐主任你实在过奖了，运气好而已。”陈江海谦虚道。

　　齐良安摇了摇头说道：“就算有运气也是需要实力的，我祝你开业大吉！”

　　“感谢感谢，进屋再说吧！”陈江海拉着齐主任道。

　　齐良安依然没挪步：“不用，还有一件事，我说完就走。”

　　陈江海见齐良安这么坚持，便没再说什么，静静地等着他的下文。

　　“婉秋的事，我已经跟厂里说过了，她随时可以回来上班。”齐良安接着说道。

　　陈江海倒是没想到，齐良安说的是这件事。

　　陈江海看了眼对方道：“齐主任，这事儿你知道了？”

　　齐良安点点头：“我打听过了，跟冯虎有关系。”

　　“你把冯虎搞定了？”陈江海玩味地问了一句。

　　齐良安摇头道：“我之前去找过他，不过他没理我，后来不知道怎么回事，是他主动找上我的，想解决这件事。”

　　陈江海微微点头，看来说到底还是因为马哥。

　　“不管怎么样，谢谢你了，齐主任。”陈江海拱手说道。

　　这件事尽管不是齐良安办成的，不过他好歹是出过力的，这点陈江海会记着。

　　“嗯，你等会转告婉秋，让她回去上班吧。”

　　说完这句，齐良安转身就要走。

　　陈江海则叫住齐良安：“齐主任，多谢你的好意了，不过婉秋恐怕不会回去上班了。”

　　齐良安刚想问为什么，可是等他看到陈江海身后的店铺，一下就明白过来了。M.23sk.com

　　“嗨，是我想当然了，是我想当然了！”

　　齐良安颇为感慨地说道，“有你这样能干的老公，她是可以回家好好歇着了。”

　　听到这话，陈江海脸上闪过一丝温柔，深以为然地说道：“齐主任说的没错，以前是我让她吃苦了，以后再也不会了。”

　　齐良安笑呵呵道：“你知道就好，小林不错，你可要珍惜啊。”

　　“嗯，我会的。”陈江海认真道。

　　齐良安笑着祝福道：“祝你生意兴隆，家庭事业双丰收！我就不多打扰了，再见。”

　　“慢走。”

　　看着齐良安远去的背影，陈江海心中不禁有几分感慨。

　　这个年代很多人，身上总是带着闪光点。

　　齐良安所在的那个服装厂，今后也逃不过倒闭的命运。

　　有机会的话，或许可以帮他一把。

　　陈江海暗暗在心里想到。

　　不过，眼下他可没有工夫细想，里里外外还有一堆人在等着他。

　　“今天本店开业，各位能来给我捧场，我陈江海先谢谢了！”

　　陈江海走进店里，冲着正在打量里面摆设的几个客人朗声说道。

　　金老板则笑道：“陈老弟，大家都是朋友，捧个场应该的。”

　　李德天、马哥和徐栋，自然是随声附和。

　　陈江海跟着说道：“今天是开业的日子，待会会比较忙，没空招待给位，晚上我在富春饭店做东，各位一定要到啊！”

　　“好的，没有问题。”

　　“没问题，肯定到。”

　　“江海老弟，你有事先忙，我就不打扰你做生意了！”

　　四人自然也是明白人，跟陈江海打了个招呼，就各自离开了。

　　此时，外面围观的群众已经等不及了。

　　“怎么还不开始？”

　　“对啊！我还等着抽奖呢！”

　　“抽奖？你没看到人家写的条件吗？起码要消费一百以上，才有一次抽奖机会。”

　　“那也划算啊，买一台二手电视机也得花好几百呢！”

　　“那得看你有没有这个运气了！”

　　金老板一行人走后，店里就剩下四个人了。

　　“婉秋，你等下就在柜台那里，负责收钱找钱；爱国你负责回答顾客的问题，比如说价格、售后服务等等；荣新你跟着我，今天肯定有不少维修的活，帮我打打下手；长贵你就等会负责放鞭炮，然后在门口帮着点婉秋。”

　　陈江海很快就分配好了任务，让众人开始准备。

　　即便昨天陈江海已经拉着他们彩排了一遍，除了赵长贵，其他人多少有点紧张和激动。

　　这一点，陈江海也看出来了，不过并没有放在心上。

　　因为这些也不是什么难事，他们只要上手，就能习惯了。

　　九点，伴着噼里啪啦喜庆的鞭炮声，铺子正式开张了。

　　呼啦，外面的群众一下子涌了进来，原本宽敞的店铺，都显得有些拥挤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零六章 是我想当然了免费阅读。https://xs.23sk.com 