    种完菜，陈长安习惯性地打开了论坛，却发现有很多人冲进了他的竞拍交易帖中无端辱骂。

    “垃圾资本家，祝你早点掉进海里淹死！”

    “混蛋，是你害死了他们！”

    “臭不要脸的东西！”

    陈长安面沉如水，求购肉麻情书，被骂几句变态也就罢了，但这些辱骂突如其来，甚至影响了正常的买卖。

    “事出反常必有妖！”

    陈长安心有所动，立刻点开热搜关键词“交易市场”。

    果然，这个被称作“交易市场讨论区”的关键词中，充斥着大量带节奏的帖子。

    【如何评价卖水奸商渣渣水？】

    【战斗！声讨卖水奸商渣渣水！他让我的朋友活活渴死了！】

    【恶臭！水某为了几块木板，草菅人命！】

    【我们都成了水驴！成了渣渣水的打工仔！】

    第一条帖子成功带起了节奏，第二条帖子才是真正引发舆论的罪魁祸首。

    他以我有一个朋友开局，详细地讲述了朋友出售了圆木桶后，再也没有资源购买饮用水，只能一点点看着自己的身体走向死亡。

    最后，他把矛盾指向了卖水大户陈长安，指责他定价过高，大量的饮用水都被少数人买走。

    这套逻辑漏洞百出，但舆论发酵从来不依靠事实，而是情绪，谁更能挑动公众的情绪，谁就能成为舆论的王者。

    陈长安微微有些怒意，冷然道：

    “想带我的节奏，你们还嫩了点。”

    陈长安正打算开贴回击，却想起了昨天以木筏家庭为实验对象的捕鱼实验，转而露出意味深长的笑容。

    “呵呵，让子弹再飞一会儿吧。”

    陈长安转头望向橙子，询问道：

    “橙子，你能不能驱赶一些鱼群，让它们聚集在昨天那艘木筏下面。”

    橙子点了点头。

    橙子从海底潜行过去，冲入鱼群大吃特吃，但狩猎的行动看似凌乱不堪，却不知不觉中将各处的鱼群赶向了木筏的方向。

    木筏上的老爷子与年轻男人轮流下水，才花费六七个小时的时间，他们就捕捉到了二十余条鱼。

    虽然这片海域物产丰富，再加上橙子暗中相助，但这户木筏家庭的一老一少的确有两把刷子，两人都是能下海捉鱼的猛男。

    陈长安猜测，从老爷子持木矛如持枪的姿势看，他很有可能是退伍的老兵。

    若不是木筏上有老弱牵扯，恐怕他们也是有能力干掉鲨鱼，开启交易市场的猎鲨勇士。

    正想着，橙子突然快速地游了回来，冒出了海面。

    陈长安停下蒸馏与烧烤的日常活动，问道：“他们停止捕鱼了吗？”

    橙子点头。

    陈长安声调温和，投喂给橙子一只乌贼，犒劳她这一上午的辛劳，笑呵呵道：

    “嗯，好，把船拉过去，两船的距离保持在二十米。”

    橙子正常游动的情况下，能让飞翔的河南人号维持在15公里每小时，也就是每秒4.16米。

    仅仅二十秒的时间，橙子便将飞翔的河南人号拉到了二十米的安全距离。

    陈长安注意到，木筏家庭四人都小心翼翼地看着他，但没有拿起武器，便大声吼道：

    “喂~，你~们~打~开~交~易~市~场~了~吗？”

    通讯基本靠吼！

    年轻男人清了清嗓子，也大声吼道：

    “谢~谢，已~经~开~启~了！”

    嗓子吼得生疼，陈长安让橙子拉近了五米，这才大声道：

    “看在我提供了情报的份上，能不能告诉我，你们捕捞了多少鱼以后，才开启了交易市场吗？我需要这些信息，拜托了！”

    大多数人都害怕陌生人毫无缘由的示好，陈长安主动表明了自己的目的以后，反而让木筏家庭四人如释重负。

    木筏一家人用方言相互交流，外人听起来倒有一点点日语的感觉，陈长安也只能听出这是徽文化区域的某种方言。

    良久，一家人讨论完毕，老爷子向前一步，用敦厚的声线喊道：

    “木筏上的鱼大部分是我捞到的，一共有十九条鱼，我全部上架交易市场后，系统显示一共是三十五斤鱼。”

    陈长安微微一笑，挥手致意道：

    “谢谢，我们扯平了，我会在稍远一点的海域暂时休整，有什么需要的，可以找我帮忙。”

    橙子将飞翔的河南人号拉回原处，陈长安迅速打开了论坛，开始以“渣渣水”的账户发表长贴。

    【三十五斤鱼即可开启交易市场！那里有吃不完的食物与水！】

    这条帖子并非关联着交易市场，而是霸榜级热搜“如何获取食物与水”。

    陈长安要做的，不是挽回交易市场中那几千人的好感度，而是大水漫灌，所有看到这条帖子的人，都等于是受了陈长安的恩惠，且无需任何回报。

    恩大成仇的前提是需要回报，但陈长安并不需要这些东西。

    他只需要足够多的人涌入交易市场，就像洪水一般冲垮堤坝，用信息海的方式淹没差评。

    交易市场人数增多，他出售饮用水和熟食才能更加便利。

    霸榜级热搜“如何获取食物与水”中优秀的帖子太多，“渣渣水”的帖子虽然得到了少数人的感谢，却很快淹没于信息海中。

    陈长安嘿嘿一笑道：

    “世界上有一种东西叫——大V转发！”

    陈长安启动了本尊账户，由于“新手生存经验集合”帖子的持续更新，令这个账户拥有着近百万的真实粉丝，质量比某些粉丝过亿的微博明星账户还要高。

    他只不过是用大号随手一转，让“渣渣水”的帖子有机会冲到热搜前排。

    金子，需要的只是一个发光的机会！

    瞬间，无数缺水的人类终于见到了陈长安发出的长贴。

    整个论坛，瞬间沸反盈天！

    “不需要猎鲨，不需要找到小岛，只要捕捉三十五斤鱼，就能开启交易市场！”

    “水，有水喝了！太好了！”

    “我要捕鱼！捉三十五斤鱼！”

    在陈长安的长贴中，也详细介绍了徒手捉鱼的技巧，游泳的技巧，真正的捕鱼达人，必然能从中脱颖而出。

    “子弹，要打中咯。”

    陈长安笑了笑，转头专心烧水。

    一桶水烧满上架的功夫，交易市场的人数已然破万，成百上千的人感谢着“渣渣水”，感谢他提供了进入交易市场的办法。

    那些辱骂陈长安的节奏帖，就像是一滴水融入了大海，转眼无声无息。

