
    门铃响起，无夜开了门，门外站着一对璧人。

    “小夜。”

    “你好。”

    “先进来。”

    影染回了黑发，白衬衫黑裤子，整个人看起来丰神俊朗，火儿身着一套及膝裙，明艳却不失端庄，他们看起来就像一对童话中的王子与公主。

    但是谁能想到宛如上流人士的躯体中流的却是下流人士的血液？他们完美的诠释了金玉其外败絮其中这句话，白鹿玩味看着一对进门的男女，披了羊皮的泰迪应该也改不了喜欢日天日地日空气……

    影明明染的是黑发，但是却好像透着一丝绿光？好吧，这是一个倡导绿色出行的年代。

    伸人不打送礼人，白鹿喜笑颜开的迎了上去，接过两人的礼盒袋，开心的道：“都是一家人，来就来了，还带什么礼物。”

    火儿顿时变得无比紧张，拘谨的道：“你，你好。”

    “你好。”

    影拍拍火儿的肩，看向白鹿刻意强调：“我们已经算是一家人了，不用紧张。”

    “没错，没错，都是一家人。”白鹿笑得十分友善，打开了礼盒袋，小脸刷一下黑了：“这是机场免税店买的干果大礼包？”

    影有一点不好意思：“来得有点匆忙。”

    “为了迎接你们，我们花了三个小时把屋子仔细清扫了一遍。”白鹿愤慨的道：“为了让你们得到一个极致的如厕享受，小夜让我刷了三十遍马桶，三十遍啊三十遍。”

    “(⊙_⊙)”

    “结果你们送的礼物就是两盒干果大礼包？”白鹿盛气凌人的道：“登门拜访，最基本的礼物配套应该是名酒、名茶、人参、干鲍这些东西，你们送这么多干果要闹哪样？”

    火儿惶恐的道歉道：“我们的错，我们的错，我们这就去买……”

    影送了白鹿一记白眼，老神在在的安慰火儿道：“别理这小子，他就是这样，有枣没枣都要捅三竿子，见了谁都想敲诈一下。”

    “别理他，他就是死爱钱。”无夜也笑着宽慰道：“你当他是小孩子就行了。”

    白鹿目光灼热的看着无夜，笑得很是危险邪恶：“女人，我不喜欢你怀疑我是小孩子，那会让我忍不住也想把你的肚子弄大的。”

    大魔王又出现了，无夜的俏脸唰一下就涨红了，怯生生的嗔道：“你，你瞎说什么呢。”

    “看来今晚我们要好好谈一谈关于五个亿的项目了。”

    “去你的。”无夜小小的瞪了白鹿一眼，红着脸跑进了厨房：“我去给你们拿饮料。”

    气氛变得有一点尴尬暧昧，影轻咳了两声，转移大家的视线：“我们刚刚进门的时候，看到外面停着一台超级奢侈的新款雷音战车，那是谁的车？”

    “我的。”

    影诧异的看着白鹿，问道：“你怎么把自己的车开来学校了？你不怕被孙老头没收吗？”

    “这是我在学校里收到的生日礼物。”

    “生日礼物？”影甚是惊讶：“谁这么有钱，送这么奢侈的礼物？”

    白鹿送上鄙夷的眼神：“你以为每个人都像你一样抠？两卷厕纸都能当礼物送人。”

    “(￢_￢)”

    “这是我妈送的礼物。”

    影脱口而出：“你不是没妈吗？”

    白鹿黑着小脸：“没妈难道我是从石头缝里蹦出来的？”

    “(⊙_⊙)”

    “当然了，送车的并非我亲妈，送车的是我另外的妈。”

    “你还有别的妈？”

    白鹿理所当然的道：“我有一个英俊多金的老爹，我有别的妈有什么奇怪？”

    “(￢_￢)”

    “你们不要听他胡说八道。”无夜走进客厅，放下了托盘，没好气的解释道：“外面那台车是他教母珍妮夫人送的。”

    “珍妮夫人？”影倒是有一点好奇：“这位夫人什么来头？外面那台车可是有价无市。”

    无夜笑了笑，云淡风轻的说道：“如果我说珍妮夫人还送了白鹿一架雷音公司生产的大型武装直升机，而且是独一无二的款型，你会不会更惊讶？”

    影瞪圆的眼，咋舌道：“送一架大型武装直升机当生日礼物？这位珍妮夫人不会是雷音公司的老板吧？”

    “还真让你蒙对了。”无夜带着一丝小小的优越说道：“珍妮夫人就是雷音军用航空公司的老板，雷音三巨头之一的雷音公主。”

    “真的是雷音军用航空的老板？”

    “货真价实。”

    白鹿在一旁阴阳怪气的挖坑道：“相对之下，连我的生日宴会都不参加，也没有礼物礼金补给我，你不会觉得羞涩吗？”

    “(￢_￢)”

    “如果觉得羞愧，现在补还来得急。”

    影擦了一下汗，干笑道：“你都收到一架直升机了，还在乎我这点礼金吗？”

    白鹿振振有词：“蚊子腿也是肉，财富是积累出来的，麻溜的，掏钱！”

    “(￢_￢)”

    “别财迷了。”无夜拿起一瓶饮料拧开递到局促不安的火儿面前，柔声道：“喝水。”

    火儿接过饮料，羞涩腼腆的点了一下头：“谢谢。”

    白鹿看着无比局促的火儿，露出了一丝狐疑，这个女人看起来就像一朵白莲花，怎么看都不像一个骑过上千男人的英勇女骑士，难道情报有误？她只骑了998？

    998你骑了不吃亏，998你骑了不上当……

    998也足够影喝一壶的了，火儿的感情问题似乎还没有理清，听说还有个拓跋家的男人在纠缠她，娶一个私生活问题多多的女人，走在大街上迟早被人淋尿泼大粪。

    当然了，影同样也办理了998套餐，反过来这也够火儿喝一壶的，最毒妇人心，嫉妒的女人可能比男人还要可怕，不怕淋尿泼大粪砸姨妈巾的，就怕拿刀划脸泼流酸的。

    哥先睡八百个为敬，妹也睡八百个奉陪，全世界可能再也找不到第二对如此相似的夫妻了，真是天生绝配！

    察觉到白鹿审视的目光，火儿吓得喝水都呛了一下，心中更加紧张了，比第一次见影的父母还要紧张十倍，这可是她亲自参与刺杀过的男人，怎么能不让她紧张呢？白鹿身边高手如云，屋子外面可能就埋伏着一堆高手，她若是有举动引起误会，可能会被当场射杀。

    ，!
