    别人怎么想他不管，但他魔宗战绩还是要显摆一下的。

    哪怕外面时不时就有天象陨落，但萧凤山依旧乐此不疲的唱名，自家后背年轻一代现在都能斩天象了，倍儿有面子。

    而且还是在这种关键时刻，拯救雄关数万大军于水火之中，这可比他斩杀两位王族重要多了，怎么可能不显摆一下。

    随着萧凤山的唱名声传来，雄关之地众人高呼：“大胜！大胜！大胜！”

    一时间，雄关之地众人士气大盛，管他呢，这种时候先喊一嗓子再说，自己一方气势增强总比让对方嚣张来得好。

    按理来说，在这样的战场之上，斩杀一位天象算大胜吗？当然不算，雄关之外现在双方陨落的天象数量都数十位了，也没见有人唱名。

    这也就是萧凤山，脸皮比较厚，换成脸皮稍微薄的卜玉等人是绝对开不了这个口的，感觉有些丢人。

    关内北城之下，李观棋所汇聚的五千人众在极力防守，哪怕他们气势再怎么高涨，但异族的人数还是远远要比他们这边更多。

    “老李，老李，你听到了没，老夏赢了，他斩天象了！”浑身是血的莫惊春惊喜道。

    刚才他带着两人自空中落下，一路上又是一场血战，要不是下方有人接应，他们三个都不一定能活着回来。

    此时裴婉清立于队伍最前方，阵法神通全开，凭借城中阵法之力，实力增强的不止一点半点，而青君则是位于身后，长剑闪着灵光，以一化十，在异族中上下翻飞，道道剑光划过，收割着异族性命。

    没办法，现在李观棋青灵两人重伤昏迷，莫惊春本身又重伤，战力下滑的厉害，只能让两位女子打头阵。

    好在这边人数众多，百夫长以及宗门化海高层也聚集了不少，要不然还真不一定能坚持的住。

    正在这时，空中冥冥之中有两道气息落下，一道浩然正气，一道人道气运。

    两道气息分别落入李观棋二人身上，随即两人‘噗’的一口鲜血喷出。

    “老李，臭道士，你们俩怎么样？别搞我啊，我不会救人的啊！”莫惊春有些慌张的说道。

    让他提剑砍人，他绝对二话不说，但救人真不是他强项。

    但喷了一口老血，二人的情况倒是有了好转，慢悠悠的睁开了双眼。

    而李观棋则先是愣了一下，随即转头看向一旁同样睁开双眼的青灵道长不由轻笑道：“看来是夏兄赢了啊！”

    闻言，青灵轻轻的点了点头，一切尽在不言中。

    刚才他们二人将自身所有都压在了夏凡身上，可以说是一荣俱荣，一但夏凡身死，他们二人就算不死，情况也不会如现在这般。

    李观棋赌上了一身浩然正气，以舍生神通连续施展九道赠友人言，道道都是祝他此战能胜。

    而青灵则是施展自身的推演之术，强行以自身气运提高夏凡气运，一旦夏凡战死，他必然会受到气运反噬，哪怕不死从此气运也会降到极点，霉运连连。

    而李观棋就更惨了，舍生取义，一但夏凡战死，他这一身修为可能都会被废掉。

    但好在，他们赌赢了，夏凡那边没有让他们失望，战胜之后，浩然正气回归，人道气运还愿，他们二人虽然暂时失去了战力，处于虚弱期，但至少情况稳定下来了。

    只要没有天象入城，哪怕敌方数量再怎么多，想要将城内所有修为斩杀殆尽也不是一时半刻能做到的。

    无论什么事，只要时间一长，必然就会出现变故，而这就是他们要做的事。

    而萧凤山站在城头之上喊了一嗓子后，随即一跃而下跳下城头来到夏凡这边查看。

    顺便看看这青蟒死透了没，夏凡这边可不能有事啊！

    此时的白玉依旧低着头，嘴对嘴的给夏凡渡着口水，她能感受到此时自家公子内简直是一团乱麻。

    五脏六腑全部受损，体内经脉混乱不堪，唯一好一点的可能就是这一身骨头，毕竟是龙筋龙骨，当初重塑根基的时候，他这一身骨头打磨到了极致，只有胸口手臂有几处断裂。

    至于那点蛇毒，小意思，哪怕她不出手也要不了夏凡的命，谁让他肉身之力强呢。

    随着她渡过来的药性，很快，夏凡肉身表面的裂纹外伤渐渐愈合，至少将血止住了。

    全身上下表皮一片焦黑，宛如被烧焦了一般，传来阵阵肉香，要是夏凡醒着，都想给自己来点孜然了。

    没办法，大量气血运行到了极致，会让他周身温度升高，最关键的是这种热量还是自内而外的，一场激战下来，差点没把他自己烤熟了。

    “这小子怎么样？”萧凤山问道。

    说话的同时顺便踢了踢身旁的青蟒，发现它还没死透，只不过也快了，半边蛇头被轰碎，全身鳞片爆开，蛇骨寸寸碎裂，死不死也只是时间的问题。

    说到底这也是个半人形，实力照之一般的巨兽形要强出不少，虽然比不上同境王族，但实力已然是不弱了。

    夏凡能够将其斩杀，就连他也没想到，而且刚才他好像还没动用请神。

    不过想想也对，他那个状态再用请神，可能一瞬间就能将自己撑爆了。

    听到声音，白玉俏脸微鼓，又渡过去一口药性本源原液，随即慢慢抬起头，二人的嘴角之间闪烁着泛着生机的青芒。

    看了一眼身旁的萧凤山，不由的翻了个白眼：“怎么样？你还好意思说，伤得可重了，你说你怎么这么弱啊，一条长虫都打不过，还得公子出来救你！”

    “公子他才多大，怎么打得过这么大一条蛇，早知道你刚才这么废，我就不应该浪费力气在你身上，哼！”

    看到萧凤山白玉就气不打一处来，想着给他疗伤恢复战力好去帮帮自家公子，但没想到，最后还是夏凡一个人抗下了所有。

    闻言，萧凤山一阵尴尬，但还无话可说，在这种情况下他怎么好意思解释自己刚才在那边的战场之上斩杀了好几位天象？只能干笑两声来缓解自身的尴尬。

    对此，白玉看了一眼趴在地上的青蟒，飞起就是一脚踢在其腹部：

    “让你打我家公子，我让你打我家公子，踢死你，踢死你！”

    萧凤山：......

    看着这位细腰肥臀的柔弱女子正张牙舞爪的进行鞭尸，不由的感到有些好笑，就她那点力气，哪怕这蛇没鳞了，也和挠痒痒差不多。

    “哎呦~~”

    正当他失笑之时，白玉一屁股坐在了地上惊呼一声，顿时将他吓了一条，还以为蛇又活了呢，连忙问道：“怎么了？”

    “崴脚了，要你管！”

    萧凤山：“我...”

    可能是打累了，白玉转头看向萧某人道：“喂，你要是还有力气就帮我把蛇胆挖出来！”

    “我留着给公子泡酒喝，大补，还壮阳！”

    萧凤山：？？？

    虽然不甚理解，但他还是上前一步，手中长刀一挥将其开膛破肚，将蛇胆挖了出来，见此，白玉赶紧将其收了起来，留着备用。

    望着远处的天象战场，萧凤山不由的靠在城墙根上坐下，感受了一下自身状况不由的叹了口气，他这回真的是有心无力了，想去帮忙都做不到。

    况且那边的战况已经趋于一个平衡状态，一时半会应该分不出胜负。

    而四重天内，韶南烟此时状态已经趋于稳定，但她依旧装出一副力有不逮的模样，只不过本源之力流失的速度已经大大降低。

    现在若是老天师与柳诗妃在的话，一定能发现她此时的气运正盛，乃是吉人自有天相。

    前者是因为修为以及道宗神通，可观其气运，后者则是因为正妻身份原因，对夏凡的气运之力非常敏感。

    而九境战场这边，随着崔勇用出最后通神一剑，执念入天门后就默契停手。

    此时双方众人皆立于高空之上对峙。

    异族战死五王，损失惨重，人域剑王也陨落当场，唯一美中不足的就是，剑王是自行兵解，没有被异族亲手斩杀。

    哪怕到了最后，崔勇也有着自己的骄傲，他乃是这世间剑道极致，怎可死于他人之手。

    而异族宛如就像一拳打在了棉花上一般，十分难受。

    本来汇聚多位王族前来围杀，但没想到哪怕在最后一刻还是被剑王摆了一道，通神一剑斩杀了火王。

    “哼，人域还真是好算计，这场大戏应该策划很久了吧！”身着黑裙，容貌惊艳，身上印有黑纹纹路略显妖异的【王】冷笑道。

    此战她们异族损失惨重，而且这场战事一看人域那边就是有备而来，明摆着就是在算计他们。

    闻言，老天师默默的睁开双眼，眼神又恢复到了以往的波澜不惊。

    老友已经走了，当年的黄金一代如今只剩下他一人，他得守护好这人域，直到他入红尘仙，或者人域有后辈能接过他肩上的担子。

    说真的，就在刚才，他甚至有些羡慕自己的老友，终于轻松了，人家享福去了，但他还得挺着。

    “也没多久，半年而已！”

    “当然，如果说真正下定决心选择这条路，那还得追溯到三百年前！”

    “你们就知足吧，他养了三百年的剑气，在这一日之内吐了个干净，而你们只付出了五位王的代价就能看到，便宜你们了！”老天师轻声笑道。

    崔勇的剑道需激流勇进，但人族大势拖了他的后退，若不然，大概率能登临剑神境。

    一个剑神境换五位王，异族难道不是赚了？

    听到这话，【王】环视人域众人冷声道：“我王族死了五位，一个剑王可不够！”

    “哦？是嘛，阁下的意思是接着死战？刚好，刚才老道我也没有尽兴，不如咱们今天就决战得了，老道我拼死之下，你猜猜，我能再斩几尊王座？”老天师上前一步，语气不轻不重，看向诸王。

    眼睛微眯，但眼中的那缕精光却看得诸王浑身一震。

    这老头如果死战，那可比刚才的剑王强太多了，毕竟这位可没有气血两亏，战力还处于巅峰状态，并且随时都有可能破境。

    哪怕人域一方绝顶各个都几乎有伤在身，但战力却极强。

    听到老天师这般回答，众人精神都是一阵，众多绝顶开始散发气机，虚空震动。

    对此，一旁的树王连忙传音道：

    “王，我方战死五尊王座，下面的气势大损，此时不宜决战，况且上面的......”

    他话没有说透，但【王】却已经明白了他的意思，毕竟他们之上还有着红尘仙在，此时还是停战休整的好。

    对此，【王】冷哼一声，浑身再度被黑雾弥漫，随即虚空塌陷，消失在了原地。

    “诸王听令，我不想看到战线之内再安稳了！”

    虚空之中传来【王】的声音。

    闻言，诸王皆是微微躬身。

    ......

