    第158章 老女人，波赛西

    “大陆洛神殿殿主，洛川。前来探望海神继承人，水月儿。还请前辈行个方便。”洛川没有和波塞西针锋相对，这位目前在天赋榜单排名前几的强者，实力比之千道流还要强盛半分。

    当然，洛川并不是惧怕。

    “你找水月儿？你是她什么人？”波塞西有所猜测，但这么一个危险人物，她还是不能轻易放入海神岛。

    “我？我是她的男朋友。”洛川微笑，然后对波塞西道：“前辈不放心我的话，可以去问一问海神，那位和我也有一面之缘。”

    “问海神？海神大人岂能轻易叨扰？”波塞西皱眉，然后道：“你且等片刻，我将月儿带来。”

    “哎，那就等会儿吧。”洛川摇头，神侍什么的最顽固了，若非敬重这位是前辈，而且洛川也不想多惹是非，他直接闯进去又能如何？

    大不了将波塞西打一顿，但那么做的后果很可能是她赖上洛川。

    洛川也不知道自己的魅力突然大了很多...嘿嘿嘿。

    片刻之后，水月儿被波塞西带来，一脸激动，直接扑到洛川的怀里：“姐夫！”

    “月儿最近还好么？”洛川揉着水月儿的脑袋。这妮子最近实力进步的很快呢。

    如今都已经五十多级了。

    “月儿很好呢。你真的来看我了。”水月儿依旧有些不敢相信，她还以为洛川的当初只是说说呢。

    “当然了，我答应月儿的，怎么能食言？不过我只能在这里留一个月。”

    “一个月？太好了！”水月儿惊喜，她的想象是洛川能在这里留几天就很好了，自己可以趁机献身。

    却没想到洛川竟然能够留在这里一个月。

    不过，水月儿很快又垂头丧气：“我只能抽出几天的时间来配你呢，海神的考核太严了。”水月儿如今第一关的穿越海神之光还没有完成呢。

    “放心吧，有我在，你很快就能完成海神考核的。”洛川捏了捏水月儿的鼻子，然后对波塞西道：“前辈，可否让我在岛上停留一个月？”

    “你实力太强，我挡不住。”波塞西开口，然后看了一眼水月儿, 道：“你要帮她？”

    “对。”

    “这需要海神的同意。”

    “我会和海神沟通。”

    “那就要看你的本事了。”波塞西的态度前后变化有些快, 不知道是不是海神已经知道自己前来了。

    “跟我来吧。”波塞西开口, 然后带着洛川来到海神之光，道：“不使用魂力。穿越海神之光，进入海神殿, 即可与海神交流。”

    “不过一道神念罢了，搞那么麻烦事！”洛川轻轻摇头, 然后对水月儿道：“等我一会儿。”

    “嗯！”水月儿对洛川的崇拜是盲目的, 哪怕她觉得穿越海神之光很难, 但也相信洛川一定可以穿越海神之光。

    洛川在波塞西的注视下埋入第一层台阶，顿时一股轻微的压力降临在洛川的身上。

    洛川没有停留, 继续向前。

    他的速度越来越快，仿佛后面的海神之光压力消失了一般。

    不过当他走到八百层的时候，他的脚步终于缓了下来, 但速度依旧平稳。

    九百层。

    洛川速度慢了下来, 一步一个脚印。

    九百九十层, 洛川每走一步, 都要顿一下。

    直到最后一步迈出，整个海神之光的压力瞬间消散。

    海神殿之中, 身穿铠甲的海神虚影出现：“当初在极北，我就想让你接受我的传承。但你似乎不愿意。”

    “我不想接受任何神的传承，那和我自己的路不符。”洛川开口, 面对海神，他也没有任何胆怯。

    “的确如此。你想自创神祗？”海神问道。

    “神祗？我为什么要成神？”

    “成神可得永生, 可追求更高的实力。”

    “但你们的成神方法却要舍弃肉身，灵魂永不灭。我则不同！”洛川追求的是无上大道, 斩道，逆天, 证道, 祭道。

    “哦？”海神看着洛川，想要看穿洛川心中的想法, 但却只看到一片朦胧。

    “你的实力，已经达到了三级神的层次。你怎么做到的？”

    “不局限于规则, 自然可以打破规则。”

    “好！好！好！”

    “你想要帮助自己那小女友获取我的传承？”海神又问。

    “你的神位对她有些帮助。”

    “口气不小。

    你可知, 斗罗大陆将要面临一场空前的浩劫？”海神也没有端神祗的架子，毕竟他看的出洛川以后的成就必然会远超他。

    “深渊位面么？神界和斗罗的联系断了？你们的神念下的来，回不去。

    所以神界的神也不敢下来了？”

    “的确如此。不是不敢, 而是下不来。我们可以借助传承传送一缕神念下来, 但却不能真身下来。因为斗罗被一股神秘的力量包裹了，神界的神只有通过神祗传承可以干预一二。”

    “看来神也不是万能的嘛。”洛川笑道。

    “呵呵, 的确不是万能的。你小子说话倒是不留情面。

    不过, 你身上为什么会有修罗的印记？”

    海神看出洛川身上有修罗的传承印记。

    洛川道：“我的女人中有一位传承修罗神位，我去帮帮忙。”

    “哦？既如此，你也帮一帮我这传承者吧。”海神闻言，打出一枚金色的三叉戟烙印在洛川的眉心：“我这缕神念只够完成最终传承的，所以帮不上什么忙。

    斗罗大陆，还需要你来守护。”

    “最终传承？对了，你安排一下，考核的时候，精英大赛算是一环，别出了岔子。”

    “哦？好，那就以参与为准。”海神还是给了洛川这个面子，毕竟水月儿的确适合他的神位，至于考核，也不过是走个过场, 然后借机给传承者提升实力罢了。

    洛川离开海神殿，重回海神之光的山脚之下。

    波塞西看着洛川眉心的金色烙印, 顿时露出惊容：“你怎么会....”

    “因为俺长得帅。”洛川挑了挑眉，波塞西一愣随即冷哼一声, 转身离开。

    水月儿眸光闪了闪, 然后嘻嘻一笑，道：“姐夫，你不会看上大供奉了吧？”

    “嗯？怎么可能？她都一百多岁了。”

    “你说什么？”波塞西去而复返，玉手狠狠的朝着洛川就拍了下来。

    洛川连忙护住水月儿，然后抬手和波塞西对了一张。

    轰！

    能量狂潮四散，洛川纹丝不动，波塞西却是退了两步：“我去，好凶！”

    “你，混蛋！”波塞西几十年来第一次动怒，这个混小子，说自己老就算了，还轻薄自己！

    (本章完)

