    “明天去茶馆拿书。”

    果然，第二天下午江筱去了茶馆，老何便把一只木盒子交给了她，说是房宁玦送来的。

    江筱到了自己办公室打开了盒子，先是看到一封信，信下面才是古医书。

    房宁玦的字写得还挺不错，笔锋颇为凌厉，有的地方甚至力透纸背。

    看这手字迹就知道房宁玦一定不是那种很软和的人，至少跟他的外表是不太像的。

    信上只有一句话。

    “书给你了，剩下的狗粮尽快送来，来的时候直接到副宅。”

    江筱看了信就随手丢进了空间里，空间给自动收了起来。

    好在她相信自己做的东西大风肯定会吃，所以把一个月的量都已经备齐了，否则天天折腾给大风的食物，她不得疯了。

    江筱翻开了那本古医书，第一页写的便是天材地宝难寻之绝世宝药篇。

    宝药？

    江筱心中一喜，看来还真的找对了？

    这本古医书可能会有她想要找的资料！

    她赶紧沉下心思翻阅。

    这一看当真让江筱惊喜不已，她空间里那片珍稀药田里的好些药材，这本书上竟然真的都有记载！

    那些药材本来在外面是没有什么人认得了，她曾挑了几种药材去问药堂和诊所里的老大夫们，无一人认识，还有人觉得她是来胡闹的。

    现在竟然能够在这一本古医书上全看到，这就很是难得了。

    但是这本古医书后面明显是少了一些的，不知道少了多少，但是后面整本是撕掉了一些。

    江筱心中又咯噔了一下。

    就在她在想着会不会自己要找的伏地黄就在被撕掉的后半部分时，她翻到了倒数第二页，看到了伏地黄！

    江筱从来没有觉得这三个字这么可爱过！

    伏地黄！

    她还真的看到了伏地黄的说明！

    这一刻，她也觉得房宁玦可爱起来了！

    她赶紧看着那一页上对伏地黄的说明。

    伏地黄，又称拔毒木，形如枯树枝，微黄带褐，一般长在常年见日的山上，向阳石头山上较为易得。成株小指粗细，一柞长，长于石缝间。拔毒治伤有奇效，幼株不可入药。

    只是这么一句话的说明，边上还画了一截当真像是枯树枝一样的东西。

    虽然很简单，但是江筱已经很满足了。毕竟这总比她什么都不知道两眼一蒙到处抓瞎要好太多了。

    现在她知道去什么样的地方找这种药，也知道这种药是长什么样子了。

    没有想到竟然会是这个样子，如果她自己猜想，肯定会以为是像药草一般的。

    孟昔年他们的伤所需要的这三种欠缺的药材都长得出人意料。

    现在三种已经有二，只缺最后一种。

    江筱觉得自己现在就要找东边向阳的石头山了。

    也许京城或是京郊就有？

    江筱赶紧给孟昔年写了信。

    孟昔年知道她还跟房宁玦有了接触，并做了交易，心里晒叹。

    “找东边向阳满是石头的山，这个去问孟朝军可能他最清楚，因为他之前管过一阵子勘察，带着一队手下仗量过大大小小的山。”

    找孟朝军？

    江筱立即站了起来，那就找他去。

    