
　　“天材地宝，能者得之，但是任何情况下，自己的小命才是最重要的，小命没了，就什么都没有了”

　　“放心好了，保护自己的小命，这件事情深深的镌刻到了我的神魂之中，从我很小的时候，你就对我絮叨这些事情，絮絮叨叨几十年了！放心好了”杨飞扬听完龙傲天的劝告，点了点头对着龙傲天说道，表示自己已经将龙傲天的话给听进去了。

　　而此时，两名修士于那条二级巨蟒的战斗，已经到了白热化的状态。

　　二级巨蟒本就是垂死之体，实力近乎十不存一，因此，这一对不过炼气期十层的男女修士，才得以和巨蟒缠斗到现在，只要巨蟒能够施展出两成的实力，这一对男女修士，都早就成为冰雕了。

　　“师妹，快一些，金刚符要顶不住了！”

　　“马上了，马上了，师兄，我的土灵力本就和烈火阵不怎么契合，催动起来很是缓慢，你再坚持一下，坚持一下！”

　　在巨蟒的吐息之下，金刚像上开始出现一道道细密的裂痕，就像是受到了重创的鸡蛋壳一般，而且这些裂痕还有越来越大，越来越多的趋势，甚至可能会出现碎裂的情况，一旦金刚像彻底的碎裂，到时候，男子便要以肉身之躯去面对这巨蟒的吐息了。

　　虽然巨蟒是重伤垂死之体，其吐息的威力，根本无法和巅峰之时相比较，但是男子依旧不认为自己这孱弱的肉身，能够扛得住巨蟒的吐息。

　　“赶快！”男子一边催促女子引爆烈火阵，一边催动飞剑继续刺杀巨蟒，巨蟒身上的那些没有鳞片覆盖的伤口，极为容易穿刺，成为了男子的重点突破口。

　　飞剑赤红，裹挟着灼灼逼人的灼热气息，依仗其锋利的刃口，尖锐的剑尖，不断的在巨蟒身体上的各个伤口来回的穿梭，再穿梭，将巨蟒的身体穿刺的是千疮百孔。

　　飞剑的穿梭，不断的刺穿巨蟒的伤口，飞剑上的灼热之力，更是将巨蟒伤口之处的血肉给炮烙的发出阵阵恶臭。

　　疼痛，不断的剧烈疼痛，使得巨蟒浑身颤抖，残存的独目之中更是蕴含了无边的怒火，其恨不得将男子一点点的嚼碎掉，然后再吞入腹中，唯有这样，才能解开巨蟒的心中之恨。

　　巨蟒被囚禁在这锁龙井中几十年，上百年的时间了，它从来没有遭受过这般的伤势和屈辱。

　　飞剑的穿梭，带给了巨蟒无边的痛楚，但是可惜，巨蟒伤口处的那些烂肉，本就是已经腐烂，或者是即将腐烂的，飞剑穿刺，再穿刺，也无法因此直接带走巨蟒的生命，甚至无法进一步的加剧巨蟒的伤势。

　　可以说男子的攻击，只能使得巨蟒剧痛，引得巨蟒发狂，除此之外，再无他用。

　　“师兄，闪开！”

　　终于，随着女子的一声大喝，男子的脸上终于是露出了如释重负的笑容。

　　“疾！”随着男子的灵力输出，飞剑再次穿刺过巨蟒的伤口血肉，飞回了男子的手中，随即，男子手持飞剑，以飞剑为引，变相的御剑飞行，抓着手中的飞剑，被飞剑牵引，眨眼之间便冲到了女子的跟前，早已残破无比的金刚造像，也跟随而来，依旧慈悲的挡在男子的面前。

　　一股狂暴的炽热气息开始在烈火阵之中爆发而出，这是一股携带着毁灭力量的爆裂气息，巨蟒敏锐的嗅到了这一股气息，尚存的独目之中一阵慌乱的神情闪过，随即，巨蟒一声长啸，锁龙井中再次喷涌出无边的井水，试图将变得狂暴无比的烈火阵就此浇灭。

　　而巨蟒的身躯，也急忙的朝着锁龙井之中坠去。

　　“孽畜，想跑！疾！”男子见巨蟒想要沉入锁龙井中，哪里肯答应？手中的飞剑再次急速的飞出，朝着巨蟒的眼球戳刺而去，面对朝着自己疾驰而来的流星一般的飞剑，巨蟒如果不想自己尚存的这一颗眼球，也这样报废的话，只能选择闪避，但是就是这一个闪避，耽搁了一丢丢的时间，巨蟒的身躯是沉入了锁龙井中，但是巨蟒的大脑袋，还露在外面呢！

　　烈火阵发出了一阵前所未有的红色耀眼光芒，随即“轰！”的一声巨响，遮蔽了天地之间所有的声音，即便是躲藏在几十米之外的杨飞扬，也被这突如其来的一声巨响给震得双耳失聪，在杨飞扬短暂失聪之前，他仿佛听到了在爆炸声中，夹杂这巨蟒的痛苦嘶吼。

　　随即，热浪袭来，一颗巨大的火球腾空而起，仿佛一颗太阳一般，将周围几公里范围内的一切，统统照亮，火球的直径有几十米，高度的话更是腾空而上百米的距离，火球在空中短暂的停留几息的时间之后，便开始慢慢的消散，直到消亡。

　　雄厚无比的内力护罩就在杨飞扬的跟前，为杨飞扬顶住了喷涌而来的气浪，杨飞扬倒是没啥大的问题，就是周围的树木遭受了不同程度的损坏，杨飞扬藏身的地方，有些要暴露的危险，杨飞扬趁着烈火阵爆炸激起无数的灰烬之际，急忙的悄无声息的将自己的身体往后挪了十几米，再次藏进了一处树丛之中。

　　尘埃逐渐落定，月亮的光芒再次将天地之间的一切都给照亮，男子面前的金刚造像为男子和其身后的女子挡住了烈焰阵爆炸的冲击，本就满是裂痕的金刚造像，此时彻底的碎裂，开始化为一块块的碎片，逐渐的崩塌，毁灭，直到消失。

　　这一张金刚符的威能，已经被彻底的消耗一空，不过这张金刚符的作用是无比巨大的，若是没有这一张金刚符，只怕这一对男女早就在巨蟒的攻击之下化为死尸，然后给巨蟒吞入腹中了。

　　锁龙井消失掉了，出现在地面上的是一个巨大的坑洞，喷涌而出的井水迅速的将坑洞变成了一个小小湖泊，而脑袋和脖子的连接处几乎被炸断的巨蟒就躺在湖泊之中，此时已经没有了声息，巨蟒那残存的眼球之中，更是没有了任何的光彩。

　　此时巨蟒的身躯依旧没有完全的从井底出来，展露在湖泊之中的这一部分身躯，足足有十几丈长，但即使如此，却依旧不是巨蟒的身躯全貌，巨蟒的身躯全长保守估计应该是在二十五丈左右，真的是好长的一条大家伙！

　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！师妹，我们成功了，哈哈哈哈，师妹，我们诛杀了一头二级巅峰妖兽！以我们炼气期的实力，诛杀掉了一头二级巅峰的妖兽，这种事情说出去，谁会相信？谁敢相信？哈哈哈哈！整个修界能够以炼气期的修为，诛杀二级巅峰妖兽的才有几人？往后你我的仙途，定然是一帆风顺！”

　　“师兄，我们成功了，那，回到宗门之后，你我是不是就要成亲了？”

　　女子听了男子的话之后，也是喜上眉梢，毕竟男子可是说过只要女子帮助他诛杀掉这头二级妖兽，等返回宗门的时候，便会和女子成亲。

　　这名男子虽然长相一般，修为一般，但是却是女子朝夕相处的师兄，而且和女子早就有了夫妻之实，女子的元阴都是该男子摘走的，女子的一颗心早就扑在了男子的身上，能够和男子成亲，结为正式的道侣，这是女子目前最大的心愿。

　　“当然，我的好师妹！”男子此时也是柔情的回答道，随即便和女子相拥在了一起，女子怎么也不会想到，就在自己一脸享受，含情脉脉的抱着男子的时候，男子的眼神却是那般的冷漠，甚至是充满了厌恶之情。M.23sk.com

　　“好了，师妹，我们还是赶紧去挖出这畜生的内丹，再摘取这畜生身上有用的地方才是正事，两情若在长久时，又何必计较这一朝一夕！”

　　“我都听你....噗嗤！”

　　“额...额...”女子正打算柔情的回答男子的话呢，一把细长的红色飞剑却直接从女子的背后戳入，从女子的前胸戳出，无比精准的洞穿了女子的心脉。

　　随即，还不等女子做出反应呢，那柄飞剑却又是扭动了几下，直接将女子大半的心脉全部毁掉，此时除非有元婴大能在此，不然的话，女子是神仙难救了。

　　“师...师兄...师”女子低头看了一眼自己捅出来的飞剑，满脸的震惊，这把飞剑她太熟悉了，但是她却怎么也没有想到，这把飞剑竟然会戳进自己的心口之中。

　　“臭婊子，我厌恶你很久了！哦，不不不，应该说，我从来就没有喜欢过你！你知不知道自己长得有多丑？每次看到你，我都恶心的要死！要不是为了能够得到一个真心帮我的人，我怎么可能和你这样的家伙上床？你知不知道你有多贱，当初我不过轻轻的勾了勾手指，你就脱掉了自己的衣服，爬上我的床，每次看到你的骚样子，我都恶心的想吐！我早就想一剑砍死你了！”

　　“你...你...啊！！”女子颤巍巍的伸出手指，似乎是听到了整个世界上最绝情的话一般，女子在这一颗，心碎了，也心死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百一十七章 炸裂免费阅读。https://xs.23sk.com 