

               时间法则！

    这个概念可就太虚无缥缈了，说不得在凡间的修行者，不知此概念者足占九成九还多。

    但风绝羽不同，他了解时间法则还是因为金霄塔的陨氏三兄弟，他们可是时间法则的行家，所以在很久之前，风绝羽知道了时间法则的存在。

    不过当然陨氏三兄弟曾说过，神界之下，时间法则犹如天地一般难测，世人修为再强，也无法领悟时间法则的玄奥，若真人能如此，怕也是承载不起天道大运、法则之力，先身死衰竭了。

    所以这时间法则不是没有，而是凡人不可触及的极高道理。

    至于陨氏三兄弟为什么能轻易的运用时间法则，这个问题三兄弟说的也不是很明白，大抵是出生就有了的意思，而且他们起源于神界，却不知神界直正的面貌，就像一块被埋藏在神界地下无数岁月的一块顽石一样。

    这一点到是跟玄重有点像，玄重一样不清楚神界到底是个什么样子，甚至几人就连下界怎么下来的都不清不楚，让风绝羽倍受困扰好长一段时间。

    总之这穿越时空的感觉让风绝羽十分惊奇，望着满眼绿光如梭飞矢，几乎将整个庙观变成了一条翠绿色的时空通道，诧异的他半天都没合拢上嘴。

    就在其震惊莫名之际，满观如梭的绿光突然停了下来，变成一滴滴大大小小的翠绿色液珠悬在庙观之内，上下左右，到处都是。

    这些绿色液珠犹如停在了时空的某个角落里面，让时间空间为之停顿住，少顷，所有液珠纷纷落在地面，这时风绝羽才看见，自己的脚下竟踏着一片星空。

    他居然站在星空之上，脚下尽是虚无和黑暗，只有无数银色的星斑闪闪发光，点缀着虚空。

    这一幕，又把风绝羽看傻了，随后便发现绿色液珠滴落在与足平齐的位置荡起一轮轮极为好看的绿色涟漪，这些涟漪环环相接、内外相映、大小成趣，绝美异常，不过多久，庙观的地面就变成了绿色的湖面，四下一片寂静。

    风绝羽尝试着往前迈出一步，足尖点地时便有涟漪散开，一静一动，层次分明。

    他愣了一愣，抬起头就看见一个青袍素衣的女子端丽的站在前方，好像在等着他。

    见状之下，风绝羽才明白过来，看来前面那女子就是大名鼎鼎的圣星九宿中的青宿了，而这个地方，应该是一个不同于其它异域的特殊领地，他不知道青宿做这一切是为了什么，但总觉得大有深意似的。

    于是，风绝羽放缓脚步，慢慢的走向前方女子，直到此女跟前，他的头越来越低。

    毕竟这青宿身份高贵、常人难见，要是直勾勾的盯着人家，肯定是一种不礼貌的行为。

    是以到了跟前时，风绝羽只丈量着距离，基本上看不到青宿的样貌了，但却中规中矩的施了一礼道：“晚辈见过青宿前辈。”

    身份高贵的青宿实际上是背对着他的，即使抬头看也发现不了对方的容貌，但风绝羽还是保持着勿礼勿视的原则，垂听着对方的教诲，毕竟，他这回来也是安危参半的，天知道圣星盟的几个盟主为了知道授天殿的秘密要问他什么。

    有的能答上来。

    有的答不上来。

    这就要看人家的心情了。

    一声问候后，风绝羽保持身体不动，青宿也没有出言，这似异境而不似道观的青云宫内的气氛可就尴尬起来了，甚至等了很久，青宿都没说第一句话，急的风绝羽心里发慌，暗说，你到是给个动静啊。

    正想着，青宿不温不火的问出了第一句话道：“你跟怜儿是什么关系？可有私下里结成道侣？”

    “……”

    风绝羽被问的一阵懵比，未及回答呢，便见那青宿转过身来，一双狭长的美目凌厉如剑的盯着他，一身深藏不露的可怕气势，就这样近在咫尺的爆发了出来。

    风绝羽自打进来就多加小心了，要知道他可是一个无论去哪都把自己的生命安危摆在第一位的人，虽然体内的本源以守备形势从未停止过流转，一身修为也处于随地随地的调动中，但突然被一股莫大的无形强压压在身上，风绝羽还是忍不住就要屈膝跪下去。

    他低头目视下方时，只觉得双肩一沉、双腿灌铅，周身上下无形压力骤增，惹的地面上那些绿色液体嗡嗡震颤，出现在了密密麻麻细小的涟漪。

    风绝羽心中一突，内心里不服输的劲头儿一下子冲了上来，他浑然一震，全身气势往上拔，强大的剑意流转于全身，瞬间往回一顶。

    如此一来，才让他堪堪在青宿面前立住。

    不过饶是如此，风绝羽也无法再争回一点优势了，因为青宿出手太突然了，而且两个人也太近，此般威压就好像一个三、四十岁的大人压迫一个未及成年的孩童，令风绝羽无法挺直身体。

    果然，圣星九宿，没有一个是好惹的。

    风绝羽诧异无比，也恼火非常，因为青宿的无礼而愤怒，这个时候若想翻盘必是出动绝天霸焰刀抑或是岩魔之眼不可，岩魔之眼更好用，闪一闪便能让青宿定身，然后自己再出万神指、配合绝天霸焰刀，能不能杀她个手忙脚乱，一举反杀之呢？

    各种念头在脑海中闪过之后，马上就被风绝羽抛离思绪之外了。

    这里是什么地方？

    大名鼎鼎的青云宫，且不说青宿有没有那么容易对付，单说外面的西门无惧和王甲那一关，就他很难过，万一擦破青宿身上一点皮，叫人知道了，还不把自己大卸八块啊？

    如此这般一想，风绝羽只能顶着莫大的压力吃力回道：“青宿前辈何出此言，晚辈什么时候跟蒙小姐结成道侣了？谁造的谣？”

    “那你对怜儿是否有觊觎之心？”青宿一句话紧接着就问了出来，风绝羽哭的心都有了，心想，不是问授天殿的事吗？这怎么跟自己欺负她家女儿了似的呢？

    心中疑惑，也不能不答，风绝羽委屈巴拉道：“青宿前辈明鉴，晚辈与蒙小姐只有数面之缘，连个至友都谈不上，何敢有觊觎之心？这又是哪个胡说八道了？”

    唰！

    此言一出，青宿收回了身上的气势，那如推金山倒玉柱般的压力，猝然在风绝羽身上消失。

    这一下，风绝羽才觉得浑身一松，不过马上一身冷汗就下来了，心想这青宿好厉害，单用气势便将我死死压住，果然不是黑泉山那些半吊子无上境的强者能比的啊，看来以后要小心了，可千万不能再触怒青宿了。

    青宿见他答的妥帖，但仍是一副严厉的神色道：“今日且先放过你，倘若让本尊知晓你对怜儿有任何不轨之心，休怪本尊心狠手辣，收了你这条狗命。”

    风绝羽气苦，心气有些不悦的点了点头，语气带着讥诮道：“晚辈虽然并非什么正人君子，但还没那么不堪，前辈尽可放心。”

    “怎么？你觉得本尊冤枉你，心中有气了？”青宿看出风绝羽心怀不满了。

    风绝羽骨气也挺硬，因为他有理啊，当下道：“岂敢，晚辈就是想说，我问心无愧。”

    青宿一愣，但也发现这个家伙不像是在说假话，也没办法再责怪他道：“希望如此。”话落，青宿才收起了身上的杀气。

    然后她背过身去，背对着风绝羽说道：“今次叫你过来便是问问你在授天殿的所见所闻，尤其是进入铸冶殿的火海之后发生的情形需要交待一番，事无巨细，你慢慢说，不可遗漏半个字，开始吧……”

    风绝羽一听，先是心里有气的沉吟了一会，旋即将授天殿的所见所闻讲解了起来。

    当然，这次讲解，为了能够彻底的摆脱圣星盟，风绝羽也没打算撒谎，所以一五一十，到是讲的一点都不差，但是后来他抓了九头蛇并被收为妖宠认主法器的事却是瞒了下来，只是将九头蛇透露出来的关于天神池的消息，没有隐瞒的告诉给了青宿。

    因为风绝羽很明白，其实自己在授天殿所看见的都不是什么重要的东西，但唯有三点十分重要。

    一个是陶来，一个鬼道大器尊孽海的存在，还有一个就是天神池。

    虽然他不知道圣星盟收集这些讯息有什么作用，但明显授天殿是块宝地，圣星盟很有兴趣，那座混沌古迹已经关闭，可圣星盟显然不打算就此放松，收集这些讯息，没准是为了日后得到里面的宝物和秘密准备的，他要是一点干货都没有，弄不好都走不出青云宫，是以有些东西能瞒，比如孽海那弄到的秘籍，比如九头蛇法器认主了，这些都可以不用告诉给青宿，可关乎里面的秘密，关于那些恶灵为何如此猖獗，他便可以借九头蛇的口找个拖辞改上一改，如数告诉给青宿便可以了。

    果然，他将这些秘密一说，青宿埋头苦思起来，虽然没有放他离开，但显然已经信了风绝羽的话。