    洛雪和窦巧珊就站在周氏典当行公司楼下，一人手里吃着一根雪糕。。

    窦巧珊不知道洛雪站在这里干什么，既然洛雪不说，她也没问。

    洛雪看似在发呆，实际上她的神念已经覆盖了周氏典当行。

    此时此刻，周氏典当行内所有人的动作和说的话，她都知道的一清二楚。

    周文平以电话通知张洁调查目标时，她听到了爸爸洛大元的名字后，总算放下心来。

    谋事在人，成事在天。

    尽管她做了那么多事，也不能百分之百的保证周文平真的如她预期那般。

    说到底还是她实力太弱，如果她的境界再强一些，完全可以直接催眠周文平，不需要这般费尽心机。

    不过话又说回来，等她实力强了，区区十万块，也不会放在她眼里，又何必动用手段？

    “走吧。”

    洛雪咬了一口雪糕，眯了眯眼睛，似乎很喜欢这个味道。

    窦巧珊把手里的半截雪糕三两口吃了，追上洛雪问道：“去哪里？”

    洛雪眼神奇怪的看了她一眼：“各回各家呀。”

    “啊？”

    窦巧珊愣了愣，想要说什么，又不知道该说什么。

    洛雪没有再理她，抱着手机盒子，准备回家。

    她四下张望着，街道上拥挤的车流，两边繁华的商铺，身边来来去去拥挤的人群，依旧让她觉得格格不入。

    毕竟千年时光走在修真界度过，虽然这里是她的家乡，然而十七年的人生对比千年人生，实在太短暂了。

    过了一会儿，洛雪突然停下了脚步，身后一直跟着她的窦巧珊也同时停了下来。

    “你还跟着我干什么？”

    洛雪不解的看着她，两人算是短暂合作了一把，如今分赃完毕，不明白她为什么还不离去。

    窦巧珊其实也不知道自己为什么跟着洛雪，她只是情不自禁的跟着，就是觉得自己应该跟着洛雪。

    即便是分开，也不应该像陌生人一般互相道别后，以后能不能相见全靠缘分。

    至少互相加个微信，留个电话。

    窦巧珊说道：“我觉得你以后肯定有需要我帮忙的事情，所以加个微信留个电话方便联系。”

    “我手机没带在身上。”洛雪说道。

    “你不会不记得自己的电话号码吧？”

    洛雪摇摇头，她是真的忘记了，修士记忆力再好，也不会特意去记没有意义的数字。

    而手机号码，在修道界没有丝毫意义。

    窦巧珊脸色有些僵，她觉得洛雪看不起她，不想和她再有任何联系。

    明明大家都是骗子，凭什么看不起自己？

    窦巧珊越想越委屈，却又坚强的露出笑脸，不肯在别人面前展现一丝脆弱。

    是的，她很喜欢洛雪，很想和她做好朋友，虽然她们刚刚认识两三个小时。

    窦巧珊也分不清自己的心态到底是崇拜洛雪，还是因为想要依靠强者，所以想和她做朋友。

    总之，她本来打算和洛雪交朋友，两人以后一起行骗闯荡，一起吃喝玩乐，一起被打被骂，哪怕一起被抓也好。

    可是，洛雪却看不起她。

    看不起就看不起，她还不稀罕了。

    她从七岁被拐卖，被人从偏远山村带到繁华城市，从此一个城市一个城市的流浪，十来年自己一个人不也好好的吗？

    窦巧珊忍住了满心的失望和失落，或许还有一丝自卑，转身就走。

    她走出去十几步后，却听到身后传来洛雪的声音。

    “喂，你可以告诉我你的电话号码呀，我回家后打给你不就行了？”

    窦巧珊快速的转过身，一脸的惊喜。

    ……

    洛雪回到家，用洛颜留给她的钥匙开了门。

    此时才不到中午，洛雪提着在菜市场买回来的猪蹄和三黄鸡走进厨房。

    随手打开厨房的冰箱，见里面放着满满的各种蔬菜和水果，冰冻层也放了几块分割好的猪肉，一只鸭和两条鱼。

    她和洛颜早上出门的时候，冰箱还是空的。

    显然，这是妈妈抽空回了一趟家，给他们姐弟俩买了菜，又匆匆的回医院去照顾爸爸。

    洛雪洗了手，把猪蹄和三黄鸡都洗干净了，烧水焯了一下。

    又把白果洗干净，去掉了外皮。

    洛雪把锅烧热倒上油，放入猪蹄爆炒，又依次加入香叶、八角、姜片和冰糖。

    然后加入适量的清水，放入老抽、生抽、料酒，用大火煮开后盛到高压锅里转小火慢炖。

    接下来洗干净锅，烧开水后放入整鸡，放入大葱，姜，八角，白芷和料酒。

    等煮两分钟后，洛雪用漏勺把整鸡提出来，放进装满冷水的盆里浸泡后又把整鸡放进锅里煮。

    两分钟后又浸泡冷水，重复四次后，洛雪就不再浸泡冷水，直接在热锅里焖。

    两个灶台两个锅，分别炖着猪蹄和三黄鸡。

    洛雪伸开双手，分别放在两个锅盖上，灵力从掌心溢出，隔绝了热量，缓缓的透过锅盖渗透进锅里。

    灵力和锅里的蒸汽融合在一起，慢慢的渗透进猪蹄和鸡肉之中。

    修士虽然可以辟谷，但除非是闭关，否则修士一般不辟谷。

    凡人都知道享受，更何况高高在上的修士呢？

    修士也要吃饭喝酒饮茶，只不过他们吃的是灵肉灵菜，喝的是灵酒，饮的是灵茶。

    除了材料自带灵气之外，烹饪和酿造、炒菜方面也有不同。

    洛雪并没有专门研究灵厨一道，不过既然没有灵兽灵蔬，她只好以自身灵力将猪蹄和鸡肉变成拥有灵气的菜肴。

    四十分钟后，洛雪停了下来。

    此时厨房的空气中弥漫出一股沁人心脾的肉香，纯粹的肉香没有丝毫油烟的腻味和呛鼻，只有勾起人食欲的原始肉香味。

    香味通过吸油烟机和窗户扩散出去，一时间整栋楼里的邻居们饥肠辘辘。

    “好香啊，谁在做好吃的？”

    “我靠怎么这么香，太残忍了，老子饿了。”

    “这香味，闻着都觉得开胃，要是能吃一口就好了。”

    “特么的别说了，我去点外卖。”

    “我去做饭，今天炖猪蹄和鸡。”

    “太残暴了，哪位邻居这么没有公德心呀，做好吃的就悄悄捂住味道，这不是勾引我馋虫吗？”

    “……”

    微信业主群里，众人纷纷冒泡，各个“怨声载道”。

