    感觉到那异动，我就顺着印记先查探了一下，我要确定是什么情况，因为那异动并不是很明显，说明陈雨遇到的危险应该不大。

    我意识飞快连到那印记上，我也是慢慢地发现陈雨这个小家伙躺在床上“呼呼”的睡着，手里拿着一把玩具枪，脸上黑糊糊的。

    而在他的头顶竟然悬着一个黑糊糊的东西。

    那东西好像是一个鬼物，看它的样子是准备附体在陈雨的身上，至于它的目的是什么，还不清楚。

    不过总是没有好意的。

    想到这里，我就传音过去说了一句：“小东西，我徒弟的主意你也敢打，吃了熊心豹子胆了吧。”

    那鬼物本来就要接触到陈雨了，被我这么一说，吓的又飘了起来，它四下查探，什么也看不到。

    我则是继续说：“给你三息的时间，离开陈家，要么找个地方去修行，要么去本地的城隍伏法，若是你不乖乖照做，本圣尊就散了你的三魂。”

    那鬼物灵性很强，听到我的话，特别是“圣尊”二字的时候，就连忙从窗户跑了出去。

    看它的样子，势必不敢再出来作恶了。

    至于它为什么会找上陈雨，我利用印记搜索了陈雨的记忆，很快就有了答案。

    这个小子白天和同村玩伴一起玩捉迷藏的时候，竟然躲到庄稼地里一座坟头的墓碑后面，结果这一小子一身的先天灵气就被坟里的脏东西给相中了，人家大晚上找过来，是打算用陈雨一身的先天灵气来修行。

    修行的方法很简单，就是附在陈雨的身上，然后慢慢的地修行，等白天了，它才离开，陈雨的先天灵气损耗，鬼物的修行增加，陈雨的身体也会每况愈下。

    农村里没有幼儿园，陈雨这小家伙光顾着瞎胡闹了，看来是时候把他圈到学校里来了。

    确定陈雨没事儿了，我就收了自己的意识。

    接着再到天亮就没有什么事儿发生了。

    次日清晨，我没有在店里吃早饭，直接带着阿一向罗山镇的小学去了。

    当然，我们是开车去的，阿一不能直接露面，就躲在我的背包里面。

    等我们抵达罗山镇小学的时候，已经是下午的两点多钟。

    李小白还在这里做他的包工头儿，见到我过来了，自然是开心的很，那食堂的整体结构已经出来了，看起来还不错。

    同时我也发现，那临时做饭的窝棚也不错，又添置了几个灶台，李小白告诉我，他还专门聘请了镇上的人来这里给孩子们做饭。

    他还说，他准备等着食堂建好了，他就承包下来。

    看样子，这小子是准备在罗山镇小学陪着我了。

    来到这边后，我也是认识了学校的老师们，除了齐老师和张老师外，还有其他十几个老师，他们分别负责学前班到六年级所有课程教授。

    相互认识了一下，我也没有开会的意思，就让老师们各自备课去了。

    老师们也都不是很忙，备完课，就在办公室聊聊天，我有事儿没事儿也和老师们闲聊几句。

    毕竟我要在这里当好几年的校长，要和这里的老师打成一片才行。

    在学校的日子说没意思吧，可以跟一群的孩子一起玩耍，嬉闹。

    说有趣吧，每天都是重复着那几件事儿，日子过的毫无新鲜感。

    时间一晃就是几个月过去了，一转眼就到了来年的春天。

    因为大家都在外历练，所以过年的时候，我们也没有聚集在一起，只是通过电话联系一下。

    而我这个年，也是在罗山镇的住处过的。

    阿锦、李念桦和安安，在县城那边离我这里近，大年夜就一起赶了过来。

    我们一起吃了晚饭，他们也就离开了。

    也不知道自己的修行高了，还是怎样，总觉得自己在感情方面，变得凉薄了很多。

    这几个月里，我基本没有出过案子，也没有去过上界，只是偶尔听人说一些有关上下界的事儿特别是上界的。

    周志轩改命周晟出任人皇之后，他大刀阔斧的干了很多事儿，首先整顿军务，其次朝堂，再次边境。

    每一项都极其有成效。

    军务方面，他控制了全人族六成以上的军力，就连万仙盟都公开表示支持人皇。

    朝堂上，他更是裁撤了一般没用的闲人，只留下一批精明能干的。

    另外还设置了一个秘密的情报机构，据说那个情报机构遍布整个上界，就算是理想国，第三种族，甚至是妖族，都有他的眼线。

    边境方面，他选择休战，和第三种、妖族讲和，这次讲和至少可以维持十到二十年的和平。

    总体来说，周晟，是难得一见的明君。

    王俊辉给我讲这些的时候，也是问我，什么时候去上界给妖族封一下妖王。

    现任的妖王虽然统治着妖族，但是妖族内部各方实力依旧明争暗斗，因为妖王没有受过任何的分封，完全是他凭借一己之力打出来的，所以更多的妖族强者认为，只要有足够的实力，就能挑战妖王，就能成为新一任的妖王。

    对于这个，我给王俊辉说的是，来年春天。

    而现在春天到了。

    我作为校长，目前也没有教课，所以整天闲着，我不在学校待着，对老师们也没有什么影响。

    所以这一日，我就告诉学校的老师们，我要去县里开会了，出门几天。

    而我实际上是去了上界，我是要去封妖王去了。

    这次去上界，我提前联系了一下王俊辉，毕竟他在上界的时间，一多半都是待在妖族的，他对那边的情况熟悉的很。

    所以我一到上界，就直接奔着王俊辉去了。

    他在妖族王城外，一座小山上等着我，这里有几个木架子搭建的亭子，工艺十分的粗糙，但是很坚固。

    王俊辉坐在亭子里面，面前放着几坛子的酒。

    见我和阿一在这边落下，王俊辉就笑了笑说：“你可算来了，等你很久，酒都给你备好了。”

    我看着王俊辉说：“你最近酒瘾不小啊。”

    王俊辉摇了摇头说：“我只是偶尔喝一口罢了，对了，这次册封妖王有点特别的情况，我给妖王说了，但是他好像很抗拒你，声称你要打赢了他，他让你封。”

    “否则的话，他不会接受你的分封。”

    我笑了笑说：“还挺有脾气的。”

    王俊辉继续说：“何止，那妖王似乎对本源世界很感兴趣，在全妖族寻找有关和本源世界有关的线索，以及去本源世界的方法。”

    我点了点头说：“这倒是有点危险。”

