    之后，秦正归于平静，一举进入了金刚境，他内心也是十分开心的。

    而他能突破金刚境的关键，就如王重楼所说，那是他的心境所致。

    这一阵子，他将自己关在李太白的洞府，最为关键的，并不是李太白留下的一些练武心得的手札。

    而是一份书信。

    也是秦正查阅手札时得到的。

    李太白对于秦正的态度，正如秦正猜想的一般，一开始，他对于秦正也是有着将其当做棋子的想法，后来看到秦正如此努力，内心发生了变化。

    而这些都被记录在李太白的手札之中，最后李太白还给秦正留了一句话。

    那便是前路曼曼，九洲仍然在，君且慢行。

    短短十二个字，包含了李太白对于九州的不舍，也有对于秦正的期待。

    当然了，也表达了李太白的决心，那就是开天门是他自愿的，只是希望给九洲一个希望。

    秦正也是豁然开朗，何为九洲巅峰武道境界，那就要一种舍我其谁的心境。

    为何说很多的金刚境高手是伪金刚，因为他们只有金刚的武力，心境去没有达到。

    何为金刚境，心如金，身入刚，有踏足天下之气。

    而秦正，无论是武力还是心境早便是金刚境了，只是当年弱小时，李太白给他的影响太大了。

    虽然秦正一直不说，可这位便宜师爷，最后为他战死，是他内心一直的伤。

    在看到那些手札后，秦正才放开了心。

    李太白留下的真意是什么，是传承。

    人皇重要吗？

    不重要！

    天下重要吗？

    不重要。

    李太白要的是什么，要的世人皆有战天人之心。

    从他怒斩天人封天人，到后来九洲清算天人势力，再到中洲秦正承接人皇气运，仔细想想，若不是李太白开了这个头，谁敢挑战天人呢？

    那毕竟是九洲传说的仙啊。

    可如今，天人不再高高在上，九洲关于天人的道统，宗门都遭到了毁灭性的打击，虽然还有一些余孽，但也存在不了多少时间了。

    看向对面，帝无羡看着秦正，赞叹道：“正儿，你这一步迈出，天下又得有多少年轻高手疯狂啊，从你练武到如今不到八年，已经入了金刚境，不说后无来者，至少前无古人啊！”

    “当年师兄说你会是改变九洲格局，九洲江湖的人，我还不信，到底，还是师兄的眼睛毒辣啊！”

    秦正见状，脑海里回忆起那个类似仙人的老人，出声道：“若是没有师爷，便没有我的今天，我之一切，虽然惊艳，但也是水到渠成，毕竟是几代人努力的成果！”

    见秦正这么说，帝无羡没有反驳。

    在武道一途，秦正先拿到了大莲台，那是三七的爷爷馈赠，给了他先天超越他人的资本。

    后续秦正又得到李太白赠送的人皇经，加上他自身武骨之躯，人皇血脉，这都是得天独厚，是他人羡慕不来的。

    至于政治格局，天龙时代，有秦天的铺垫，后续欧阳杰的励精图治，再到秦正的改革，虽然凶险，但若是没有先人栽树，天龙怎么都不可能在短时间内成为如今大秦的。

    随即，帝无羡开口道：“不管如何，现在的你，已是武道至尊，天下霸主，接下来，你要做什么？”

    秦正起身，走到洞府外，看着翻腾的云雾，出声道：“是时候去找夏商周三家后裔会会了！”

    “你要去找他们？”

    秦正摇头道：“他们现在还认为自身的隐匿没被九洲之人发觉，所以，不要打草惊蛇的好，先从他们的羽翼下手！”

    帝无羡眯眼道：“诸子百家？”

    “是的，百家虽然不如宗门势力，但也不弱，比如释佛之道，便有佛宗支撑，道法自然有道门扶持，太清宫，天师府虽然被我们打残了，但道门分为多脉，根基极其之深，若真如我们猜测那般，诸子百家是那三位的势力，那么这将是一场恶战！”

    “之前一切明面上的力量，不过是小角色了，真正的九洲霸主征伐战，才刚刚开始！”

    秦正话落，帝无羡出声道：“从哪里开始？”

    “大秦！”

    秦正说完，帝无羡眼神一咪，然后嘴角上扬道：“你小子，藏的更深啊！”

    ……

    三天后，大秦各地张贴了最新的皇帝昭告天下书。

    某个城池中，一群子民围聚在城墙下，看着那皇榜诏书，有老人不识字，对着周围人道：“有人识字吗？皇帝陛下是不是要征兵去域外大仗，要是这样，我回去让我几个没出息的儿子别去干农活了，上战场，为咱们大秦建功立业！”

    “是啊，我那几个孙子也嚷着要上战场！”

    ……

    这时候，一个士子见状，上前看了皇榜后，对着几个老人家开口道：“几位老爷子，你们误会陛下的意思了，此次皇榜诏书，并不是征兵！”

    “那是干嘛？快读读，小先生！”

    “好嘞，几位老爷子请耳！”

    然后，这士子开口道：“大秦皇帝始皇帝如下告知，朕自冲龄之岁登基，唯恐自己没有资格登临大宝，伸是唯恐！”

    “所幸，十几年的隐忍和所学，并未辜负天下子民，还有列祖列宗的托付，平叛乱，削贵胄，平四方，统一大秦！”

    “后征战九洲，虽大秦声威并起，然子民伤亡惨重，故此修生养息，还天下太平！”

    “可九洲复杂，仍有贼子想要搅动风云，想以思想渗透大秦天下，故此，朕推儒为尊，推君亲师天地为先，罢黜百家学说，其中佛道二门，若是安分，可继续滞留大秦，其余学派之人驱逐出秦之属地！”

    “同时，朕也不想大秦子民固步自封，故此再舍四座大学堂，本着有教无类想法，特此邀请天下子民入学，每家每户无论男女，都可入学，所有费用由朝廷承担，避免被有心之人的思想毒害，祸乱大秦，钦此！”

    士子说完，周围的人都是发愣，因为皇榜诏书可是帝王之诏，何时以白话发布过，这是秦正为了照顾一些不识字的子民特意发布的啊。

    最先开口的老人家率先反应过来，眼眶发红道：“回家，让我大孙子入大学堂，什么狗屁百家学说，想要祸乱我们大秦就是不行！”

    “对，咱们老秦人，可不会被别人挑唆！”

    “老哥几个看看谁可疑，就去锦衣卫那举报，跟村里的人也说说，有谁在散步什么谣言的，就给他拿下！”

    “好嘞！”

    ……

    看着几个骂骂咧咧的老人离开，士子错愕，然后莞尔一笑道：“陛下真是睿智之君啊，不过怕是有人要着急了啊！”

    当天晚上，在大秦某座内院，几个中年男子聚集在一处，议论纷纷。

    “这秦正是不是疯了，罢黜百家，独尊儒术，他是要对我们赶尽杀绝吗？”

    此人名叫冉抿，乃是法家在秦地的学子，这会儿一脸的气愤。

    边上一个白衣男子道：“他尊的不是儒家学说，是大秦的儒学，以大秦儒圣姬蒿为首，而不是九洲儒学，他这是怕我们的思想破坏了他的统治，当真是阴毒！”

    此人叫崆容子，乃是九洲儒家大族后人。

    冉抿见状道：“难道就看着他秦正这么下去？”

    “能怎么办？这里是大秦，和九洲不同，就算是曾经的明汉也对我们百家敬畏三分，可大秦尚武，武文之治，武在文之前，他秦正根本不在乎，我已经此地情况汇报给家族，在等家族消息！”

    崆容子回答的时候，边上的人个个开始辱骂秦正，唯独一个青年一言不发。

    崆容子发现了异常，看向青年道：“墨逊，你们墨家有什么想法？”

    墨逊缓缓道“秦正怕是知道我们百家的想法了，所以，此事不可硬抗，快点走的好！“

    有几人还一脸疑惑，崆容子却是面色一变道：“先礼后兵？”

    “别瞎耽搁了，收拾东西走吧，三天后，大秦皇帝对我们可就不是诏书驱离了，这秦正，还真是小看了他，一场血腥屠戮，又要开始了！”

    墨逊说完，摇头离开。

    边上几人问冉抿和崆容子是什么意思，两人面色铁青，对视一眼后，起身告辞。

    出来后，马车内，冉抿开口道：“秦正怎么会知道这些事情的，若是真的被发现了，那么我们原本占据的先机可就荡然无存了！”

    崆容子现在满脑子想着墨逊最后的话，开口道:“别想这些了，快点离开吧，让你的学生也尽快离开，他秦正是发现了问题出在百家学子身上，可具体是谁肯定不知道，不然的话，今天怕就是锦衣卫来了！”

    冉抿一听这话，面色微变，他也不是傻子，没有再多言。

    而在不远处一楼顶，一个带着龙纹面具的身影看着马车离开，边上一不良人开口道：“大人，要拦截这辆马车吗？”

    “陛下说了，三天为限，算是给这些学子最后的尊重，若不听令，杀无赦！”

    “喏！”

    ……

