    我缓缓睁开眼睛的时候，米歇尔一脸好奇地盯着我，珍妮却显得很轻松，因为她清楚，我一定能找到黑格的灵魂。

    我从椅子上站起来后，米歇尔先是看了珍妮一眼，转而问我：“贾，怎么样了？”

    我叹了口气：“黑格已经死了。”

    珍妮一愣，面露忧郁之色，不难看出，她对黑格还是有感情的，当初在f国，看到约翰逊死于非命时，他几乎无动于衷。

    “死了？”米歇尔又看了珍妮一眼，接着不屑一顾地笑了笑，继而问我：“我们总不能听你的一面之词，你能给我们看看证据吗？”

    “没有证据，他死得很惨。”

    珍妮闻言，浑身上下微微哆嗦起来，因为她知道，我绝对不会说假话。

    米歇尔却笑道：“OK，这点倒是有点像我们国家的巫师，反正除了你之外，我们谁也不知道发生了什么，你尽可以危言耸听，我们却没办法反驳你。”

    我冷笑道：“米歇尔先生，有一件事我们应该能够达成共识吧，那就是我从来没见过黑格，黑格也不知道我的存在，过去发生在他身上的事情，我应该无从得知，对吗？”

    米歇尔看了珍妮一眼：“你跟珍妮的关系不错，至于黑格的事，如果珍妮知道的，想必你也会知道。”

    “那珍妮如果不知道的呢？”

    “说来听听，你究竟知道黑格什么？”米歇尔坐到了老板椅上，端起桌子上的咖啡喝了一口。

    “黑格告诉我，杀害他的凶手是你！”

    我的话音刚落，米歇尔“噗”地一口把咖啡全吐了出来，他甚至顾不上去擦桌子上的咖啡，瞪大眼睛看着我问道：“你说什么？”

    黑格其实是说，陷害他的人是亨利兄弟，但我却判断是米歇尔，我想证明一下。

    “不是我说的，是黑格告诉我的。他说当初让他越狱成功，并且上了海边货轮的人是麦克，就是刚刚站在这里的那个人吧？”

    米歇尔一下愣住了。

    显而易见，麦克当时跟黑格联系的时候，珍妮正好在江南，根本就不知道这边的事情，所以听到黑格越狱的消息，珍妮和约翰逊他们还表现得十分紧张。

    我说出麦克，米歇尔就有点懵，开始相信我刚刚真的与黑格的灵魂对过话。

    “不错，”米歇尔点头道：“因为我们得到消息，有人掌握了亨利兄弟在海外的犯罪证据，而证人被雇佣兵抓住了，麦克是接受了我的指令，前去执行这一计划的。这个事情事后我也跟珍妮说过，怎么现在变成我是指使人杀了黑格？”

    “他一上船，黑格就被肢解，甚至放在绞肉机里搅碎，然后扔到大海里去了。”

    米歇尔和珍妮的脸色同时变了几变，珍妮是悲痛加愤怒，米歇尔显得有些紧张，也许他清楚黑格是怎么死的，但却不清楚我是怎么知道这件事。

    稍稍愣神之后，米歇尔突然笑道：“你真是装神弄鬼，我为什么要杀黑格，而且还指使人用那么残忍的手段？”

    是的，他为什么要杀黑格？连黑格自己都不认为是被米歇尔杀的。

    我的大脑飞速运转，立即说道：“表面上来看，你让珍妮和黑格到f过去，目的就是为了找到那几个高管，把亨利兄弟犯罪的证据拿回来，其实你们这是个借口，你真实的目的，其实是要把黑格、珍妮和约翰逊一网打尽，让他们全部死于非命。对吗？”

    米歇尔的脸色不停地变化着，但却没吭声。

    “遗憾的是中途出现了意外，因为我的出现，珍妮不仅安全抵达欧洲，还真的带回了亨利兄弟犯罪的新证据。珍妮在机场被所谓的国际刑警带走之后，她应该用了自己的方式，把证据交给了你，同时又交给了另外的上级，这样的话，你无法再实施杀人灭口，只好借坡下驴，趁这个机会让珍妮取亨利兄弟而代之，这样的话，你依然可以坐在现在的位置上。”

    珍妮浑身哆嗦的越来越厉害，我伸手把她搂到怀里，笑着说道：“没事，有我呢，你应该知道，一个可以跟灵魂交流的人，足以保证你的生命。”

    米歇尔的脸色越来越难看，但却故作镇定地问道：“我无法相信这是黑格告诉你的，你也无法证明，也许你是有一点与众不同的地方，而你又很好的利用到了这一点。你究竟是什么人，这么做，想要达到什么目的？”

    从他的表情上我能判断出，我的推理一定是正确的，否则他不会那么紧张，而且显得十分色厉内荏，只是努力控制着说话的音量，没有发怒而已。

    “我能有什么目的？是你让我去找黑格，而我刚刚所说的一切，都是黑格说的。”

    “我不说整个情报局，就是珍妮也清楚，我和亨利一家是死对头，因为我们代表着两个不同的利益集团，稍有常识的人都知道，我跟亨利一家没有任何瓜葛。不管是珍妮、黑格还是约翰逊，他们都是我的人，我为什么要害他们？”

    “黑格说了，当初他刺杀老亨利，完全是受你的旨意，而且珍妮怀上的孩子根本就不是他的。”说到这里的时候，我灵机一动，突然改口道：“他告诉我，珍妮怀上的是你的孩子！”

    “什么？”米歇尔瞪大眼睛看着我。

    珍妮依偎在我的怀里，浑身哆嗦的越来越厉害。

    我感觉自己有些超常发挥，而且还刹不住车，接着说道：“黑格还说，虽然表面上你与老亨利分属两个不同的利益集团，其实你跟他是一伙的，但又互相怀疑和猜忌。老亨利看上珍妮之后，你立即把珍妮发展成情报员，同时还霸占了珍妮的身体。”

    米歇尔依然不想承认，珍妮却失声痛哭起来。

    这一哭无疑证明，我的推断是对的。

    我继续说道：“虽然你让约翰逊以晴人的身份出现，表面上看上去是为了监视珍妮，其实就是准备为你背锅，而事实也是如此，黑格在死之前都以为孩子是他的，死后才明白孩子是你的，因为他和孩子的灵魂有过沟通。”

    听我这么一说，米歇尔额头的冷汗都出来了，他害怕的不是我说出来的事实，而是看到我真的能够跟别人的灵魂沟通，那样的话，米歇尔在我面前，就没有任何秘密可言。

