    第2078章 洪四奇的修仙方式（186）

    这番话让张子窃整个人先是愣了愣，然后紧跟着身体就开始抽搐。

    这不是突发羊癫疯，而是在憋笑，而且感觉自己就快要憋不住了。

    这年头居然还有人冒充卓异的师父，这件事张子窃属实也是没算到。

    尽管在江湖上卓异背后有高人的传说一直都有，曾经甚至一度引起风波，最后还是万校联盟的盟主孙达康因为爱惜卓异这个人才，才硬给卓异打了圆场。

    但就算是总盟主亲自出面，对这件事总是有不信的人。

    都说谣言止于智者，但有时候你身边的人也不一定都是智者……

    更何况卓异有师父这件事，其实总的来说也不算谣言。

    所以张子窃觉着这事儿十有八九就是被这洪四奇给利用了。

    如今的卓异名声响亮当当，那些游历于世间的散修多如牛毛，没有任何宗门势力的衣服自然也就享受不到宗门提供的各类宣传资源。

    想在这现代的大千修真世界，让自己的名声在这片修真江湖里传扬起来，散修就必须要找到属于自己的噱头。

    本质上这和产品营销是一个概念。

    张子窃初来现代修真界，纯属新人。

    他不懂什么是营销，但知道这洪四奇不管是不是散修传奇，反正指定是个骗子跑不了。

    “他真的对外说，自己是卓异师父了？”张子窃好奇。

    毕竟，作为场中确实知道卓异师父是什么人的存在，对于有人胆敢冒充王令这件事，张子窃也是倍觉神奇。

    “他自己嘛，好像从没正面回应过此事，但虽然只是传言。”

    欧阳秒堃回应：“在散修圈，此事不说所有人都知道，但起码有七成人都知道！”

    边上，当哥哥的欧阳分堃当即附和：“怎么才七成啊？！”

    “七成，是人家的。这就已经很强了，散修如云，没有任何势力依靠，想靠自己闯出名头来，难如登天。”

    见兄弟两人说相声般开始了经典对白，一唱一和之间张子窃就全然明白了。

    首先，洪四奇的实力是毋庸置疑的，本身就已在地球升级后光速迈入了仙尊境，实力如此之强，在很多常人眼中这样的传奇存在似乎根本没有撒谎的理由。

    至少当卓异的师父，是绰绰有余的。

    而且最狡猾的地方在于，洪四奇自己面对这样的谣传，从未正面回应，这更加给此事蒙上了一层神秘的面纱。

    让人更有理由相信，这人就是卓异的师父。

    因为当谣言来临时通常分为两种情况。

    你去解释，那些相信的人会觉得你心虚，会觉得你急了。

    你不去解释，那些相信的人反而会觉得此事却有其事。

    当相信的人越来越多，这谣言最后也就成了很多人眼里的“真实”。

    何其讽刺啊！

    张子窃内心叹息。

    关键这件事本身还怪不到洪四奇头上，毕竟他自己本人也并未说过自己就是卓异师父。

    而且也无法佐证这谣言是洪四奇自己传出来的。

    “那你们可知道，洪四奇为什么要埋伏剑圣？”张子窃看得出，两人恐怕是早就知晓洪四奇会来埋伏剑圣的消息，所以才会提前来到这阎王岛上。

    观摩比自己境界更高的大能动手打架，这可能是比去海禁区找机缘更直观的提升修为的一种捷径。

    所以张子窃想按照这两人原本的打算，应当是想在

    “散修还能为了什么，无非还是为了钱。洪四奇自己还欠着一屁股子债呢。”

    仙尊还能欠债？

    张子窃又傻眼了。

    “你没听过吗？洪四奇是贷款修仙的。所以才能短时间内集中资源，完成冲关。成为这茫茫多散修中，第一个冲击仙尊境的。”

    “贷款……修仙？”

    张子窃嘴角抽搐，心中对洪四奇这个奇葩愈发好奇。

    仙尊境地……目前升级后的地球上已经是代替了真仙境，成为了新神境界。

    如果不算王令这类特别的妖孽，常规修真者里，洪四奇这样的境界在地球上排个前十也完全没毛病。

    况且都到仙尊了，这能游历宇宙啊！

    若是真的完全不在乎，洪四奇大可一走了之，但他却没有走。

    那就证明在这地球上他还想继续发展下去，还有他所留恋的东西。

    只是到了这样的境地高手，他还能留恋什么呢？

    “杀剑圣。不管背后的人是谁，洪四奇只要能杀了剑圣，不仅能偿清自己身上所有的贷款。还能借此让自己的名声从散修圈内直接扩散出去，到时候他名利双收。”

    此时，沉浸了许久的月灵危再度开口说道。

    而就在下一秒，仿佛是要应证众人的猜测一般，在空中合围易剑川的那些散修纷纷如蝗虫般被击落进大海中后。

    整座阎王岛上，轰的一声，开始地动山摇起来。

    阎王岛一处隐秘的洼地中，灵光沸腾，洪四奇展示出了惊人的威慑力，这是仙尊气象，整座阎王岛在这股仙尊灵压下开始下沉，一时间周围的海水翻涌，被滚热的灵力烧出蒸汽，使得周遭这方空间几乎是倾然间陷入重重迷雾的包围中。

    岛上的地面当场融化了，同时伴生的天地异象还有海底火山的爆发，厚实的火山灰将阎王岛上空整个染成了暗红色。

    一切的景象犹如末日降临。

    这还不是仙尊的全部力量而已，只是洪四奇单方面的威慑。

    他的目标指向明确，就是奔着剑圣而来。

    也是直到此时，张子窃终于看清了这位传奇的……贷款修仙第一人，洪四奇的样子。

    他称不上仙风道骨，眉骨极高，鼻梁高挺，从外貌上看像是个混血，留着一头黑发，最明显的特征就是额前的刘海，这微微卷曲的弧度竟与卓异还有几分相似。

    好家伙……

    这不就是蹭热度的！

    实锤了！

    这装逼的样子张子窃根本看不下去，他本想看看易剑川有没有接招的方式的，结果现在根本忍不住了挽起袖子一副准备上前干架的姿势。

    而就在这时，他的胳膊又被月灵危一把拉住了：“先等等。”

    张子窃：“？”

    月灵危的背脊依旧笔挺的盘坐着，他松开手，望向远处，淡淡道：“剑圣他，也要晋升了。”

    张子窃冷静下来，重新感知。

    当感应到易剑川身上隐晦的气海波动，他整个人神色都是惊变。

    “成圣了？”

    张子窃不敢置信。

    但此刻他从易剑川身上感受到的，确为仙圣气息！

    在地球没有升级之前，几乎所有真仙九重境地的高手都会选择将自己的灵力囤积在特定的气海中，以待合适的机会将气海的灵气一股释放完成冲境！

    但大多数人在这一步往往都会差那么一丝，因此才需要耗费大量的天材地宝来补全最后的那一丝缺损的冲境灵力。

    也许没人能想到，这位传奇剑圣竟能在面对仙尊散修洪四奇的压迫后，选择直接解封自己囤积多年的气海灵力！

    并且，直接跨越一个大境！

    当众封圣！

    ?  ?大家新年快乐呀！万事如意，身体健康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

