    虽然下半场第二回合的强起局并未完成翻盘，但S1mple沙鹰的爆发，让VG付出了沉重的代价。

    这对于经济没有调整成功的VG是一个巨大的麻烦。

    到了下半场第三个回合的时候，NAVI在枪械和配弹上已经超过了VG。

    这就是为什么说CSGO并非平等的回合制游戏。

    因为他们除了手枪局之外的每一个回合，都会被之前的回合胜负，乃至于保存下来的枪械所影响。

    在这种道具不足的情况下，虽然在这一回合VG的阿忠站了出来，当最终手中的底牌太少，还是被状态火热的苏醒给制裁。

    NAVI顺势就将比赛带入自己的节奏，开始他们招牌的变速进攻。

    VG一直有自己的节奏，但是用于应对NAVI的连续变速，显然是有些招架不住。

    NAVI开始了连续得分，VG则是节节败退。

    比分已经来到了15:5.

    VG落后足足十个赛点。

    “虽然我很想要说VG有实力去翻盘，想要说他们的韧性很强，但NAVI的状态大家都能够看到。”

    “如果是四个赛点，那说不定一鼓作气，还有机会打一打。”

    “但这是十个赛点，我不认为VG能够翻盘的机会，现在就看他们能够撑到什么时候了。”

    在坚持中不断取胜，对于队伍本就是一种激励。

    NAVI作为进攻方，在开局不利的情况下，S1mple和苏醒轮番地站出来，对于队伍的士气提升，帮助很大。

    众人的状态逐渐火热，将自己原本的枪法和实力都发挥出来了。

    虽然并不是全部实力，但对于面前的二线都没有达到的VG战队，绰绰有余。

    “尽快结束吧，赛点到了，别节外生枝，让我们把手感保持到下一张地图上去。”nafany在语音中说明了一下自己的意思。

    众人纷纷点头。

    因为之前的两回合他们都是打得快速爆弹，所以这一回合nafany将队伍的节奏慢了下来，用默认进攻的方式，让对方无法精准判断他们的想法。

    倒计时结束，苏醒带着火男来到了绿通。

    VG的防rush道具给的很快，这让苏醒和火男没有继续试探的想法。

    两人静静地等待了火焰的熄灭，苏醒开口：“火男我们来个飞人吧。”

    火男没有说话，用行动表明了自己的意见。

    苏醒跳上了火男的头上，然后开始倒数：

    “3，2，1！走!”

    两人搭成的人梯在经过了几秒助跑之后，苏醒宛如一个炮弹一般，从绿通发射了出去。

    KAZE这一回合拿着大狙负责绿通的防守，他第一时间并没有直架，而是给上了火焰防rush。

    他借着火焰的声音，开镜直架绿通，想要看看NAVI是否会有失误。

    架了几秒之后，他的警惕心不自觉的下降了一些。

    突然！

    一个一人仿佛炮弹一般，从他架点的左侧飞到了右侧。

    KAZE虽然反应慢了半拍，可这枪还是甩了出来。

    他这一枪并未打中，这在他的意料之中，毕竟他有些分心了。

    可是，那个飞在空中的土匪，随意地一枪，却将他给爆头击杀了！

    KAZE这下真的崩溃了，这特么是什么东西啊！

    “苏醒和火男玩了一个runboost，直接将苏醒送到了另外一边，KAZE的大狙能成为防空炮接住他吗？”

    “可惜，飞人的速度还算太快了，KAZE没有拿到这个击杀。”

    突然瑟夫大喊：“但是KAZE自己怎么死了！”

    他迅速地看了一眼右上角的击杀信息。

    emperor使用AK47爆头击杀了KAZE

    “这是啥，苏醒飞在空中一枪将KAZE给爆头击杀了，这还讲不讲道理？”

    “绿通居然是以这种方式被突破的，这我是真的没有想到。”

    其实也并不怪瑟夫的大喊大叫，要知道CSGO的人物在空中弹道并不是精准的。

    而是视野内大范围的随机。

    苏醒刚才距离KAZE的距离那么远，他却能凭借着运气一枪打中KAZE的头。

    这就像是苏醒早上出门买了张彩票，下午发现自己中了头等大奖。

    在直播间的弹幕也纷纷刷起了问号：

    “？？？？”

    “你告诉我这不是锁？”

    “KAZE真的要被打吐了。”

    “真的假的？”

    “这么远距离的运气枪？”

    “建议严查。”

    其实这一枪就连苏醒自己也被惊讶到了，毕竟他开出那一枪，只是看见人的本能反应，完全没有期望过有收获。

    旁边的火男都惊了：“你怎么杀他的？”

    “飞在空中一发将他秒了。”

    “卧槽，这么离谱的吗？”在B二层架狙的S1mple也被两人的对话吸引注意了。

    “可惜这才是小组赛啊，不然我想得到欢呼声有多么响亮。”nafany感叹道。

    “运气好而已，不过我们绿通已经拿下了，我们先架一会，你们拿点信息。”苏醒说道。

    nafany点头表示知道，开始利用道具来推进地图，逼迫VG暴露自己的站位信息。

    但nafany还没有拿到信息，绿通的二人组却再次拿到了击杀。

    在丢掉了绿通的控制权之后，VG选择第二时间进行一次绿通反清。

    而在绿通里面的两人，这回合的分工明确，苏醒正面架枪，火男背身预防反清。

    VG通过一颗反清顺爆闪，然后让阿忠来刷屏。

    虽然苏醒吃了个全白，但是他们两的小套路起到了巨大的帮助。

    火男背闪之后，转身就将阿忠秒杀，成功拯救苏醒。

    这下VG本就劣势的人数雪上加霜。

    5打3的情况下，nafany指挥着电子哥去走单，其余几人则是来了一次多角度夹攻A区。

    他们给上了一颗警中烟和一颗底线烟，就一起往A区施加压力。

    苏醒带头冲锋拉信息，直接被包车的aumaN给击杀。

    好在S1mple的补枪到位，从红楼梯将包点的aumaN击杀，完成一换一。

    电子哥也抓住了一个抄后路的好机会，从低坡下去，打掉了正想要回防的Freeman。

    “这下就剩下了advent一人躲在了六道中段，但这个残局他怎么来接呢？”

    “1打4的残局，他能否创造奇迹，为队伍带来生的希望？”

    “advent听到滴滴声，冲出去打掉了下包的nafany，这包匪虽然打掉了，但他自己的位置信息也暴露了，位置被锁死，NAVI三人直接冲了过来找人，advent打掉一个也无能为力。”

    “16:5，图二火车，NAVI获胜！”

