
　　“无妨，离国也总有几个小家子气的姑娘嫉妒本郡主呢，更何况云琅地大物博，林子大了什么奇怪的鸟都有嘛。”任芊芊一副“我懂的”语气，拍了拍云琯琯的肩膀。

　　云琯琯险些笑场，心说带任芊芊来果然是带对啦！

　　就算耍嘴皮子，三个林妙语加起来也耍不过她，可一直唱独角戏也很寂寞的嘛！

　　果然，林妙语被挤兑得脸色青一阵白一阵，可昨日才接好的手臂又隐隐作痛，她吃了教训，暂时不敢再欺负云琯琯了。

　　倒是她旁边这个生面孔——林妙语目光一转看向任芊芊，听说这是离国的郡主？

　　哼，偏远小国的区区一个郡主，和这盛琯琯的身份倒是相配！果然是一丘之貉！

　　林妙语挑了个软柿子便开始捏：“离国郡主是吧？果然是蛮荒之地出来的人，没什么见识，才会甘心当盛琯琯这种人的应声虫！也不打听打听她是什么货色、又得罪了些什么人！”

　　任芊芊也是个脾气火爆的，听不得这种话。

　　她面色一沉就要挽起袖子给林妙语点颜色瞧瞧！

　　可还未有什么动作，一旁的云星华突然伸手拉住了她。

　　便在同时，一杯茶水劈头盖脸地朝林妙语泼去，浇了她一身！

　　只见一旁拿着茶杯的云琯琯面色肃然，与平日斗嘴时漫不经心的样子判若两人。

　　“林小姐脑子发热说胡话，我来帮你清醒清醒。”云琯琯说着，把任芊芊往自己身后护。

　　她云琯琯带来的离国郡主，怎么能让别人白白欺负了去！

　　“你、盛琯琯，你们——！”

　　林妙语头上还挂着茶叶梗，湿淋淋的，滑稽又狼狈。

　　作为林妃的亲戚，林妙语何时受过这样的侮辱？

　　林妙语一时气得语无伦次，要用目光毒死云琯琯和任芊芊似的、死死盯着两人！

　　“这是怎么回事？”

　　恰在此时，薛然一声怒喝传来，众人目光探去，便见薛然走进教室，身后赫然跟着前来视察的云承弼！

　　林妙语抓住机会，当即挤出几颗眼泪，上前哭哭啼啼地告状。

　　“盛琯琯，这次总不是错怪你了，你解释一下！”

　　薛然快被这盛琯琯气死了！好不容易能让他挽回一下圣上面前的形象，没想到正好叫云承弼撞见她欺负同学！

　　这次非要叫盛琯琯退学不可，也要叫皇上看见自己处事公正！薛然恨恨想着，便指着云琯琯，要她向林妙语道歉！

　　殊不知云承弼心中有不同的想法。

　　别说只是泼杯水了，琯琯便是把人给揍了，也定然不是无缘无故动的手，这薛然怎么也不问问前因后果便要处罚？

　　不出他意料，云琯琯果然上前一步，扬着小脸十二分郑重地道：“先生可知我为什么泼林小姐茶水？”

　　“你当着皇上的面欺负同学，还要狡辩？”薛然冷冷道。

　　“实在是林小姐说话不堪入耳！云琅与离国正在通商一事想必先生不会不知，我有心带离国郡主来感受云琅学风，却万万没想到，林小姐开口便是挑拨两国关系，违逆皇上与离国交好的圣心，叫我如何袖手旁观！”23sk.Com

　　云琯琯不甘示弱，面色冷肃的模样颇有些唬人。七分是演技，而另三分确是身为公主被娇宠出的贵气。

　　薛然竟隐隐感到气势矮了她一头！

　　可云琯琯所言牵涉甚广，更何况皇上就在现场，此事不能不追究，便看向林妙语：“你方才说了什么？当着皇上的面，若是说谎……”

　　林妙语被扣了这么大一顶帽子，这才慌了。

　　她也没说错呀，蛮荒之地的郡主罢了，离国本就不如云琅强盛！可这话当着皇上的面说？

　　林妙语眼眶一红，结结巴巴到底没说出个所以然，还是任芊芊站出来，强压着怒意重复了一遍她方才的说辞。

　　“在场所有人都能作证，本郡主所言一字未变，全是这姑娘方才的原话！”任芊芊也很是傲气，身为郡主哪能容忍旁人侮辱自己的母国？

　　“林小姐一言一行皆代表林家，若是叫旁人听见了，恐怕还会误认为林家对皇上通商的决策有所不满呢！”云琯琯及时补刀。

　　“这，我没有……表哥，表哥你知道的，我不是故意的！”林妙语心知闯了大祸，一时也没了主意，只能病急乱投医抓住了一旁的三皇子云星华。

　　到底都是林家的人，不能任凭旁人抹黑她呀！林妙语满目哀求。

　　谁知云星华本就因昨日之事厌烦于她，此时更是生生将袖袍从林妙语手上扯出，冷冷道：“林家……没有你这样的人。”

　　“好！”云承弼终于出声。

　　云琯琯的大局观和云星华的冷静决断都叫他满意极了，有这样的年轻一代，云琅何愁不兴盛？

　　至于林妙语这样的……

　　云承弼看向瑟瑟发抖的林妙语，到底还是给林妃留了些面子，只道：“你无心之言，朕也不欲追究。只是这国子监你是不能待了，日后就让林家替你请教习先生吧！”

　　林妙语被拉走时还很是恍惚。从国子监被迫退学、将是她一生的丑闻！

　　明明只是说错两句话，怎么会这么严重？

　　盛琯琯……都是因为那盛琯琯搬弄是非！

　　她眼里的可怜尽数化为了对云琯琯的滔天恨意！

　　而许怜儿和尹蓉蓉更是后怕。幸好她们没做那个出头鸟……这盛琯琯真是可恶！

　　待众人散去，任芊芊眼睛亮晶晶，亲热地去挽云琯琯：“公主刚刚泼她一脸水的样子可真是帅气！今天的事多谢啦！”

　　云琯琯可真是讲义气啊！

　　她本来听云琯琯受宠，还以为是那种娇滴滴的小公主呢，没想到这么敢作敢当！

　　“郡主方才进退有度的样子也叫我刮目相看呀！”云琯琯笑眯眯地夸回去。

　　两人关系因为此事突飞猛进，很是意气相投地聊了一通，便升级到互相称呼名字的程度了。

　　任芊芊更是拍桌道：“琯琯，我决定了，不和那司明朗订婚了！不然到时岂不是辈分高你一等？”

　　……啊？

　　云琯琯一懵，等等，她还没开始表演呢，这和说好的不一样啊！

　　不过转念一想……反正达到目的了不是嘛！

　　……

　　对于任芊芊主动放弃一事，看好任芊芊的云承弼很是遗憾，可司明朗摆脱了纠缠，登时神清气爽。

　　就是好像还忘了些什么？司明朗逛着花园，认真思考。

　　这时云琯琯从他身后幽幽冒出。

　　“皇叔……之前答应的事你该不会忘了吧？”

　　哦，小妖女的愿望。司明朗恍然大悟。

　　虽说云琯琯贵为公主，要什么云承弼都能给，自己身上应该没什么值得她稀罕的，但总不能食言呀！

　　司明朗不动声色：“自然记得。公主有什么愿望，我一定尽力实现。”

　　云琯琯露出个得逞的笑。

　　“皇叔，教我武功吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十九章 不和那司明朗订婚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 