
　　“对面的妖姬你是不是开外挂了！”

　　这个时候下路的ADC首先发言了，他玩的大嘴这个英雄是个既没有位移又没有控制的脆皮英雄。

　　叶枫的妖姬起来后，最难受的就是他了。

　　只要被妖姬看到一眼他就绝对难逃一死。

　　比赛才到20分钟他都已经死了八次了，全场他死的最多，都已经超鬼了。

　　而且叶枫的一些操作，让他觉得匪夷所思，简直不是一般人可以操作出来的。

　　所以他觉得对面的这个一叶之秋估计是开外挂了。

　　在比赛上开外挂他不是没有听说过。

　　而且这还是次级联赛，又不是国内顶级联赛。

　　他之前就还听说过一个新闻，阿三哥的一个职业选手在CS的全球大赛上用外挂软件作弊。

　　那种外挂软件被保存在一个比指甲盖还要小的U盘当中，只要在比赛的时候悄悄地插在电脑上的USB接口上，就可以启用外挂了。

　　而且没有任何弹窗，很难被人发现。

　　所有FCK的下路觉得是叶枫开外挂了。

　　而他这么一说，FCK的另外几个队友也瞬间觉得很有道理。

　　因为在次级联赛中，他们从来没有被人打成这样过，所谓事出反常必有妖。

　　自家的ADC这么一说,FCK的几个队友立马就变得亢奋起来，特别是中路的王小强，此刻他笃定叶枫肯定开挂了，要不然他也不会被叶枫打得这么惨。

　　于是他也在所有人可见的公屏中发了一句：“对面的中单，敢不敢现在让人检查你的电脑？”

　　不止王小强这样说，FCK的其他几个队友也这样说道。

　　“对啊，对面的中单你敢不敢接受检查？”

　　他们几个纷纷发来这样的消息。

　　这样的消息让在产的人不禁纷纷议论开来。

　　“不会吧，我觉得叶神应该不可能开挂！”

　　“对啊，刚刚有人都说了这是W闪，叶神能够做出这样的操作，并不代表就是开挂了。”

　　“那也不一定，我从来都没有见过有人能够做出叶神这样的操作，是不是开挂还不一定，检测一下又怎么了？又不会死人。”

　　众人众说纷纭，各有各的意见。

　　不过这个时候，倒是创世纪战队的人叫的最凶。

　　他们听到FCK战队的人这样说，就死咬住这个不放。

　　“开挂了，可定开挂了！”

　　“对，我要求赛事主办方，检查这个一叶之秋的电脑。”

　　创世纪战队的人在下面起哄起来。

　　叶枫看到对面FCK发来的清一色的话，就不禁冷冷地笑了笑。

　　“打不过就说别人开外挂？真有你们的。”

　　叶枫也在所有人可见的公屏中回复了一句。

　　“敢吗？”

　　“敢让人来检查你的电脑吗？”

　　...

　　这个时候对面的人就纷纷打字说道。

　　“凭什么？你们技术不行就污蔑我开挂？那以后干脆你们遇到打不过的人都这样说好了。”叶枫回复道。

　　“别扯这些没用的，你这把打出来的操作肯定是开外挂的，你要是没开外挂为什么不让主办方的人来检测下呢？”

　　这个时候王小强就再次说道，他铁了心要让主办发来进行检测一下。

　　因为如果能够证实这个一叶之秋的确是开挂的话，那么他被打成这个样子的话就情有可原了。

　　毕竟人家都开挂了，他被打成这个样子，也不能怪他，谁叫人家的外挂太厉害呢。

　　王小强这个时候叫的最凶，他甚至还站了起来，朝着边上的工作人员大喊大叫起来。

　　“工作人员，我举报，对面的这个一叶之秋开外挂，我请求你们现在立刻检查他的电脑！”

　　王小强的这个行为实际上已经违反了规定，场外的工作人员此刻已经上来劝阻了。

　　“这位选手请你注意你的言行，现在正在比赛当中，有什么要求可以等待比赛结束之后再向工作组提出来。”

　　这个时候就有个工作人员上来劝说道。

　　“不行，这很明显了，对面的一叶之秋是开挂的，难道你们看不出来？”

　　王小强不愿意安静，他摘下耳机，继续说道。

　　而这个时候，叶枫还在场上乱杀。

　　王小强说完之后。

　　那个工作人员不禁皱了皱眉头。

　　王小强的这个行为已经严重违反了比赛规则了。他完全可以警告这个王小强，更严重一点的话可以将他驱离赛场，取消他的下场比赛资格。

　　正当这个工作人员要开口说话的时候，一旁又走过来几个人。

　　正是创世纪战队的那群人。

　　“张组长，您好，我们一致觉得场上的这个一叶之秋开挂了，现在请求工作组立刻检查他的电脑。”

　　“对对对，张组长这个一叶之秋这样还不明显吗，肯定开挂了。”

　　“而且现在暂停游戏检测一下，又不麻烦，要是没有开挂还是可以继续比赛的呀。”

　　创世纪战队的人这个时候就这样说道。

　　“叶枫你先别激动，我这么做并不是我个人的意思。我个人对你完全没有意见，但是你也知道一支战队能否走得长远，队伍内部的团结稳定是非常重要的。”

　　邹以璇语气平淡，正如她所言的一样，她个人对叶枫真的是没有什么特别大的意见的。

　　叶枫听了邹以璇的话，心里明白恐怕是王康他们在邹以璇的面前说了什么，嚼了舌根。

　　整个办公室里只有三个人，显得有些压抑，与外面的喧闹的氛围显得有些格格不入。

　　穿着运动鞋的邹以璇，直视着叶枫，她看上去都和叶枫一样高了。

　　她的目光中带着审视，即将踏入社会的她看上去比一般的职场人都要来得有气场。

　　半晌，叶枫才开口。

　　“那你的意思是，就算是我的技术再好，如果影响了战队的团结就没有留在战队的必要了？”叶枫反问道，心里有些不爽。

　　邹以璇听了，心中一丝冷笑，这个小伙子到底还是嘴硬。

　　“我并不是这个意思，当然如果你的技术到达了世界级的水平，那我完全可以再创建一支以你为核心的战队。好了，叶枫我知道你心里不服气，但是队伍里其他几个人都都对你有意见，为了队伍团结稳定考虑要么你退出，要么他们几个退出。你知道该怎么选择吧？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第344章 现场举报免费阅读。https://xs.23sk.com 