    “呦，你们的收获怎么样？”

    “别提了，啥好玩意都没遇到。”

    刚开始的时候，路上偶尔能碰到相熟的同学。

    大家聚在一起，简单的交流几句情报，接着就各自朝不同的方向离去。

    不是谁都能忽视利益，与其将来为某个精灵发生争执，干脆直接分开，大家独自美丽吧。

    “思澜，你没有相中的目标吗？”不得不说丘志泽的演技就是好。

    嘘寒问暖的模样，任谁看了都以为是一个陷入热恋的小青年。

    相比之下，女人的回应多少显得有点应付了事。

    “我啊，目前还没有特别的想法。”说完，她的目光重新放在了尼多朗身上，眼神闪烁着莫名意味。

    期间，她时不时会看一眼呱呱泡蛙，好似在思索着什么。

    至于方泊本人，根本懒得理会作妖的女人，一路上他已经连续使用了数百次能力，结果愣是没发现比木守宫更加优秀的精灵。

    “出货的几率也太低了一点。”无言的抱怨声中，三人组踏入火属性精灵的聚集地。

    相比起数量众多的草系精灵，火属出现的频率明显低了很多，但整体质量却有显著的提高。

    【六尾（等级8），资质C，性格开朗。】

    【嘎啦嘎啦（等级16），资质C，性格胆小。】

    【戴鲁比（等级3），资质D，性格沉着。】

    【爆香猴（等级5），资质C，性格保守。】

    一圈下来看的他是眼花缭乱，要不是联盟有规定，只许携带一枚精灵球入场，他都想全部捉了再说。

    捉肯定没办法捉，那么就让它们化为呱呱泡蛙的经验值吧。

    在两人略显无语地注视下，方泊彻底化身战斗狂人，只要没超过十级，不管什么精灵先干一架再说。

    一转眼，就有三四只精灵被干脆利落的击倒。

    结合之前积攒的经验，小呱顺顺利利的完成了升级。

    精灵：呱呱泡蛙（7级）

    血量：203

    攻击：18

    防御：13

    特攻：22

    特防：15

    速度：31

    达到7级的呱呱泡蛙，如今已经拥有31点的恐怖速度。

    现在的小呱，足可以轻松秒杀半个月前的自己。

    “还不够，想要在高中联赛纵横，起码要达到10级才算有基本保障。”

    等级超过了10级，需求经验会骤然增强许多。

    这就是为什么几年大学生涯，很多人连考核职业训练家的资格都没有。

    获得免试资格的尤俊晖，他的那只炎热喵也不过才12级，可想而知，往后的升级过程将是多么艰难。

    实力获得提升，小呱的战斗过程越发游刃有余。

    升级后数次激斗，全部轻易击溃对手，直到一行人遇到了全身长有淡黄色绒毛的精灵。

    火狐狸。

    宝可梦世界，卡洛斯地区的初始精灵，有趣的是，呱呱泡蛙同样也是卡洛斯的御三家。

    两者相遇，必然会有一场龙争虎斗。

    【精灵：火狐狸】

    【等级：6】

    【性格：急躁】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：资质不凡的火系精灵，招式领悟力远超寻常】

    等级不如呱呱泡蛙，获得的经验值将受到减半惩罚。

    击败它，大概只能获得3点经验，面对升级所需的70经验相距甚远。

    不过看在B级资质，还有系统特殊的评价，方泊还是决定尽力一战。

    “呱呱！”

    知道对方本领不凡，方泊没有丝毫大意，上来就命令小呱施展电光一闪。

    结果怎样？

    对面的火狐狸，也选择进行高速移动，全身包括烈焰的样子，看上去很是不凡。

    蓄能焰袭！

    双方速度如此之快，顷刻间就在空中撞成一团，火花肆意，小呱凭借属性克制优势稍占上风。

    “水波动！”

    一团水球凝聚，还稍稍体现了这段期间的修炼效果。

    知晓对手恐怖的火狐狸，此刻做出了一个非常错误的选择。

    它竟然没有选择对拼，而是打算利用速度优势绕过攻击。

    可惜，它并不清楚呱呱泡蛙可是拥有遗传能力的存在。

    心眼，开！

    无需训练家吩咐，小呱直接锁定了敌人的身影，水球疾驰，成功在半路上准确命中火狐狸。

    低头看了眼战报，方泊发现，这只小狐狸好像还没到油尽灯枯的地步。

    【呱呱泡蛙（LV7）发动水波动，成功命中目标，造成58点伤害。】

    “58点伤害，看来它的特防能力相当优秀。”

    小呱未完成状态的螺旋水波动，攻击力也不是一般的低级精灵可以承受。

    看它的样子，不光没有承受重创，反而还颇有些跃跃欲试之感。

    很显然，火狐狸依旧抱有击败敌人的信心。

    就在这时候，狐狸身上忽然浮现一阵扭曲的光线。

    它的身影就这么莫名消失了。

    不，准确的说，应该是它偶尔会完全消失，很多时候还能辨别到一些踪迹。

    偏偏越是如此，越是让观战的几人感觉头晕脑胀，仿佛眼前出现了重重幻影。

    超能系招式，幻象光线！

    旁观者都如此，更别提作为对手的呱呱泡蛙。

    “呱~”痛苦的揉了揉眼睛，它用尽一切办法，都没能察觉到敌人真实的踪迹。

    砰砰砰！

    趁此机会，火狐狸接连发动三次攻击，将小呱的血量线直接降低了一半。

    “不能继续被动挨打。”

    心念急转间，方泊猛然高喊道：“使用影子分身。”

    “呱！”

    听到训练家的声音，原本有些慌乱的呱呱泡蛙，瞬间镇定了不少。

    只见它身形一动，五道分身立刻出现周围，火狐狸一时间竟不能分辨出哪个才是本体。

    眼见幻象光线的效果要结束，无可奈何的它，只能冒险一搏。

    可惜，火狐狸的火焰喷吐，并没有能够命中本体。

    趁着敌人虚弱，状态效果消失，小呱二话不说上前一顿无情铁手，当场就将火狐狸拍晕在地。

    【系统提示：呱呱泡蛙获得3点经验。】

    “唉，练级还是要找高级别的对手。”

    看着浑身伤势的小呱，方泊摇摇头，心道往后决不能意气用事。

    他的时间有限，浪费不起啊。

    一边告诫自己，他一边蹲下身子，将手触碰在了火狐狸身上。

