    第529章 冰凝草

    神塔空间，第七层。

    天地苍茫，七座恢弘战台矗立在天地之间，这七座战台，由七头凶兽镇守，要进入第八层，需要闯过这七座战台！

    只不过，对于九成的试炼者而言，这是一道难关，他们大都止步于此！

    刚才已经两位皇子人物闯关，分别闯到了第五、第六座战台，不过最后依旧以失败而告终，越往后的战台，妖兽越恐怖。

    就连天赋不凡的二公主皇甫玲珑，每次皇朝试炼都止步于此。

    能够闯过这七座战台的，只有那位大皇子！

    然而，这一次似乎又多了一个人。

    第七座战台之上，一道白衣身影站在那里，扛着一尊巨大的黄金鼎，气势如虹，非常强大，刚才，这家伙扛着巨鼎从天轰砸而下，直接将镇守第七座战台的九头狮子给轰得灰飞烟灭！

    战台下众人都是看傻眼了，这家伙的战斗力简直难以令人想象。

    嗡！

    闯过七座战台，一扇空间大门浮现，是通向第八层的入口。

    “走！”

    秦尘对着雪影招了招手，后者踏空而起，来到秦尘身边。

    秦尘身形一闪，径直冲进第八层，雪影紧随其后，入口随即消失，众人怔怔地望着二人离开这一层空间。

    “这个杀神冲进第八层了，看来他跟大皇子不可避免地会有一场大战了！”

    “可惜，不能进去，无法观看这一战了！”

    “无所谓，等结果就行了，不知道这二人到底谁更胜一筹……”

    他们想去观看秦尘和大皇子的大战，这二人冲在所有人的前面，这一战不可避免，皇朝试炼，最闪耀的只有一人。

    “算了，我再来试试，他娘的，那家伙轰砸了七鼎就直接通关，真是人比人气死人……”

    不少人骂骂咧咧，又想起了刚才闯关的情景，简直不要太生猛，他们都有些怀疑是不是上面的七头妖兽太弱了，不过等到他们上台后就发现，弱的是他们自己，七头妖灵再次凝聚成型，凶戾无比，不是那般容易击败，像秦尘那般强势闯关的终究是另类。

    ……

    第八层。

    进了第五层之后，这神塔空间，可谓是一层一世界。

    第八层的天地，是一方冰雪世界，冰天雪地，寒风凛冽，大雪纷飞，彻骨的寒意弥漫，这种寒意刺痛灵魂，无孔不入，非常恐怖。

    “好…冷……”

    刚进来，雪影就已经有些受不了这里的环境了，这是她第一次这么深入神塔空间，后面的几层，她从未踏入过，现在算是深切体会到了后面的试炼难度了。

    第八层，冷风似刀，寒冷无比，皇者走在这里都有些难以抵挡那股寒意。

    雪影的娇躯颤抖，玉臂环绕，娇弱的身躯在这里不堪一击，难以抵御这里恶劣的试炼环境，以她的实力根本没有资格进入这里，这次跟着秦尘进来，她见识到了更可怕的试炼，大皇子强大不是没有道理，有几人能够有资格闯进这里？

    秦尘运转功法，神武噬灵诀催动，身体周围有着一道黑白光圈浮现，吞噬与净化之力蕴藏其中。

    秦尘手一挥，黑白光圈将雪影那娇弱的身躯包裹在内。

    雪影有些惊讶，那层黑白光圈能够阻隔那股刺骨的寒意，她现在已经完全感觉不到冷意。

    “多谢秦公子。”

    雪影道谢，更加感到秦尘的恐怖实力，这是一位绝世妖孽，有幸被她遇见，只可惜，这样的人物，终究是不可能为她所用，这次皇朝试炼结束后，秦尘将离开，她和他不是一个世界的人，相逢是缘，但缘有尽时。

    雪影不再多想，收起心中异样的情绪，皇朝试炼还没有结束，这里是第八层，危机四伏，不容她分心，虽不能帮到秦尘，她也不想拖后腿。

    秦尘取出那一块圆形玉石看了看，眼睛微眯起来，第八层空间中，还有一个能量光点移动，自然是那位大皇子，其先一步进入了第八层空间。

    雪影也低头看了眼，而后她美眸看向秦尘，道：“秦公子，我们现在怎么做？你要在这第八层和大皇子一战吗？”

    对于秦尘的实力，雪影已经没有丝毫怀疑，秦尘有着与大皇子一战的资格，而秦尘豪赌夺冠，大皇子自然就是秦尘下一个必须要清除的目标。

    秦尘道：“不急，他不是说要在第九层等我么，让他先去等着便是。现在抓紧时间在这第八层里瞧瞧，看看有没有什么好东西。”

    秦尘没有急着去找那位大皇子的麻烦，他已经豪赌夺冠，迟早要跟大皇子一战的，眼下到了第八层，当然是看看有没有什么好东西。

    秦尘裹挟雪影踏空而起，大胆御空而行，俯瞰大地，千里冰封，万里雪飘，这是一方寒冷的冰雪世界。

    风雪在侧，冷风呼啸，秦尘在虚空疾驰，感知力在下方扫视着，在搜寻第八层中的好东西。

    “一株珍贵药草！”

    这时，秦尘目光一凝，锁定下方的一座冰峰，其上生有一株草，绿色盎然，一抹绿色，在冰天雪地中，非常醒目，也说明了这株药草的不凡。

    “是冰凝草！”

    雪影美眸扫视过来，认出了那株珍贵药草，冰凝草的叶子，可辅助修行，服之，可令心神通透，进入绝佳的修炼状态，对于修行者闭关突破境界来说，是一种良药，关键时刻服用一片冰凝叶子，作用非常之大，走火入魔时服用一片，能够保命，这是修行的绝佳辅助之物。

    秦尘直接朝着那株冰凝草冲去，这种药草，自然不可能放过。

    唰！

    然而，还不待秦尘靠近，一条巨大的冰蓝色尾巴霎时间朝着他袭杀而来，携卷破风之音，撕裂长空。

    秦尘脚步一滞，踏立虚空，丝毫不惧，直接一拳轰杀而出。

    轰！

    一拳与那巨尾硬轰在了一起，拳罡猛烈，裹挟风雷之音，炸裂虚空，强势无比，硬生生将那巨尾给轰了下去，砸落在冰山之上，崩山裂地，冰雪漫天。

    秦尘身影一闪，疾驰而下，一把将那冰峰上的冰凝草采摘到手。

    吼！

    这时，山崩地裂，兽吼冲天，碎冰如同利剑般暴射而出，只见一头数百丈庞大的冰蛇从冰山底冲出，庞大的身躯盘踞虚空，一颗硕大无比的三角蛇头高昂着，双眸宛若利剑，散发逼人的锐利光芒，死死盯着秦尘！

    秦尘收好冰凝草，而后默默掏出了一把大宝剑……

    (本章完)

