    “可她也一定会觉得我是在威胁她，即便这次把小姨保释出来，下次我想要资源恐怕没这么容易。更何况现在全网抵制她，如果我去发出不一样的声音，恐怕会招黑。”

    秦奕烦躁地揉了揉眉心。

    “妈，你别说了，让我再想想，我要想一个两全其美的好办法。既不会让自己招黑，又能帮助她。并且在帮她的时候还能把我在她心里的分量也一并挽回。”

    战黎川给景仟安排的新经纪人第一时间就发现了网上的视频，可是不管她怎么联系景仟，对方却始终处于无人接听的状态。

    毕竟她是战黎川这边的人，执行长命令她有关于景仟的事情她可以越级汇报，所以经纪人季划直接越过了战禹恒，找到了特助泽言。

    可是得到的结果却是执行长已经休息了。面对景仟被网暴，战家可以立刻做出反击，可是事关少夫人，泽言也没办法决定。

    最后只能让季划稍安勿躁，等明早执行长醒来再说。

    这搞得季划对景仟的身份更好奇了。

    毕竟执行长从来没有过任何绯闻，如今高位截瘫，不可能还会对个女人动心啊？要动心也不可能是景仟这种背景的。

    季划的公关因为战黎川的休息只能停下，然而网暴却还在继续，搞得季划忍不住想要拍桌子了。

    她一个金牌经纪人专职带一个小新人就算了，这才带了一天就被网暴了，她金牌经纪人的名声还要不要了？

    景仟因为给战黎川施针，所以把手机调成了静音。施针之后，体内的气都已经用完了，正好战黎川的病房隔壁还有一间卧室，她就直接在那里睡下了，根本就不知道自己竟然已经莫名其妙的被掀到了风口浪尖。

    就在季划抓狂的时候，网上突然出现了不一样的声音。

    「辛洋V：视频是剪辑过的，但我没有完整视频。景仟没有错，如果景仟有错，我愿退出娱乐圈。」

    「那你就退啊！糊咖一个，以为自己脸长得像就真是影帝了？呵呵脸jpg.」

    「你个碰瓷脸，滚粗！」

    「果然人以类聚。挂件渣渣和换头渣渣简直是娱乐圈绝配。」

    辛洋很少营业，不管当时别人抨击他碰瓷昀霄的脸说话有多恶毒，他始终没有出来为自己说过一句话。

    然而这次，他却是景仟在受到网暴之后第一个公然发声与饭圈网友对扛的。

    粉丝们看到爱豆的声明都还有点回不过神来，结果就见那么多恶毒语言出来了。

    「你妈在生你们的时候是不是把脐带里面的脏东西给你们弄到嘴巴里面去了，导致你们说话这么恶臭？我们家换头你看到过了？你没看到过又拿不出证据你就是诽谤！」

    「满嘴喷粪的狗东西，你妈喊你们回家吃屎了！」

    「真相打开你们的天灵盖看看里面会爬出多少只屎壳郎。」

    「相信我儿子的话，他从不乱说，只要他说景仟没错，那就一定有隐情。」

    「可不就是有隐情吗？拿份剪辑版的视频出来逗弄谁呢？有本事上全视频啊！把大家都当成弱智吧？对不起，不约！」

