        黄金色的光芒触及到勾丝的瞬间，这位昏迷的邪教徒头直接一歪，竟就这么死去。

    而在勾丝死后，在他的尸体上开始缓慢的飘出三个朦朦胧胧的光球。

    这三个光球两绿一白。

    向渊瞩目看上去，隐约分别从这三个光球上看出了一行小字。

    【阴祭法：虚无】

    【悬线勾丝】

    【梅花短打】

    三个光球被黄金色的光芒托住不断上升，在上升的过程中，内含悬线勾丝的光球最先破碎，继而是有着阴祭法的光球。

    唯有那枚浮动着梅花短打的光球留到了最后。

    嗡！

    黄金色的光芒散去，光球笔直落下，眨眼间便没入了向渊的体内。

    这是……

    脑海里顷刻间出现了无数陌生的光影画面，这些完全陌生的记忆碎片，像是冲入了开水中的速溶剂一样，迅速融入了向渊的体内。

    身体深处极速发生着细微的变化，肌肉、筋膜、骨骼都在这股力量下，被一点一点的改变。

    几分钟后

    向渊转动着手腕和臂弯，目光异彩连连。

    原来这炼化竟是将一个人的某项能力，剥夺注入我的体内！

    方才点金手的炼化能力，将勾丝苦练了八年的梅花短打，强行赋予给了向渊，甚至连他的肉体关节也被增强到了，修行梅花短打应有的程度。

    面露喜色，向渊身子一动拉开架子，打起了这套梅花短打！

    出手间，迅捷敏锐，脚下步伐轻盈，与他之前霸烈凶猛的拳术路子，截然不同！

    一套拳术打完，向渊长舒一口气，这套梅花短打简直就像是他自己苦练了八年一样，没有半分的生疏不适，完全就是刻在骨子里了。

    有了这点金手，我冲击一流化境，便可省却大量时间！

    眼神微动，知晓了这点金手的妙用，向渊心里顿生了一个计划！

    一个能让他的武学进展速度，飞速攀升的计划！

    不过这个计划，还得等他渡过眼前的危机再说。

    暂压下心中的兴奋，向渊回到堂屋，开始帮张天雪几人去除身上裹缠的蛛丝！

    “怎么了？”向渊扯断细丝的动作让昏睡张天雪被惊醒。

    “白银教入城了，刚才一个邪教徒摸了过来，被老孙制服了。”勾丝用的丝线韧性十足，几乎能比得上同等程度的铁丝，若非向渊本身力气大，还真不好弄断。

    撑着坐直了身子，张天雪眼中流露了几分凝重：“还真是那群邪教徒。

    老孙呢，去找他们了吗？”

    “嗯，他让我留这守着。”查看了一下宋宁和牛达的状态，向渊弯腰坐在了褥子上：“也不知道他一个人行吗？”

    “放心吧，能够胜任一地镇守官的存在，比你想象的还要强大。”苍白的脸上露出一抹笑容，看得出来，张天雪对孙德义很有信心。

    “那就好，要是老孙都……”

    咯咯！

    话说了一般，蓦然出现的诡异声音，让向渊的话语突然一滞。

    扭过头看向院子里，八九只虚鬼正缓慢的穿过墙体，转动着僵硬的脖子，朝他们走来。

    看到这些虚鬼，向渊和张天雪的脸色顿时一变。

    若是放在平时，这些虚鬼他们根本不会放在眼里，可是现在……

    伸手把放在一旁的红羽令摸到手里，向渊身子一矮，就准备冲到院子拉响红羽令，让孙德义赶回来救援。

    可还没等向渊冲出去，一声巨响突然从城里传来。

    难道已经打起来了？

    听到这声巨响，向渊的动作倏然一滞。

    如果孙德义已经和白银教的邪教徒交上手，那他现在拉响信号，估计也不会有什么用了。

    相反，还会让孙德义分心。

    皱眉想了想，向渊缓缓放下手里的红羽令，返回内堂，锵的一声，抽出两把软鳞刀握在手里！

    “看来今天老子是注定要来一场舍己为人了！”

    怔怔的看着手持双刀，宛如一头人熊般站立在内堂大门口的向渊，张天雪眼神微动，张了张嘴。

    手持双刀，向渊挺直了身子，浑身结实的肌肉鼓起，把衣服撑得鼓鼓囊囊。

    院子里，转动着脖子发出咯咯声的虚鬼，正用惨白的眸子，阴凄凄的盯着持刀迈步走出来的向渊。

    “今天就让你向大爷教教你们做人！呸！不对，是做鬼。”两把软鳞刀摩擦，发出刺耳的尖锐声与火花，向渊狠啐了一口，刀刃已经划过了手背，沾染了滚烫的童子血。

    鬼影扑面，向渊身子一矮，反手就是一刀。

    沾染了童子血的软鳞刀对虚鬼而言，杀伤力恐怖！

    被向渊一刀砍中，虚鬼当即惨叫一声，倒在一旁，刀口处冒出滚滚黑烟。

    虽不善刀法，但作为二流高手，向渊具备着极高的反应速度和搏杀本能。

    且刚刚从勾丝那里得到的梅花短打里的步伐，也善于近身纠缠！

    这些虚鬼虽然诡异，但不过是仗着本身是虚体，不惧物理攻击。

    而当面对他们人们，不再惧怕他们可憎的面孔，有了克制他们的武器后。

    这些虚鬼，根本成不了气候！

    在童子血的面前，虚鬼的身体就像是蛞蝓遇上盐巴，被克制的死死的。

    一刀斩落了一头虚鬼，向渊大步一跨，手里的软鳞刀化作银光匹练，唰的落下，结果了那头虚鬼！

    身形敏捷灵活，眼观六路，耳听八方，脚踩梅花步的向渊，在八头虚鬼的围攻下，竟然也表现的游刃有余！

    灵敏的身姿，简洁有效，手中附着着童子血的软鳞刀，挥舞嘶啸，将一头头虚鬼，斩于刀下！

    内堂里，依靠在椅子上，看着院子里挥舞双刀，疯狂斩杀虚鬼的向渊，张天雪满目震惊。

    她实在没想到，向渊竟有如此战力！

    院子里，浑然不觉间，武夫已经将六头虚鬼斩杀。

    仅剩的三头虚鬼也是身上带伤，被童子血在身上灼烧出好几个黑乎乎的大洞！

    喘着粗气，向渊胸膛起伏，一身热汗，头顶都冒着腾腾的白气！

    痛快！

    同时对阵这么多虚鬼，精神高度紧绷带来的刺激与愉悦，让向渊几乎忘我！

    等回过神来时，才发现自己竟然已经杀了六头虚鬼！

    结束吧！

    手腕一翻，挽了一个刀花，向渊身子猛地朝前一压，庞大身影倏然覆盖下来，手中的双刀，挥向剩下的虚鬼！

    ……

    “向渊，我承认，你让我有些惊讶了。”

    当单枪匹马砍杀了所有虚鬼的向渊，回到内堂的时候。

    张天雪一开口，便是对向渊震撼表现的赞叹。

    抬手抹了抹脸上的汗水，看着张天雪郑重的表情，向渊咧嘴一笑：

    “是吗，那你知道我是怎么做到让你惊讶的吗？”

    面色一正，张天雪思索了一下后，缓缓摇了摇头。

    “我六岁习武，今年二十有三。

    十七年间，夏练三伏，冬练三九，一日不敢间断。

    我用了整整十七年的时间，才换来了今日你所惊讶的东西。”

    习武一十七载，向渊自己都不记得自己吃过多少苦，受过多少伤。

    他如今之所得，是用血汗一点一滴换来。

    旁人艳羡，是艳羡不来的。

    听到向渊的解释，张天雪神情微微点头。

    确实，向渊成为隐兵的时间不长，但这仅仅只是经验和阅历的差距！

    作为一个六岁习武至今的二流高手，向渊所具备的东西，却是张天雪等人，短时间内根本无法追赶的。

    可惜了，他若是入伍参军，借由军中渠道进入妖人府，日后定可成就一番大功业。

    但现在……

    眼中泛起了几分可惜，张天雪微微颔首，好让眼中的这抹情绪，不被向渊发现……

    “不过说起来，这些虚鬼和之前我们碰到的那些，真的是一批吗？”

    将手里的软鳞刀擦拭干净，收回了刀鞘中，向渊提出了一个莫名的问题。

    “什么意思？”听到向渊自顾的呢喃，张天雪不禁问道。

    “之前我们在城里追捕的那些虚鬼，就算是有三五成群的，只要被我们杀掉一只，其他立刻就会作鸟兽散。

    但是今天的这些，就好像是被强行圈定在了这里要和我硬拼一样。

    从始至终都没有一个有逃跑的迹象，实在是有些奇怪。”缓缓道出了自己奇怪的地方，经过向渊这么一说，张天雪也觉得是这么回事。

    “看来突然涌入城中的这批虚鬼，一定也和白银教的那批邪教徒有关。

    他们刚才肯定是想用这些虚鬼，来让我们发出信号求援，好让老孙分心，首尾难顾。

    这些邪教的王八孙子，可真毒啊。”

    眼中亮起的浓浓的寒光，若非现在身中鬼毒行动不便，张天雪早就抽刀去和那些没了人性的邪教徒搏命去了。

    “确实是个毒计！先是放这些虚鬼入城，干扰吸引我们的注意力，然后又在水源里的下毒。

    为了对付老孙这个最高战力，用虚鬼来围攻我们，让老孙分心两顾。

    这群邪教徒里，肯定有个出谋划策的人，谋划了这一整局毒计！”向渊道。

    白银教策划的整个计划很是完整，不仅考虑到了，镇守衙门有人没有中毒，而专门派了人来拖延时间。

    并且为了防止拖延计划失败，同时还驱使虚鬼围攻镇守衙门，意图让孙德义这个下渡的最高战力，首尾不能相顾，分心两难。

    这一套计划，可以说考虑到了各种意外发生的情况。

    但谋划者唯一没有想到的是。

    下渡镇守衙门里，居然有向渊这个不能以常理论之的奇特存在！

    毕竟在白银教的计划中，下渡隐兵中，只有镇守官会不受鬼毒的影响。

    就算有其他的隐兵侥幸没有中毒，但最多不过犬等实力的他们，面对近十头虚鬼的围攻，除了发出求援信号外，不可能会有别的解决办法！

    可他们没有料到的是，向渊确实中毒了，但在装备的力量下，并没有多大的影响。

    而且他们驱使过来的虚鬼，对于身居童子血和二流高手素质的向渊而言。

    也并不算是多么强大的一股力量。

    于是乎，自认为算准了一切的谋划者，看着久久没有升起求援信号的夜空。

    一时间，竟有些怀疑是不是自己派过去的虚鬼太多。

    一下把那些隐兵都给搞死了，压根就没机会放出求援信号！

    ……

    