
　　跨越千年的宝光，充斥在这房间之中。

　　无数虚影从那些古物中浮现，那是曾经先辈们遗留在这些古物之上的一缕残魂。

　　“修身、齐家、治国、平天下……”

　　一道声音传来，莫不知手中的夫子笔剧烈震动，锈迹褪去，光华无限。

　　一个身影浮现于笔上，腰佩宝剑，手捧书卷，身高九尺。

　　“弟子见过孔先生！”

　　莫不知脸色激动，持弟子理，作揖长拜！

　　锦斓袈裟与九环锡杖蒙尘散去，照破山河，一个身材瘦削却面容坚毅的和尚缓缓走来。

　　“只为求得大乘佛经，普度大夏芸芸众生。”

　　“小僧见过玄奘大师！”悲悯上师神色振奋，虔诚合十！

　　与此同时。

　　所有古物，尽皆褪去锈迹，有身影浮现。23sK.com

　　有猛将嘶吼。

　　有僧人低吟。

　　有文人吟诗。

　　林凡腰间的青龙偃月刀寒光迸发，青龙长吟。

　　有一骑寒刃，从千军万马而出，停在林凡面前，低头注视。

　　“小子林凡，见过关将军！”林凡恭敬一拜。

　　武圣，关羽！

　　这是武圣遗留在那青龙偃月刀中的一缕残魂！

　　虽然是残魂显化，但这强大的气息，哪怕是让如今人间半神的林凡亲自面对，都只感受到无比的压迫与心惊！

　　如此实力。

　　若是苏醒，哪怕是十五阶的高等神明，怕是都能一刀斩杀！

　　这满屋子，尽皆是古物上的残魂。

　　尽皆是跨越千古而来的残魂，或是名震一个时代的猛将，或是流传千古的名僧，或是传说中的道门始祖，或是广为人知的传奇刺客！

　　这一刻。

　　他们无言。

　　只是安静地注视着这些流淌着同样血液的后人，仿佛在等待一个回答。

　　忽然。

　　林凡大声喊道。

　　“请先辈祝我等一臂之力，以尔之器，守护大夏！”

　　屋子里所有弑神军成员大声道：“请先辈祝我等一臂之力，以尔之器，守护大夏！”

　　沉默。

　　忽然，无数道声音响起。

　　“大夏……”

　　“哈哈哈，守护大夏啊……”

　　“我们都死了，还要守护大夏吗……”

　　“当然要！”

　　万千叹息，化作如雷怒吼。

　　“尔等，以吾之器，承吾之力，守护大夏！”

　　古器震动，这一刻，所有人都感受到，那些古物在这一刻宛若活了过来，与自己心意相通！

　　这是来自先祖的认可！

　　跨越千年的传承！

　　而且，这古器之中都有着一股股格外强大、苏醒而来的力量。

　　那是先辈们遗留的力量。

　　而此时，这力量，随他们心意而动，随他们心意而战！

　　为守护大夏而战！

　　“多些先辈！”林凡恭敬喊道。

　　与此同时，感受到先祖馈赠的众多弑神军成员也纷纷脸色感激，大声喊道：“多谢先辈！”

　　无数叹息，纷纷响起。

　　“保护好我们的大夏……”

　　“无数代的信仰，让我们长留大夏。”

　　“但现在，我们还在沉睡，无法与你们并肩作战……坚持住，当吾等苏醒，与你们并肩而战！”

　　“我们能感受到，那些家伙又要来了。”

　　“坚持住啊……”

　　林凡看着那些残魂，渐渐散去。

　　他知道这些残魂的话语是什么意思。

　　神明因为信徒的信仰而拥有力量。

　　而大夏的这些先辈，因为无数代人的信仰，也同样成为了大夏的守护神。

　　只是。

　　在上一次神明入侵之中，他们拼了惨重的代价，将神明赶出去。

　　所有人都不知道，但先祖们却以这种方式默默守护着大夏，守护着蓝星。

　　只是，他们如今陷入沉睡。

　　其实，林凡可以去按照记忆中的位置，找到这些先祖的坟墓，获得完整的传承。

　　但那样就会将他们强行唤醒，一旦强行唤醒，那轻则无法恢复，实力微弱，重则会导致沉睡的先祖直接烟消云散。

　　林凡握紧那锋芒逼人的青龙偃月刀，沉声道：“放心，我们等着，与您并肩而战。”

　　“我们等着，与您并肩而战！”

　　弑神军所有成员，齐齐嘶吼！

　　大夏的血液，在这一刻灼热而滚烫！

　　下一刻。

　　林凡转过身，看向眼前这些弑神军成员。

　　除了弑神军第一小队和红雀，其他的，都是林凡第一次见。

　　大部分都是少年少女，一个个看模样，大概还是高中。这并不是巧合，因为少年的基因活性最大，所以当神明降临时代开启，异能者也基本都是从这些人里面出。

　　透过那一双双稚嫩澄澈的眼睛，林凡看到了一个个故事。

　　大夏并没有强制征兵，也没有强制体检，更没有强制让异能者入伍。

　　他们本可以隐瞒自己的身份，躲藏在学校里，躲在父母的保护之下，但现在，他们却自愿为大夏而战！

　　一百多个人，一百多个故事。

　　每个故事都各不相同，但林凡却在他们眼中看到了同样的光芒！

　　为大夏而战的决绝与勇气！

　　大夏人，从不缺乏死战的勇气！

　　林凡大声道：“各位。”

　　“我们都是第一次见。”

　　“我知道，你们心中或许有畏惧，有紧张。”

　　“我知道，在我们这个年龄，其实不该背负太多，我们本该在学校里读书，在父母的保护下，在同学的陪伴下。”

　　“我也会害怕，我也会恐惧，毕竟，那可是神明啊！”

　　“而且，我亲眼目睹过神明的力量，更是亲眼目睹过无数悲剧！”

　　“我比你们更害怕！”林凡声音都在颤抖。

　　他害怕！

　　他是真的害怕！

　　自从穿越回来，林凡就没睡过一个好觉，哪怕现在的世界风平浪静，但林凡一闭眼，那尸山血海便扑面而来！

　　神明即将降临，这件事，就如同大山一样压住他。

　　有时候，等待即将发生的事情，比无知的活着，更加痛苦。

　　也是这种痛苦，这种害怕，才让林凡拼了一切，想办法保护大夏。

　　“但我们害怕的不是神明，而是失去！”

　　“这种害怕，不会让我们停止不前，只会督促我们变得更加强大！”林凡大声道：“各位，感谢你们，愿意为大夏而战！”

　　“请记住自己心中的害怕，让自己变得更加强大！不要愧对先祖的信任，我，感谢各位，与我，与先祖并肩作战！”

　　“唰！”

　　林凡九十度，标准鞠躬！

　　短暂沉默。

　　弑神军全体鞠躬，大声道：“并肩作战！为大夏而战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十八章 并肩作战免费阅读。https://xs.23sk.com 