    第2586章说好的羞涩呢？

    “啊？”

    太直接了，太豪放了，太疯狂了！

    听到乔治娜竟然提出现在要跟自己入洞房，陆天龙直接瞪大眼睛。

    现在的女人怎么能够这样，说好的矜持呢，说好的羞涩呢，说好的洁身自好呢？

    两人这才第一次见面，总共认识不到半个小时，她竟然就直接这样做。

    这个时候，对于这样的女人，陆天龙心中只有一句话……简直太爽了！还有多少这样的女人，尽管放马冲着龙哥来！

    不过……

    陆天龙能答应吗？

    当然不能！

    李小曼可在旁边呢，这要是敢跟乔治娜去入洞房，陆天龙保证她出去以后会跟自己拼命。

    “咳咳，乔治娜小姐，是不是有些太快了。”

    陆天龙挠挠头，一边说着一边在心里快速寻找着借口。

    “乔治娜小姐。”

    正想解释的时候，外面突然进来一个手下，快速到了乔治娜的身后，在她耳边低语了几句。

    “好的，我知道了，你看着安排就好。”

    具体谈话内容陆天龙没听到，但看乔治娜的脸色没变，依旧带着淡淡的笑容。

    她摆摆手，简单吩咐了一句，就让手下离开了。

    “乔治娜小姐，你是有事情要处理吗？”

    “如果忙的话，你就先忙，我就先告辞，正好赶回沧溟海岛，将这件事汇报一下。”

    陆天龙站起身，笑着开口道。

    虽然现在还没有任何的异常，但是时间拖得越久，越有可能会露出马脚。

    陆天龙不能冒险，毕竟身边还带着李小曼呢。

    见好就收吧，得到了一些有用的消息就不错了，就别想着连人家乔治娜一起收了，那样有些不厚道。

    “泰森将军，你第一次来我们镇魂狱做客，怎么也得让我们好好招待你才行呀。”

    乔治娜小姐站起身，开口挽留陆天龙。

    “刚才手下请示，要用什么规格来招待你，我已经说了，用最高规则来接待。”

    最高规格。

    陆天龙暗暗点点头，看来镇魂狱这边真的特别重视跟沧溟海的合作，也就是说，虽然现在镇魂狱看起来风平浪静，但是实际上应该处在很困难的境地。

    否则，这乔治娜也不会以身相许，想要跟陆天龙直接入洞房，来确定沧溟海和镇魂狱合作的关系。

    “非常感谢乔治娜小姐。”

    陆天龙脸上带着笑容，“我真的不能再多逗留了，要是回去晚了，肯定会受到责罚的。”

    “再说，我这女人的身子弱，在你们这镇魂狱呆的时间长了，恐怕会承受不住。”

    陆天龙看一眼旁边的李小曼，解释道。

    “泰森先生真是体贴的好男人呀。”

    乔治娜也看向李小曼，目光之中露出一丝羡慕的色彩。

    “那我就先告辞了，咱们有缘再见。”

    陆天龙打定主意要走，对着乔治娜拱拱手，就准备带着李小曼离开。

    “好吧。”

    见他坚持，乔治娜也没有在继续挽留。

    “唉，只是觉得很可惜，刚刚跟泰森先生认识，马上就要分别。”

    她一副恋恋不舍的模样，似乎是对陆天龙真的动了真情。

    这让陆天龙心中很嗨皮，看看龙哥的魅力，见面才这么短时间，就把这个乔治娜迷的神魂颠倒。

    你说要是找个机会，真的把这乔治娜拿下，那以后要跟镇魂狱对抗的时候，她会不会能够成为自己安排在这里的一枚棋子？

    不错的主意呀。

    陆天龙在心里暗暗给自己点了六十个赞，觉得等有机会自己还得再来一次，到时候不说废话直接将这个乔治娜拿下。

    那就在这镇魂狱里面也有了眼线。

    “泰森先生，我送你出去。”

    乔治娜站起身，到了陆天龙身边之后开口道，接着迈开步子，陪着陆天龙和李小曼朝着外面走去。

    众人走的还是进来时候的路，但是这次情况却似乎有些不一样。

    “泰森先生，现在你也算是自己人了，实不相瞒，这通往我们镇魂大殿的方向，平日里可不是这个样子的。”

    乔治娜走在陆天龙的右侧，一边走着一边开口道。“

    “奥？那平日里是什么样子呢？”

    陆天龙有些好奇问道，以后说不定会亲自杀去镇魂大殿，现在多了解一些这通道的情况也不错。

    “想看看吗？好的。”

    乔治娜笑了笑，扭头朝着身后的一个手下点点头。

    那手下马上停在原地，双手在胸前结成几个隐晦的法印，似乎是催动了什么阵法。

    然后，肉眼可见的浓雾开始从四面八方冒出来，很快就将整个通道占据。

    众人身处在这浓雾之中，几乎站在对面都看不清对方的面孔，只能依稀看到人影。

    “泰森先生，这是我们镇魂大殿的护殿阵法，同时还会启动十几条其他通道，若是没有人带领，想要进入我们的镇魂大殿根本不可能。”

    乔治娜的声音再次响起，带着一丝骄傲和得意。

    “厉害。”

    陆天龙打量着四周，果然看不清通道里面的其他情况。

    若是贸然闯入进来，有这浓雾和其他的通道，想要进入镇魂大殿真的是几乎不可能。

    “泰森先生，我真的很舍不得你离开呢，我马上就安排人去你们沧溟海，去沟通联姻的事情，你觉得怎么样？”

    对面身影朦胧的乔治娜再次开口，依旧恋恋不舍。

    “行呀，没问题！”

    陆天龙点点头，觉得人家姑娘也挺不容易的，就给人家一个希望吧。

    当然，她若是真要是派人去沧溟海找什么泰森将军，知道真相之后估计得直接崩溃。

    “乔治娜小姐，其实我也真的挺舍不得离开你呢。”

    趁着浓雾还没完全散开，陆天龙一边说着，一边突然心中一动，一只手悄悄伸出，直接在乔治娜的身体后面的翘起上轻轻一捏。

    “哎呀。”

    乔治娜像是受到惊吓的小猫咪，发出一声低呼。

    只是她的身体稍微停顿了那么一秒，这女人的身体似乎有意无意朝着陆天龙这边贴了过来。

    “陆先生，我们很快就到通道尽头了。”

    她低声道。

    陆天龙大喜。

    乔治娜说这句话的意思，是让自己抓紧这有限的时间，尽情的折腾吗？

