    此刻的水晶小苗虽然是灰色，可凌逸辰看着它，却莫名的觉得其中蕴含了无数元素色彩……

    这算什么？

    彩色的灰？

    或许这就是混沌之力的颜色吧？

    在水晶小苗的炼化吸收下，这变种的九彩混沌气，重新变回了曾经的混沌之力，

    凌逸辰不知道有什么区别，反正他此刻已经享受到了好处。

    水晶小苗每时每刻都在释放力量改造他的身体，在吸收了九彩混沌气后，凌逸辰隐约感应到，那股改造自己身体的力量当中，似乎已经发生了变化，那变化或许是因为融入了混沌之力的缘故。

    这样子的改造，也不知道最终会造就出什么来。

    除此之外，水晶小苗也开始了成长。

    原本的他只是一颗树苗，现在吸收了九彩混沌气后，居然快速成长，已经有一个树的样子了。

    原本的它非常迷你，现在却是拔高到了一米、十米、百米、千米……

    凌逸辰很惊讶，这混沌之力的效果看起来不错啊。

    在水晶小苗发生变化，变成水晶树之时，这丹田空间也在疯狂飙涨着它的容积大小。

    丹田空间一直都在扩张大小，只是平时速度很慢，跟现在完全没法比。

    这种速度就好像是……

    将原本的丹田空间比作那株水晶小苗，现在的丹田空间就像是这棵还在不断茁壮成长的水晶树！

    凌逸辰很好奇，自己这丹田空间，该不会有一天会比外域宇宙还要庞大吧？

    外域宇宙其实已经算是很庞大的宇宙了，因为宇宙之力不断的消散，导致宇宙越来越大，目前已经到了无法控制的程度。

    突然间，自己的元神居然也被水晶树给牵动了起来。

    不过并没有强制性的让自己的元神如何，倒像是一种递交申请，等待自己审核批准。

    凌逸辰很快就知晓了水晶树的意思，这是想要让他传输一些阴阳二气过去？

    他如此照办了，这东西他想要多少都可以，现在储量还有不少呢。

    之后水晶树只是吸收了一缕阴阳二气就停下来了，同时还反馈出了大量混沌之力，融入自己的元神与肉身，以及万源之力。

    而在吸收了阴阳二气后，像是发生了某种化学反应一般，那不断成长的水晶树，成长的越来越快了！

    凌逸辰感到有些震惊，同时也感到了无语。

    阴阳二气对你有用，你怎么不早说？

    还是说，只有配合混沌之力，阴阳二气对你才有用？

    话说这水晶树内混沌之力如此多，到底是怎么滋生出来的？

    如果可以的话……

    凌逸辰突然产生了一些小心思。

    若是这混沌之力也跟自己的阴阳二气一样，可以不断的滋生出来的话，那自己可又多了一种可持续再生的珍贵资源了。

    凌逸辰试着调动了一下，结果行不通，这水晶树根本不受自己控制。

    突然，凌逸辰感应到自己的元神有了新的变化。

    那原本在元神深处自成循环，生生不息的黑白阴阳图周围，居然蒙上了一层灰色！

    像是在混沌中，阴阳衍生万物！

    在细微的观察中，凌逸辰发现这样一来，阴阳二气的滋生速度更快了，同时混沌之力居然也在一点一点的滋生滋生出来！

    好家伙，这下用不着水晶树，自己就能自给自足了。

    凌逸辰对自己使用了时间加速，以此来节省时间的消耗。

    多积攒一点混沌之力，回头给大家都用上。

    也不知道，使用阴阳二气到上限值的大家，吸收了这混沌之力后，还有没有效果。

    传说中，这混沌之力与阴阳二气一样，都是可以被万物生灵所吸收，从而提升资质的。

    这东西给凌逸辰估计已经没用了，刚刚水晶树反哺了大量混沌之力，主动融入自己的一切。

    甚至就连融则法目，都出现了异变，多出了一项能力。

    【混沌破虚】！

    这一招可以单独使用，也可以融入所有法则之力同时使用，融合的法则之力种类越多，效果越是惊人！

    除此之外，噬灵神火也是吸收了不少混沌之力，身上的气息也是大涨。

    其实原本被噬灵神火吞噬的混沌神火就蕴含了不少混沌之力，现在吸收的混沌之力，就像是一种助燃剂，效果非常惊人。

    不过收获更大的，其实还得是混沌神火！

    哪怕是经过了这么长的时间，噬灵神火也还是没有将混沌神火的本体给吞噬干净。

    没办法，哪怕是受创严重，可终究底子还是在的。

    混沌神火刚刚也在大量吸收着混沌之力，那曾经受创严重的它，也在不断的恢复着。

    凌逸辰并不意外，也不在意，反正都是自己的力量。

    现在御火珠内的小混混已经彻底被自己征服了，这是它的本体，根本不会反抗噬灵神火的吞噬，只是会感觉非常不爽罢了。

    或许等到以后自己用不上它了，就会把它的本体还给它吧。

    突然，丹田空间内的噬灵神火突然化作了火凤凰形态！

    它晋级了！

    凌逸辰连忙打开属性面板查看起来。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：圣域五阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（星海），创世神体（雏形），情绪神体

    【基因】：朱雀，元凤，祖龙，始麒麟，九幽魔蝎，魔腐鬼螂，血影蝙蝠，星空巨甲，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，噬灵神火（星域），生灵命毒（星辰），生命禁区（星辰），一气化万身（星辰），不坏血躯（星辰），毒射术（星辰），神之感官（钻石），空间跳跃（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），时空之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石）

    【有机质】：56893549865321651

    【兵种】：……（具体内容省略）

