    越尘等人已经不少年未回家，并不知晓此地来了头妖王。

    否则，他打坐都不能安心。

    再说黑煞圣子出了伏鳞山，也不敢耽搁，越过越家村，径直冲向了神洲大地。

    前往仙宗，寻找越尘了。

    他的楼船不小，越家村不少的村民都看在眼里。

    “林大哥，你家的几个娃，已经许久未回家了，这修行之人，当真是不要父母不成？”

    这人口中的林大哥，正是越尘的父亲，越林。

    他怔怔地看着从天上一飞而过的楼船，心中不可避免的思念起三个孩子。

    然而，听到身边之人如此之言，越林顿时就沉下了脸色。

    他虎眼一瞪，骂道：“我家尘哥孝顺着哩，你们不懂，胡言乱语个啥，等你们都入了土，我们老两口还活蹦乱跳的！”

    那人听罢，顿时急了，这怎地还咒人死了哩？

    他一把扯住越林，不依不饶的道：“别人怕你，我可不怕你，你快些给我道歉，否则……”

    “否则怎地？”

    一道清脆的声音传来，那人顿时讪讪地松开手，结巴地道：“婉，婉姐儿怎地回来啦？武馆里，不，不忙么？”

    在他的身后，一位十来岁的少女，正柳眉倒竖的看着他，大有一言不合，就暴打他一顿的架势。

    那人忙脚跟抹油地往后溜，边跑边道：“哎呀！我地里还有活未干完，先走了！”

    越林看着那人狼狈逃走的模样，冷哼一声，不去搭理他。

    他转过头来，看着越婉，皱起眉头，叹息道：“你娘把你宠得，真是越发的没个女娃样了。”

    十来岁的越婉，眉目如画，却又带着一股子坚毅，在她身上糅合出一种独特的气质。

    小小年纪，已经叫许多年轻的小伙子移不开眼。

    但，这不是那人急忙逃走的原因，也不是越林叹息的因由。

    当初越尘看过越婉的资质，道她无甚修行的资质，根骨却不错，习武当能有不错的发展。

    这话就被小小的越婉记在心中。

    正好蓝冽开有武馆，越婉自小在武馆长大，耳濡目染之下，她竟偷偷的自学成才，练的还不错。

    此事后来被越怡发觉，她想起自身的经历，干脆允了女儿所求，着蓝冽正式教导越婉习武。

    如此过了几个春秋，越婉的武艺见长，性子也越发的刚烈。

    她自诩为越家的长孙，每次回了越家村，若是见了哪个对爷奶言语不敬，她必定是想方设法的要为爷奶撑腰。

    渐渐的，竟传出个蛮横的名声。

    眼看着孙女已经十岁有余，当要选个如意的女婿时，却传出此等名声，可把越林给气得够呛。

    “爷爷，我是要为越家传宗接代的，可不要嫁出去，外面哪里有家里好！”

    越婉振振有词地道。

    越林无奈的看着她，摇了摇头。

    自从越怡两姐妹招婿后，越婉看到了亲娘姨母在家里过得自在。

    哪怕越家如今已经有了几个男娃娃，她也要守在家里，才不要嫁出去，看人眼色。

    看着爷爷不赞同的目光，此时的越婉，分外的想念大叔叔。

    若是大叔叔在，必定会支持她的决定！

    越婉想道。

    而被越婉惦记的大叔叔越尘，此时正处于温养的关键时刻。

    他身为无垢道体，又转化了一半为先天无垢道体，修炼的速度比以往快了一倍不止。

    这温养的阶段只在于法力的积累，道纹的深刻程度，神魂的圆满与否。

    他在清虚仙府内，修炼了差不多两年的时光，法力早已经修炼得再夯实不过。

    且他两世为人，神魂比同境界的修士强大了许多。

    再加上他一直修炼炼神道，反而是神魂境界最先圆满，法力紧随其后。

    他现在正处于关键的是道纹的修炼。

    道纹虽然已经刻画完毕，却还要反复的打磨，加深对这些法决的理解，才能使道纹更加深刻。

    越尘只觉得脑海中，各种法决不自觉的御使出来，一遍又一遍，反复如此。

    这个过程虽然枯燥却又不能分神，因此，修士在温养期一般都是闭关不出，直待温养结束，才会出关渡劫。

    而在越尘温养的最后阶段，敖琳等人也已经出了宗门，成群结队的往青江水府而去。

    众人打算的好，先到青江水府胡吃海喝一通，再到漓江水府参观。

    算着时间也到了越尘该出关的日子了，众人再到清虚仙府相聚论道。

    这回听说要出去做客，宗内许多跟越尘几人较好的同门，相继加入游玩的队伍。

    美其名曰，游历，论道！

    掌教真人见此，干脆一挥手，将不用闭死关的弟子，都赶出去游历。

    争取在这难得宁静的时光里，游遍山川大海，提炼一下心境。

    随后，各宗的探子，就见到了仙宗弟子大幅度出动。

    有成群结队的到处瞎逛，也有孤身一人勇闯秘境。

    这些探子左看右看，委实不知该往哪边跟，只得将消息传回宗门，等宗门高层定夺。

    到了最后，经过几大宗门的相互试探，才搞清楚了其中的原因，顿时就叫他们无语至极。

    弟子们不好好的拘在门内修炼，到处瞎跑啥！

    不过，一想到仙宗一直以来的奇葩举动，众人倒也不觉得有多违和了。

    王铭等人浩浩荡荡的从高空驾云而过。

    人多都凑个热闹，这些人也不驾驭法宝了，直接驾云，看谁的速度快！

    比赛刚开始，众人就眼睁睁地看着金灵化为一道金光，一骑绝尘，转瞬就不见了踪影。

    “哎呀！玄策师兄不该算在里面的，他都成就元神了，不算，不算！”

    有随行的女弟子撒娇不依。

    “不错，不错！玄策师兄排除在外，大家重新比过！”

    一些飞在后头的同门起哄。

    “哼！重新比就重新比，你还是要在贫道后头吃灰！”

    这些人针尖对麦芒，互不相让，转眼间就剑拔弩张。

    “来就来，谁怕谁！开始！”

    话音一落，道道虹光化作离弦的箭，眨眼就消失在天边。

    连那些女弟子都不示弱，争先恐后的，将吃奶的劲都使出了，誓要与男弟子一比高低。

