    星盟中，最顶尖的机甲大师，全部都出自洛家。

    这也是皇族看洛家不顺眼，却仍旧不敢对其下手的原因。

    一旦整垮了洛家，对星盟也将会是难以弥补的损失。

    之所以洛梵星夫妇被帝国刺杀，是因为帝国的权利已经完全被元老会架空。

    若是再不采取行动，帝国皇族将会变得可有可无。

    权利的诱惑力，没人可以抵抗。

    哪怕你嘴上嚷着不看重权利，只是因为你掌握的权利还不够大。

    智能机器人，对戚柠和时砚来说，真的就只是个“玩具”。

    3级文明，可不是摆着好看的。

    根据蓝星的一些科学家预测，目前蓝星是0.7级文明，在两百年左右可以达到1级文明。

    想要进入2级文明，则需要几千年的时间。

    而想要触碰到3级文明，则需要至少十万年的时间。

    若是未来有朝一日，蓝星真的想要跨入3级文明的行列，那么对能量的需求，将会达到当前所在恒星系的全部能量。

    说的通俗点，就是“资源倾斜”，用整个恒星系，“供养”出一个3级文明。

    想靠着蓝星自身，是不能做到无限制的升级的。

    这一点请参考能量守恒定律。

    随着头部所有的零件组装完成，戚柠将最后一块面部材料覆盖在上面。

    随后将这块头部，安装到机体上。

    这是一个眉清目秀的机器人，看头部的轮廓，还是一位眉清目秀的女性。

    机体是莹白色的，在灯光下反射出淡淡的微光。

    直播间的人没有一个觉得她长得难看。

    反而从身高到机体的轮廓，无限接近于一个人类。

    智能机器人，已经被无数科学家赋予了“人”这个特殊定义。

    在他们的想象中，未来的机器人应该和人类相仿，机器人的肢体将不会感受到僵硬。

    甚至还会被人类赋予仿真皮肤和肌肉。

    时砚看着眼前的机器人，勾唇笑了。

    “这已经算是第三代机器人了。”

    是的，相当于星盟的第三代机器人。

    在他们死亡后，星盟的机器人已经是第九代了。

    戚柠看着眼前的机器人，道：“叫什么名字？”

    “韩梅梅？”

    戚琛的声音飘进来。

    两人回头看向门口，发现戚琛和戚妄正站在门口瞧热闹。

    知道她在直播，因此才没有进来。

    “为什么？”戚柠问道。

    直播间里却有人笑的捧腹。

    这是英文课本里的两个主要人物。

    随便翻一翻英文课本，一目了然。

    戚琛嘿嘿笑道：“姐你再做一个，可以叫李雷。”

    戚柠耸肩，无所谓了。

    “那就叫韩梅梅吧。”

    说罢，看向电脑屏幕，“琛琛。”

    “啊？”戚琛上前两步。

    很好，直播间里的大佬们就差拍桌狂笑了。

    “姐姐，我在。”琛琛从显示器角落里跑出来。

    “导入引导信息，名字就叫韩梅梅。”

    “好的。”

    小少爷想上前来瞧瞧，却被小叔从后面拽住衣袖。

    “别打扰他们工作。”

    趔趄着倒退两步，被小叔拽到身边。

    前后大约不到十分种，琛琛的声音响起，“信息导入完毕，QN-000号智能机器人韩梅梅，现在启动。”

    伴随着他稚嫩的声音，等身高的机器人体内发出一阵轻微的“嘀”声。

    闭合的眼睛缓缓张开，瞳孔里的眼球逐渐酝酿出光彩。

    短暂的寂静过后，韩梅梅开始动了。

    她的肢体还是能看出很明显的僵硬感，这是因为机体材料的原因。

    “各位晚上好，我是韩梅梅。”

    声音带着清澈柔和的机械音，不重，很好听。

    戚柠满意的点点头，对戚琛道：“去我房间里找件衣服过来。”

    “好。”小少爷撒开腿跑了。

    没多久，他拎着一件浅灰色连衣裙跑进来，隔着几步远扔给姐姐。

    戚柠将裙子递给她，“穿上吧。”

    “谢谢主人。”

    韩梅梅以远超所有人想象的流畅感，将裙子穿好。

    外面还套了一件白大褂。

    “这么一看，还真不错。”戚妄新奇的看着韩梅梅，“她能做什么？”

    “不触犯法律的事情，都能做。”

    “比如？”戚琛试探性的问道：“韩梅梅，你会做饭吗？”

    “我会。”韩梅梅点头，“请问您想吃点什么？”

    “……”戚琛咧开嘴笑的纯粹干净，“来一份果盘吧。”

    “好的，请稍等。”

    之后韩梅梅自动离开实验室，往楼下去了。

    戚柠抻了一个懒腰，这段时间整天都待在实验室，着实有些闷。

    “之后让韩梅梅送你上下班吧。”她对戚妄道。

    直播间的大佬们群体肾上腺素飙升。

    你做出这么吊炸天的智能机器人，就只当做司机用？

    暴殄天物啊。

    “啊……”

    一阵尖锐的叫声从楼下传来。

    声音很大，实验室以及直播间的人都听到了。

    几个人赶忙跑下楼，就看到陈嫂搂着秀秀，盯着韩梅梅瑟瑟发抖。

    见戚柠几人下来，陈嫂一溜烟来到戚柠身边。

    “戚小姐，这……”

    “咱们家里的第二代智能机器人。”戚柠拍拍陈嫂的肩膀，介绍道：“她叫韩梅梅。”

    陈嫂已经不知道该如何表达自己的心情了。

    大晚上的，听到厨房里传来声音。

    想着可能是家里的谁想要吃宵夜了，准备出来帮忙准备一下。

    谁知道一进厨房，就看到一个穿着白大褂，一颗头还是白森森光溜溜的东西杵在这里。

    幸好秀秀陪在她的身边，不然陈嫂指定要被吓晕过去。

    韩梅梅走上前，“吓到你我表示很抱歉，您好，我叫韩梅梅。”

    “……”陈嫂哆哆嗦嗦的点头，“你，你好！”

    打完招呼，韩梅梅继续去厨房里准备果盘。

    陈嫂则是被秀秀带着回房休息了。

    比起更像一个人的韩梅梅，陈嫂更喜欢不像人的秀秀。

    一个是相处的时间久了，二是她的年纪大了，很难一下子接受新的事物。

    戚柠上楼关掉了直播，众人聚在客厅。

    韩梅梅端着果盘出来，戚柠直接现了原形，瘫在客厅沙发里，捧着果盘看电视。

    时砚这边也到点离开了，正好有电话打进来。

    “我先走了，有事给我打电话。”

    戚柠伸手和他挥了挥，“明晚去找你，咱们去搓一顿。”

    “还有我还有我……”小少爷赶忙横插一脚。

    “行，还有你。”戚柠哪里会有意见。

    时总默默地叹口气，接着电话离开了。

    未来的小舅子，还是个未成年，就算时总再不愿意，也只能妥协。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

    更新时间越来越晚了。

    这个毛病得改。

