
　　好家伙！

　　陈冲直呼好家伙。

　　原著中，嵩山十三太保奉命拿刘家老小威胁刘正风。

　　而现在，则是左冷禅亲自上场，拿林平之母子来要挟林镇南。

　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！

　　即便换了个世界，左冷禅依旧还是那个左冷禅。

　　不忘初心，学习了！

　　陈冲还有闲心佩服左冷禅的无耻，而林镇南则没有那么好的心情。

　　老婆儿子被抓，林镇南本就失了方寸，全凭师爷死死抱住，这才没有冲上去拼命。

　　现在左冷禅有掐住儿子脖颈，他哪里还冷静的下来？

　　林镇南身子一抖挣开束缚，将师爷震得倒退几步，随即戟指左冷禅，厉声喝道：“左冷禅，枉你自称五岳盟主，好歹也是武林中赫赫有名的人物，如今竟对手无寸铁的妇孺下手，就不怕江湖同道耻笑吗？”

　　“江湖同道？”

　　左冷禅狂笑几声，反手一个耳光抽在林平之脸上：“林镇南，就你那几手三脚猫功夫，也配自称武林中人？”

　　“你——”

　　这番话将林镇南气的直哆嗦，林镇南却毫无还嘴的余地。

　　自己为什么偷《葵花宝典》，还不是为了让后人练成高深武功，不用怕宫中那个升官的死对头吗？

　　现在绝世武功还没开始练，敌人就已经找上门来，就凭自己那点微末伎俩，怎么和江湖上赫赫有名的左冷禅斗？

　　“林镇南！”

　　正在林镇南颓然之时，左冷禅忽然叫了一声，将他注意力吸引了过来。

　　他循声看去，只见左冷禅轻捻胡须，昂然说道：“只要你能接住我一掌，我就认你这个武林同道，届时不管什么手段，本座都只对你使，如何？”

　　“好，这话可是你说的！”

　　听到左冷禅这话，林镇南先是一愣，随即急忙应下。

　　不过刚答应下来，他又觉不妥——左冷禅阴险小人，万一对方骗自己怎么办？

　　遂问道：“若你食言又该如何？”

　　左冷禅嘿然冷笑，眼中闪过一丝嘲讽：“老子堂堂五岳盟主，岂会欺骗于你？若我食言，必遭天打雷劈！”

　　“好！君子一言、快马一鞭！”M.23sk.com

　　溺水之人，即便抓住一根稻草也不会放，林镇南此时就是这个心态。

　　得到左冷禅的“保证”，他顿时安心了几分。

　　林镇南立刻上前，想要马上开始履行约定，似是生怕对方反悔一般。

　　只不过，他刚踏出一步，就从角落传来一声大喝：“林前辈，万不可冲动，小心中了敌人奸计！”

　　林镇南略一迟疑，只因听那人的声音和称呼，好像是好友的大弟子令狐冲。

　　果然，那人又说道：“林前辈，左冷禅武功极高，连师傅也说和他难分胜负，江湖上根本没几个人能接他全力一掌，你千万不要被骗了啊！”

　　“藏头露尾，哪来的杂碎？”

　　被人叫破诡计，左冷禅心中不爽，但却没什么恼怒。

　　他十分清楚，只要抓住王氏和林平之，自己就占尽先机，林镇南也翻不起浪花。

　　“林镇南，你进又不进、退又不退，到底意欲何为？”

　　左冷禅喝问一声，掐住林平之脖子的手，又往上提了一寸：“若是你怕了，便自己退回去，也别再说本座不给你机会——”

　　“住手！”

　　眼见左冷禅手还要抬手，而儿子的脸色又涨的跟猪肝似的，林镇南终于忍不住了。

　　“左冷禅，林某来领教你的掌力。”

　　他大叫一声摆开架势，就要上前硬拼，可还未等迈出半步，忽觉后腰一紧。

　　转头一看，就见跟随多年的师爷，此时竟死死拽着自己衣服。

　　师爷一手抱着木盒，一手薅住林镇南腰带，苦口婆心劝道：“东主，敌人势大力强，切不可以卵击石，咱们得从长计议啊！”

　　林镇南气如牛吼，狠狠瞪了师爷一眼，猛地一把将他扫开，回身就要继续往前。

　　不料他这一推用力太猛，踉跄着后退几步，一个趔趄摔倒在地。

　　师爷与迷烟盒同时倒地，咕咚啪嗒两声，几乎将所有人目光吸引到他身上。

　　左冷禅亦是如此，他用余光瞟向师爷，见是个手无缚鸡之力的落拓文人，也就没往心里去。

　　不过在收回目光前，他竟看到十分怪异的一幕——

　　那师爷摔倒后，虽然叫的哎哟喧天，却没有先去揉搓痛处。

　　反而连滚带爬，来到落在地上的木盒前，将其十分宝贝的抱在了怀里。

　　左冷禅心中一突，忽然脑中闪过道道记忆——从自己进来开始，这师爷不就一直抱着个盒子吗？

　　莫非林镇南在玩灯下黑，其实自己所寻之物，一直就在眼前？

　　“好好好！”

　　左冷禅羞愤交加，若非自己灵光一闪，只怕这几十年的老江湖，就要成为一个笑柄。

　　他目光阴沉无比，直勾勾盯着林镇南，咬着牙说道：“林镇南，本座倒小看你了，若不是眼神好，险些找了你的道！”

　　林镇南一头雾水，不知这左冷禅发什么疯，下意识摆出了防守架势。

　　左冷禅见他还敢呲牙，随手便将林平之扔开，冷笑着向前掠去。

　　他身法极快，只是一个眨眼，身影便到了林镇南身侧。

　　自以为寻到了《葵花宝典》下落，他也不再准备留手。

　　在和林镇南错身那一刻，瞬间拂出衣袖，直奔对方六阳魁首而去。

　　左冷禅动的那一刻，陈冲就已经发觉不对——看这家伙眼中的杀气，莫不是精分了吧？

　　说好正面对一掌，怎么突然变卦，还下杀手了呢？

　　不过林镇南毙命就在顷刻间，也容不得多作细想，再耽搁就要出人命了。

　　在左冷禅踏出第二步时，他便全力催动丹田真气，瞬间将『神行百变』催到极致，如劲矢般射向即将交会的二人。

　　陈冲后发先至，在左冷禅衣袖即将命中时，抢先一步抓住了林镇南。

　　他抓着林镇南猛地往后一带，险之又险的将林镇南救下，右手则运起阴阳二劲，『化骨绵掌』轻飘飘往外撇出，正迎上左冷禅的那记杀招。

　　只听“嘭”一声闷响，飘飘大袖顿时化为漫天飞舞的碎布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，010.一掌免费阅读。https://xs.23sk.com 