    

    第180章养女

    “啊？”

    云龙山憋了一肚子冲动，脑子反应却也迟钝了。

    “聊蓉蓉的公司？有什么问题？”

    云龙山从来没有这样称呼过叶蓉，但脱口而出的亲昵口吻却是收不回来了。

    秦丽兰瞪大眼睛盯住自己的丈夫，那眼神分明是要他对刚才的称呼做个解释。

    此时，云龙山也意识到自己口误了。

    他打了个哈哈，干笑道：“兰，你对咱们女儿的干妈有什么新看法？是担心新公司运作出问题吗？你放心，我和叶蓉商量过，今后新公司的经营管理我也会参与进去，确保不出纰漏！”

    这番明显是转移话题的说辞，并不能自圆其说。

    但云龙山了解自己的妻子，知道以她的性格一定不屑刨根问底、打探隐私。

    秦丽兰果然没有继续追问‘蓉蓉’这个亲昵的称呼，而是顺着云龙山的话往下说。

    “叶蓉告诉我，YZ公司出了大问题，现在她创立新公司，很有机会抢占YZ公司的市场。”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “但据我所知，YZ公司只是经历了小动荡，不仅很快就解决了，甚至还有可能越来越好。叶蓉在S市创立影视公司，真的有机会和YZ公司竞争？”

    听秦丽兰这么说，云龙山一时竟然愣住了！

    他是商人，对外界的消息自然十分敏感。

    YZ公司的主唱人选事件，由于神秘作家晚潮在微博发声，已经彻底转危为安。

    云龙山知道错失良机，新公司很难在这件事上捞到好处。

    但他没想到，一向不关心外界各种新闻的秦丽兰，居然也能知道这么多。

    云家，其实一直是秦丽兰在管大钱，因为云家最大的一笔财富就是秦丽兰的嫁妆。

    当年她出嫁云龙山，甚至因此与娘家断绝往来。

    但秦丽兰在秦家是有股权的，她在出嫁时也套现了这些股权，作为嫁妆带到云家。

    这笔钱中的一小部分，支持云龙山创业并成功，而大部分至今仍在秦丽兰手里。

    云家要投资叶蓉的新公司，仍然要靠秦丽兰手里的那一大笔钱。

    “兰，公司经营的事情你不用担心，有我在没问题的。”云龙山的态度又恭敬了几分。

    这些年，每次要动秦丽兰的嫁妆时，他都仿佛是这世上最温柔体贴的丈夫。

    秦丽兰却保持沉默。

    沉默，就是没有立刻信任云龙山。

    云龙山又哄道：“兰，这些凡俗琐事你一向最讨厌的，今天怎么突然过问起来？这个话题多无聊啊，咱们聊点别的吧？听说最近有一个国外的顶级交响乐团要来演出，我这就给你预定贵宾票吧？”

    如果是平时，秦丽兰一定会被交响乐团的话题转移注意力，甚至会立刻想要拿到演出当晚的节目单。

    可现在，秦丽兰只是用如水般的眸子看着云龙山，她仍然在等待云龙山的答案。

    “……兰，咱们投资新公司，也是为了薇薇啊。你别忘了，一旦新公司成立，叶蓉会力捧咱们的女儿，为了薇薇的将来，咱们这次花多少钱也要干下去！”

    云龙山换上一副慷慨激昂的模样，像是一位伟大的父亲，要为心爱的女儿铺就一条康庄大道！

    而秦丽兰，终于说出了她在心中憋闷许久的话。

    “你对薇薇真的很好，虽然她其实和云汐一样，只是我们领养的孩子。”        

