
　　“不好！”米豆在心里说，“还是被妈妈发现了！”

　　这个书包可是跟着米豆一起来到这个世界的唯一物件，显然它过于与这个世界格格不入了。

　　妈妈说着已经一把拽住米豆，仔细端详起这件书包来……

　　“怎么了？”米豆的爸爸凑上前来问，他好奇这娘俩怎么堵着车门不下车。

　　“这书包不是米豆的呀！”妈妈说，“咱们出门的时候，米豆背着的不是这个，而且，它看上去像我爸爸小时候背过的书包，这是怎么回事？”

　　米豆的爸爸其实记不清楚米豆的书包长啥样子，他还真没有注意过。但是眼前这个书包他能确定，这不属于这个时代的东西，他在电影中见过，这的确应该是米豆爷爷那辈人才用过的书包。

　　“你确定出门的时候背的不是这个？”米豆爸爸有些心虚地问。

　　“就知道你不关心儿子！”米豆妈妈责怪起来。

　　“哪有，我……”

　　“啥都别说了，连儿子的书包长啥样你都不知道，还有什么好说的呢？”

　　……

　　米豆就站在两个大人的眼皮底下，看着爸爸妈妈在拌嘴，显然，这次又是爸爸输了。

　　爸爸有赢过妈妈吗？米豆摸着头想了半天，好像无一胜绩。

　　“唉，真是搞不懂这些大人，一个明明吵不赢，一个明明不会输，还要争什么呢？凡是明知道结局的战争都不是明智的战争。”米豆心里道，像一个小大人似的，充满了洞察一切的智慧。

　　“我觉得这应该通知scp秩序局。”米豆的妈妈很严肃地说。

　　不等爸爸给出意见，米豆的妈妈就已经拨通了电话。

　　只见她抬手在空气中一按，一个触摸屏就出现了。

　　虽然米豆有心理准备，但还是被眼前的一幕惊呆了。

　　原来未来真的已经来到了他的面前。

　　“请问有什么需要我们服务？”对方是一个音质极好的女声，标准的普通话，却不含一丝感情，听上去有些冰冷。天籁小说网

　　“是这样的……”

　　“妈妈！”米豆一把拉住妈妈的胳膊，妈妈一个趔趄。

　　“哦，暂时没事了，需要的时候再说吧。”说完，妈妈手一划，挂了电话。

　　触摸屏消失了。

　　“怎么了米豆？”妈妈蹲下身来，问米豆。

　　“不要通知别人好吗？我想保留这个书包。”米豆大胆地说出了自己的想法。

　　妈妈和爸爸对视一眼，爸爸点点头。

　　妈妈说：“好吧，我答应你，但是我有一个条件。”

　　米豆“噗嗤”笑了，妈妈这分明是在模仿他说话。

　　“你说。”

　　“让我打开书包看看，里头都是些啥，可以吗？”

　　“可以！”说着，米豆将书包摘下，拉开了拉链。

　　一个变形金刚、一个笔袋、一盒彩笔、一套绘本、一个玩具枪、一个游戏厅储值卡。

　　爸爸和妈妈看着这一摊东西，惊讶得说不出一句话。

　　那表情，不亚于看到了圆明园十二兽首。

　　“全是古董！”妈妈嘟囔一句，“这是要发财了吗？”

　　“这应该都是不值钱的玩意吧，发不了财的。”米豆淡定地说。

　　“你怎么一点都不吃惊？”妈妈转过头问米豆。

　　“这有什么好吃惊的呢？”米豆摊开两手，说：“我做了一个梦，这些东西都是梦里的我拥有的。”

　　这是米豆能够想到的最好的说法，他其实已经想了有一会了，等妈妈问他的时候，他应该怎么回答。

　　“你听说过这种情况？”米豆的妈妈问爸爸。

　　爸爸摇摇头，一脸懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，007 打开书包看看免费阅读。https://xs.23sk.com 