    

    
                第426章

    
                本就不怎么好的印象，如今变得更差，尤其和江志浩做对比后，更觉得丁平天像一坨屎一样，令人恶心作呕！

    
                她立刻道：“丁平天，你如果还要点脸，就把昨天发生的事情一五一十说清楚，不要胡搅蛮缠！”

    
                “我怎么胡搅蛮缠了？”丁平天有自己老爸做底气支撑，加上稽子墨也来了，他冷笑道：“本来就是他害得我被人打，还赔了八万块钱。”

    
                “那八万块钱不是你跪在地上求我姐夫给的吗！姐夫都说了不用赔，是谁不依不饶的非要赔？你是一点脸都不要了吗！”邵安兰气呼呼的道。

    
                丁平天脸色微微一红，这件事，确实如此，让他觉得非常丢人。

    
                可越是觉得丢人，他就越不能承认。反正只要自己咬死口，死无对证，这两个人就没好下场。

    
                就在丁平天准备撕破脸皮的时候，稽子墨开口道：“小丁，这位江先生是我的好朋友，如果你们有什么误会，说明白后一笑泯恩仇就是了。”

    
                稽子墨这话，算是给了丁平天一个下台阶，只要丁平天稍微聪明点，就知道该怎么做。

    
                然而，丁平天虽然愕然稽子墨说和江志浩是好朋友，但他并没有想明白其它的事情，仍然强撑着道：“没有什么误会，我说的都是真的，就是他害得我被人打进医院！”

    
                丁佳鹏黑着脸走过来，很想给儿子一巴掌，让他清醒清醒。

    
                人家稽董事长都说了，可以一笑泯恩仇，你他吗的怎么还在这揪着不放呢？

    
                这时候，江志浩忽然拿出手机，道：“看样子，没有一点实质性的证据，这位丁同学是不会死心了。”

    
                丁平天呸了一口，道：“你想唬我？当我傻子吗！”

    
                江志浩懒得跟他多说，打开手机播放了其中一段视频，视频中可以清楚看到，丁平天跪在地上，求江志浩给他八万块钱赔偿。江志浩也说了，那些东西值不了这么多钱，自己会解决的。但丁平天态度恶劣，死活非要赔。

    
                虽然没有前面的原因，但只看到这一段，众人哪里还不明白谁说的真，谁说的假？

    
                在丁平天嘴里，这八万块钱可是江志浩联合KTV的人，硬从他手里要的。

    
                可现在呢？视频证明了，丁平天在撒谎！

    
                稽子墨叹口气，对丁佳鹏道：“丁总，我看这件事就算了吧，该还给江先生的钱，你尽快还一下，我们还有别的事情，就不多呆了。”

    
                说罢，稽子墨转身对江志浩道：“江先生，这事您看到底为止可以吗？权当给我一个薄面。”

    
                江志浩清楚，稽子墨是在给自己的总经理留点脸面，如果真追究到底，肯定大家面子上都不好看。

    
                如今证据已经给了，江志浩也不想把事情做绝，便点头道：“既然稽先生这么说了，那就这样吧。不过学校方面，不知道这位系主任怎么说？”

    
                系主任在一旁有点冒汗，怎么说？这能怎么说？

    
                你连视频都有，还能说什么啊......

    
                他只能堆着笑，道：“刚才的事情，都是我的错，江先生别介意，我们学校也是爱护学生心切，所以做事可能有点莽撞了......”

