    早在高望出发之前就收到了刘宏的密令，董卓但有异动，格杀勿论！

    甚至在三日前，刘宏又一次加强了对董卓的监控，同时也给高望带来了新的命令——伺机击杀董卓！

    之前放董卓一命，最主要的原因就是怕刺激了传闻中的群雄，导致他们与大汉朝廷心生间隙。

    当时黄巾军势如破竹，刘宏虽然不是什么明君，但为了自己的小命着想也不敢这个时候过分逼迫群雄。

    然而，时局不同了，黄巾军攻势受挫，朝廷已经开始大举反攻，眼看黄巾贼不足为患，刘宏自然就开始着手对威胁他皇位的人进行清洗。

    而董卓首当其冲，成为刘宏第一个清洗目标

    随着高望下达命令，百名羽林卫应声而起，弯弓搭箭瞄准董卓。然而，董卓好似没看到这百名九阶强兵一般，轻蔑的瞧了高望一眼，动也不动一下。

    高望心中越发感觉不对，不过这时候可不容他多想，手一挥，厉声高喝一声：“放箭，杀了他！”

    “咻咻咻……”

    弦如霹雳，箭雨急雨，接连不断地惨叫声传来，百名羽林卫顷刻间倒下近半！

    “什么？”高望大骇，豁然转身，却见身后不远处，上千名羌人神射手正拿弓指着他们。

    高望瞳孔猛地一缩，瞟了眼损失惨重的羽林卫，又看了眼悠然自得董卓，一咬牙道：“羽林卫听令，向外围发信号求救，全力阻挡来犯贼寇，其余人等随我击杀叛逆董卓！”

    说着，高望拔出腰间配剑，目色决然的冲向董卓！无论历史中十常侍武力如何，反正《烽火》中十常侍个人战力还是相当不错的，在高望的带领下，绣衣使者与大内高手轰然而动，杀向董卓。

    董卓却还是如之前一般，优哉游哉的饮着烈酒，丝毫不将高望等数十名大内高手放在眼里。

    “贼子安敢伤董公！”

    董卓的无动于衷当然不是因为自大，就在高望等人快要冲到董卓面前的时候，旁边突然杀出一队人马。看其装束，既有与大汉朝廷纠缠数百年的羌人，也有汉军武将，甚至还有为数不少的黄巾武将！

    来着实力异常强横，大半都是历史武将，加之数量庞大，高望的大内高手被杀的节节败退，很快就死伤殆尽，独剩高望一人！

    而那支羽林卫虽然实力冠绝天下，但他们的对手却也是精挑细选出来的精锐，加之十倍兵力优势，又占了先机，很快也全军覆没。

    至于高望之前所称的外围援军，却是一点动静也无！

    “高公公，本将看在往昔的情分上给你个机会，你是否愿降？”董卓一口饮尽酒壶中的美酒，起身拍拍身上的尘土，扛起锄头踱步至高望身前问道。

    “叛主之辈，要杀要剐悉听尊便！”

    高望虽然被擒，但却面无惧色，甚至脸上的阴柔气息都消散了许多，颇有就义大丈夫之感。

    “唉！可惜了！”

    董卓闻言长叹一声，随即闭上眼挥挥手。

    “噗……”

    一声轻响，血箭飙射而出，一员身穿黄色甲胄的年轻武将一刀斩了高望的人头。

    举着高望的人头，黄甲汉子半跪在地，高声道：“阉贼已授首，还请董公过目！”

    董卓瞟了眼高望怒目圆睁的人头，微微叹了口气，随即亲手扶起地上的黄巾汉子，温声道：“不知阁下高姓大名，卓观阁下风范，应不是无名之辈！”

    “太平道，大贤良师座下，褚燕！”小将朗盛答道。

    “原来是褚飞燕，果然名不虚传！”董卓点了点头，然后转身对一员大汉问道：“牛辅，凉州各地筹备的如何？”

    “皆已筹备妥当，就等大人一句话了！”

    “北宫族长哪里呢？”

    “小婿亲自跑了一趟，北宫族长称全体羌人坚决支持大人，唯大人之命是从！”

    “干的不错！”董卓脸上浮现出一抹难以掩盖的兴奋，又问向褚燕：“不知大贤良师哪里……？”

    “皆已就绪，就等董公了！”

    “好！”董卓高喝一声，一帮将锄头扔在田野里，大笑道：“大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹！我董仲颖这辈子都不可能再锄地了！”

    说着，董卓反身跨上一批枣红色的神俊战马，在数十员战将的护卫下急速离开。

    而董卓离开之后，数名道人指挥者几百士卒涌入现场，快速清扫打斗痕迹。片刻之后，这里已经与战前没有任何区别了。

    紧接着一名道施符念咒，片刻之后身形一阵变换，赫然成了另一名“董卓”，然后就见这名董卓捡起地上的锄头，又开始优哉游哉的锄地。

    与此同时，另一名道人则变成了高望，上百名士卒出列，穿戴上羽林卫、绣衣使者、大内高手的服饰、甲胄，继续监视“董卓”！

    远在雒阳的刘宏并不知道，他自以为万无一失的监视反倒成了忽悠他自己的障眼法。此时他正在寻欢作乐中！

    因为黄巾军全面先入颓势，自觉没了致命威胁，刘宏的本性再度暴露出来，整日花天酒地白日淫宣，甚至又开始大肆搞卖官卖爵的勾当，暂停下来的选秀也继续重新开始。

    而更远一些的商戢同样不知道董卓的诸多谋划，他目前正在与参加卢植主持的军事会议，议题也很简单——如何攻破广宗城！

    将俘虏这个大包裹扔给商戢后，卢植立即带着军地迫不及待的出发了，两天之后，大军就来到了北方黄巾军最后一个主要据点——广宗城。

    广宗城可不是曲周那样的大城，它位居冀州核心位置，繁华可比三辅。曾经是巨鹿郡郡治，同时还是历史名城，乃名副其实的巨城，比襄平那种水货巨城可厉害多了。

    而张角明显早就预料到可能会有如今这一幕，故而在黄巾军攻城略地势头正猛的时候就开始了着手广宗城的扩建工作。

    无数的人力物力投入，虽然广宗还未晋级王城，但绝对是王城之下第一城，甚至城墙等防御设施已经勉强达到了王城标准。

    即使以破城龙炮之犀利，卢植也没信心攻破广宗城墙，毕竟是顶级巨城，与曲周那种大城完全是两个概念！

    数百万主力部队，再加上两倍的炮灰，配以充足的物资储备，又有张角、张宝亲自坐镇，攻陷广宗还真是一件非常棘手的任务。

