    披风。

    牛仔帽。

    脸上浓重的胡茬。

    深邃的眼神。

    嘴里叼着半截雪茄。

    腰里挂着左轮枪。

    一种狂野不羁的味道立刻显现出来。

    诺兰绕着伊斯特伍德转了好半天，上上下下打量，最后看向哈迪有些激动的说道：“哈迪，我在他身上找到感觉了。”

    哈迪看向伊斯特伍德问道：“有没有签约经纪公司？”

    “以前有，前两年到期后就没有再签。”伊斯特伍德道。

    “愿不愿意和我的经纪公司签合约，这部电影的主角就是你的了。”

    “愿意。”伊斯特伍德一口答应。

    他跑了十年龙套，等的就是一个机会，现在一个做主角的机会摆在面前说什么他都要抓住。

    哈迪经济公司给出的条件不算差，三七分成，公司占七成个人三成，这已经比上一份合约提高了一成，伊斯特伍德痛快的签字。

    哈迪也很高兴，没想到收获了一个未来的大神，这笔买卖绝对稳赚不赔，而且是大赚。

    男主角确定，剩下的配角就更好选了，这些哈迪不再过问，全部交给导演诺兰。

    哈迪又去录音棚看了看艾娃，她和编曲们正在忙碌，正式录好估计要几天时间。

    刚回到办公室，忽然电话铃响了。

    拿起电话接听，竟然是理查德打来的。

    哈迪来电影公司，告诉过兄弟们联系方式，遇到急事可以打电话找他。

    “怎么了理查德？”哈迪问道。

    “哈迪，想让你见一个人。”

    “什么人？”

    “你还记得詹姆斯·兰斯特少校吗？”

    ......

    哈迪开车来到玩具工厂，玩具厂经过简单收拾已经能住人，门口换了新的牌子，HD安保公司。

    这段时间，亨利马修他们陆陆续续找来了几个曾经的战友，哈迪还抽空过来见了他们一次，现在都安排在这里居住。

    会议室内，

    哈迪看到理查德正在和人说话，那是一个神情有些憔悴的中年人，身上穿着满是褶皱的西服，胡茬稀疏，最引人注意的是他的一只脚上没有鞋子，而是伸出一根木棍。

    明显是一条假腿。

    虽然时隔几年，哈迪还是一眼认出眼前这个男人，海军陆战队作战参谋詹姆斯·兰斯特少校。

    哈迪记忆回到1942年。

    瓜岛战役时期，

    兰斯特少校作为作战参谋，跟随陆战营进行军事行动，在登陆后不久遇到埋伏，被日军用火炮狠狠轮了一遍，很多人当场阵亡，兰斯特少校在炮击中被炸掉一条腿。

    哈迪当时是班长，就在兰斯特少校不远处，顶着炮火过去把兰斯特拽出来，和理查德他们一起把兰斯特抬出阵地。

    从那时候起，

    哈迪就再也没见过兰斯特少校。

    一晃时间已经过去三年。

    哈迪走进屋，站在兰斯特少校面前，“兰斯特少校，还记得我吗？”

    兰斯特少校撑了一把扶手站起来，眼神真挚的看着哈迪，“当然记得，乔恩哈迪，我们曾经一起并肩作战过，当初我被炮弹炸掉大腿，还是你带人把我抬出战场的。”

    说着给了哈迪一个拥抱。

    “这几年过得好吗？”两人坐下后哈迪问道。

    兰斯特微微顿了一下。

    摇摇头。

    “你应该看得出来，并不好。”

    “当初受伤后我被送去战地医院，过了几个月才养好伤，不过已经失去一条腿，再也无法回部队。”

    “退役回家后，生活再次给了我一个沉重的打击，几年没在家，我老婆有了情人，看到我变成残疾，执意要和我离婚，我曾经试图挽回，可无济于事，最后妻子带着两个孩子离开。”

    提到孩子，兰斯特声音变得低沉，能听出对离开孩子他非常伤心。

    “我断了一条腿，做不了正常工作，连工厂都进不去，最后还是托朋友找了一份仓库看管员的工作。”

    “在那家工厂我认识一个也曾经在海军陆战队服役过的家伙，叫汤米，前几天他忽然去找我，说朋友叫他来洛杉矶，只招收军人，问我愿不愿意一起来。”

    哈迪看看兰斯特少校，说道：“兰斯特少校，估计你已经知道我们在做什么吧，你还准备加入吗。”

    兰斯特淡然一笑。

    “我离婚后，需要每月支付孩子抚养费，才能获得孩子的探视权，如果不给钱连见孩子的权利都没有，我爱他们，很爱很爱。”

    说到这里兰斯特用力咬了咬牙。

    “我想要赚钱，给足孩子们抚养费，甚至给他们更好的生活，我想要找回一个做父亲的尊严，其他的我不在乎。”

    兰斯特看着哈迪道：“哈迪，能不能求你一件事情。”

    “你说。”

    “孩子们上学需要钱，那个男人把孩子们送去社区学校，那样省钱，可他们住的那片社区学校又脏又乱，老师资源也不够，我想让孩子们有更好的未来，想送他们进私立学校。”

    “私立学校需要不少钱，一学期500美元，两个孩子要一千美元，你能不能先借我一笔钱，我不想因为我没有尽到做父亲的责任，而耽误两个孩子的未来。”

    “没问题。”

    哈迪没有任何犹豫一口答应。

    ......

    今天是周末。

    理查德开车陪着兰斯特来到老城区。

    在一个不大的小院前停下。

    今天兰斯特特意刮了胡子理了发，买了一身合体西服，整个人看上去精神许多。

    “理查德，麻烦在这里稍等一会儿。”

    “你去把少校，我正好在车上听听收音机。”理查德笑着道。

    兰斯特下车，手里拿着给孩子们的礼物，脚步有些拐的走到门口按下门铃。

    不多时一个三十多岁的女人开门。

    女人眼角带着淤痕，虽然用头发遮掩可还是能看出来，兰斯特心说，又被她现在的男人打了吗。

    如果是他的妻子，有人这么动他的家人，他会杀了那个混蛋，可现在这个女人和他没一点关系。

    “我来看看孩子们。”兰斯特道。

    女人看看男人，感觉他和以前有些不一样，又看了一眼停在路边的黑色轿车。

    回身朝屋里喊道，“吉娜、萨曼莎，出来一下。”

    不多时从屋里跑出两个女孩，看到兰斯特惊喜的尖叫起来，“啊啊~~爸爸，是爸爸。”

    两个女孩跑到兰斯特身边，一把扑进兰斯特怀里，兰斯特紧紧抱住两个女儿。

    大女儿吉娜今年12岁，小女儿萨曼莎只有9岁，萨曼莎抱着兰斯特的脖子撒娇道：“爸爸，你好久没来看我们了。”

    “对不起，爸爸最近有些忙。”

    兰斯特抬头看向前妻，“玛丽，好久没见孩子们，今天我想带孩子们去游乐场玩一天你看可以吗？”

    女人看看两个一脸兴奋跃跃欲试的女儿，点头答应了，两个女孩激动的叫起来。

    “吉娜、萨曼莎，带上你们的背包。”兰斯特道。

    “好的爸爸。”两个女孩激动的跑回屋去收拾自己的东西。

    兰斯特和前妻站在门口，两人相对无语，好一会儿后女人看看兰斯特问道：“兰斯特，孩子们的抚养费带来了吗？”

    “带来了。”

    兰斯特从兜里掏出200美元递给女人，女人赶紧接过捏在手里。

    “玛丽，我有一件事情想和你商量下，我想送孩子们去私立寄宿学校。”兰斯特道。

    “私立学校，你是不是在做梦，私立学校那么贵哪来的钱？”玛丽皱眉道。

    “这笔钱我出。”

    “呦呵，难道兰斯特先生发财了吗。”一个戏谑的声音在屋里传出，不多时走出一个身形瘦削的家伙，站到玛丽旁边手臂搭在女人肩膀上，脸上带着挑衅的贱笑看着兰斯特。

    “送去私立学校，你知道那需要多少钱吗，就凭你一个看仓库的付得起吗，如果你真有钱了，不如多支付一些抚养费，两个孩子越来越大，花销越来越多，是时候长点抚养费了。”

    这家伙说着从女人手里把200美元抽出去，很自然的揣进自己衣兜。

    ......

