
　　我呆呆的看着机关盒内部。

　　总共放了三样东西。

　　一个防水袋，袋子里装的全是福夏的照片，这些照片有她很小时候的，有她十几岁的，还有她长大了的。

　　还有个东西，是一个圆形的，看起来非常古朴老气的天地盖式小银盒，纯银做的，表面已经氧化发黑，呈蜂窝煤状。

　　最后，是一封叠起来的信。

　　我先打开了天地盖儿银盒子，发现里头藏的是一件，椭圆形，呈扁平状态的骨质类东西。

　　这东西一眼就是骨头，颜色微微发黄，但我不确定是人骨还是动物骨，也不清楚具体是哪个部位。

　　在这块椭圆形骨头周围，镶嵌了六种不同材质的小颗粒宝石，这些宝石同样被精心打磨成了椭圆形，死死嵌在骨头内部。

　　我看了一下，应该分别是青金石，绿松石，白砗磲，红珊瑚，黄蜜蜡，绿幽灵水晶。

　　放下这东西，我又打开了信。

　　字就是用普通圆珠笔写的，以下信件内容。

　　“如果有人看到了这行字，说明我人可能已经不在了，老银盒里装的，是三年前我去佐钦寺求来的珠仁波切眉心骨嘎巴拉，当我拿到圣物那一刻，整个佐钦奇的天空上发生了神迹。”

　　“亲眼目睹了这种神迹，这让我更加确信，凡贴身携带供奉这块眉心骨的人，都可以抵挡七月爬诅咒术的影响。”

　　“那段时间福夏很反常，她说自己每天晚上都会梦到一些骑在马上的人，后来她突然失踪了。”

　　“我怎么找都找不到她，我去求见了疯瑜伽行者，疯瑜伽行者告诉我，我的女儿正在承受着非人的苦难，我一定会找到我女儿。”

　　“我猜测，看到这封信的大概率是王教授团队的人，不管你是谁，也不管你信不信，请认真听我的下一段话。”

　　“可怕的并不是七月爬，而是七月爬他所信仰的某种原始巫术，这个世界上，永远存在着我们看不到，我们无法去理解的事情！记住了！要想除掉七月爬，一定要让他的手碰到嘎巴拉眉心骨！一定要记住！”

　　短短几百字，信到这里就写完了。

　　我看的满头雾水。

　　老福信中说的几个人名我都没听说过，想除掉七月爬，要让他的手碰到眉心骨？......

　　我感觉这怎么跟闹着玩是的？就像早年老电影中的情节。

　　老福自述他是三年前去的佐钦寺，这证明福夏最少被折磨了三年。

　　三年前是2002年，后来我特意去查了，确有此事。

　　2002年，农历六月二十五晚，十点左右，佐钦寺上空突然出现了“日月双轮”，几分钟后，日月双轮同时向中间聚拢，聚拢成了一束光，这束光驱散了一切黑暗，照的整个佐钦寺像是在白天，一共持续了十五分钟。

　　那时候不像现在，智能手机没普及，现场视频我估计没有，但有不少人都拍下了照片，老福那晚应该也在，就如他信中所言，他目睹了神迹。

　　此刻天已经黑了。

　　“查不多了，走吧。”折师傅对我说。

　　我点头，最后看了盖着床单的老福一眼，转头离开。

　　这块镶嵌了七宝的眉心骨我装在了兜里，什么感觉都没有。

　　国内，我记得嘎巴拉开始火的时间是在08奥运之后，真正的嘎巴拉，其实只有头盖骨和眉心骨，并不包括现在说的腿骨，指骨。它最早本来就是法器，是用来供奉的，不是用来玩的，不应该磨成108颗念珠天天拿在手里盘里盘去。

　　所以，我建议一般朋友，就不要去碰这类东西了，如果还有在盘的，建议拿个红布包上，烧了或者埋了。

　　回去后小萱已经基本收拾好了东西，鱼哥简单的给自己做了一副拐杖，豆芽仔除了屁|股还有些疼以外，基本没啥大事儿了。

　　“怎么样，老福安顿好了没有。”

　　我点头。

　　“我们11点半走，走之前不要让火堆灭。”

　　“去哪儿把头？”

　　“m3和m4探的基本上差不多了，”把头抬头看了眼炮楼说：“如果我没猜错，这里当年应该是党项人建的防御区，所以留下的墓葬和生活用品并不多，我们要去找当年党项人的生活区，李現的墓可能在那里，而不在这里。”

　　把头环顾四周说道：“那个地方...应该不会太远。”

　　11点半，我们准时出发，背着包向西走。

　　我应用豆芽仔的原话说，这叫战略转移，狗东西七月爬，我们去找墓了，不跟你玩了，你在山洞里一个人慢慢玩吧。

　　走着走着，我回头看到蛇女拿了个小酒瓶，她倒了杯蛇血，正仰头喝。

　　“你真是没救了！怎么还喝这玩意？”

　　她显的无所谓，很快喝光了一杯，擦了擦嘴，无所谓说：“反正我每天都要喝，不喝身上会感到难受，要不你也来一杯试试？很甜的。”

　　我说快拉倒吧，闻着都特别腥气，我还想多活两年。

　　她笑了笑，收回杯子放包里，问我说：“原来你们是盗墓的。”

　　“你才知道啊？你别叫盗墓的，我们这叫地下文物主动发掘者，懂不懂。”

　　她突然指着前方说：“那个女孩子，很喜欢你。”

　　“小萱？”

　　她点点头，微笑道：“你看，我们两个人在说话，她一直偷偷回头看，我长这么丑，真羡慕她长那么漂亮。”

　　“你不丑，我不是上次就说了？让你去把脸上的痣都点了在看看。”

　　她摇头：“不用了，我自己的身体自己清楚，我活不了多久，唉，说真的，你们两进展到哪一步了？有没有那个过？”

　　“哪个过？”

　　“哎呀，你真是个笨蛋！就是你们两有没有做过爱啊？”她笑着问。

　　我摇头说没有。

　　“你不喜欢她？”

　　我说喜欢。

　　“那你为什么不和她做？我娘说过，那是人世间最美妙的事情，据说，在那一刻，人会忘掉所有的烦恼和不高兴。”

　　“你这是胡说八道，小姑娘你懂什么？那种事儿就像原味咖啡，闻着香，喝起来就苦了。”

　　“哇，你看起来很懂啊，你肯定不是处男了。”

　　我说当然不是，我懂的多着呢，看你这样子应该没谈过男朋友，我回头看看，给你介绍一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我介绍？”

　　她马上摇头：“我这么丑，根本没有男人愿意正眼看我。”

　　“那可不一定，你玩蛇那么厉害，这就是加分项！有句话叫情人眼里出西施，我以前认识一哥们叫水泵，她女朋友才叫一个丑，最后人还不是恩恩爱爱的。”

　　“所以，这种事儿关键点在于碰对人，你不要老是看轻自己，你再丑也比婷婷漂亮，人婷婷多自信？”

　　“婷婷是谁？比我还丑？”

　　我告诉她说：“婷婷就是我刚说的水泵的女朋友，她身高一米五，200斤重，脸上也全是麻子，关键还他妈有龅牙，一笑，牙齿都漏在外头。”

　　“你看，就像这样.”我学着，努力把上槽牙往外龇。

　　她笑了，问我：“你刚才说可以给我介绍个男朋友，是谁？”

　　其实我还没想好，突然灵机一动，我指着豆芽仔说，“那个人你觉得怎么样？行不行？”

　　“不行！我不喜欢那个人！”

　　她背着包停下来，想了半天，似乎鼓足勇气对我说：“项云峰，我看你很会，我有一个愿望，就是想在自己死前，做一次真正的女人。”

　　“你能不能满足我？”

　　“我们做次爱吧。”

　　“可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第63章 战略转移免费阅读。https://www.23sk.com 