    第189章 炮轰索托城大斗魂场

    “两位小友，不如给老夫一个面子，两方各让一步如何？”

    “只要你们把手里的下注单交出来，我可以做主多给两位一千万金魂币！”

    “我以自己的人格担保，你们两个拿到这些钱可以安然无恙的回到家族。”

    “你谁啊？”

    “在这里充大头？”

    叶荒不满的看着进来的老头。

    “老夫，何九。”

    “武魂坠星锤，八十级强攻系魂斗罗。”

    “承蒙斗魂场联盟东家的赏识, 肩负着斗罗大陆所有斗魂场的总巡查之职。”

    叶荒的话音刚落，这个老头毫不避讳的道出了自己的身份和来意。

    何九这么急匆匆的来到这里可不是为了给自己的手下肖峰解决问题。

    他之所以这个时候出头，那是看到了这里面蕴含的巨大利益。

    创建大斗魂场的七大名门望族，为了维护大斗魂场的公平和安定，特意的请回了一些高等级的魂师，组成一个长老团。

    负责监管各个斗魂场, 维护各个斗魂场的正常秩序。

    而何九就是这个长老会中排名最垫底的那一个。

    虽然何九这个总巡查的称呼听起来威风凛凛的, 但是现实中其实是一个非常苦逼的差事。

    每天天南地北的四处奔波，他连修炼的时间都比别的长老少很多。

    在长老会里, 他的上面还有六个长老。

    为了让长老会的长老们死心塌地的为大斗魂场服务，七大名门每年都会拿出相当一部分修炼资源，来保证这些长老的修炼所需。

    虽然资源不少，但是大多数都被其他的六位长老占用。

    能够流到何九手里的资源也是杯水车薪，了了无几。

    斗罗大陆本就是凭实力说话，其他六个长老的魂力等级都比他高。

    哪怕资源给的少，何九的心里虽有埋怨，但是脸上却也不敢有丝毫的不满。

    好在这些年里趁着巡查之便，他也从斗罗大陆各个大斗魂场里捞到了不少的好处。

    才能使得自己的修炼不至于荒废。

    但是魂师修炼本来就是个烧钱的买卖。

    到了魂斗罗这个级别的魂师，日常消耗的资源更是多不胜数。

    他之前贪墨的那些钱，相比于修炼的花费来说根本就是杯水车薪。

    有钱才能买到资源。

    他这次来索托城大斗魂场巡查，也是奔着搞钱目的来的。

    虽然索托城大斗魂场不像天斗城和星罗城的大斗魂场那么的繁荣，油水那么多，但是对何九这个老穷鬼来说，蚊子腿再小也是肉啊, 积少成多，能捞一点是一点。

    就在之前，他刚从肖峰那里搞了十万金魂币，本来想着明天一早就离开索托城。

    再去附近几个贫瘠的行省的大斗魂场转一转，看看能不能再捞点。

    没想到无意中让他知道了宁荣荣投注赚了二十亿的消息。

    这个时候，一个疯狂的念头就在他的脑海中滋长。

    他算计着只要得到了这张下注单，就可以通过一些手段，把这二十亿金魂币套现到自己的囊中。

    有了这些金钱的支持，他觉得自己肯定能再进一步，超过长老会的六长老。

    到那个时候，他就可以常驻长老会，安心的修炼魂力，再也不必整日的受那风餐露宿之苦。

    当然，能被七大家族提携到长老这个位置上的人，何九也不是一个鲁莽之辈。

    在得到这个消息之后，他并没有第一时间赶过来，而是特意派人去斗魂场前台调集了所有有关叶荒的资料。

    直到看到叶荒的武魂是普通的菊花的时候，他才放开胆子实施接下来的计划。

    在他印象中，没有哪个宗门是以菊花传承下来的。

    这也预示着叶荒是个野路子，并不是某个宗门或者家族的直系弟子。

    再加上比赛赢了那么长的时间, 叶荒和宁荣荣两个人的身边竟然没有出现暗中保护的身影。

    这也间接的说明了，两人出自小宗门。

    别的不敢说, 凭他何九魂斗罗的实力，想要拿捏一个小家族还是十分的容易的。

    “你算老几，张口就要贪墨我的金魂币！”

    叶荒最讨厌这种自以为是的家伙，说出的话语也是极其的不客气。

    “嗯？”

    “这么说，你是不给我面子喽？”

    何九没想到自己已经报出了自己的身份，叶荒的话语是如此的直白，脸色顿时变得难看起来。

    作为大斗魂场的总巡查，他走到哪里都有一大堆的舔狗围绕在身旁，说着恭维的话语。

    没想到今天竟然被一个小家伙给怼了，他的心里又怎么可能舒坦。

    “肖峰，你去教育一下这个小家伙，让他学会什么叫尊老爱幼！”

    何九想假借肖峰的手给自己出气。

    “你个老东西刚从我这里贪墨了十万金魂币还不满足，现在竟然还想着让我当你的枪。”

    “我才不那么傻被你利用。”

    肖峰心里一边暗骂着何九，一边躬身佯装为难的说道。

    “启禀七长老，小的才是魂帝，这位小友今天可是轻松的灭杀了身为魂圣的奥克利亲王。”

    肖峰话里的意思已经表达的很明白，他才是魂帝级别的魂师，不是叶荒的对手，没法上去帮忙教训叶荒。

    如果你想教训他的话，就自己出手吧。

    “你。”

    “蠢货！”

    肖峰的话语确实是实情，哪怕是何九心里哪怕是有气也不好发作。

    “小子，作为大斗魂场的总巡查，我现在怀疑你手中的下注单是伪造的，请马上交给我检查。”

    眼看着叶荒敬酒不吃吃罚酒，何九直接找了一个由头试图通过强硬的手段，夺取叶荒手里的下注单。

    “为了这张下注单，你竟然编出如此荒唐的理由。”

    “老家伙，你这张老脸都不要了吗？”

    看到这老家伙软的不行，要来硬的，宁荣荣气愤的骂道。

    “我数到三，如果你们再不交出来，我就不客气了！”

    “一！”

    “二”

    “哐当！”

    正当何九准备召唤武魂强抢的时候，候场室的大门直接被人从外面撞开了。

    一个下人连滚带爬的跑到了肖峰的身边。

    “你个狗东西，没见到七长老在这里吗？”

    “滚进来的时候，不知道先敲门吗？”

    看到下人惊慌失措的样子，肖峰直接朝着那个下人踹了一脚。

    他和何九两个人来找叶荒可不是什么光彩的事情。

    当然是越少的人知道越好。

    如果何九这老匹夫因为没有把好门怪罪下来，他肯定要出血。

    刚刚被讹诈了十万金魂币了，他可不想让这老匹夫再讹诈第二次。

    “肖，肖，肖场主，不，不好了。”

    “大，大炮！”

    “外，外面。”

    这个下人跑的实在是太急了，口中的话语断断续续的，肖峰根本就没有听明白他要表达的什么意思。

    “你踏马说的什么，讲清楚点。”

    看到下人那惊慌失措的表情，肖峰的心里也是一阵的心慌，他隐隐约约的感觉到有什么大事要发生了。

    “场主，你看外面。”

    生怕自己表达不明白，那个下人直接拉着肖峰的手，走到了候场室靠近玻璃的那一面。

    从这个地方往下看可以看到大斗魂场前面的广场。

    肖峰顺着玻璃往下望去，只见在斗魂场前面的广场上莫名的多了一个大黑粗管子。

    几十个身穿武魂殿统一制式重甲的魂师，在两个中年人的指挥下，正在把这个大黑粗管子的管子口调转向斗魂场的正门方向。

    在众人旁边的一个魂师的手里更是托着着一个长约一米的圆锥状的物体。

    “武魂殿的殿主方辉。”

    “他来这里做什么？”

    “这，这是武魂殿的魂导大炮。”

    看清其中一个中年男人的样貌，肖峰情不自禁的大叫了起来，他现在终于想起这个大黑粗管子是什么东西了。

    作为索托城武魂殿主殿的镇殿之宝，肖峰虽然没有亲眼见过魂导炮发射炮弹。

    但是对于魂导炮的传说可是没少听说。

    传说只要一发魂导炮弹，就可以轻松摧毁一幢占地百亩的建筑物。

    现在武魂殿竟然把这个大家伙架在大斗魂场对面的广场上，而且还把炮口对准了大斗魂场，其目的已经不言而喻。

    “你们这帮蠢货最近有没有得罪武魂殿的重要人物？”

    何九看到窗户外面的魂导大炮，脸上也是露出了大吃一惊的神色。

    他比肖峰更了解武魂殿的魂导大炮。

    这魂导大炮都是武魂殿花巨资从各个古墟中收购而来。

    受到魂导炮弹数量的限制，这些魂导炮使用有着严苛的规定。

    不到武魂殿遇到生死大敌或者武魂圣殿还有长老殿的长老们遇到危险的时刻，这个大黑粗是不可以随便使用的。

    现在索托城武魂殿主殿的殿主公然把一架魂导炮架到大斗魂场对面，显然是斗魂场里有人伤害了武魂殿的重要人物。

    “七长老，这武魂殿里的大人物咱们都有画像。”

    “下人们最近也没有人惹是生非。”

    “我们实在是想不起来哪里得罪了武魂殿的重要人物啊。”

    看着外面忙碌的武魂殿众多魂师，肖峰吓的都要哭了。

    今天一个处理不好，他这个斗魂场的场主就干到头了。

    不当斗魂场主事小，但是以武魂殿在外面的架势，一个处理不好，他可能连小命都没有了。

    “狗东西，连得罪了什么人都不知道，我看你这个场主也干到头了。”

    “还不下去把索托城武魂殿的殿主请过来。”

    “现在你得先弄清楚到底得罪了武魂殿的哪位贵人。”

    何九满脸气愤的看着肖峰。

    “是，是，我马上就去请方大人上来。”

    听到何九的提醒，肖峰也是醒悟过来，赶忙连滚带爬的向着斗魂场门口奔去。

    “呸，晦气。没想到竟然碰到这种事情。”

    何九的脸上露出了懊恼之色。

    直接对着旁边的下人吼道。

    “蠢货，找人好好的看住这两个人。”

    “如果他们跑了，你也别想活。”

    交代完毕，何九也是急匆匆的离开了候场室。

    如果他不在这里，这件事情就需要肖峰自己处理。

    作为斗魂场的总巡查，现在事情既然发生在他的身边。

    如果他不出面的话，也说不过去。

    无论是为了他自己还是为了斗魂场，他都需要弄清事情的来龙去脉。

    当何九来到肖峰的办公室里的时候，两个中年人正满脸严肃的坐在那里。

    “长老您来了。”

    “我给你介绍一下，这位是索托城武魂殿主殿的殿主方辉，方大人。”

    “方大人是一位七十八级的强攻系战魂圣。”

    “这位是索托城武魂殿主殿的枢机大主教许攸，许大人。”

    “许大人是一位八十三级强攻系魂斗罗。”

    听到肖峰介绍，另外一位竟然是索托城武魂殿主殿的枢机大主教，何九的心里也是一阵的心慌。

    对于武魂殿的架构，他可是门清。

    在一些重要的武魂殿主殿里不仅有一个殿主，还有一个枢机大主教。

    枢机大主教从来不参与武魂殿主殿的日常管理。

    平常的时候就在武魂殿主殿中闭关修炼。

    他的唯一作用就是在自己所属的武魂殿主殿遭遇危急的时候，出面震慑灭杀敌人。

    枢机大主教不得轻易的离开自己驻守的武魂殿主殿。

    现在连索托城武魂殿主殿的枢机大主教都来势汹汹的过来了，显然这件事情非同小可。

    “两位同道。”

    “我斗魂场与武魂殿之间一向是井水不犯河水。”

    “不知道是哪个不开眼的蠢才得罪了武魂殿的贵人，竟然使的两位如此兴师动众的亲自前来。”

    “请两位同道明言，我何九在此以总巡查的身份保证，对于涉案的人员绝不姑息。”

    不待武魂殿的殿主开口，何九直接向许攸和方辉两人亮明了自己的态度。

    “既然何总巡查这么的公正严明，我们也不绕弯子了。”

    “今天我武魂殿的一位贵人来斗魂场里闲逛，到现在还没有出斗魂场，我想请何总巡查给我一个解释。”

    方辉也没有拐弯抹角，直接说明了自己的来意。

    “我斗魂场马上排查。”

    “肖峰，赶快派人去查，看看有没有贵人被关在哪个斗魂场里没来的及出来。”

    听到武魂殿的贵人竟然在斗魂场里失踪，何九马上就吩咐肖峰带着下人去寻找。

    “是，我马上就找。”

    说着肖峰直接小跑着走出门，吩咐斗魂场所有的人对斗魂场的每一个角落进行拉网式的排查。

    (本章完)

