    ps:六更完毕。

    月如心下暗自叹息一声，脸上却没表现出来，若无其事的笑笑：“没关系，血衣教太危险，6公子你还是别冒险为好。”

    6晓风道：“我身为烈日堂副堂主，不能乱来，免得连累了烈日堂。”

    月如轻轻颌：“是，血衣教弟子很疯狂，还是不惹为妙。”

    6晓风忙点头笑道：“月如姑娘善解人意，若我单人只身，无所顾忌，那当然会毫不犹豫的帮忙，可我现在身为烈日堂副堂主，身负数百人的命运，不能因私废公。”

    月如道：“确实如此，一旦惹上血衣教，烈日堂不知会有多少弟子被害，确实是不该。”

    她心下很明白6晓风的选择无可厚非，是正确之选。

    但不知为何，还是会莫名的叹息，很失望，很惆怅，可能因为他太冷静了，丝毫没有直接帮忙的冲动，并没表露出挣扎纠缠之态。

    看来，自己不如烈日堂重要，他身为副堂主，是把烈日堂放在自己之上的，毫不犹豫的选择烈日堂。

    6晓风道：“多我一个不多，少我一个不少，月如姑娘你不必担心，凭白凤前辈的本事，一定能邀来不少高手，血衣教不足为害！”

    月如勉强笑笑：“但愿如此，不过明天开始，凤仙楼暂时不招待客人，弟子们需要专心修炼，养精蓄锐以应对血衣教，非宗门弟子则暂时离开，免得连累她们。”

    凤仙楼里并非全都是天罗宗弟子，只有一小部分头目是天罗宗弟子，是管理者，大部分凤仙楼中人不是天罗宗弟子，仅是平常人，甚至不通武功。

    让一个甚至几个精通武功的女子在跟前表演，一块儿喝酒，实在让客人没有安全感。

    6晓风道：“那倒是应该，那咱们不能见面了。”

    月如微笑道：“应该不会太久。”

    “那就好，那就好。”6晓风松一口气，笑道：“那帮血衣教弟子真该死。”

    “砰！”一声闷响从楼下传来。

    月如皱眉。

    6晓风忙道：“可是出了什么事？快去看看吧。”

    月如颌，轻盈出了屋子来到楼梯前，看到一个白衣青年正大步上楼，身形挺拔，相貌平庸。

    他身后是两个小厮倒在楼梯上，显然没能挡得住他硬闯。

    月如蹙眉道：“你是何人？”

    “血衣教弟子孙士尊！”白衣青年抱抱拳，淡淡道：“特来拜会凤仙楼！”

    “好大的胆子！”月如道：“这是岂是你放肆之处！”

    “在下奉命前来送信。”孙士尊抱拳，从容沉静：“前来给凤仙楼楼主送一封书信！”

    “我是少楼主。”月如道：“把信送给我也一样。”

    “要当面呈给楼主。”孙士尊摇头道：“我要亲自见楼主才成。”

    月如道：“家师外出不在，你想当面呈上，怕是要等些时日！”

    孙士尊心下窃喜，却面不改色的道：“那我便在这里等，等楼主回来再面呈！”

    “这里不招待你们血衣教弟子。”月如道：“还是请回吧。”

    “那楼主何时能归来？”

    “快则三五日，慢则七八日。”月如淡淡道。

    “罢了，那我过两天再来！”孙士尊抱拳转身便走。

    “你想来便来，想走便走？”月如道。

    孙士尊扭头看过来，露出一丝冷笑：“怎么，月如姑娘想跟我过几招？”

    “血衣神功诡秘惊人。”月如淡淡道：“今天既然来了，自然得领教一二！”

    她说罢用力拍两下手。

    顿时琴声幽幽响起。

    孙士尊脸色微变，他最怕的就是这个，忙侧耳倾听，想要判断出到底在哪里，却怎么也找不到琴声的位置，好像一直在游走，从四面八方传来。

    琴声渐渐高亢响亮，孙士尊觉得难受，浑身如蚂蚁在爬来爬去。

    他明知道是幻觉，却总忍不住想挠全身。

    月如淡淡道：“这次只是给你一个小小的教训，让你明白，凤仙楼不是你想来便能来，想走便能走的！”

    她话音乍一落，琴声陡然高亢，铮铮如鼓声。

    孙士尊忙捂住心口。

    心几乎要跳出来，浑身鲜血倒转法自持。

    天罗宗最可怕的音杀之术就是针对心脏与鲜血，而鲜血是他们力量之源，天罗宗相当于直接捏住了他们要害，他们别无选择，只能先打得天罗宗害怕。

    天罗宗一害怕，不再扰和，他们则无畏其他门派。

    月如哼道：“停了吧。”

    琴声戛然而止。

    孙士尊松开胸口的手，脸色阴沉：“好一个凤仙楼，好一个天罗宗，果然名不虚传！”

    “你知道便好，走吧！”月如哼道。

    孙士尊整理一下白衫，然后迈步下了楼梯，离开了凤仙楼。

    月如直接回到三楼，推门来到白凤屋里，抱拳一礼：“师父，他走了。”

    “估计这两天就要来打凤仙楼了。”白凤盘膝坐在榻上，淡淡道：“这帮家伙大有长进，现在竟然知道先派人过来探一探虚实。”

    “这是最基本的常识吧。”月如道。

    白凤摇头道：“他们仗着血衣神功肆无忌惮，才不会做这些，直接打上门来，这一次风格大变，血衣教倒是更难缠了。”

    血衣神功诡异却威力惊人，而且受了外伤几乎不会致命，唯有音杀之术克制，还有便是找到他们的血心，然后才能灭了他们，知道这两个方法的几乎只有天罗宗。

    天罗宗也是通过上一次的血战才知道了他们弱点，是多少弟子牺牲换来的经验。

    不知道血衣神功虚实的，几乎无法杀掉他们，所以他们肆无忌惮。

    看来上次是被天罗宗杀怕了，有所顾忌，所以才先派人探路。

    “今晚过后，就让凤仙楼的弟子们就位吧。”白凤淡淡道：“准备迎战。”

    “是。”月如用力点头。

    白凤道：“这一次胜算不知几何，有说的话还是说了吧。”

    “……是。”月如轻颌。

    她忽然觉得，自己对6公子其实没什么想说的，只能道一声珍重，但愿自己这一次大战中能活下来。

    如果活不下来，说了再多有何用，如果能活下来，再说也无妨。(未完待续。)