    一小时后，宋老六给黎俏打来电话，表示自己在南洋警署。

    话都没说完，通话就断了。

    黎俏：“？？”

    然而，她回拨过去，电话里却提示已关机。

    没办法，黎俏和江院士打了声招呼，直接开车去了警署。

    途中，她又找了干爹费志鸿，得知他正在市局开会，便没多说，加速踩下油门赶了过去。

    不到半小时，黎俏把车停在警署门外，慢吞吞地走进大厅，人有点多，警员们都在各司其职。

    她的视线逡巡而过，在接待区长椅附近，看到了身穿黑色夹克带着棒球帽，坐姿无比端正的男人。

    边境七子，排行老六的宋寥。

    他腿边放着一只小巧的黑色皮箱，手机放在腿边的椅子上，身板挺直，不见落魄，但在黎俏眼里怎么看怎么潦倒。

    “黎小姐，您怎么来了？”黎俏还没走过去，警员小王就眼尖地看到了她。

    黎俏看着王川川，对着宋廖的方向努嘴，“他是什么情况？”

    小王扭头一看，便笑吟吟地解释道：“他啊，刚来没一会，打车过来的，说自己的钱包被偷了，本来要找局长，结果他证件也丢了，局长又不在，最后就坐那儿说要等人。

    对了，他打车费还是我给出的，也不知道是不是打了个黑车，从机场到警署，他说打车费二百八。”

    正常来讲，机场打车到警署，顶多一百三。

    黎俏面无表情地从兜里拿出手机，眼睛看着宋廖，却对小王说道：“把你微信打开。”

    小王手忙脚乱地掏出手机。

    几秒后，黎俏扫码给他转账二百八，然后把手机揣进裤兜，就走向了宋廖。

    王川川捧着手机看着转账记录开始思考人生。

    敢情那位丢了钱包又打了黑车的二傻子，是黎小姐的朋友？

    ……

    转瞬，黎俏来到宋廖的身边坐下，翘起双腿目视前方，手指敲着膝盖，“钱包被偷了？”

    宋廖偏头看了她一眼，古板的脸上泛起了铁憨憨般的笑容，“崽崽，你来……”

    “现在偷你东西已经这么容易了？”

    宋老六的看家本领就是顺手牵羊，人称宋小扒。

    想当初，他利用自己憨厚的长相优势，只要被他近身的人，裤衩都能给你偷出来。

    黎俏不冷不热地瞅着宋廖，眼神里嫌弃的意味很明显。

    宋廖那张方方正正的国字脸，顿时红了几分，隐隐还带着一丝咬牙切齿的痛恨，“防不胜防。”

    “谁偷的？”

    “莫觉。”宋廖从牙关里逼出几个字，手掌也攥紧了。

    黎俏听到这个名字，了然地扯了扯嘴角，不就是苏裕景口中的那个神偷。

    她表情沉了沉，眯起眸问道：“你见到他了？”

    宋廖抿着唇，鼻翼抽搐了两下，“没有，但能从我身上偷走东西的，只有莫觉。”

    黎俏瞥了眼他腿边的手机，“电话怎么回事？”

    “没电了。”宋廖耷拉着脑袋，拽了下棒球帽，整个人很丧。

    时隔多年，和小七崽重遇，没想到是在警署，脸都没了。

    黎俏淡淡地看着宋廖，忖了忖，“听你这意思，莫觉也来了南洋？”

