
　　571

　　不同于慈忍的感叹，一旁的黄道士心底可谓是五味杂陈。

　　转头望了望那生死不知的飞僵尸王，其身体下意识地哆嗦了起来。

　　若是让他们知晓自己欲要将风莫惊拉去青城派之中。

　　那么自己的下场，不会比之生死不知的飞僵尸王好上几分。

　　再看看那些脑浆迸裂，血肉横飞的僵尸，他连忙将甩了甩头，妄图将这个危险的念头抛于脑后。

　　自茅山出来的,手段都是这般“凶残”不成？

　　“小风，可曾受伤？”

　　这时，收敛了一身杀伐之气的九叔带着关切的语气上前询问道；如若让风莫惊受伤，那么就算将尸王诛杀，也得不偿失。

　　风莫惊微微摇头，“师父，弟子无恙，只是有些力竭罢了。”

　　“不，为师想问的是你那紫色的符咒从何而来？”九叔轻咳一声,言语间也多了几分尴尬之意。

　　“是师叔祖所赐予弟子的！”

　　师叔祖？！

　　风莫惊口中的师叔祖，不正是自己那个横压一代的师叔；念及此处，九叔眼底中平白闪过些许的古怪之色。

　　自己这些师兄弟，可没少为那位师叔教导！

　　自然心存恐惧之意。

　　就在这时。

　　“吼……吼……”

　　一声断断续续的狂啸之声自远处的废墟中响彻而出，似是求救、又似是莫名的哀嚎。

　　声若闷雷，炸裂于镇子上空。

　　一瞬间，络绎不绝的吼叫之声给予回应，那些退却隐藏的尸群连同硕鼠群眸光升腾，各自带着一番癫狂的方式向着几人所在的方向嗜咬而来。

　　似潮水，似海浪。

　　尸王，还没死！

　　“找死！”

　　旺财手中金锏率先摆出，两道处于身前的两只黑僵被打的脑浆炸裂，尸体向着后端砸了过去。

　　就此绝了声息。

　　几人诛杀的动作很快，但是那些硕鼠群连同尸群的动作更快。

　　络绎不绝，连连张口嗜咬。

　　趁着这个间隙，只见胸膛之上挂着碎肉，一条手臂连同小半个脑袋不见了踪影的尸王手持阔刀，再次凌空疾驰而来。

　　“好孽畜,居然有如此顽强！”九叔背负的长剑再次摆动，略微思索，其朗声吩咐道。

　　“四目，准备五方圣兽之阵！”

　　“大师，烦请为我们师兄弟阻拦片刻。”慈忍拉下了身后的袈裟，露出了好似刀劈斧凿般的精壮胸膛。

　　口诵佛号，似金刚附身。

　　“阿弥陀佛，道友放心；由贫僧度这些孽畜减去身上的罪恶，它们当以此为荣。”

　　“小风，伺机而动！”

　　九叔低沉着声音嘱咐道。

　　言毕。

　　九叔等人起身蹿跳，向着手持阔刀的尸王处迎了过去。

　　而风莫惊连同黄道士等人，则是出手拦住了那些癫狂异常的尸群连同僵尸群。

　　“小友，无事之时可来吾天龙寺坐上一坐，也好让贫僧尽一尽地主之谊。”

　　望着左手持长剑，右手以罡气做剑刃的风莫惊，慈忍轻笑着开口道。

　　风莫惊点头，“定当拜访！”

　　“咻！”

　　左手长剑甩出,一只僵尸被其劈碎了头颅，右手摆动,其上由罡气所组成的剑刃再次将几只硕鼠劈为两段。

　　“一人一剑,压的世间不敢称魔！”

　　“风小友，当由谪仙之资！”

　　慈忍由衷地感叹道。

　　“咔嚓～”

　　手中禅杖摆动，直挺挺地插入至地板之中，铜环叮当，只见一道虚晃的狂狮幻影凭空浮现，转身间将几只白僵轰的四分五裂。

　　“大师乃是当世罗汉，怒目金刚，镇压诛邪！”

　　风莫惊客气地回应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　四人灭杀速度很快，但是那些尸群连同鼠群扑咬的速度更快，好似潮水，络绎不绝。

　　见得如此，风莫惊反手点出一指，手中法印不停变换，“三令贪狼，化气为祸！”

　　由星辰之力所堆砌成的金盾凭空降临，落于几人身前，用以应付尸群的碰撞，这才堪堪使得四人压力略减。

　　“这狗东西居然还会使刀？”

　　望着尸王抬手劈出的一刀，蔗姑不躲不避，抬手间迎了上去；庚金之气同尸气相互碰撞，炸裂出一股恐怖的气浪。

　　就算如此，尸王只是身形略微踉跄。

　　而蔗姑，却是止不住地向着后端退起来，四目道长抬手扶于其后背，这才让其泄除了那股子巨力。

　　尸王，不可独斗！

　　“臭老鬼，还不直接用紫色符咒灭了这个孽畜；小风他们可是快撑不住了。”望着被削掉小半个脑袋的尸王，麻麻地在在一旁出声叫嚷道。

　　九叔面色一僵。

　　紫符咒，那东西岂可轻易动用！

　　虽说以他的修为能够轻而易举地绘制出来，但用以绘制符咒的材料，可不是随处可见的黄符纸。

　　“布阵！”

　　九叔嘴角一阵抽搐，沉声吩咐道。

　　听得这般回应，麻麻地撇了撇嘴，但还是按照不同的方位开始布置起阵法来。

　　长剑轻鸣，尸王手持阔刀再次欺身上前。

　　阔刀之上赤红色的电弧浮现，摆动之下凝实出一道赤色的光刃，光刃炸裂，在几人身前凝实为一道深深的沟壑。

　　“噗呲！”

　　以血为引，持剑指天。

　　几人出声轻叱。

　　“东之青龙、西之白虎、南之朱雀、北之玄武。”

　　“中之麒麟！”

　　五道不同的光束腾空而起，随着几人长剑的摆动，五道不同的法印在几人身前逐渐凝实，法印摆动，直挺挺地将那独臂尸王包裹于其中。

　　任凭其如何冲撞，都无法冲破几人以道纹布置的阵法。

　　九叔手持长剑率先出手。

　　赤阳诛邪剑法摆动。

　　数十道赤色的剑影环绕于身，随着九叔念头的微动，以各个不同的方向绞杀而出。

　　“噼里啪啦！”

　　霎时间，火光四溅。

　　九叔退却，维持阵法的麻麻地起身上前。

　　赤红色的剑身似是一道隐匿于暗处的毒蛇，反手跳动，将那尸王手中的阔刀挑于阵法外界，没有阔刀的尸王仅存的几分力量再次被削弱。

　　麻麻地迈步退却，四目道长再次起身上前。

　　这番车轮战一样的方法引得独臂尸王连连狂啸，怒不可遏。

　　不过这只是徒劳罢了。

　　有了风莫惊等人的阻拦，那些尸群连同鼠群根本无法上前；哪怕其再过于强悍，也不得不在九叔等人的消耗下就此饮恨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，571 五圣之阵，独臂尸王（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 