
　　“这位先生，我们来这里可是给村长交了钱的，你就这么把我们赶走，就把不怕我们告诉村长吗？”

　　“就是，我们还带了很多东西给这里的小朋友和老人。”

　　“我们虽然是来拍摄节目的，但对这里也有好处，节目火了，这里以后也会来更多的人，也能带富这里的人。”

　　“这位先生，还请你好好考虑一下，你看我们东西都放到里面了，再让我们搬走是不是不太好？”

　　剧组的人七嘴八舌的把保镖围在中间，他们来这里很不容易，累死累活的到了地方，把东西都弄好了，却被要求离开，这让他们接受不了。

　　保镖面无表情：“这是我老板的意思，你们吵到了我们老板，让你们离开也并没有把你们轰出村子，所以除了我们周围，其他地方你们随意。”

　　“你老板？你老板是谁？我是剧组的导演，告诉他我要见他。”

　　胖胖的导演，趾高气昂的说道。

　　保镖可是陆泽的人，自然是要帮陆泽做事，见胖导演一副根本不把老板放在眼中，并且态度还这么高高在上，冰冷的目光立马落在了他的身上。

　　“我老板不是你想见就见的。”

　　保镖握了握拳头，老板说了，不能随便出手。

　　导演皱起眉头：“你知道我们是什么剧组的吗？”

　　“知道，不过那又如何？”

　　导演听到保镖的回复，立马就愣住了，他还是第一次见到，明明知道他们是什么人，竟然还这淡定的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照以往的惯例，所有知道他们是来自憨果娱乐的剧组的人，全都会兴奋无比，热情的招待他们。

　　而眼前这个保镖，整个人从始至终冷冰冰的，就不像是个真人，明知道他们的来历，竟然还这么冰冷，真的是奇了怪了。

　　导演都要怀疑，是不是他们的节目不吸引人了，还是他的名气不够大？

　　正当他有些怀疑人生的时候，一个长相帅气的男人走了过来，客气礼貌的对着保镖说道：“你好，我是韩子涛，不知道你们老板叫什么名字？”

　　“我们真的很累了，能不能跟你们老板商量一下，就让我们住这里吧。”

　　“如果是觉得租金太低了的话，我们可以加钱的。”

　　导演在一旁附和：“对对，要是嫌钱给的少，我们可以加的。”

　　韩子涛自以为凭借自己的魅力，是没有人能拒绝他的要求的，然而，保镖让他颠覆了对自己的认知。

　　保镖先是对着导演说：“我们老板不缺钱。”

　　随后，她又对着韩子涛说：“别想讨好我，你还不如我们老板一半，另外，你们累不跟我们没关系，让你们离开就别啰嗦了。”

　　“再不走的话，就别怪我动手了。”

　　保镖说到最后，声音都变得冰冷了，森寒眸子仿佛带着寒光，一下子就让众人全都心中一跳。

　　当他们回过神来后，导演和韩子涛心中都带着怒意。

　　眼前这保镖简直油盐不进！

　　韩子涛更气，他的魅力竟然没用了！不只没用，还被人给羞辱了，这对他来说，简直不能接受！

　　“导演，既然人家不愿意，那就算了，不过大家都累了，我们干脆就把东西摆在那里吧。”

　　“晚上搭个帐篷也能对付一晚，在这个小山村里搭帐篷，其实还别有一番趣味。”

　　韩子涛忍着怒意，指向了陆泽他们住的房子对面的一处区域。

　　那里没有房子，但地方却也很大，足够容纳下他们这些人和设施。

　　韩子涛眼中闪过一抹阴冷的光芒，怕吵是吧，行啊，既然让我们没面子，那就抱歉了，他可不是那么好惹的人。

　　他能走到今天，脚下踩着无数个想要跟他作对的人，现在这一个，也不会例外。

　　他等着对方到时候赶着上来道歉！

　　韩子涛看了导演一眼，导演立马就心灵身为，笑了笑道：“这主意不错，既然这样，那我们就赶紧收拾东西吧。”

　　说完，他看向了保镖：“这位先生，我们不住你们的房子，住别的地方应该没问题吧？”

　　保镖眉头皱着，却说不出来什么，他面对这种情况，也不知道该怎么办了。

　　他什么都没说，转身离开。

　　导演和韩子涛看着他离开，两人都冷冷一笑。

　　而保镖回去后，就把他们要搬到对面空地上的事情告诉了陆泽，陆泽一听，就觉得对方不怀好意。

　　不过，现在对方还没做些什么，他也不好出手，便想着等等看，若是对方要惹他，那他就只能再强势一次了。

　　剧组的人因为要搬地方，所以全都和怨声载道的，不用导演和韩子涛吩咐，他们搬东西的时候就造出了很多的噪音。

　　“也不知道是什么有钱人，还真是矫情，大白天的，竟然还听不得一点声音！”

　　“就是，要我看，这不是有毛病吗？”

　　“问题是，人家还不把我们导演和我们的韩哥放在眼中，真不知道有多大的身份，真是太嚣张了！”

　　“人家这不叫嚣张，人家这是看不起咱们，不过我倒是真想知道，对方是什么身份，就怕最后只是个打肿脸充胖子的家伙！”

　　在还没有搬东西的时候，导演和韩子涛就告诉了他们为什么要搬出去，当然，他们添油加醋的陆泽给说了一通。

　　所以现在整个剧组，都知道是隔壁的人矫情，为了不让他们吵他，就把他们给轰走了。

　　他们是憨果娱乐的，接触的人都是那种顶级流量明星，因此每个人对自己的定位也很高。

　　他们也没想到，竟然还有人不给导演和韩子涛的面子，更是觉得陆泽架子大，还不知道是什么人呢，竟然就不把他们放在眼中。

　　他们中间甚至有人还想着，等回头就把这件事给发布到网上，让人人肉搜索，让所有韩子涛的粉丝去攻击赶他们的那个人。

　　到时候，那个人肯定就知道他们的厉害了，不敢再有任何小瞧他们的想法。

　　真的以为有些钱就了不起啊，他们见多了这种自视甚高的有钱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第927章 不是你想见就能见的免费阅读。https://xs.23sk.com 