    这男人的声音，是阮乔从小听到大的。

    在没有继母许艳华之前，在妈妈还没有离世之前。

    阮乔还是这中年男人最宠爱的女儿，是他掌心的小公主。

    他们父女也曾血浓于水，感情深厚。

    再次听到阮将南的声音，她有种仿佛身处上辈子的感觉。

    只可惜……

    她把阮将南当爸爸，阮将南却把她当做绊脚石。

    血缘亲情，在财产跟利益面前，对阮将南来说，什么都不是！！

    阮乔恢复镇定，小脸埋在封御琛怀里，装作弱不禁风的样子。

    极力避开了阮将南探究的视线。

    阮将南也一时摸不透封御琛的心思，怎么来参加个宴会，还带个女伴呢？

    他的继女阮玉正打着封御琛的主意。

    如今封御琛带了个女人，恐怕今晚不好下手了。

    封御琛搂紧阮乔，淡漠的朝阮将南颔首。

    “阮先生，我来晚了。”

    阮将南立刻收回窥视的目光，哈哈一笑。

    “没有没有，宴会还没有开始。封先生来的一点都不晚。没想到今晚能邀请到封先生，真是我跟阮氏企业的荣幸。”

    封御琛听惯了身边的谄媚跟恭迎，并没有给阮将南太多表情。

    只看在他是念念外公的份上，多了些耐心去应付。

    阮将南跟封御琛客套一番，才摆出请的手势，笑说。

    “封先生，正好那边来了好几家主流媒体，要不要我陪您过去打个招呼？”

    阮将南的算盘已经打起来了。

    邀请到封御琛还不够，要是能让财经媒体跟八卦媒体，多拍一点他跟封御琛站在一起的照片，对阮氏集团更是好处多多。

    只是拿着报道跟照片，都可以好好抬一抬阮氏企业的面子！

    封御琛冷漠挑眉：“阮先生难道不知道我对媒体的态度吗？”

    淡凉的话语，带着透骨的寒。

    阮将南语塞，隐约觉得自己可能惹封御琛不痛快了！

    封御琛行事低调。

    封家在海城更是神秘，鲜少出现在公众视野里。

    当然，也没有什么媒体胆敢胡乱报道封家的新闻！

    他现在要封御琛去媒体面前，确实不妥！

    阮将南暗捏了一把汗，讪笑道：“是是是，是我唐突了！封先生，那我还是陪你上去吧。”

    他热络的跟上来，想要一起迈进电梯。

    封御琛挡在电梯门口的高大身躯，动也未动。

    “不用了。”

    阮将南：“这……”

    封御琛说：“那些媒体不是正等着你吗？我就不劳阮先生作陪了。”

    电梯门开，他搂着阮乔迈进电梯。

    阮将南脸上有些挂不住，尴尬笑着说：“那好，阿玉正在楼上呢，有什么事情封先生吩咐她就好！”

    电梯门缓缓关闭。

    阮将南堆满笑容的讨好面孔，消失在电梯门外。

    阮乔从封御琛怀里挣脱，很不屑的冷哼一声：“谄媚的狗腿子！！”

    封御琛捏捏她的尖下巴，“不准这么骂他。”

    阮将南再怎么样，也是念念的外公。

    是那个小女人的父亲，封御琛不愿意别人这么骂他。

    阮乔不以为然，“你还真是维护阮家！！连一句坏话都说不得？”

    封御琛不想跟她吵起来，语气温和许多。

    “现在也带你进来了，是不是该跟我说，你为什么一定要参加阮家的宴会了？”

