    第1009章1010谈

    谭绍庭笑了，那种满足的笑容，让苏媛媛觉得自己太残忍了。

    “以前的事情咱们以后慢慢说。咱们商量一下以后得事情。

    今天他们一定是去调查了。我可以带着三个孩子去工作，我也想要他们陪着我。可是你呢？

    我想着你一定要等到结果出来以后才能自由。

    那边我给一位老人还有周边的人做了心里暗示了。他们如果调查一定会没有问题的。”

    谭绍庭笑着点头，他现在轻松了很多。

    “好，我明天就在家里好了。”

    苏媛媛也点头。“嗯，调查结果出来以后你想好了怎么办了吗？”

    “我曾经无数次的后悔自己为什么要走这条路，想着如果不是这样，咱们还在农场生活。就一定不会有仇人，我们父子四个也不会离开你这么多年。

    可是回来我发现你也进来了。既然你在，我就一定在，而且我会在你身边，咱们一家子不能再分开了。我有能力保护你，孩子们也有自保的能力。”

    苏媛媛想了想“这样也行。其实我知道你们可以回来后，就开始后悔加入了。

    其实我真的不喜欢这样的生活，可是我就见不得挨欺负。”

    谭绍庭点头“我知道你的。你最讨厌麻烦和束缚了。

    咱们这种人知道的太多了。你想要退出来根本就不现实。咱们就尽自己的能力吧。

    你的学习能力非常的强的。孩子们也可以。我觉得让他们去上学，就是在浪费时间。

    像咱们这种修炼的人。过目不忘那都是小事。”

    “可是那样太引人注意了。不想孩子们那样，我再想想吧。我也不想孩子们被约束了。不行就一直跟着我，这样学习外国的语言也非常的不错。”

    苏媛媛没有发觉，她和谭绍庭说话已经没有以前那么生疏了。不过谭绍庭感觉出来了。这就是进步。不急，现在已经这样了。自己就慢慢的等着，老天爷不会看着他们一家这样过下去的。

    “那你想好了要去哪里吗？”

    谭绍庭摇头“没有想法，不过应该是还在曾振庭的手下吧，这样就可以保护你。”

    苏媛媛现在也说不准，主要是谭绍庭要是也在外联部，他们两个在一起的机会并不会太多，这样没有机动性，要不然自己离开外联部，他负责？可是上面的会答应吗？

    “媛媛，跟我说说你出事以后的事情吧。你怎么过来的？”

    苏媛媛也是一点睡意都没有，现在和他说说也是没有问题的。

    “我醒来后就躺在医院。那时候虎子他们轮流的在外面保护我。

    可是我刚刚过来。什么都不知道。突然发现自己居然可以看到医院外面的马路上的情况，还能听到大夫护士们过来对我的恢复能力的感叹。

    我知道我有了这两个技能。所以很快就知道了这个身体的丈夫和孩子们都不在了。

    其实所有人都想着你们已经死了。我一开始也是那么以为的。

    在医院待着太难受了。我会经常的喝灵泉水。”苏媛媛说着凭空手里出现了一杯水，递给了谭绍庭。

    谭绍庭笑着坐起来了。接过这杯水。一仰而进。然后他手里也出现了一杯灵泉水，递给了苏媛媛。

    苏媛媛也没有防备。也是喝下去了。

    突然她就脸色涨红了。谭绍庭吓了一跳，立马的让她抱守归一，帮着她引导了体内的灵力。苏媛媛也感觉到了舒服了。那种舒服是用语言形容不出来的。

    一个小时后后苏媛媛才睁开眼“刚才你给我喝的什么？”

    “也是灵泉水，不过比你的那个级别高。所以你才会有这种灵力暴动的感觉。现在没事了吧？”

    “没事了。现在感觉特别的舒服。”

    两人再次的躺下。“我从医院回来就住在家里，那时候都快过年了，实在是无聊，我想着还是出去转转，这样也不会自己一个人太寂寞了。”

    以后就是跟着考古队，认识了一些外面的朋友。

    我们去采参的时候。还碰上了你的亲人了。

    谭绍庭皱着眉头，想起了就是他二婶一家。

    “你的那个堂哥因为和女人不清不楚的，被游街了。”

    “我们已经没有关系了。其实那也算是他们的报应吧？”

    “你怎么知道？我特意的了解了一下具体的情况。还真的是，他们一家都挺极品的。”

    “他们就是那样的。我从那时候离开后就没有关系了。”

    苏媛媛这里还挺不好意思的。那时候还想着用这个消息还谭绍庭的一些人情呢。想着还真的是挺幼稚的。

    “之后我在南方过年。还救了虎子他们。

    还在蜀山上的道观待了一段时间。那里的道长还跟着一起下山。”

    谭绍庭听着苏媛媛说这几年的经过，其实他们都是一样的吧？都不会把危险，艰难的时候告诉对方？这也是怕对方会担心。

    絮絮叨叨两人说着彼此的生活。

    “媛媛，太晚了。咱们有的是时间，还有今天孩子们为了给我时间，都打乱了他们的计划。

    孩子们给你带回来一些东西。明天晚上咱们一起。就不让城子过来了。”

    苏媛媛点头“好。休息吧。其实一天不睡觉也没有什么。”

    第二天天还没有亮，苏媛媛起来做饭。谭绍庭在一边等着烧火，又找到了以前的那种感觉了。

    而且苏媛媛突然脑海中闪过一副画面，非常的快，都没有抓住，也不知道是什么。

    六点半孩子们也起来了，这时候早饭已经安排好了。说实在的苏媛媛已经很久没有做饭了。

    不过孩子们还是吃出了以前的味道。

    谭绍庭心里更加更加的确定这就是自己的媳妇，根本就没有换人，这做饭的手法，还有味道。真的和以前一样。

    城子也不好意思说话。怕影响了人家一家子。

    看着上车的母子四个，谭绍庭笑着摆手，直到他们离开，他才皱着眉头关门回到屋里。

    有很多的事情要想想。自己也不是坐以待毙的人。媳妇的想法是她的，在自己心里已经肯定了这就是媳妇。

    (本章完)

