    顾新妃一愣，悻悻的说了句：“城堡的房产证上又没写我名字！”

    “夫人这是在提醒我，找个时间去把你的名字填上吗？”

    顾新妃诧异的抬眸看着他，见他面容严肃，不像是在开玩笑。

    难道他来真的？

    那城堡可是墨家历代传下来的，她一个外人怎么敢要。

    赶紧摆手拒绝：“我就是开玩笑，我才不要！”

    男人黑眸意会不明的盯着她，声色认真：“我对你说过的话，都不是开玩笑！比如……让你给我等着！”

    墨夜笙冷冷的看她一眼，推着轮椅走向沙发。

    顾新妃盯着他的背影，楞了好几秒。

    这是要找她算账了？

    她还以为这么久了，他已经消气了。

    “你都知道那视频是假的，我跟Shawn没什么的，你还生什么气啊！”她上前一步，抱怨道。

    墨夜笙停下来，转眸看她：“要是我不确定那视频是假，我是不是就应该生气了？”

    顾新妃听他这么说，忽然想到一个问题，他怎么确认那视频是假的？

    难道是……信任她？

    想想觉得可能，又觉得不可能。

    她忍不住的开口问道：“你又不是当事人，你怎么知道那视频是假的？”

    墨夜笙眸色快速的闪过什么，没有直接回答她的话，而是转移了话题：“过来扶我！”

    顾新妃见他想坐在沙发上，犹犹豫豫了一下，还是走过去扶他。

    等他坐在沙发上，她不甘心的追问：“你倒是回答我，为什么你会确信那是视频是假的？”

    墨夜笙见她站着，伸手把她扯到怀中坐下：“你别给我转移话题，我们是在谈论我生气的事！”

    顾新妃：“……”这到底是谁转移话题了？！

    “你都知道那是假视频，还生什么气。我是受害者好么。也不知道这次是谁，竟然搞个合成视频来黑我。要是让我知道是谁，我一定要以彼之道还施彼身！”

    见男人没有说话，而是目光深深的看着她，顾新妃拧了拧眉心，心底多了一抹不安定。

    她试探性的问道：“你是不是觉得我这样的女人太恶毒了？”

    男人眉梢挑高：“并不觉得。为夫的手段恐怕比夫人还要狠。你要记住你作为总统夫人，没点手段，将来没办法保护我们的孩子！”

    顾新妃默了默。

    他们的孩子，这男人还想的真长远！

    男人视线落在她的腹部，意味不明的笑了下：“我知道你现在不想生。没事，反正我们还年轻，等过几年，你想要了，我们再生。”

    只是万一意外怀一孕，那就提前生下来。

    他都这样说了，她到嘴边拒绝的话，顿时就吞咽下去。

    今天她已经惹恼他两次了，她再说一些不生孩子的话，恐怕这男人要彻底暴怒了。

    “那你倒是说说你是如何知道视频是假的？难道是信任我不会找Shawn这样的小鲜肉？”她不罢休的追问到底。

    墨夜笙视线顺着她的披肩领口，往里面看了看，眸色眯起：“屋内开了暖气，还穿着披肩，不热吗？”

    她发现这男人转移话题真是很有一手。

    “我不热！你赶紧说！”她急了。

    