    火巨人们看到菲尔被镇压，都无比暴怒，同时操控火元素，准备将周围的人类都击杀，以洗刷火巨人的耻辱。

    但就在此时，一阵剧烈的狂风卷起，同时一个身影从空中飞下，身上裹挟着浓郁的魔气，两道匹练一般的刀芒落下，直接将一个火巨人枭首。

    这个劈出刀芒的身影飘然踩在火巨人的尸体上，是一位手持双刀的飒爽长腿御姐，面容娇艳如花，正是陵桐到来。

    陵桐一甩手中的双刀，手中双刀直接将火巨人的高温血液吞噬，没有留下丝毫的痕迹。

    陵桐右手阳清刀之上，恶蛟浮现盘旋而起，刀身之上蛟龙纹路盘旋不断，散发出阵阵蛟龙的威势。

    左手阴浊刀之中一道紫色暗影飘然而出，犹如鬼魅一般在陵桐身边，来去如影。

    见到陵桐一招击杀火巨人，旁边的火巨人、火元素都暴怒起来，一个领头的火巨人怒吼道：

    “杀了那个人类女人，我要吞了她。”

    说话间，这个火巨人举起手中的巨大锻造锤，朝着陵桐这边重重的砸了过来。

    这个锻造锤的重量堪比山丘，面积巨大，挥动起来激起了剧烈的狂风，风助火势，让周围的火焰更加狂暴。

    陵桐看着这一锤，咧开嘴大笑，丝毫没有美女的自觉，道：

    “你比不上巴拉卡够劲。”

    说话间，陵桐飞身而起，手中阳清刀直接劈杀在巨大的锻造锤之上，嗜血的恶蛟腾空而起，直接扑杀向火巨人。

    这火巨人的力量巨大，但是锻造锤与阳清刀交汇的同时，竟然无法将跟锻造锤比起来，如同牙签的阳清刀锤断。

    甚至锻造锤的锤面被阳清刀直接劈出了一道几乎贯穿的刀痕，然后恶蛟扑杀在巨人身上，带着无穷的魔气，啃咬着巨人。

    同时间，巨人的胸口也出现了一道刀痕，是阳清刀的刀气所伤，巨人的血液不要钱一样的流出，被恶蛟吞噬。

    火巨人完全没想到陵桐这么够劲，很快被陵桐再次一刀枭首，巨大的脑袋跌落尘土，鲜血被恶蛟吞噬。

    此时，陵桐另一柄阴浊刀的器灵魅影，也在战场之中奔走，无数的火元素灵魂被魅影吞噬，犹如秋风扫落叶。

    见到陵桐轻而易举的击杀了两个巨人，周围巨人知道了陵桐的实力，但是巨人的骄傲让他们无法退后，要直面陵桐这个魔女。

    那群巨人都劈挂上了厚重如同城墙一般的铠甲，拿起了最为精锐的魔法武器，汇聚起来要围剿陵桐，一个年长的实力强大巨人，在此时成为了临时指挥。

    那个年长的巨人怒吼道：

    “为了巨人的荣光，尤弥尔的后代，将所有人类杀光。”

    就在这个年长的巨人吼出这一句的时候，一道散发着一股不详栖息的身影落下。

    这个身影裹在一股近乎没有活人气息的尸气之中，落下之后，一支苍白的手掌赫然伸出，五指有漆黑如墨的钩状指甲。

    手掌轻轻的落在了那个年长的巨人脑袋上，此时这个火巨人头上带着无比厚重的头盔，甚至可以直面其他巨人的正面攻击。

    但是这厚重的头盔没有带来安全，被这个身影抓在其上之后，手掌直接化作了一只堪比巨人的尸气大手，将这个火巨人的脑袋捏住。

    此时身影露出了尸气之下的样貌，正是赶过来的魃，而这门尸气化作手掌的手段，也是俞慎让魃学会的，非常好用。

    魃面容犹如寒冰一般，直接将尸气汇聚的手掌收拢。

    那火巨人头上的头盔发出了一阵吱吱呀呀的声音，很快出现了五指的痕迹，顷刻间被捏爆。

    随着头盔被捏爆，头盔之下的巨人脑袋也在尸气手掌之中摇摇欲坠，根本无法摆脱尸气手掌的控制。

    那个火巨人绝望的看着魃，他完全想不到，人类之中什么时候出现了这么多的狠角色，杀巨人如同杀鸡一般简单。

    这个火巨人感受到了尸气手掌的收缩，脑袋无比的疼痛，不由的哀求道：

    “不要杀我，我是部落手艺最好的工匠，我可以为你打造。。。”

    话还没有说完，魃直接下了死手，活生生的将那个火巨人的脑袋捏爆，顿时犹如火山爆发一般，红白之物漫天。

    魃杀了这个火巨人之后，深吸一口气，火巨人脑袋中爆出的血液，以及火巨人体内的血液，都被魃隔空吸摄过来，化作一道血液长虹，没入魃的周身。

    此时的魃，在经过【末世之地】的升级，加上这次在摩拉格斯山巅接受雷霆的洗练，实力已然大幅度提升，从全身任何一处毛孔都可以收摄血液。

    片刻之后，魃将这只火巨人的血液吸摄一空，道：

    “滋味不错，陵桐、金翅凤凰，记得不要杀光了，留一半左右炼制黄巾巨灵。”

    后面这句交代是俞慎远程操控魃说的，那边陵桐点点头，道：

    “知道了。”

    同时间，从空中赫然俯冲下来一只庞然巨物，犹如乌云压城一般，卷起了如同大海上台风一般的可怕风暴。

    这个身影直接落下，一对锋利的爪子直接抓住一个火巨人，将火巨人抓上了半空。

    然后锋利的爪子配合周围如同利刃一般的风暴，直接将这个火巨人在空中撕碎。

    这个巨物自然是金翅凤凰，金翅凤凰这次可是显露出了真实的大小。

    平时这个大小的体型不方便，所以一直保持着习惯的体型，这次来猎杀巨人，自然要露出真本事。

    金翅凤凰撕碎巨人之后，有意的将巨人的鲜血吹到了各个人类聚集地。

    无数人类都看到了这一幕，翘首以盼的看着天空中的金翅凤凰，渴望的伸出手迎接着巨人的血液。

    巨人滚烫的血液落下，无数人类沐浴着巨人的鲜血，发出无可抑制的欢呼，这些欢呼都是人类本能的爆发，谁叫这个世界人类被巨人奴役的太惨了。

    金翅凤凰接着在空中盘旋，不断的俯冲下去，将靠近人类聚集地，想要血洗普通人类的火巨人擒杀。

    见着金翅凤凰如同老鹰抓小鸡一样的击杀火巨人，许多人类沐浴着火巨人的鲜血，血淋淋的朝着空中的金翅凤凰跪拜，在他们心中，金翅凤凰已然成为了人类的守护神。

