    感谢龙绍lli，南方流浪者还有冰海豹同学慷慨打赏，感谢你们和其他读者朋友的长期支持，成佛在这里谢过了。?快来吧,.!

    “哒哒哒！”

    日头正高，一阵清脆的枪声在荡天谷内响起。荡天谷的名字虽然气魄，但其实只是一个小山谷，位于龙盘山外围，较为偏僻，一般很少有人回到这里。不过今天，荡天谷却来了不少人，柳非凡、邓飞、柳蝉儿还有王立春以及警卫连的四十多人都到了。

    龙振华来找王立春，旧事重提，希望王立春能够加入自己的特别小组，其实他本身并不抱太大的希望，事实证明，他对王立春的感觉没错，王立春的确对地下工作有抵触情绪。但是他的话，却被柳蝉儿当了真，去通知了虎踞岭的四个当家。若非王立春开口及时，性格火爆会狂化的邓飞，那沙包大的拳头，恐怕就已经历落在龙振华的脸上了。

    在龙振华的眼神示意下，王立春并未告诉四人有关特别行动小组的事情，直接说出龙振华此行主要是来送枪的，就是邓飞爱不释手只嫌子弹少的花机关枪，他从四海帮订的货到了。

    荡天谷这个偏僻的小谷，是龙振华找到的，并且让运货的四海帮帮众再次等候，他自己独自一人前往虎踞岭。只凭他能够找到这么偏僻的一个小山谷，王立春就知道，龙振华的龙盘山特别行动小组已经展开工作了。

    柳非凡没见过花机关枪的威风，只是从邓飞等人口中听过，因此到了荡天谷后，先挑了一把试枪。抬手就是一梭子，只看见对面的石壁上打出了一阵灰尘，灰尘落下，一排不规则的弹孔出现在了石壁上。

    “大哥，咋样，俺没说错吧，大春儿搞来的家伙，厉害得很，就是子弹太少了。”邓飞身上还缠着绷带，这次来收货，本来没打算让他来，不过他强求，柳非凡也只好答应了。

    柳非凡满意的点点头，爱不释手的把玩着花机关枪，忽然想到了什么，严肃的对邓飞说道：“老三，我警告你，如果你再敢像那天那样不要命，以后就禁制你碰这玩意儿！”

    柳非凡和邓飞在那边说着话，这边的龙振华和王立春也没闲着。

    “老龙，这批枪怎么运来的这么晚？要是能早到几天，桑营沟一战，我们也不会打的那么艰苦了。”

    “你这是人心没够啊！大春儿，我跟你说，这批枪运来可老不容易了，你以为一路上的鬼子都是吃干饭的？要不是我提议走海路，从山东登岸，我告诉你，这批枪出不了上海就都落到鬼子手里了！”龙振华愤愤的说道，“这是二十支，再加上子弹，你那两根金条根本不够。不过我大哥说了，这回多的就算送你了，毕竟他以前收拾过你，这次就算两清了。从下次开始，就得现钱了。”

    “放心好了，跟你哥说，运来多少我们吃多少，钱的事不用担心。”

    “你们虎踞岭有那么多钱么？”龙振华不太相信，八路的经费从来都很紧张。不过他忘记了，虎踞岭以前是干土匪的，本就积攒了一定的钱财，而且在王立春眼里，钱就跟吃喝一样，从来不是问题，没有了可以像别人借，不论是鬼子、伪军还是地主老财，都是非常合适的借钱对象，尤其还是不用还的。

    二人说这番话的时候，柳蝉儿一直站在他们身后，留心的听着。她已经知道这个看上去像流氓的龙振华来自上海那个大城市，她很担心王立春这个小白脸迷恋上海的繁华，而被龙振华那个小白脸勾搭走。

    “大春儿，现在家伙是有了，可咱虎踞岭最缺的是人手啊，你得想想办法。”走在回山的小路上，邓飞指挥着警卫连的战士搬运武器弹药，柳非凡和王立春走在最后面，前者小声说道。

    柳非凡说的这件事，王立春一直记在心里，并且思索着解决之道。

    虎踞岭缺人，而且是严重缺人。桑营沟一战，虽然击毙日军将近三百人，可杀敌一千自损八百，虎踞岭独立团如今每个营只有百人上下，再加上一个还剩四十一人的警卫连，这就是虎踞岭如今所有的战力。

    以前虎踞岭可以通过大部队出山袭击某个恶贯满盈的地主老财，丰富自己的同时，招收当地的农民入伍，可自从三王炮楼堵住了将军冢那条出山大路后，大部队出山已经变得不可能了。

    三王炮楼自建立起，就秉承了只针对虎踞岭独立团的原则，对于山中其他土匪出山，从来不做干涉，哪怕对方大摇大摆从自己眼皮子底下过去，都不理会。当然，这是有前提的，就是这些土匪不会招惹日伪军。

    桑营沟一战，虽说重创三王炮楼的日军，不过日军又调来大量的伪军补充力量，并且根据以往的经验，最多三个月，三王炮楼的日军编制就能补充完整——挡道的狗没有一棍打死，只会变得更加疯狂。

    至于说收编山里的土匪，那也很难，毕竟山中的土匪都已经拉帮结派成为联盟了，若无必要，王立春也不愿意轻易跟土匪动手，避免虎踞岭腹背受敌。至于说韩怡担心对山中土匪动手会迫使对方投靠晋绥军或者鬼子，并不在王立春的考虑范围内。若是敢有绺子投降鬼子，他正好拿来开刀。

    该怎么招收人手，成了困扰着虎踞岭几个当家还有王立春心头的一个大问题。

    回到山上后，王立春与柳非凡等四人经过一番商量，决定这段时间先闭门不出，抓紧战士们的训练，提高军事素质。虽然韩怡还没从总部回来，不过这一点她是完全支持的——在无法对敌人进行有效袭扰的时候，优先保存自己的实力，是八路的原则之一。

    虎踞岭该如何征兵，该如何打破三王炮楼的封锁，还有龙盘山里究竟有什么，引起了国共日三方的注意，被这些问题团团围绕的王立春，渐渐忘记了陈月雯，摆脱了感情被欺骗带来的烦恼。

    几天后，韩怡回来了，她并没有将打光了炮弹的迫击炮上缴总部，因为总部也不稀罕那些沉重的铁疙瘩，不过叮嘱韩怡，要严密注意王立春，看看他上次奇袭阳泉县后，是否只从县城里弄来了这几门迫击炮。

    这一天，王立春正在自己的房间里，和赵平、李云彪研究地图，门外突然传来一阵脚步声，紧接着房门就被人撞开了，邓飞那标志性的大嗓门传了进来：“你们口中的王政委就在里面，我警告你们可别耍花样啊！大春儿，有俩小兔崽子要见你，兄弟们已经搜过他们了，没有危险。”

    如今阳泉的日军悬赏一万大洋买王立春脑袋这件事，已经传到了虎踞岭，虎踞岭上下不得不如此小心，以防有人钱迷心窍，想要暗杀王立春。这些天除了黑子和白脸外，赵平带着警卫连一排的十三太保，几乎天天跟在王立春身边保护他。

    “王政委，求求你救救我媳妇吧！”邓飞提溜着两个身形瘦弱的汉子走了进来，刚一看到王立春，左边那个汉子不知从哪爆发出一股巨力，硬是挣脱了邓飞的虎掌，噗通一声跪在了王立春脚边，一边磕头，一边哀求。

    王立春连忙从炕上跳下来，想要扶起此人，却被赵平抢先一步，应把此人从地上扯了起来。想要询问究竟发生了什么事情，可是此人就不是不停的痛苦，嘴里反复重复着求王立春救他媳妇。

    听得莫名其妙，王立春将目光转向了邓飞右手边的汉子，问道：“你们是什么人，见我要做什么？他媳妇怎么了？”

    “我们都是上张村人，他叫钱有财，我叫钱二娃……”通过钱二娃的讲述，王立春等人终于明白了事情的经过。

    钱家庄是个小村庄，家家户户都姓钱，往上追溯都能扯上亲戚关系。这村庄坐落于龙盘山山脚，人口不多，平日里没少受日伪军还有土匪的祸害。前天傍晚，这个小山村再一次遭到了山里土匪的洗劫，土匪抢走了村里所有值钱的东西还有粮食，还抢走了钱有财的媳妇，然后留下了七八具尸体，钱家庄村民的尸体。钱二娃的父亲也因为想保住家里唯一的一只母鸡，而死在了土匪的手里。

    土匪走后，村子里遍地狼藉，哭声一片。村民们为自己亲人的丧命而痛苦，为自己下半年的绝望生活而痛苦。一心想要替父报仇的钱二娃想到了自己的哥哥，在虎踞岭扛枪的钱大娃，因此连夜沿小路赶往虎踞岭，同行的还有想要救出自己媳妇的钱有财。

    讲述完事情经过的钱二娃最后补了一句：“我是来找我哥的，告诉他我这个弟弟没用，让爹被土匪杀了！”

    “赵平，你把他放开，去把钱大娃找来。”等到赵平走后，王立春看着钱二娃，过了好一会儿忽然问道：“你是想来找他借枪，然后替你爹报仇吧？”

    钱二娃没有回答，默认了王立春的判断。

    不多久赵平就回来了。虎踞岭独立团的确有钱大娃这个人，不过钱大娃已经牺牲了，就在桑营沟那场战斗中牺牲的。

    听到这个消息，就如晴天霹雳般在钱二娃心头响起，令得他踉跄几步，原本坚毅的脸上，顿时落下了泪水，只以为自己在无法替自己的父亲报仇。

    而深吸一口气的王立春，咬着牙齿问道：“二娃，你告诉我，前天祸害你们村子的，是哪伙土匪？”

    !