    进入仙道大陆。

    杨明出现在了丰源城。

    丰源城的玩家稍微少了一些。

    主要是大部分玩家下线后，都还没上线呢。

    还有一部分等级达到10级的，已经转职去了。

    距离丰源城最近的门派是归元宗。

    在远一点，丰云山脉中有着真龙宗等十几个门派。

    丰源城的玩家达到10级，基本上都会选择这几个门派。

    但杨明看不上。

    这些宗门对他来说都是小宗门，没什么意思。

    凭他现在的实力，都可以单挑这些宗门了。

    …

    找个小山包。

    杨明盘腿坐下。

    取出《仙王钵》。

    他开始往里面投放玄铁武器。

    随着不停的投放。

    玄铁武器开始升级。

    玄铁剑+1

    玄铁剑+2

    玄铁剑+3……

    一直到玄铁剑+100, 最终晋级，玄铁剑成了玄陨剑。

    看着的仙王钵里飞出来《玄陨剑》。

    杨明试了试。

    其威能效果，和他手里的那把几乎一模一样，甚至要更加精良一些。

    “100把玄铁武器，可以合成熔炼成1把陨铁武器！”

    杨明感慨一声。

    继续投放玄铁武器。

    直到包裹里的所有武器全部消耗完。

    他熔炼出了100把玄陨剑。

    看了两眼。

    杨明没有任何犹豫，直接把100把玄陨剑，投入到《仙王钵》中。

    “提示：你的仙王钵荣炼出一把玄王剑。”

    瞬间。

    一把全新的阔剑飞了出来。

    这把剑散发着黑白色的光晕。

    《玄王剑》：武器--蓝色，强大的王铁铸造而成，威力强大无比。

    最佳使用等级10-50级。

    “王铁！”

    杨明看着属性，眉头一挑。

    显然，王铁是比陨铁更加强大的材料。

    它们的排名应该是：乌铁→玄铁→陨铁→王铁。

    如果说乌铁是1级材料。

    那么王铁就是4级材料了。

    并且。

    在属性描述中，《玄王剑》是武器，而不是法器。

    这个倒是比较好理解。

    只有经过炼制，具有各种功能的才能叫法器。

    没经过炼制的，只能称呼为武器。

    王铁在强，没有经过炼制，只能是武器。

    只不过。

    《玄王剑》的使用等级是10-50级。

    这意味着，10级以下的玩家，将无法驾驭它。

    50级对应的则是筑基巅峰。

    换句话说，《玄王剑》虽然是蓝色武器，但却堪比金色装备了。

    金色装备也叫筑基宝物。

    可见王铁的强大。

    杨明掂量着《玄王剑》。

    感觉手里握着的像是一座山，极为沉重。

    拿着剑。

    对着十里外的一座小山头一指, 轰的一声。

    小山头直接被轰碎。

    而杨明一点真气都没用。

    纯粹是玄王剑自身的威力。

    “这威力, 太猛了！”

    杨明满脸兴奋。

    他再次把玄王剑投入到《仙王钵》中。

    然后开始搜刮包裹。

    取出了所有的蓝色装备, 紫色装备。

    这些东西足足300多件。

    并且材料各异，都是法器。

    可以说, 每一件都价值千金。

    杨明没有丝毫的不舍, 干脆利索的把这些装备全部投入到《仙王钵》中。

    将其熔炼到《玄王剑》中。

    提示声不停的响起。

    “提示：你的玄王剑+1。”

    “提示：你的玄王剑+2。”

    停止了。

    300多件蓝色/紫色装备消耗完。

    “只能做到+2了。”

    杨明感慨一声。

    他包裹里面只剩四件金色装备了。

    金色装备，他要留着。

    目前还奢侈到拿金色装备当熔炼材料的地步。

    “熔炼装备消耗太大了。”

    感慨一声。

    杨明取出玄王剑放入装备栏中，并且收起了《仙王钵》。

    他看了一眼自己的属性，依旧是20级，道行却涨到了150年。

    这些都是纸人帮他刷出来的奖励。

    纸人刷的道行奖励，无论他是否在仙道大陆上，都会获取。

    “下一步，就是前往圣墟宗了。”

    杨明取出了仙鹤送来的‘通知函’。

    他算了算时间。

    地球上一天，仙道大陆是一个月。

    距离他拿到这个通知函，已经过去将近20天了。

    通知函上说，让他去天渊城找‘接引者’。

    杨明打算现在就过去。

    然后跟随‘接引者’前往圣墟宗。

    进了门派，就能进行转职了。

    他的计划是到了圣墟宗，在把杨天行接过来。

    让杨天行在圣墟宗发育。

    一是安全。

    二是，圣墟宗高人极多。

    杨天行的高魅力，在那种地方，肯定能触发更多的机缘。

    手里的通知函猎猎作响，想要飞走。

    杨明将其抛出去。

    ‘通知函’立即飞走。

    杨明也跟随其后。

    而这时。

    一个身穿黑白道袍, 英俊潇洒的青年从天而降。

    青年道人盯着杨明，上下打量。

    杨明一怔。

    他停下脚步，看向道人。

    这道人气息极为深邃高妙, 一看就是道行深厚，境界高深的土著修仙者。

    难道是圣墟宗的‘接引者’？

    杨明神色有些诧异。

    因为这青年道人一出现，原本飞在半空中的‘通知函’就失去了动静，落在了地上。

    要说两者没有关系，是不可能的。

    杨明一个探查术丢过去。

    正阳：圣墟宗六代弟子，筑基十重境界（50级），道行860年。

    果然是圣墟宗来人。

    “你就是杨明？”青年道人正阳淡淡的看着杨明。

    “我就是，你是谁？”

    杨明装作一无所知的样子。

    因为通知函里并没有提到圣墟宗。

    他是通过修仙模拟器，才知道圣墟宗的。

    所以，这会儿自然要装糊涂。

    要是说漏嘴了，指定会引起人怀疑。我

    “我是圣墟宗六代弟子，接引你前往圣墟宗。”正阳说道。

    没等杨明说话，他又道：“你接到信函，为什么不立即前往天渊城寻我？”

    正阳脸上不动声色，但心里却极为不满。

    他如今已经筑基十重境界，本打算在宗门里一鼓作气的参悟，把修为突破到结丹期的。

    但却因为宗门里的老祖要收徒，害的他远飞百万里之遥，来这里寻人。

    自身的修炼计划，自然也就搁浅了。

    这事谁碰到了，都会心生怒气。

    正阳生气之下，没有前往丰源城。

    而是在这附近的天渊城落了脚，并且发了一封仙鹤传信，让杨明前去天渊城寻他。

    这算是给杨明一个下马威。

    但让他生气的是。

    足足等了20多天，也没见杨明人影。

    更气人的是，他和信函也失去了联系。

    无奈之下。

    正阳来到丰源城，四处寻找杨明。

    也就是在刚才。

    杨明取出信函时，他才感应到位置，立即飞了过来。

    脸上不动声色。

    正阳心里已经恼怒无比了。

    “这信函内容简单，只让我去天渊城，并没有注明事由，我也不敢贸然前往。”

    杨明简单一句话，把自己的责任推的一干二净。

    正阳也无法反驳。

    确实，他在信函上并没有提出《圣墟宗》的事情。

    脸色微沉，正阳道：“我给你一天时间，你交代一下尘缘之事，然后跟我上路，前往圣墟宗。”

    “圣墟宗是什么门派？我去圣墟宗干嘛？”

    杨明继续装糊涂。

    “圣墟宗是仙道大陆十大宗门之一，我接引你入门，自然是有人收你为徒。”正阳说道。

    “是谁要收我为徒？”

    杨明很好奇自己这个便宜师父到底是谁。

    “手你为徒的是圣墟宗长老，分神境界的大能，你算是获得了天大机缘了！”

    正阳的语气颇为羡慕。

    在他眼里，杨明就是一个没有任何道行凡人。

    能被圣墟宗的长老看上，这自然是天大机缘。

