    铸器？

    在龙文牧取出铁砧和铁锤的时候，几乎所有人脑海里都浮现出这么一个念头。

    说实话，龙文牧迄今为止展现了这么多手段，已经够让人吃惊的了，所以无论他再做什么事，旁人都见怪不怪。不过……他还会铸器？

    除了夜阑和莫流苏，旁人不知道龙文牧的底细，此刻都倍感惊奇。

    “哼，装腔作势。”花永洲淡淡的一哼，不过眼睛却紧盯在龙文牧手间。

    龙文牧掂了掂手中铁锤，是熟悉的重量。在尘封谷学了些铸器的皮毛，本来还在想自己这种半罐水的水平，基本是没什么用武之地，结果不想居然还有用得上的时候。

    说是用的上，不过成与不成龙文牧也没把握，权且一试。

    封天鹤因为有所忌惮，已经不敢贸然出手了，所以趁这个机会，想办法把药材先收集齐才是首要的事。

    龙文牧取出几块铁石还有一些妖骨，用落阳天火烧红了放置在铁砧上。深深吸气，手臂微微上扬，紧随着铁锤挥下。看起来只挥动了一下，落在铁砧上发出“铛铛铛”一连串的响声。

    火星四溅，龙文牧扬锤，落锤，动作一气呵成。每一挥都声势惊人，而且无论角度力度还是别的细微之处，都蕴含着不同的变化。

    在铁锤不断的挥动下，铸器的材料彼此相融，渐渐形成一个整体……

    整个山谷都回荡着铁器敲打的声响，千丈之外，封天鹤双目的猩红还没消退，同样死死盯着远处的方向。

    他可没忘记龙文牧给自己带来的耻辱，当然也不打算这么轻易放过龙文牧。

    他浑身悄悄绷紧，在铸器声响的掩盖下，悄无声息的迈前一步……不过脚步刚刚迈出去就立马收了回来。

    在他看来，那小子不知道吃错了什么药，居然在这种场合下打起铁来了。本来还想趁机接近，不过刚有行动，就立马有一道神识笼罩在了自己的身上。

    封天鹤岂能不知，那道神识来自于龙文牧。这小子，便是在铸器的时候居然都能分出心神提防自己，简直可恨。

    他暗暗一哼，偷袭的想法只能作罢。

    龙文牧那边动作越来越快，快的人眼花缭乱。

    八十一锤为一轮，八十一锤完再八十一锤，接着又八十一锤……

    尘封谷长老传授的九九归真锤法，自从尘封谷归来，龙文牧几乎每天都会温习几遍，时不时打造一些东西出来。距离把这套铸器法门吃透还远，但勉强算入了门。

    黎幽声和冯寒生在一旁啧啧称奇。

    “想不到叶兄弟连铸器手法都这么炉火纯青。”黎幽声赞道。

    “兴许有十年苦功。”冯寒生也搭腔。

    “依我的见识，就这一手锤法，恐怕已经超过万福宝阁的那些铸器师了。龙兄不光实力强，连铸器术也这般了得，当真奇人也。”

    铛！一声奇怪的敲打声，撞击声和之前的声音都不一样。

    龙文牧哀声一叹，锤下的材料已经四分五裂，显然是失败了。

    把失败的残渣收起来，取出新的材料，继续敲打……冯寒生和黎幽声各自默声，一个轻咳着低头看掌纹，一个仰头观白云，好像那白云间有没穿衣服的仙女在飞……

    一次失败之后，第二次依然是失败，第三次还是失败，直到第四次才终于宣告成功。

    当最后一轮锤法敲完，龙文牧望着铁砧上的东西，长长的舒了一口气。

    此刻铁砧上是一些零碎的东西，约莫十来件之多，龙文牧依次拿起来，在手中默默拼凑着。又片刻之后，东西总算是成型了。

    夜阑和莫流苏都好奇的凑过来，冯寒生几个脸皮不够厚，只能坐在原地静观其变。

    此刻在龙文牧掌心中的，是一个黄铜色的器物。两个巴掌大小，中间是圆滚的形状，四周是八条尖锐的腿，这赫然是个蜘蛛模样的造物。仔细看的话是细小零件拼凑的样子，不过大致看过去，又和蜘蛛极像，特别一些细节之处，做的惟妙惟俏。

    “少爷，这是什么东西？”妮子最新欢新奇的玩意儿，两眼都在放光。

    “机关兽？”莫流苏往后退远了些，凝声道。

    “是机关兽，你认得？”龙文牧没想到莫流苏居然认识，把手中的蜘蛛朝她凑近了些。

    莫流苏表情还是淡漠，不过脸上血色淡了几分，胸口剧烈的起伏了几次，下意识往后又挪了挪。

    机关兽，她当然知道，这种东西也属于铸器的一种。

    机关兽种类和用途都繁多，像大型的机关兽，可以用来骑乘，也可以用来驼物。又或者一些小型机关兽，也各有用途。

    就比如说许多炼丹师就喜欢购买一些这类东西，因为在采药的时候，很多狭窄之处，人无法进入，往往都需要用机关兽来探索。

    莫流苏不是没用过这种东西，甚至说，这种小型的机关兽在丹师中是挺普及的。像莫流苏以前就有一只，不过自己的那只形状是只兔子……

    总而言之，机关兽是一种很常见的妖器，在坊市里也是挺常见的。不过……机关兽千奇百怪的都有，但做成蜘蛛模样的却不多，这主要是跟打造人的品位有关。

    龙文牧把机关兽在手中把玩了片刻，他也是第一次打造这种东西。以他的水平，勉强能打造出来，不过品质的话却不见得多好，若是放在尘封谷那些铸器师面前，指不定会被当做破铜烂铁。

    品质虽然不怎么样，但对龙文牧来说也够用了。

    “你打算用来找药材？”莫流苏洞悉了他的意图。

    “试试看就知道了。”龙文牧把机关兽放在地面，一缕神念牵动。只见黄铜色的机关兽微微仰起头，就像活过来了一样。八条腿抖了抖，然后极快的窜向远方，一转眼就不见了踪影。

    莫流苏脸上血色稍回，心头泛起些许惊叹。虽然那机关兽没有坊市里卖的那么精良，模样也怪可怖的，但跑的倒是挺快，不愧是长了八条腿。

    见机关兽消失在丛林里，龙文牧也松了口气。他需要亲自看守花永洲，同时也要提防封天鹤，实在不方便去四处寻找药材。不过有机关兽的话就没问题了，机关兽不像是陨星沙这些杀敌的御器，机关兽只是用来探索的，所以想要操控机关兽，只需要很微弱的一道神念就够了，操控的难度要比御器小很多。以龙文牧的魂力，同时操控几十只都不在话下。

    放出第一只机关兽后，龙文牧又开始着手打造第二只。有了一次成功的经验，第二只打造起来就轻松了许多。运气很好，一次就直接打造成功了，前前后后不过大半个时辰，第二只机关兽就已经成型。龙文牧用神念依附，同样将其放了出去。

    有神念相连，这些放出去的机关兽就等同于他的眼睛。有御器的经验在，龙文牧对远程操控可谓得心应手。而且借由机关兽的特性，能做的操作也很多，这是御器不能比的。

    整整一天龙文牧都在打造机关兽，时有失败，时有成功，磕磕绊绊的打造了一天，成型的机关兽已经有十二只之多。

    这些机关兽被龙文牧放在外面，在他的操控下，陆陆续续发现了不少好东西。

    此后又过了一天，龙文牧对机关兽的打造越发熟练，放置在外的机关兽已经达到了二十五。当然了，这还是没算那些不小心遭遇了意外，在外面被毁掉的情况。

    数量达到二十五，龙文牧就没再打造了。同时操控这么多机关兽，对神念消耗不小，他还需要多留些心神来提防封天鹤。

    封天鹤在这两天不是太老实，时不时有妄动的倾向，不过都被龙文牧提前识破，给了他警告之后，才把他逼退回去。

    途中也有一次，龙文牧放出了机关兽，结果被封天鹤直接出手给毁了，封天鹤甚至不忘冷嘲热讽一番。结果龙文牧给了花永洲一记刀背，在花永洲放声的哀嚎和怒骂之后，封天鹤才再不敢做出这种举动。

    又过了一天，有机关兽从外返回，像钳子一样的蛛口里衔着一枚赤红的石头。

    龙文牧把石头取下来，细细打量，这是一枚摸上去滚烫的玉石。

    “这是火灵石，一般出现在火气旺盛的地方。”莫流苏凑上来说。

    龙文牧微微颔首，火灵石他也认得，若是没记错，这种石头通常是出现在一些火属性的地脉附近。

    没做多想，把东西先收好。

    机关兽陆陆续续的回来，每隔一阵，便有一只机关兽返回，都会携带回一些好东西。

    迄今为止，借由机关兽带回的东西，数量已经相当可观了。龙文牧有时候在想，利用机关兽来寻找药材，效率甚至超过了自己亲自去找，意外的觉得这种方法还挺好用的。

    某一刻，龙文牧眉头一动，因为神念感知中的某一只机关兽突然断了联系，从最后反馈回来的感知来看，似乎是碰上了妖兽。

    机关兽探索能力很强，只是没什么战力，所以通常碰上了妖兽都没什么好下场，这几天光是被妖兽毁掉的都有好几只。

    龙文牧轻声一叹，手指轻轻一指，陨星沙的飞刃划破长空，片刻之后飞刃飞回，刃上沾染了妖血。又过了片刻，有别的机关兽返回，带回了妖兽的内丹和源石。

    龙文牧把东西收好，又开始打造下一只机关兽，来弥补数量上的空缺。

