
　　乌孙黎和霍管家的表情，瞬间阴沉到极致。

　　如今这情形，已可以说是一边倒，他们都弄了个猝不及防。

　　只是，谁能想到，凌云明明是初入东土，按道理当是根基浅薄，结果竟有这么多大势力的天骄支持。

　　别说他们，就连陈玉楼都眼睛微眯。

　　对凌云，他倒没动杀心。

　　他让执法队拿下凌云，是存了打压凌云，磨掉凌云菱角的心思。

　　凌云这种大才，无论是不能为己所用，还是杀掉都太可惜。

　　只是天才往往又锋芒毕露，不能轻易为己所用。

　　对此，就必须要用上手段。

　　先打压凌云，等到凌云痛苦绝望，他再把凌云拉上来，就能轻松收服凌云。

　　这叫恩威并施。

　　可是他也没想到，凌云背后有这么多人支持。

　　并非所有顶尖势力的天骄，都会住在辉煌酒楼。

　　这导致，如今这辉煌酒楼附近，十大顶尖势力中，除了荒古城本身外，只有辛家、蛮神教、冰雪神殿、日月岛和暗门五大势力在。

　　其中已有四大势力支持凌云，剩下的日月岛即便反对，也意义不大。

　　所以，眼下这情形，即便是他也不得不慎重面对，无法再继续坚持拿下凌云。

　　但轻易放掉也不行。

　　之前他已发话，要拿下凌云，就这样轻易放掉，成何体统。

　　不仅他，大雪山更不愿这样饶过凌云。

　　就在这气氛沉闷之时，一道清朗温和的声音忽然响起：“小僧不空，见过诸位施主。”

　　听到这声音，很多人本能的转头。

　　很快，一名容貌几乎可比拟萧宁的光头男子，就映入众人视野。

　　雪僧！

　　看到这光头男子，在场众人心脏都一跳。

　　在大雪山，有一名极为独特的存在。

　　此人原本是个小寺庙的僧人。

　　由于天赋太出色，大雪山之主亲自下山邀请他，让他加入大雪山。

　　这僧人却对佛家信仰极为坚定，拒绝了大雪山之主多次。

　　大雪山之主却始终不放弃，最终打动了这僧人。

　　当然，他的加入是有前提条件的。

　　他可以加入大雪山，但不改变对佛祖的信仰，依然是僧人。

　　所以，他就成了大雪山里最独特的存在。

　　世人便称之为“雪僧”。

　　荒古榜排名第三，年二十五，九阶武皇，本名“张石”，法号“不空”。

　　“小僧不空，见过诸位施主。”

　　说话时，雪僧双手合十，朝众人行礼。

　　很多人都下意识回礼。

　　这可是荒古榜前三的雪僧啊。

　　与虚无道不同。

　　虚无道号称盖世天骄，只是有着一些武圣之力，实际上就相当于巅峰武皇，比起半步武圣都未必比得过。

　　但荒古榜前三的存在就不同。

　　这三人，每一个都是荒古大陆最妖孽的存在。

　　他们尽管还是武皇，却真正能比肩武圣。

　　不过对雪僧会出现在这，人们也并不意外。

　　荒古大比在即，哪怕是绝顶天骄，也同样想进入荒古塔。

　　“师兄。”

　　一看到雪僧，方凝双目含泪。

　　雪僧叹息一声，看向凌云：“凌施主，对你的天赋才能，小僧敬佩万分，甚至想成为你的朋友。

　　但小僧受大雪山之恩，你杀了大雪山的真传，小僧无法坐视。”

　　从这雪僧身上，凌云感受到不到什么仇恨戾气。

　　由此可见，对方所言或许真是发自内心。

　　凌云当即一拱手：“不知和尚你欲如何？”

　　他直呼雪僧和尚，方凝等人顿时大怒，觉得他是在羞辱雪僧。

　　反倒雪僧自己眼睛微亮。

　　平日里，别人背后称呼他为“雪僧”，当面更是称呼他为大法师。

　　可在他自己看来，他就是个修行不到家的小和尚。

　　凌云这样说，反倒合他胃口。

　　不过雪僧没有回答，而是看向方凝：“师妹，你觉得应该怎样？”

　　方凝冷笑道：“凌云，你不是很喜欢挑战别人吗？那在这里，我替我雪僧师兄，向你发出挑战，你可敢应战？”

　　闻言，雪僧无奈苦笑。

　　但对方凝的话，他也没法反驳。

　　当年他就不愿加入大雪山，奈何大雪山对他恩重如山，最终他只能加入。

　　四周众人一片哗然。

　　方凝竟代雪僧挑战凌云？

　　人们承认，凌云的实力是很强，连虚无道都能杀死。

　　但大家都看在眼里，凌云击杀虚无道，也是付出惨重代价，自己都险些身死。

　　可以说，尽管凌云实力比虚无道强，但绝对强不了多少。

　　而虚无道与雪僧之间，差距简直可谓天壤之别。

　　身为同门，虚无道自然与雪僧切磋过。

　　每一次切磋，虚无道都没法在雪僧手里撑过十招。

　　这还是雪僧性子温吞，从没动真格。

　　凌云没去回方凝，而是看向雪僧：“和尚，对你师妹的话，你怎么说？”

　　雪僧叹道：“凌施主，正如方师妹所言，她可以代表我。”

　　闻言，凌云就是一笑。

　　雪僧这和尚，的确没什么戾气，可心中的傲气，却是强的很。

　　很明显，尽管雪僧对他没有多少杀意，但同样认为，他的实力是无法与之比拟的。

　　哪怕他展现出不凡，雪僧仍没有把他当对手，所以态度才会如此随意，为了满足方凝，就随意的向他发出挑战。

　　如果雪僧真的把他当对手，态度绝对不会这样漫不经心。

　　既然如此……

　　凌云眼神平静。M.23sk.com

　　雪僧很有傲气？

　　论傲气，这荒古大陆，还有人比得上他凌云？

　　当即，没等萧宁等人做出反应，凌云便道：“和尚，我接受你的挑战。”

　　雪僧微楞。

　　他没想到，凌云会这么爽快接受他的挑战。

　　本来他都做好准备，如果凌云拒绝，他也想办法安抚方凝，争取让凌云蒙混过关。

　　不过凌云接受，那这件事就真的达成，已无反悔余地。

　　而且，他还从凌云的语气里，听出强大的自信。

　　对此他只是心中失笑。

　　对于凌云如今这状态，他自认还是颇为了解的。

　　毕竟，他也不是一开始就是荒古榜前三，也是从下面的位置，一步步上升的。

　　所以他很清楚，排名第十左右，也就会在凌云这个阶段，是武者自信心最强的阶段。

　　就像虚无道，最初刚排入第十的时候，也是自信心瞬间爆棚，还向他发出挑战。

　　当然后来，他用冰冷的事实，让虚无道知道，对方与他的差距有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第434章 传奇雪僧！免费阅读。https://xs.23sk.com 