    两个小男孩很顺利的来到大门外，没有一点妨碍和阻滞。就在他们高兴的捡起皮球，即将轻松完成游戏的时候，两人不约而同的抬起头来。

    他们的面前是一扇橡木大门，上面布满了凌乱的划痕，像是爪子撕挠，又像是无意的涂鸦。细小的门缝间是无光的黑暗，似乎有什么动静。小男孩们像是被什么声音吸引，注视着那里，缓缓的抬起手去触摸大门。

    糟了！格里菲斯抽出含光急奔上去。就在他调动血气准备战斗之时，两个小男孩突然被惊醒了。他们整齐地转过身，双眼茫然的快步走了回来。

    “你们赢了，”格里菲斯松了一口气，把生丁抛给他们，“你们在门口听到或者看到什么了吗？”

    “没有，”两个小男孩就像是背书一样异口同声的说道，“我们再也不会去那里了。”

    看来，仓库里存放着气息不祥的危险物品，考虑到这里可能封印着古神有关的物品，危险是显而易见的。

    仓库外面则是设置了某种程度的防御，超过一定速度的物体接近便会被减速。若是路人无意间靠近，还会被施加暗示的魔咒。霍蒙沃茨方面显然不会在街市里设置致命的陷阱，防御措施还是驱赶和暗示为主。

    当然了，如果接触了外层的限制以后还要硬闯，多半就会一头撞上内层的反击措施。

    校方的处理措施没什么问题，如果第一层防御就采取激进的策略设置可能引发危险的措施或者放任危险品的气息散佚，那这里随时都会引发骚乱，窥伺仓库秘密的人士就有许许多多的借口和办法撕开防线。

    比较温和的进入仓库方法也有不少。比方说，格里菲斯可以从校长或者萨洛里安教授的舞会和晚宴着手，进而从学术和社交方面如何提升好感度。但是，半神施法者和破法者成为好朋友这种事……

    我又不是天选之子……想到这里，格里菲斯不由得耸耸肩膀，转身往附近的街区走去，来到一个出售租赁房屋的不动产中介公司门口。

    店长正和店员们坐在店里，一眼就看到了格里菲斯领口的银橡叶骑士鹰帜章，殷勤地迎了上来：“下午好，骑士大人。宜居公司提供各类干净、舒适的住房。我们可以提供最好的租赁和购置建议！”

    “购买。”格里菲斯简单地回答道。

    店长立刻得到了极大的鼓励，笑容亲切地摆开几分资料：

    “我们有十平米的独立卧室，和另两个房间共用起居室和盥洗室、厨房，比较小，但是价格公道，转手非常便利。

    “第二种是联排房屋，没有花园，正对街道，进门是起居室，但是上下两层都有凸肚窗，采光很不错，适合小家庭。

    “第三类，价格高一下，有独立的前后花园和地下室，上下两层，带小阁楼，适合四口或者五口之家居住，霍蒙沃茨的不少助教都从我们这里购买房产哩！

    “更贵的是郊区的庭院和庄园，价格在……”

    小店的墙上挂着一张巴尔的摩镇地图。小镇的东南面就是霍蒙沃茨，海岸、住宅区和商业街呈弧形向西北延伸，形成西高东低的缓坡。地势较低的地方是海港、码头和仓库，较高一些的缓坡上就是对着学校西门的主要街区。

    宜居公司的房产主要集中在小镇西北的半山上，距离学校西门不过两三千米的距离。

    格里菲斯看了看地图，过了一会说道：“请和我说说独栋住宅，带花园和地下室的，按半年租赁或者购买。”

    “噢——！那你一定不能错过这个，”店长立刻从店员手里接过一本素描图册。

    精湛的画技把小屋的特点和美丽恰到好处的呈现出来，也不至于过度夸张和修饰。

    “骑士大人，请允许我向你介绍花月街的独栋房屋。

    “屋子朝南，进门是客厅兼起居室，东墙是厨房和壁炉，往里走有一个盥洗室和一个书房，也可以当卧室用，楼上有两间房间。

    “安静、私密，二楼的露台可以看见大海，夜晚的涛声让人安眠，姑娘们绝对喜欢！”

    店长带着格里菲斯穿过两条街，来到独栋小屋的门口。

    这里距离贝利亚街并不太远，位于微微倾斜的半山缓坡上，站在街上就能看见仓库的屋顶和蓝色的大海，僻静但是交通便利。

    小屋和霍蒙沃茨校区间隔着最热闹的商业街，步行不到半小时的时间。门厅朝南，东面就是平静海的峡湾。

    红色的石砖墙上开着两扇朝南的凸肚窗，窗下和门前有两小块碧绿的草坪，登上三级台阶便进入正门。东墙下有一棵桃树遮住了通向后院的幽静小道，颇有几分野趣。

    店长说道：“如你所见，这是独立的院落，和邻居完全隔开互不打扰。西墙靠门这里的草坪上可以搭建一个马厩，我们可以提供帮助，但是要额外收取费用。

    “上下两层，带半人高的阁楼，地下室有25平方米，很干燥结实，不用担心渗水。这一栋是最东面的，后院比路面高出一些，可以欣赏海景，阳光也非常好，但是价格也比里面那几栋要高。”

    格里菲斯环视四周。他们正站在略带弧度的街道上，北面是渐渐抬高的小山和郁郁葱葱的树林。他跺跺脚问道：“地基呢？这下面是泥土还是砖石？”

    “墙基是砖石，道路下面埋着下水道呢，”店长指着地面说道，“来，我们进去看看。”

    映入格里菲斯眼帘的是一个雅致的客厅，和霍蒙沃茨的起居室一样宽敞，光滑的橡木地板上放着一排长沙发，地板上铺着一块舒适的羊毛毯，正对着东面墙上的壁炉。

    稍微往里面一点的地方放着可以坐六人的餐桌，就放在明亮的凸肚窗下，娇艳的玫瑰在从窗台下摇晃着花蕾。阳光穿过玻璃洒在地板和餐桌上，让人油然而生一股慵懒而亲切的情绪。

    “不错吧，”店长颇为得意地说道，“只要好好打理，这里可是一个温馨的小窝，骑士大人有家室了吗？”

    “没有。”格里菲斯正幻想着呢。

    店长带着他继续往里走：“左手边是盥洗室，前面是可以用作书房的单间，靠后院的地方有一个厨房。”

    他们一起走上楼去，朝南和朝北的位置各有一间宽敞的卧室。靠南的那间主卧还带着盥洗室和不大的衣帽间。虽然这里没有床和衣柜，但是地板和墙板却有一股清新的香气，让人心生倦怠。

    “尊敬的骑士大人，请允许我给您一个有用的建议，”店长一边介绍着房间的布局一边说，“挑选家具、被褥和装饰的时候一定要让女孩来定。”

    你这家伙的话真多。格里菲斯不理他，沿着楼梯爬上阁楼。那里很狭小，可以堆放一些杂物，但是没法让人站立。阁楼的南面有一个圆形的小窗，可以从那观察整个街区。

    “空间不大，但是可以堆放不少东西，”店长颇有经验的说，“女孩子一旦住进来，再宽敞的空间也会被立刻堆满的。”

    谁说我要让女孩住进来的。这座小屋的一部分作用是根据索尼娅的建议在接下来三年时间里举行聚会积累友谊，也是用作堆放材料和隐蔽参加隐者先生会议的地方，至于另一个用处，也绝对和姑娘们不沾边！

    看到客人差不多看完了整栋小屋。店长颇有些期待地问道：“骑士先生，你打算租赁还是购买？我比较推荐租赁，月租120银郎。”

    “购买呢？”

    “一次性付清全款的话，售价30，000银郎。购买也是个不错的主意，巴尔的摩镇越来越繁荣，如果将来你想要搬走，也能很容易找到下家。”

    30，000银郎，这个价格对于小镇的独栋住宅来说可不便宜，但是也还可以接受，如果还价的话也许能减少一些，不过我不擅长。格里菲斯一边走向后院一边思考着。

    迦南事件中他干掉了好些精灵，虽然他们身上没有钱，但是缴获的魔法饰品、神秘物品、宝石和材料在分了一些给嘉拉迪雅以后还能卖出10-12万银郎。这还是许多物品在战斗中被损坏或者没有能够带走的数字。

    有了这些钱，他购买一处物业并不困难。

    格里菲斯和店长讨论了一下价格，没有能够争取到多少还价的空间。在查阅了房屋的证件、签订契约支付了部分订金以后，店长高高兴兴的回去办理手续，把小屋留给格里菲斯。

    准骑士倒在在沙发上，舒爽的海风吹进屋来，分外舒爽。

    这宽敞的房间和阁楼可真不一样。

    格里菲斯跳起身。往地下室走去。

    就和店长说的一样，这里的地下室结实而宽敞，可以当作储藏室或者卧室使用。他沿着墙壁走了几圈，在靠南侧的墙边站定，用手指在墙上抠了抠。

    砖石悉悉索索的掉落下来，很快就被挖出了一个小洞。

    从地下室出发，沿着缓坡向下，经过下水道向前两百米就是13号仓库的墙基。

    从一开始，格里菲斯就没有打算短时间内破开那里的防御。

    既然校长封闭了那里，出于对半神的尊重，格里菲斯不会正面硬闯。在接下来的时间里，米诺斯会为他驱使傀儡，按照预定的路线和工程量掘进，直到打通13号仓库的地基。如果校方在地基下也设置了魔咒的防线和禁制，他也可以在地下悄悄尝试破解。

