
　　平心而论，祈的剑法，虽然有名师教导，极为精准高妙。但更多仍趋从于本能，以及深不见底的神兽之力，而非靠剑意取胜。

　　说到底，祈根本不是什么仙人，而是将祝敔分离出的骨肉血气，专注一念修炼了五百年。而祈本身作为针对祝敔的武器存在，鲲当初分给她的力量，或许从量上不算特别的多，可五百年过后却也分毫不少。

　　不仅如此，甚至从质上而言，这份力量远超寻常仙人。

　　打个简单的比喻，祈现在就是加强版的燎日。当初狼妖燎日能与蜀山半仙不相伯仲，那祈现在更相当于一个有着超级杀手锏的“仙人”。

　　就凭天魔教这群残党，如何能够围攻林家堡得手？

　　不过转瞬之间，周天青虹陡然一收，宛若雨幕涤净魔氛，将甫起的动乱弥平。然而清流风暴未息，竟而疾旋成团，宛若皎镜悬挂空天。

　　下一刻，霍见天际云涡耸动，顷刻生成可怕至极的龙卷风旋，伴随寒冽冰涛霜意，与琼姬湖遥相呼应。席卷而来的风啸，陡将平湖搅动无尽狂澜。

　　祈撒手释放风暴一瞬，居然人在城头半蹲着，捂住了短发下的两只耳朵，仿佛她都有感乱风空天的声势，连自己都不想听上一次。

　　庞大无边的龙卷袭来，李逍遥身影匆忙后撤，使得伐天首当其冲。两大魔宝交叉身前，迸射出刺目绚烂的紫霞长光。

　　霍然，雷霆惊爆轰鸣长空，将城中酣睡之人尽数警醒。紫白双色交闪晃眼，伴随此起彼伏的震荡巨响，伐天身处风暴中央，唯有以毕生魔功强守，任凭锋利风刃戮身切割也不能放手，艰难至极地挡下这一记绝学强攻。

　　饶是如此，一人独斗两大高手，伐天不免后继乏力。更令伐天心头一沉的，却是随着一声鹰啼长号。他最不想见到的两人竟在此刻来到，意外截断了伐天的后路。

　　“你搁着放螺旋手里剑呢？”

　　一望无垠的平湖中央，露出深不见底的庞大漩涡，久久未曾散去。

　　远远跟自己素未谋面的“妹妹”打了个招呼，谢云书没想到伐天会来送人头，也没想祈居然跟李逍遥先后打了伐天一个措手不及。

　　难道谢云书期望只是回家探亲，就会看到敌人自己送上门来，狂妄自大落入包围圈，然后一点压力都没有，随随便便就打败了敌人吗？

　　没错！

　　如果还有这种好事？那请再多来一点！

　　“忆如，抓他！”

　　“嗯！”

　　不过须臾之间，一对二的局面，就变成了一打四。大势已去已不足形容，插翅难飞才是伐天脑海唯一念头。

　　眼看着李忆如浑身上下，散发出圣灵清光，将两大魔器的魔威都压得黯淡了下来。伐天顿时明白，不过几个月的时间，李忆如也已今非昔比。

　　不愧是女娲后人……

　　“抓？李忆如，你不想要韩仲晰的命了么？”

　　“我？”

　　李忆如朝谢云书对视了一眼，旋即又笃定地掉过头，坚决不改地清亮作答：“我们大家都在，你根本逃不走。上次就说过，韩大哥，我会靠自己的手自己救回来。”

　　“怎么，你还做着强行分离我跟他元神的美梦？”

　　已经有些绝望的破罐子破摔，伐天忍不住讽刺道：“痴心妄想，我宁可自毁元神，也不会让你遂心如意！”

　　“那你就毁给我们看看？”

　　压根不理会伐天动摇人心的言语，谢云书力拔望海潮。今日的佩剑，似乎在与祈同处一地时，显得格外雀跃。尤其处于琼姬湖上，滔天未散的水汽，更令谢云书与望海潮如鱼得水。

　　刹那间，人挟九霄崩天之势，伴随冲霄鲲吟，从扬枭的身上扑杀而下。凛冽寒光一剑，骤从天空一气贯顶，直捣黄龙锁死立足水面的伐天。任凭魔者极运魔功，连遭重击后的伐天，却也难挡摧枯拉朽的攻势。玄冥宝刀铿然一格望海潮顷刻，伐天只觉右腕一阵剧痛，整个人便已被谢云书压入深水，浑身酸麻不已。

　　“一个当年连死都不敢，暗行鬼祟夺舍的胆小鬼，现在反而吹牛不怕死？”

　　“你懂什么？只要能杀了李逍遥，舍尽一身又何妨？”

　　知晓生路无门，伐天竟而不顾一切代价，宁可拼着折损肉身精血亏败，也要从谢云书身上啃下一块肉来。

　　“群魔恸！”

　　磅礴魔元扰动，他释放出全身煞气，连伐天两臂蚩尤魔纹，都变得灼红燃烧，从水底一跃而出。

　　玄冥宝刀拼作一刀之功，伐天竟而放弃了全部的防守，将魔刀最终一式，瞄定了不远处的李逍遥，颇有些玉石俱焚的疯狂之意。

　　然而，为了照顾李忆如的情绪，谢云书怎可能让伐天做出这种事，毫不迟疑横身一拦，抢在准备提气接招的李逍遥之前，看似不顾自身安危：“你，不会真以为除了忆如，没人有办法治得了你？”

　　这一刀之决绝，集聚了伐天此刻全部的魔能，几乎不再考虑保命撤退的念头。伐天不由一怔，完全不能明白谢云书挺身力挡的道理。

　　但紧随其后，伐天便已预见得出，对方定然有着十全的把握，才会这么拼命：“什么？！”

　　“祈！”

　　“哦——”

　　蓦然仰首发出一声长啸，谢云书呼唤起城头上的青衫少女。而刚刚就已通过契约，明确了谢云书的身份。

　　祈甚至不必谢云书通过语言关照，便已遥遥感应出一切需求，乖巧安恬地冲上云端，旋即闭起双眼，两手交握在胸前。

　　霎时间，祈的心口处，散发出离离昊光。下一刻，雪亮三角圆环般的雏形不断放大，瞬息扩散成覆盖住视线内整片天空的光阵，给人黑云罩顶城欲摧的压迫感，宛若天罚怒动，令人惶恐难安。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算强如伐天，此刻似乎也意识到了不妙，孤注一掷地加速前冲，须臾拉近了双方距离。

　　“那是？！”

　　一口剑。

　　一口透明昊白，无形无质之剑。

　　一口蕴育了五百年，来自上古神兽的力量，也足以制裁神兽的神剑。

　　剑为百兵之首，所使者甚众，锋锐者有之，灵动者有之。

　　所谓念剑，盖剑为心刃，因念成剑。

　　一生一剑，适予一人！

　　就在威力未展的无形之剑出现的一刹那，胜负生死都已失去了议论的价值。唯独响应其力量的望海潮，兀自脱离了谢云书手掌，嵌入了光剑正中的核心位置——

　　归一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十八章 一生一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 