    阙傲雪和秦凌云失色的是，这日月恨天竟然一下子就道出了他的体质！

    而偷天老贼，则是没想到面前的这个家伙，竟然是传说中的无上神体！

    “说吧，你想用我身体做什么？”秦凌云神色恢复冷然。

    既然对方已经道出了他的体质，那估计接下来的目的也是和无上神体有关了。

    果然，日月恨天邪笑一声：“我这皮囊，已经过了数万年之久，早就没了神泽。”

    “如果你愿意将肉身赠与我，我便将你这两个伙伴送出这琼极山。”

    “不可！”听到他的话，阙傲雪连忙喊道。

    没了肉身，那秦凌云不就彻底死亡了吗！？

    “不同意也行。”日月恨天掏出三滴血液，其中，涌动着磅礴的力量。

    “我会让你们喝下这血，像那些武皇一样，成为我的傀儡，永世陪在我的身边。”

    说完，日月恨天便不再说话，等着秦凌云的决定。

    绝望，无比的绝望，无论做出哪个选择，结果都是永世坠入黑暗之中。

    秦凌云看了眼阙傲雪。

    这个女人，将第一次给了自己，虽然有些戏剧性，不过，二人也算是夫妻一场。

    他秦凌云，虽然弱小，但也不是那种连自己女人都不敢保护的孬种！

    死，固然可怕，但是，有时候一些事情，却比生死更为重要！

    “我同意。”沉默了一会，秦凌云淡淡说道。

    “空口无凭，为了保险起见，我需要在他俩身上留点什么。”日月恨天脸上一喜，随后一指点向阙傲雪和偷天老贼，两道血光没入二人身体中。

    “如果你反悔，这血煞追魂气便会在他们体中爆炸，帝境之下，绝无存活。”

    “只要你守信，我就绝不反悔。”秦凌云点了点头。

    这日月恨天完全操控着三人的生死，无论做什么他都丝毫没有办法。

    “秦凌云，你是不是白痴，大白痴！没了肉身，你还怎么活！？”看到这一幕，阙傲雪直接抓狂起来。

    此时，无边的悔恨涌上她的心头。

    她为什么要闭关！？

    不闭关，秦凌云就不会被追到白骨林，不进白骨林，就不会被逼进这绝地，事情就不会变成这样！

    身为帝境的她，向来都是顺风顺水，从来没有感到如此无力过。

    秦凌云看着阙傲雪，笑了起来：“你分身不能和本体融合的话，实力就会大打折扣，到时候面对张沢和羽化仙，你拿什么抵挡？”

    “你的心愿，不就是守护万魔宗吗？”

    阙傲雪一愣，随后猛的低下头，不想让秦凌云看见自己涌出的泪水。

    是，她一开始是想利用秦凌云的体质，利用完了，便会抛弃掉。

    一个废物，怎么可能配的上她堂堂女帝？

    可是，她的冷漠，换来的却是秦凌云数次让自己身陷困境，救她于危难之中！

    “你们敢动我守护之人，那就做好死的准备吧！”

    从大周事件后，这句话就不断回响在阙傲雪的脑海中，那铿锵有力的话，胜过世间任何甜言蜜语！

    如果再给她一次机会，在白骨林的时候，她就算拼着成不了神，也要本体出关，救下秦凌云！

    生死离别之间，阙傲雪终于大彻大悟，但是，终归还是太晚了。

    秦凌云就这么静静的看着沉默的阙傲雪，他并不知道这个女人之所以沉默，是在后悔自己之前的行为。

    “呵呵，果然，一提到万魔宗，你还是犹豫了。”他嗤笑一声：“不过，我并不在乎你的想法。”

    “你既然是我秦凌云的妻子，我只需要自己做到问心无愧就行了。”

    说到这里，秦凌云看向日月恨天：“把他俩送走，我这无上神体，就是你的。”

    “哈哈，小家伙，我倒是有些佩服你了。”

    说着，日月恨天一拳打向天空，一道璀璨的光芒闪过，天空突然形成一股巨大的漩涡。

    紧接着，他大手一挥，阙傲雪和偷天老贼便被送了出去。

    “秦……！”阙傲雪连忙大喊，可瞬间便消失在天空。

    哪怕一句的解释，都来不及诉说！

    ……

    此时，远在神灵域的万神宗内，一个身影缓缓的睁开眼睛。

    他双眸沧桑无比，演化着诸天星辰。

    “终于忍不住要跳出来了吗？”感觉到自己布在琼极山的禁制被一股熟悉的力量打碎，这个声音冷然一笑。

    随后，又陷入了无边的寂静当中。

    上古时期的那场战斗，虽然胜出，但也伤到了本源，还在修养当中。

    至于这个日月神教的小东西，既然敢跳出来，说明实力也进步了不少。

    正好给他无聊的修行生活中，增添一丝乐趣。

