    只见黑压压的鼠群像是潮水一般的向秦无命这边涌了过来，“吱吱呀呀”叫声震天动地，直接冲击了人类脆弱的耳膜。

    秦明顿时感到天旋地转，他不能就这样看着师弟就这样身陷险境，孤军奋战。他刚想追去，就感觉到自己的手臂被人紧紧的拉住，回头一看，正是李大宝。

    李大宝一边用力的拉扯着秦明，一边用尽全身之力喊道：“快走吧，小秦不是我们这样的普通人，他不会就这样轻易倒下的，我们不要上前，成为他的累赘！”

    秦明看向一眼已经身处鼠群的秦无命，只得恨恨的跺了一下脚，只怪自己确实没那个能力之后也只好在李大宝的拉扯下，跌跌撞撞的跑了出去。

    就在秦无命杀进鼠群的那一刻，好像全部的老鼠都向这边聚集了过来，无穷无尽的黑影像是恶魔一样遮天蔽日。

    秦无命奋力的挥砍着手中的利刃，一只只老鼠在一道道银光之中全部化为了两截。他一路向前，踏着浓黑的血水寻找着幸存者。

    可惜的是，鼠群所及之处全是累累白骨，想要在这样的灾难中存活简直是势比登天。

    秦无命逐渐感觉有些力不从心，纵使他有天大的本领也抵挡不过数量如此之大的鼠群。

    鼠群像是潮水一样，一波一波的涌来，好像全世界的老鼠都在这里。

    更为可怕的是，秦无命已经明显感觉到自己的双脚已经逐渐麻木，他低头一撇，只见内嵌钢板的特制军靴也被老鼠啃得已经破烂不堪，自己的双脚也已经鲜血淋漓。

    然而他不知道的是，就在对面不远处的公寓之中，黑衣人正在施展自己的驯兽之术正在召集全市的老鼠向这里涌了过来。

    正当他得意之时，他通过自己提前安装好的监控看到，秦无命正在黑压压的鼠群中左冲右突，杀死了不计其数的老鼠。

    他顿时起的青筋暴起，双眼都喷发出来了骇人的杀气！他嘴中愤怒的咆哮着：“秦无命，我要让你死无全尸！”随即他发出指令，让所有的老鼠全都攻击这个不知死活的家伙！

    这边，秦无命意识到，自己这样无谓的厮杀，根本起不到任何作用，搞不好自己也会搭进去！

    他还是小看了鼠群的力量！

    秦无命随即踹开旁边的房门，一个箭步就钻了进去，一极快的速度关闭房门，将黑压压的鼠群挡在房门之外。

    他一看单薄的房门根本抵挡数量如此之大的老鼠，就顺手把旁边的沙发和柜子放倒，全部堆在了房门的前面。

    秦无命稍稍松了一口气，他来到窗前，贴着窗边向下看去，只见已经逃出生天的众人都在惊恐的看向整个和平饭店。有的旅客已经身负重伤，肢体之上都是一片血肉模糊，无数的警车和救护车都在紧张的疏散着惊恐的百姓。

    他在人群之中看到了自己的带来的队伍并没有大碍，这才放下心来。

    突然间，他眉头一皱，他发现，楼下并无鼠群，只有零星的几只老鼠跑了出来，还被纷纷踩死。秦无命这才知道，敢情所有的老鼠都在自己这里。

    他刚一想到这里，就看到铁制的房门已经被鼠群啃得摇摇欲坠，已经有无数只老鼠正在通过缝隙想向里面疯狂挤进来。

    秦无命正在苦想应对之际的时候，就看到不远处的道路之上，一辆辆油罐车正在向着这边驶来，秦无命定睛一看，当他看到油罐车的上面标志的时候，不由的喜上眉梢。

    他又朝着外边查看了一下地形，只见不远处的一个建筑工地正在进行水泥浇灌，嘴角不由的冷冷一笑。

    一道计策在他的心中应运而生。

    他随即扯掉旁边的窗帘，咔咔几下就裁成几节布条，快速的捆绑之后，就做成了一条结识的绳索。

    就在这时，哐当一声，铁门被鼠群挤得轰然倒塌，无数只老鼠蜂拥而至。

    秦无命也在这时将绳索的一头绑在了窗户上，一跃而下，紧紧的抓住绳索急速下划。

    上面的老鼠一看自己的猎物已经跳了出去，也紧跟着纷纷从窗户之上跳了下来。

    人群之中不知谁喊了一句：“快看，老鼠飞下来了！”顿时人群开始纷乱起来，四散奔逃。

    秦明刚才就看到一段绳索从房间之中甩了出来，就知道这位牛掰的师弟是不可能就这样命丧于此的。当他看到秦无命潇洒的跳出窗外拽着绳索急速下降的时候，悬在心头的石头瞬间就放下了一半。

    但是，无数的老鼠也紧紧跟随他的步伐从天而降的时候，心头的石头就又悬了起来。

    他刚想上前，就又被李大宝和宋祖辉拉到了车上，只能眼睁睁的看着秦无命在孤军奋战。

    他知道，李大宝的话是没错的，他们如果加入了秦无命的战斗，只会是他的累赘。

    秦无命轻盈的一跃而下，在地上翻滚了几下之后，起身就朝着旁边的建筑工地飞奔而去。

    身后的鼠群也顾不上周围其他人了，他们眼中的目标好像只有秦无命一人，他们就向提线木偶一样，任凭黑衣人的随意摆弄。

    黑衣人一看到秦无命就这样狼狈的逃命的时候，嘴角不由的露出了得意的微笑，心说：“当年叱咤风云的特种兵王现在落得这样一个下场，真是可笑至极，这个秦无命也不过如此嘛，并没有传说中的这么厉害。”

    正当他得意之时，就看到秦无命一路狂奔，逐渐的接近了附近的一处建筑工地。他的心中不免开始有些疑惑，心说这小子难道是慌不择路，逃进建筑工地也是死路一条啊。

    当他的目光看到巨大的水泥罐车正在浇灌水泥的时候，不由的大惊失色。

    但现在已经为时已晚，他刚想让身边的一只硕大头鼠传达命令的时候，只见到秦无命带领着黑压压的鼠群一跃而下，朝着还未凝固的水泥池中跳了下去。

    黑衣人一看大事不妙，失望的用手捂住了自己的眼睛。

