    维拉猖狂的笑声，彻底惹怒了脾气本就暴躁的查拉特，之间他左手一握，维拉的身体瞬间四分五裂。

    但很快又在自然能量的涌动下，重新复合。

    “查拉特，你个老东西，你是比我活得长，底蕴深厚，但你无法改变你是第七阶梯【德鲁伊】我也是第七阶梯【德鲁伊】。

    我们如此之多【原初之灵】‘神秘’序列的人汇集，自然能量的充裕程度超乎你的想象，你要怎么杀我？”

    德鲁伊被称为维护自然与恢复自然的人，是一种常年生活在自然秩序崩溃的世界里，恢复自然的无私者。

    所以‘神秘’序列赋予了他们超乎想象的生存能力。

    而求生是所有物种的本能，从守护者那里侥幸获得【原初之灵】‘神秘’序列的诺德人，也许参悟自然之道有问题，但挖掘求生本能还是可以的。

    【德鲁伊】

    你是自然忠诚的信徒与可靠的伙伴，自然的幸福就是你的幸福，自然的愤怒就是你的愤怒，作为自然真正的宠儿，你拥有着常人难以想象的巨大实力。

    特性：自然万物都可能成为你的伙伴，但要注意，能不能成为伙伴，还得靠你自己，去探究自然吧，理解的越深，你将越强大。大幅度提升【自然学徒】。。【萨满】【森之卫士】的能力。

    天赋能力主动：唤醒自然的一切，让他们帮助你战斗。

    副作用：注意，你要做的一切都是维护自然为目的，否则自然也会帮助你，但出力不多。

    天赋能力被动：作为自然的宠儿，你将拥有极快的恢复能力，在某些自然能量充裕的地方，你代表着不死。

    【德鲁伊】的这个能力，同为这个职业的查拉特与阿道夫当然再清楚不过，所以查拉特人很话不不多，继续搅碎维拉。

    再复活，再搅碎，查拉特中场休息，阿道夫就补上。

    就这样在数千中立派学徒与侍从惊恐的目光中，他们曾经的领袖，就这样，翻来覆去死了无数遍。

    与维拉同样待遇的还有康定斯基与希施金。

    自然是有他独特性格的，当一个人反复调用大量自然能量恢复的时候，自然也会衡量该使用者对于自然的价值。

    显然三人最弱的康定斯基，再一次碎裂之后，化作一团碎肉落在了枯黄的草地上。

    “两位老师，我错了，我真的错了，放过我吧，我还有用。”

    看着康定斯基的遭遇，希施金开始求饶，只是被他们三人阴个够呛的阿道夫与查拉特显然没有收手的打算。

    不一会，希施金也步了康定斯基的后尘。

    看着两位大佬陨落，中立派被绑着的年轻萨满们开始有些躁动，毕竟谁也不能被动等死啊。

    “我们只除首恶，也都相信，你们都是被蛊惑的，都不要异动，谁动，下场和他们二人一样！”

    此刻又换成了查拉特操刀，阿道夫大声对着被捆绑的人群喊道。

    再度恢复的维拉，可能感觉到了自己下一次将不会再获得自然的帮助，他胖脸满是阴翳，恶狠狠的对着二人诅咒道：

    “今天我死了，你们也活不久，还是阿克韦德那老狐狸聪明，知道圣地的船要沉，早早溜了。

    留下快腐肉，让你俩狗咬狗！

    哈哈哈哈哈！”

    在笑声中，维拉也成了一坨碎肉，但被他的话所震撼，谁都没有察觉到。从头到尾，维拉都没有对死亡表现出抗拒。

    当太阳西沉，查拉特与阿道夫压着一群人离开大河战场，渐行渐远的时候。

    山顶一直观战的戴维等人才终于正大光明的站起身来，在戴维身后，是数百个已经进位第四阶梯的玩家们。

    “老大，这第七天梯有点华丽啊，感觉我们一群人，都不一定能都打得过我老师查拉特。”

    站在戴维一旁的‘土豆’有些兴奋的说道。

    对于感刚刚这场大战，自己老师作为无可置疑的MVP，土豆也与有荣焉。

    对于他如此明显的凡尔赛，周围的人都没有理他。

    ‘绝色’上前问道：

    “老大，那我们也撤？”

    戴维站在山顶，望着河滩上的三坨碎肉，又捏了捏二长老从维拉手中获得的药剂，说道：

    “再等等。”

    大战双方在战斗的时候可没有可以留手，带回去的人更多，永远躺在这里的人也不少。

    不一会，顺着血腥味而来的野狼与秃鹫纷纷落下，大快朵颐起来。

    不过很快玩家就发现了异样，所有的尸体都有动物在光顾，唯有维拉的碎肉，动物们都离得远远的，唯恐避之不及。

    想到之前，那限制级的，本应该打满马赛克的碎肉重生术，‘土豆’自言自语道：

    “看这架势，是还能重生，哇，维拉这老头这么骚么！”

    听他的话，戴维笑了，对着周围人说道：

    “重生是重生，但维拉长老大概率是回到从前了。弟兄们进游戏这么长时间，也没打过个BOSS，今天我带大家推一波BOSS。”

    “打BOSS？”

    “打BOSS！”

    ‘公主’与‘绝色’是疑问，他俩可是知道，这是个真是世界，那有什么鬼BOSS可打。

    ‘土豆’等其他玩家，则是兴奋，毕竟是进来玩游戏么，这么真实的游戏就是太过真实，每天学习研究‘神迹’都让他们有些上学的感觉，更别说炼制药剂，没完没了，很有996的体验。

    很快，消息就传遍了整个队伍，所有玩家都兴奋起来，显然需要数百人推的BOOS，一定不是个简单人物。

    ‘公主’还是有些担忧，他的出生决定了他的责任感爆棚，开口小声问着戴维道：

    “老大，如果复活的维拉，那可是第七阶梯圣者级别的战斗力，我们？能打过么？”

    戴维微微一笑，说道：

    “听指挥，没问题！”

    他的话音刚落，进入夜幕的河滩上，所有动物似乎感觉到了什么一样，纷纷四散奔逃，一股奇诡的灰白突兀的出现在了维拉的尸体之上！

    随后，似风声，似低语的声响传遍整个山谷。

    “听着好像祷文啊。”

