    “我将你编入的班级为第一分队第三班，小队长为天藏、队员为暗鸦、青狐，你是第三个队员。今天这三人都被我留了下来，正好你们认识一下。”

    卡卡西说着，推开了休息室的大门。

    休息室之中，浅镜看到了两个熟人。

    一个自然是刚刚和他对战的木遁天藏，还有一个就是许久不见的宇智波鼬。

    见到浅镜，鼬的眼中浮现出一丝惊讶。

    但很快，他就隐去了。

    隐藏情绪，鼬一直都做得很好。

    这也是他的天赋。

    “来新人了啊。希望这次的新人能够硬一点，不要像之前那个一样，才执行了一个任务，就去医院躺着了。”

    青狐轻笑一声，看向了浅镜，眼中露出一丝好奇之意。

    见浅镜如此年轻，青狐更加好奇了。

    如此年轻的暗部，可是很少见的。

    上一个还是旁边的宇智波鼬。

    原本青狐有些看不起鼬，但是在见识过对方的实力之外，青狐也不得不说一声佩服。

    “这次的新人很强，不会比鼬差。”

    一旁的天藏低声说道。

    “真的假的？这么厉害？像鼬这样的变态，同龄人之中还有一个？”

    青狐惊讶道。

    “真的，我刚刚验证过。反正我没赢，还让人家创下了最快通关暗部考核的记录。”

    天藏无奈地说道。

    “多久？”

    “十分钟十五秒。”

    青狐咽了咽口水，看向浅镜的目光已经截然不同了。

    这是一个狠人啊。

    “刚刚还要多谢手下留情。”

    浅镜朝着天藏说道。

    天藏摆了摆手，说道：“什么手下留情，我可没有。我是完全翻车了。”

    看着天藏那无奈的神情，卡卡西觉得有些好笑。

    “好了。之前的事情就别提了。天藏，魔蛛就交给你了，你要尽快让他适应这暗部的生活。”

    “是，卡卡西前辈。”

    卡卡西拍了拍浅镜的肩膀，说道：“加油，我还有别的任务，你接下来的行程，就听天藏的。”

    浅镜点了点头。

    卡卡西离去之后，天藏说道：“魔蛛，你先换好制服，戴上面具。三分钟之后，门外集合。”

    “是，天藏前辈。”

    “暗鸦，你也是。”

    这话是对着一旁的鼬说的。

    “是！”

    鼬同样应了一句。

    天藏和青狐先行离去，休息室之中，只剩下了浅镜和鼬。

    浅镜并没有说话，而是自顾自地开始换衣服。

    鼬沉默片刻之后，说道：“你为什么要来暗部？以你的性格，对暗部这种地方，应该是敬而远之才对吧。”

    “我改主意了。觉得这地方或许也不错。如果不是这样的话，你和止水为什么老是往这里钻呢？”

    浅镜笑道。

    “你这个笨蛋！这里可不是开玩笑的地方！”

    鼬有些怒了，一把抓住了浅镜的衣领。

    一向冷静的他，这一次难得急了。

    浅镜淡淡地看着他，说道：“我很清楚自己在做什么。暗部是木叶之中，我能够成长得最快的地方。”

    “只是为了增强实力？”

    浅镜没有回答鼬的问题，他只是挣脱了鼬的双手，穿上了暗部制服。

    “你回答我！”

    鼬质问道。

    “也为了掌握自己的命运。鼬，我和你，终究是不同的。”

    浅镜说完，戴上了魔蛛的面具，走了出去。

    鼬闻言，却是愣在了原地。

    “这个家伙……”

    鼬回过神后，脸上满是苦涩的笑容。

    房间之外，浅镜轻轻地叹了口气。

    经历过止水之死的鼬，已经跟之前不同了。

    数月未见，鼬给浅镜的感觉确实也变了。

    不过，总有没有变的地方。

    “不知道加入暗部，到底是正确的，还是错误的。”

    浅镜心中暗道。

    一刻钟之中，天藏带着三人，来到了一片空地。

    “刚刚接到一个任务，需要立刻去执行，地点在木叶村三十里外的枫叶镇，木叶叛忍千堂就在那里。此人的身上有木叶不少机密文件。火影大人的命令是，不能让他活着离开火之国。所以，我们必须加快脚步。以最快的速度，将其击毙。”

    天藏低声说道。

    “是，队长！”

    三人齐声应道。

    “魔蛛是新加入的成员，我们先互相介绍一下各自的能力，以方便之后的合作。不过时间紧迫，没有多余的时间浪费，我们就在路上讲吧。出发！”

    按理来说，新人加入的话，需要一两天时间和小队磨合。

    但是如今任务来得突然，浅镜自然就没有这个机会了。

    这无疑是一个冒险的做法，但是在人手紧缺的暗部，这样冒险的做法也只是日常而已。

    “天藏，擅长木遁之术，可攻可守可侦查。”

    “青狐，精通水遁之术，体术也还可以。”

    “暗鸦，擅长写轮眼，火遁和手里剑之术。”

    “魔蛛，会雷遁、风遁和土遁，对忍具的应有颇为熟练。”

    四人一一介绍过去，众人心中算是有了一个底。

    从技能面板来看，浅镜自然是最全面的。

    毕竟会三种属性忍术，不管是遇到什么类型的忍者，都不会被克制。

    这就是为什么上忍级别的忍者会精修第二种查克拉属性。

    原因就在于，单一的属性很容易被针对。

    就好像迪达拉被雷遁针对了一样。

    他但凡多学一个查克拉属性，也不会那般被动。

    不过话又说回来，一门专精，也能够提升自身的能力数值天花板。

    总之，个人的风格不同，主要还是看自己。

    四人一路疾行，原本天藏还担心浅镜跟不上。

    却不想对方一脸的轻松，看上去根本没有多少消耗。

    “这小子的体力也很不错。比青狐更强啊。”

    看着已经有些微微喘气的青狐，再看看面不改色的鼬和浅镜，天藏不由得感叹，这一届的新人，还真是出色。

    青狐同样发现了这个情况，心中吐槽道：“这一届的新人，都是怪物吗？”

    天黑之时，三人已经来到了枫叶镇的外围。

    天藏跟枫叶镇的木叶暗线接头，得到了最新的情报。

    “千堂还没有离开枫叶镇，我们今晚就行动。青狐，暗鸦，你们一组，我和魔蛛一组，尽快找到千堂。”

