    深坑中，卡普双眼通红，虎目含泪。

    “这……”

    原本气冲冲的菲克，顿时无言以对了。

    战国，肯定是那个老东西，又将他给坑了。

    他提醒战国小心推进城的事，应该是被卡普知道了。

    唉！

    这回可难搞了。

    小心翼翼的盯着卡普, 菲克暗暗叹气。

    “路飞，你可要快点赶过来啊！只有你能救我了。”

    再次退后一段距离，菲克心里祈祷起来。

    以卡普的性格，绝对是要将他打得满头包，才会罢休的。

    刚才，卡普的一拳，当然也有分寸。

    以卡普的见闻色霸气, 怎么可能会轻易打偏呢？

    不过, 被打满头包, 也不好受啊！

    处刑台上，艾斯惊出一身冷汗，急忙大喊：

    “老头子……菲克是我朋友啊！”

    爷爷的拳头，威力不减当年。

    不过，菲克不是爷爷请过来救他的吗？

    边上的战国，也悄悄松了口气。

    “菲克，你只能自求多福了。”

    卡普出拳这么狠，战国当然知道理由。

    他也不想的，可卡普心思太过细腻，发现了路飞被捕一事。

    至于为什么知道是菲克的提醒，他这可根本没瞒卡普。

    他也想不到，菲克说的要劫狱的人，会是草帽小子。

    “早说让老夫陪你练练，你小子非要自讨苦吃。”

    黄猿歪着嘴，坏笑道。

    对于这个结果，黄猿显然是早有预料了。

    “没事, 年轻人就是要多吃点苦。”

    赤犬是非常满意的点头, 理所当然的说道。

    “是卡普中将。”

    “卡普中将出手了，海军必胜。”

    “杀啊！有卡普中将在，海贼休想放肆。”

    尘雾消散，所有人都看清里面的身影，海军将士顿时就振奋了。

    英雄卡普在海军中的名望，是连大将都无法媲美的。

    “卡普，铁拳卡普。”

    “好可怕啊！这就是铁拳卡普的拳头威力吗？”

    “这一拳，造成的破坏也太大了吧！”

    而白胡子海贼团，则是士气下跌。

    卡普一拳，可是造就了一个半径百米、深十几米的巨坑啊！

    “咕啦啦啦啦。”

    出了一拳后，就一直在观望的白胡子，豪迈的大笑：

    “儿子们，不过就是一个老兵而已，没什么好怕的。”

    如此盛大的战争，士气可绝对不能跌落下去。

    “我们的四番队队长菲克，不是没有受到任何伤吗？”

    虽然卡普一拳威力巨大，但白胡子也确定了，菲克真的能挡住卡普。

    不然, 刚才的一拳, 绝对会落到菲克身上。

    “哦……”

    所有海贼望向菲克，重新振奋了, 怒吼连连。

    四番队队长菲克，毫发无损。

    怒声嘶吼着，所有海贼向处刑台，竭力突袭。

    “好可怕啊！”

    黄猿一眼扫过战场，看到不少海军死亡：

    “白胡子海贼团的番队长们，一个个强的跟怪物一样啊！”

    “要最大限度减少损失，唯有擒贼先擒王了。”

    站起身，黄猿身上散发出刺眼的金光。

    “八尺琼勾玉。”

    化为光粒子来到空中，黄猿一出手就是常规大招。

    望着空中的人，都不禁被金光刺的闭上眼。

    一颗颗光球，从黄猿手中，向白胡子发射而去。

    “喂喂，怎么那么晃眼啊！”

    白胡子有些嫌弃的说道，没有任何抵挡的动作。

    身后，马尔科双手化为蓝色火焰双翼，一飞冲天。

    迎着光弹，马尔科就飞了上去。

    “咻，咻，咻”

    光弹击中马尔科的身体，爆炸开一团巨大的金光圆球，与蓝色火焰碰撞。

    马尔科身体不断受伤，被稍微击退。

    “嘭。”

    当光弹完全炸开，巨大的爆炸产生强烈的冲击波。

    “怎么能让你……一上来就骚扰我们的王呢？”

    挡下了所有光弹，马尔科十分帅气的说道。

    巨大的蓝色火焰双翼张开，立在空中。

    “那个身体，是怎么回事？”

    “正面承受了黄猿先生的攻击，竟然没倒下。”

    “果然是那个传说中的能力。”

    下方的海军们，瞪着眼难以置信。

    “好可怕啊！白胡子海贼团。”

    “比自然系还要稀少的能力，动物系、幻兽种。”

    黄猿神色毫无变化，一惯的说着好可怕。

    “快看，伤口在逐渐融合。”

    “真难以置信，那招竟然会不管用。”

    马尔科身上的伤口，在蓝色火焰的作用下，快速恢复着。

    “很奏效啊！”

    马尔科小眼睛盯着黄猿，嘴角带着些微笑。

    黄猿撇撇嘴：“少骗人了。”

    “呀啊！”

    马尔科低喝一声，身体完全变成了不死鸟，飞向黄猿。

    “从没见过这种鸟呢！”

    黄猿双手交叉，发出数不清的光弹。

    然而，光弹却被马尔科完全无视，没有伤到任何伤害。

    或者说，是在不死鸟的火焰中，浴火重生。

    飞到黄猿上方，马尔科一脚倒挂金钩踢出。

    黄猿抬起手臂挡住，反击般笑道：

    “这招也很奏效呢！”

    马尔科怒了，咬牙道：“少骗人了。”

    一声低喝，脚下再次用力。

    黄猿身体化为光粒子，倒飞出去。

    “嘭。”

    广场的一面墙壁，轰然炸裂。

    说着要擒贼先擒王的黄猿，其战果，却是击毁了海军一堵墙壁。

    马尔科一脚将黄猿踢的变成光粒子，演的是真像！

    白胡子海贼团，还没损失一艘船。

    而海军这方，一脚被卡普和黄猿两人，摧毁了大片的广场。

    处刑台上，战果嘴角抽搐两下，无奈到了极点。

    有这样的下属，他能怎么办？他也很绝望啊！

    另一个青雉，也是这样。

    自从冻结了海面，人影就消失，划水的过分。

    巨坑底部，面对卡普越来越阴沉的脸色，菲克不断后退。

    “唉！还是跑吧！”

    叹了口气，菲克也只能转身就跑了。

    环顾了一圈广场，菲克嘴角一弯，发现了好去处。

    他的青雉叔叔，是真能划水。

    此刻，正蹲在一个角落，甚至都快要侧躺下了。

    真要论起来，顶上战争时，青雉划水比黄猿还要过分。

    最起码，黄猿的两道镭射光线，是伤到了白胡子的。

    反观青雉，除了刺路飞一矛、还刺偏了，再加上卸乔兹一条胳膊，就没干别的事了。

    既然青雉和黄猿，两个大将都要划水了，没道理他和卡普老头硬刚上去。

    划水这种事，怎么能少得了他呢？

