    等到玄武再睁开，眼睛变成了淡金色。

    它眨巴眨眼，一副困顿的样子，自动自觉的走到苏叶身边，声音稚嫩

    “摸我吧。”

    话音落，苏叶的手搁到了它的头上。

    转眼就进了空间里。

    而这杨家，被折腾的一片狼藉。

    苏叶的身后，再次传来一位老人沙哑的声音

    “双儿，双儿？”

    苏叶扭头，便看到了那老人双眼通红眼里带着浓浓的思念。

    老人大步上前，手里的拐杖攥在手里都有些颤抖。

    盯着苏叶看了许久

    “你，你与双儿有什么关系？”

    苏叶静静的看着这个老人一会儿

    开口

    “她是我娘。”

    老人拄着拐杖上前两步，紧紧盯着苏叶

    他似乎已经知道是这个答案，只是从苏叶的嘴里听来还是觉得震惊

    “你娘？你是她的孩子？她把你生下了？你没死？”

    老人低喃自言自语，身体一颤一颤，在看向苏叶的时候，那双像是死寂了一般的眸子里，渐渐充斥了亮色。

    许久，原本远处的管家走到了老人的身边，伸手扶着老人。

    显然，相比于跟死去的杨家主，这位管家与这老人更默契亲密些。

    管家低声道

    “老爷，我初见苏姑娘，也觉得她跟杨小姐很像，尤其是笑起来的时候，那双眼睛，像极了。”

    老人双眼通红，看着苏叶直点头

    “对，对，是像。”

    相比较于认亲环节，她更在意的是这血迹斑斑，还有昏过去的杨玄。

    老人很快也注意到了，当他看到地上死去的杨家主的时候，那激动的情绪渐渐收了起来。

    跟着，看向了旁边的管家，沉声询问

    “这是怎么回事？”

    管家简单的说了几句

    “玄武被苏姑娘契约了，杨家主试图强行签订死契，契约不成反倒让玄武暴动，杀死了。”

    老人听罢，神情渐渐沉静，虽然现在已经退位，但是到底也是上一任的家主，这家主的气势也慢慢的出来了。

    他目光落到了地上的杨玄身上

    “他呢？”

    管家解释

    “之前中了毒，不过苏姑娘妙手回春，为杨公子解了毒。只需要再服用两次解毒的药，便可以彻底好起来”

    对于杨家主的死亡，老人的表情没有沉痛与震惊，只有平静。

    怕是这辈子，见识了太多的阴谋与算计。

    跟着沙哑开口

    “找人来，收拾一下。对外宣布，杨家主突然暴毙，明日办丧事。

    还有，玄武已契约的事也散布出去。”

    管家应了一声

    “是。”

    老人看着杨家主的尸体，许久之后，终于还是叹了一声。

    风簌簌，叶子也发出沙沙的声音，这院子里飘过一股血腥的味道，格外的清晰。

    地上的血渗透进地面的砖瓦里。

    这样的气氛下，不知怎么，看着老人，显得有些单薄

    跟着，听到他对苏叶开口

    “你同我过来。”

    苏叶跟在老人的身后，一步一步的走着。

    直至，俩人走进了厅堂中。

    吱呀一声，房门关死。

    屋子里昏暗下来。

    老人拄着拐杖，背对着苏叶，一身暗灰色的衣袍，大概是老了，脊背弯出了弧度，有些佝偻。

