    银采秋身着一身云裳，裙衣随风而摆，勾勒出了魔鬼般的身材曲线。

    一阵微风荡漾过，撩起云裳纱衣，雪白的香肩若隐若现，似羊脂乳玉，且有一股极淡的香气绕体，不仔细感受根本分辨不出。

    应该说，银采秋非常美丽，与银雪儿的活泼灵动不同，银采秋展现的是一种成熟的风韵。

    她有着天使般的精致面容、魔鬼的火辣身材、妖精一样的娇媚、谪仙似的出尘气质。

    这些特点集中出现在一个人身上，却不显得矛盾。

    她一身云裳随风而动，衣袂飘飘、流转神韵，像是凌波仙子，却又略带媚意，两相叠加，有种独特的气质。

    可池渊却很沉默，像是如临大敌，他有强烈的直觉，银采秋身上有股危险的气息，让他的肌肉不自觉绷紧了。

    银采秋看到池渊的反应，不由得咯咯笑了起来，直笑得花枝乱颤。

    她轻轻迈步，速度却很快，源天纹络发光，一下子到了池渊的面前。

    “小帅哥，这么躲着我做甚？”

    池渊无声后退，脚踩神秘步法，始终与这个妖精一样的女子保持一定距离。

    “难道在你看来，姐姐是洪水猛兽不成？”

    银采秋弯弯的嫦娥眉蹙起，琼鼻微皱，眸中似是含怨：“姐姐当真有这么可怕？”

    池渊与她对视：“源天女如此热情，我当真无福消受。”

    “我怕这位姐姐一个生气，拿我顶了那些铁骑的命呢。”

    银采秋轻笑道：“道宫与四极秘境的铁骑，我族统领的疆域内，也不知多少人挤破头都想进去呢，很容易就补足，为何要生气？”

    池渊脚踩特殊步法，须臾之间就走出几里，可银采秋的身形始终吊在他后头，甩也甩不掉。

    “小帅哥真的不打算与姐姐同行吗？这是东荒多少人杰才俊，做梦都想得到的机会哦，确定要错过？”

    池渊走出三十几里，银采秋始终跟在他后头，他无奈偏头，道：“银血族的天女，你尾随我做甚，莫不是想做些什么见不得人的勾当？”

    银采秋表情一窒，嘴角轻翘，调笑道：“年纪不大，嘴皮子倒挺会说，姐姐看你少年英杰，想要与你……亲近亲近……”

    池渊稚嫩的外表下，隐藏的是一个来自现代社会的灵魂，当然不会羞赧与怯场。

    他挑着眉毛，略带调戏地说：“源天女，不要再追我了，我是你得不到的男人。”

    银采秋轻笑，像个真正诱人的妖精，体态婀娜挺秀。

    她也不恼，并不在意池渊话语中的歧义，脸上仍挂着浅笑，传音道：“神话战场深处有至宝，长生泉、九秘……”

    池渊面色平静，并未感到吃惊，他脚踩神秘步法，绕过一座蒸腾乌光的大山。

    那山中一条巨大的黑影探出了头颅，两盏灯笼似的血眸紧紧盯着路过的两人，不过最终还是没有什么行动，缓缓沉了回去。

    “越往深处这样的恐怖绝地就越多，小帅哥真的不打算同行吗？姐姐可以与你共享情报哦……”

    银采秋莲步轻摇，像是踏波而行的仙子，丝毫不弱于池渊的神秘步法，她瞥了一眼蒸腾乌光的大山，而后轻笑。

    “这次只是一头四极境界的黑蛟血瞳鳄，后面还会有化龙凶兽、仙台兽王……”

    池渊与银采秋保持着一定的间距，两人都有疾速奔行的神通，很快就深入了进去。

    “小帅哥，你叫什么名字，姐姐还不知道怎么称呼你呢……”

    银采秋的呢喃声传来，几乎就贴在自己的背后。池渊有些发毛，身上冲出神光，速度快了一大截。

    “道武。”池渊惜字如金，除了这两个字，什么多余的都没说，径直向前方飞跃而去。

    银采秋肌体雪白，一双藕臂轻划，以神力勾勒道纹，她如一道风，很快又赶上了迅速向前冲去的池渊。

    “道武小兄弟，真的如此嫌弃姐姐不成？”银采秋眸子里有些幽怨，这个生灵避她如避蛇蝎，“我又不是吃人的猛兽，用得着离这么远么？”

    前方，一座庞大的石山横卧，挡住了去路，池渊心脏猛烈搏动，浑身汗毛都竖立起来了，这是身体在示警。

    他停驻在半空中，不敢盲目向前飞行，银采秋很快就追了过来。

    银采秋看到眼前这座大山，神色一凛，而后面上泛起了浅浅的笑，莲步轻摇，走上前来。

    她体态妖娆、身姿挺秀，此刻如一位女神般，玉足迈动，来到了池渊十步之外。

    她很谨慎，虽然之前调笑说要与池渊亲近，却也知晓池渊肉身的力量强的离谱。

    这个突然间冒出来的生灵，天赋罕见，可以徒手崩断大能的兵器，这样的肉身之力恐怕不比同境界的皇道天骄差多少。

    这还是最保守的估计，毕竟无人见过皇族神子全力出手的样子，无从比较。

    故此，源天女并未如她调笑的那样，直接靠到池渊身边来，而是在十步之外停住了脚步。

    这样的距离，她自信不会与池渊近身擒斗，完全可以随时离开。

    “小弟弟，怎么不走了呀？”

    池渊侧过头看这位银血族的天之娇女，不由得联想到银雪儿，那个孩子也是一样的清秀甜美，虽然还很青涩，也能看出美人胚子。

    只能说不愧是无冕皇族吗，一个个都有着祸国殃民的底子。真不错，银血族的基因真不错。

    银采秋看池渊的目光在她身上来回打量，不由得笑了起来，轻薄的云裳随她的动作而抖动，裸露在外的雪白柔荑完美无瑕。

    “你往哪看呢？”

    池渊双手抱胸，歪着头很认真的说：“你说一个男人面对一个妖精般的美女，都会往哪看呢？”

    银采秋闻言小嘴一撇，一双传神的眸子里似有光芒闪动：“小孩子，你懂什么？”

    池渊仔细打量银采秋，一本正经地开口道：“我可不小了，并且我是在认真的与你探讨。”

    “不得不说，你真是个迷人的妖精，红颜祸水当如是。”

    银采秋轻笑，并不以为意，她看着眼前这座山脉，道：“我过来不是为与你说这些的，想必你也看出此地的不对劲了吧？”

    “越是神话战场的深处，这样的凶地就越多，有时候，向前走错一步，便是天翻地覆。”

    池渊挑眉，道：“我很好奇你为什么一定要我和你同行，你不管银血族的那些人了吗？”

    银采秋美眸含笑：“那些人自有他们的任务，我的目的与他们不同，只为了这片宝地最深处的大机缘而来。”

    池渊转眸打量这座大山，这是一座很怪异的山，坐落在如此灵秀的地界，却不生一棵草，山体光秃秃的，灰黑色的岩石与土壤裸露在外。

    “听说，这里与九秘有关？”

    银采秋并未直接回答，而是自顾自地说道：“这一次整个北斗的上古家族与大教几乎全都遣出了自己的核心子弟，你可知为何？”

    池渊摇头：“我对如今的北斗，了解并不多。”

    银采秋露出思考的神色，看着池渊的侧颜，而后道：“我们推演出可靠的消息，这一次很可能出现长生泉。”

    池渊心中一动，道：“麒麟皇族的圣子有化龙七重天的境界，神灵谷少主也能发挥出化龙四五重天的战力，凰九霄来自皇道世家，想必底牌也不少。”

    “我不知道，你看上了我哪一点，与这些背景雄厚的世子合作，成功率不是更高吗？”

    池渊来回瞄了几眼，以神力摄起一块巨石，隔空掷向灰黑色的大山，地下突然冲出了一片灿烂的纹络，几万斤重的巨石一下子瓦解了，不复存在。

    银采秋朱唇轻启，道：“与他们合作，无异于与虎谋皮。”

    池渊乐了：“这么说你是觉得我不如他们有威胁，所以柿子挑软的捏，与我说想要合作？”

    银采秋露出幽怨的神色，以雪白柔嫩的柔荑作掩面状，道：“小弟弟，不要如此猜忌，我真的没想坑害你，而是要与你同进最深处。”

    “既然你不相信，我就与你直说了吧，九秘的确存在，但要看缘法，根本就不能强求。”

    “不过，长生泉却不一样。”

    银采秋说到这里，话音一顿，看向池渊：“长生泉不会跑，它就在那里，完全有机会捕捉。”

    看到池渊面无表情的样子，银采秋轻耸香肩，道：“长生泉是北斗最难得的珍宝比之悟道神茶叶还要珍稀，极其罕见。”

    “东荒有一处不详的魔土，名曰堕神渊，传闻堕神渊中就有一口长生泉，但无人见过。”

    “东荒的祖王与中州天妖皇朝的老皇主等寿元干涸时，都会踏入那片绝地，以期冀寻到传说中的长生泉，但从未有人能再走出来。”

    池渊轮海中，玄水古莲非常激动，简直要开始自转了。

    它给池渊传音：“长生泉，一定要从她口中得道长生泉的消息，那东西最珍贵之处并非延续命元，而是可以炼制神丹，逆夺天地造化！”

    池渊惊讶，他还从未见过玄水古莲如此失态的样子，这株莲跟随过一位大圣，想来见识必然广博。

