    得到了力量补充的奈欧斯和赛文21再度对战曼修海特，但这一次，和之前早已是天差地别。

    奈欧斯和赛文21同时出手，精妙的配合在这一刻彻底的展现出来。

    曼修海特面对二人的联手攻击，根本无力抵挡，情况在这一刻反转了，之前对曼修海特几乎毫无还手之力的赛文21，此刻已经有了与其抗衡的资本，而奈欧斯则早已远远超过。

    “xia——！”

    “jia——！”

    奈欧斯和赛文21以精妙的配合压得曼修海特根本抬不起头来，被二人来回摔打着，不得不再度动念力拉开了距离。

    曼修海特头上的长角闪烁起了光芒，一对宛如飞蛾般的翅膀从背后延展而出，它飞到了天上，打算动用所有的力量一决胜负。

    然而，奈欧斯和赛文21没有给它机会。

    二人同时使用了光线技。

    指节炮弹·闪电·六连发！

    攻击·光束！

    一金一红两道光线连续轰击在曼修海特的身体上，引发了剧烈的爆炸，刚刚伸展出来的双翼被击毁了，曼修海特直接从天空坠落，重重的砸在地上。

    而赛文21则看出了他的弱点：

    “一起攻击它的角！”

    “明白！”

    二人同时将手搭在了额头上。

    奥特·复合光线！

    阿德流姆光线！

    以精准而闻名的光线技轻而易举的将曼修海特头上的长角击碎，这一下，曼修海特彻底失去了能量来源，力量大减。

    而奈欧斯和赛文21也没有给它挣扎的机会，打断角的同时，便已经展开蓄力，同时使用出必杀绝技！

    新玛格纽姆·奔流——！

    雷击亚·射击——！

    两道强力的光线汇集到一起，化作二人的合击绝技：

    奥特·双重·燃烧——！

    金红二色的射线洞穿了曼修海特的身躯。

    这位在未来一度将二人逼入绝境的究极进化帝王，在这片异时空提前被两位超战士解决掉了！

    轰——！

    曼修海特，死亡！

    而与此同时，大海和天空的战斗也接近尾声。

    在闪雏状态下的迪迦面前，斯休拉已经失去了抵抗能力，说到底，它的黑雾虽然源于加坦杰厄，但威力上不可同日而语，现在的它，甚至连迪迦的防御都打不破。

    只是简单的拳脚攻击下，对方就已经失去了所有的抵抗能力。

    这时，迪迦双手蓄力，金色的光芒汇集到了胸口的计时器中，紧接着，一拳击出，螺旋状的光芒洞穿了斯休拉所有的黑暗。

    迪迦·闪耀爆裂！

    汇集了人类的光芒而施展的绝技，当达到更高层次后，这种程度的必杀技甚至能信手拈来。

    仅仅一击之下，斯休拉便彻底葬身于大海。

    另一旁，戴拿的战场早已来到了太空中。

    巴吉利斯的黑洞早已被他用立波留姆光波抵消掉，光辉模式的情况下，一天只能变一次形态的缺点也已克服，紧接着，他以远超正常奇迹型的速度掠过了巴吉利斯的身体。

    咔嚓——！

    一记手刀，巴吉利斯胸口用于制造黑洞的器官被斩断了。

    紧接着，戴拿转身，双手合十，一道宛如群星般闪烁的光线命中了巴吉利斯。

    索尔捷特射线——！

    轰——！

    巴吉利斯这下化为了宇宙中的灰烬。

    两只从欧布猛斯王身上分离出的怪兽被击败，欧布猛斯王身上也同时有了反应——骨翼和腹部的尖牙爆炸出耀眼的火花。

    这一下，欧布猛斯王就受到了伤害。

    然而这却激起了它的凶性，它仰天长啸一声，庞大的红色光束从眉心的第三只眼释放出来，射向盖亚和阿古茹。

    “jia——！”

    阿古茹上前一步，直接张开手臂，用胸膛硬扛下了这一道攻击。

    虽然身上也不断的爆炸出火花，却没有给他造成任何实质性的伤害。

    与此同时，盖亚化作一道闪光冲向了欧布猛斯王。

    咔嚓——！

    简单的一记手刀，欧布猛斯王眉心的第三只眼被击破，下一秒，阿古茹也来到了它的面前，和盖亚一左一右，硬生生将他背后已经破损不堪的骨翼扯断。

    “嗷——！”

    欧布猛斯王发出了凄惨的悲鸣声，巨大的身体连连后退几步，心中凶性发作，将全身的力量释放出来——无尽的黑雾，从它的身体中涌现，笼罩了盖亚和阿古茹的身体。

    然而，这种程度的雾气早已对二人造不成丁点伤害。

    但，欧布猛斯王只是想要偷袭而已，瞅准时机，它张开大嘴，来自奇玛伊拉的舌头骤然射出，无声的朝着二人袭击过去。

    嗖——！

    就在这时，一道银光闪过——赛文21驱使着头镖斩断了它的舌头。

    紧接着，又是两道道月牙形刀刃射出，命中了它的嘴巴和喉咙——奈欧斯使用光芒·回旋镖毁掉了它吸收能量和瞬移的器官。

    欧布猛斯王打了个踉跄，但它还没有放弃。

    胸口一阵闪烁，来自斯菲雅的黑洞引力和加坦杰厄的石化光线同时涌现，它打算将这两者做为远程武器发射出去。

    但是，就在这时，一束强烈的光芒突然笼罩了战场，将战场上所有的黑暗尽数驱除，石化光线也被打断——迪迦·特殊计时器闪光！

    几乎就在同时，蓝色的光束从天而降，将欧布猛斯王产生黑洞的能量器官击毁——戴拿·闪亮爆破！

    攻击再度被制止了。

    欧布猛斯王只剩下了最后的王牌，它将仅剩的力量凝聚在口中，来自佐格的波动弹已然成型，然而——盖亚的闪光之刃和阿古茹的光子螺旋将其毁灭在襁褓之间。

    这下子，欧布猛斯王彻底失去了反抗能力。

    六位奥特曼默契的同时蓄力，施展出自己的合击击。

    奈欧斯、赛文21：新玛格纽姆·奔流+雷吉亚·射击——奥特·双重·燃烧！

    迪迦、戴拿：哉佩利敖光线+蓄力版索尔捷特光线——TD Special！

    盖亚、阿古茹：光子流线+阿古茹流线——爆裂流线！

    三道庞大的光束汇集成一团，朝着欧布猛斯王奔涌而去，原本欧布猛斯王还想用反射能力垂死挣扎，但在天差地别的量级下，它的光线反射能力甚至起不到半秒的作用就被撑爆，而欧布猛斯王也化为了尘埃！

    被乌云笼罩的天空，在这一刻被展露出光明，满是疮痍的城市中，六道巨大的身影屹立在这里。

    “赢了！！！！”

    “万岁！！！1”

    孩子们高兴的欢呼着，庆祝这来之不易的胜利。

    六位奥特战士互相看了一眼，点了点头，夕阳洒落在六位战士的身上，给他们蒙上了一层浪漫的色彩。

    然而，就在这时，天空上突然展开了一道金色的门扉。

    “哦，没想到你还活着啊，奈欧斯——”

    塔尔塔罗斯降落到了地面上，看着和其他五位奥特曼并肩站在一起的奈欧斯，眉头一皱：

    “不仅没死，而且还获得了更强的力量吗？”

    “你是谁？”

    还没等奈欧斯回答，戴拿忍不住上前问道。

    回答他的，是塔尔塔罗斯的攻击：

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯！好好记住吧，绝对?毁灭（Absolute Destruction）！”

    金色的毁灭性攻击，朝着六位奥特曼攻击过去。

    虽然奈欧斯还活着对于塔尔塔罗斯有些惊讶，但也只是如此而已，只是，奈欧斯甚至获得了他从没有见过的力量让他有些忌惮，简单的思量之后，为了避免不可操作的变数，塔尔塔罗斯还是决定杀了奈欧斯。

    至于其他几位奥特曼，同样解决便是。

    他是这么想的，也是这么做的。

    然而，当他看到从绝对·毁灭的爆炸中毫发无损的走出的六位奥特战士，他才发觉，事情有些大条了。

    ps：今晚突然腹泻了，只有两更，抱歉。

