    “我踏马当然心动。”莫奇语带不满，冷声道：“可你真觉得，咱们能杀死那个家伙？”

    “这么变态的防御，在这暴风城可不多见，你就没想起点什么？”

    “你是说？”马天羽一愣，后知后觉的说道：“他是寒枭，那个引发死灵坟地大混战的家伙。”

    “这不废话吗？”

    莫奇神情很是郁闷，埋怨道：“除了他还有谁，论坛上的视频你难道没看？”

    “只需对他稍微有点关注，也不至于节外生枝的去招惹他啊！”

    “我就不明白了，你当时到底是怎么想的，那一箭怎么就直接射出去了呢？”

    “这是什么地方你难道不知道，周围可都是四十级的魔化野怪，有能力出现在这里的，能是普通人吗？”

    “当时情况紧急，我没想那么多，更何况肖擎也答应了啊！”

    被这么一通埋怨，马天羽也很郁闷，如果知道那个身着披风的家伙是寒枭，他当然不会去招惹。

    可关键是不知道啊！

    抬眼看向魔化尸王，此时它的生命值已经损失了差不多十万点，几乎在以每秒钟接近三千点的速度在狂掉。

    努力了一个多小时的成果，现在要被别人摘了桃子，他真的很不甘心。

    可寒枭被魔化尸王攻击一下，却只损失了不到两百点的伤害数值，又让他不敢轻举妄动。

    “咦，不对啊！”

    看到这个数值，马天羽突然想起来，昨天寒枭在死灵坟地被围攻，充当主力的正是魔焰公会的法师群。

    那些骑士，战士，还有弓箭手都无法对他造成丝毫伤害。

    但是魔法师就不一样了，至少有十分之一可以击破他的防御，甚至其中有一个，还对其造成了差不多两百点的伤害。

    那些法师和莫奇比起来，差距可就太远了。

    “只隔了一天，他的防御应该不会增加很多吧！”

    心中这么想着，马天羽立刻将自己的判断说了出来，同时劝道：“就算他的攻击再高又怎么样，有我的减速效果在，他还能追上你？”

    “只要他杀不死我们两个，咱们就有机会杀死他？”

    “我还是觉得，你这个猜测有些不靠谱。”莫奇分析道：“他既然知道自己的魔法防御是短板，还能没有准备？”

    “你管他有没有准备。”

    看着魔化尸王的生命值在快速减少，马天羽急道：“无非就是死一次，损失一些经验值而已，咱们总得试试吧！”

    “打了一个多小时的BOSS，就这么被抢了，你难道甘心？”

    “不甘心又能怎么样？”莫奇双眼一翻，继续说道：“你怕是还不了解寒枭吧，你知道他最变态的是什么嘛？”

    “只损失一些经验值，你真是想多了。”

    “被那家伙杀了，要么不爆，要么全爆，连快铜板都不给你留。”

    “我可不想穿个大裤衩子出现在复活祭坛上，没了身上的这些装备，我还怎么在最短的时间内，完成第三次转职？”

    ……

    法师和弓箭手的争执，萧寒并不清楚，魔化尸王万点攻击，并不能对他造成有效伤害。

    所以他也有时间，一边劈砍魔化尸王，一边看着几米外的肖擎，眼神中满是揶揄之色。

    见他迟迟没有反应，萧寒这才继续说道：“你怎么傻了，不是想要我的装备吗？”

    “只凭这头魔化尸王，你可没办法得到我的装备哦。”

    “我……”

    肖擎看了看萧寒，又看了看几十米外的马天羽，嘴唇动了动，却不知道该说什么。

    这运气也是没谁了，随便拉个挡枪的，没想到竟然弄了个爹出来。

    现在好了，只能眼睁睁的看着打了一个多小时的BOSS，落入了别人的手中。

    想着那高达万点的防御，他就很绝望，一点想要反抗的心思都升不起来。

    “他到底是怎么做到的，就算一身的钻石装备，也不可能有一万点的防御吧！”

    刚进游戏的时候，他运气极好的抽道了一顶传奇头盔，可也才加了三千多点的防御。

    这还是因为他是骑士，头盔增加的体力，也能转换成一千多点防御。

    如果是战士带上这个头盔，增加的防御还不到两千点。

    以此类推，钻石级的装备，一件所能增加的防御，最多不会超过一千点。

    眼前的这个战士，想要防御超过一万点，差不多得装备十件钻石装备才行，又或者拥有三件以上的传奇装备。

    可在这个时间段，传奇装备又不是地里的大白菜，哪能那么容易就会爆出来。

    更重要的是抽奖，有且只有一次机会，又怎么可能抽到三件以上的传奇装备。

    “那家伙该不会……”

    心中思索着，肖擎脑海中突然冒出了一种大胆的猜测，让他不禁倒吸了一口凉气。

    “不会吧，难道是抽到神器了？”

    越想，他越觉得这种可能性很高。

    这样也能解释，无论是在新手村，还是在死灵坟地，这个家伙都能以无敌的状态，硬抗所有的物理攻击。

    “本来以为，我的运气已经很好了，没想到这家伙更变态。”

    轻声嘀咕了一句，面对寒枭的问话，肖擎一声不发，因为这个时候无论说什么都是没用的。

    现在能做的，也只是静静的看着。

    看着魔化尸王的生命值还不断减少，看着他慢慢走向死亡，然后瞻仰一下这头五十级的首领BOSS，究竟能爆出多少极品装备来。

