    这是一架小型机，是之前的航空公司安排的，没有什么头等舱、商务舱和经济舱的差别。

    陈牧他们这些之前头等舱的贵宾，被安排在最前面坐下，位置比较宽敞一点，仅此而已。

    不过从特拉维夫到贝尔谢巴也就半个小时的航程，所以坐什么位置并不重要，陈牧也真的不在意。

    开始让他有点讶异的是，机舱里面的大胡子居然很多，一个个都裹着脑袋，毛发浓密。

    有少数几个女人，蒙着脸，看不见样貌，反正体型偏胖。

    陈牧他们一行人在飞机上算是异类，上飞机的过程中被人盯着，就像是在看珍稀动物。

    陈牧之前没留意，现在看了一下机票，才发现这是一家约蛋国的航空公司。

    异色烈和约蛋原本是敌对的，最近签署了一项航空协议，相互间开始允许对方的航空进入彼此的国土。

    陈牧没想到自己的运气居然这么好，人家协议才刚签订，他就在异色烈的境内乘坐到了约蛋航空的飞机。

    不过陈牧听说过，在中冬地区，乘坐他们本地国家航空公司的飞机，就特别不安全，反倒是夏国或者北极熊国的航空，会比较安全一点。

    当然，北极熊国航空公司的机长们都是人才，这在世界上也非常有名，所以算起来夏国的航空还是首选。

    “早知道是这样的飞机，就不坐了，还不如自己租车子去贝尔谢巴安全一点。”

    陈牧一边坐下，一边和维族姑娘嘟囔着。

    “算了吧，这么巧遇上了，也别抱怨了，反正半个小时就到，下次注意吧。”

    维族姑娘安慰了一句，挽着陈牧的手坐下，把脑袋靠下了陈牧的肩膀上。

    事已至此……

    说什么也没用了。

    陈牧只能认命? 静静等着飞机升空。

    过了一会儿? 还有人在陆续登机。

    其中一个高高瘦瘦的男人走进来，拎着一个大行李箱? 想把箱子塞进陈牧脑袋上的行李架上? 可是看起来箱子挺沉，提着有点艰难。

    陈牧一是担心自己被砸? 二是觉得那男人看着挺顺眼的，毕竟这是附近几排座位唯一一个没裹脑袋也没有大胡子的男人了? 所以他主动站了起来? 帮了一把手。

    “谢谢！”

    那男人没想到陈牧会帮忙，先怔了一怔，随即用英语道谢。

    “不客气！”

    陈牧摆摆手，微微一笑? 也就是一抬手的事情? 真不需要道谢的。

    那人坐在陈牧附近，打量了陈牧一眼后，问道：“夏国人？”

    “是的，夏国人。”

    “你怎么会在这趟航班？”

    那人有点好奇，就站在陈牧座位旁聊了起来。

    看得出来? 他英语还挺好的。

    陈牧反正无聊，也不介意把自己遭遇沙尘暴的经历简单说了一下? 然后才说：“正好那么巧，就上了这趟航班。”

    那人点点头：“怪不得? 乘坐这趟航班的很少有外面的人。”

    外面的人？

    陈牧觉得这个说法挺有意思的，也很特别。

    大概就是除了他们中冬这些国家的人? 很少有人愿意乘坐约蛋的航空了。

    不过仔细想想也没错? 他们这些人内斗这么厉害? 小逊派和小叶派打来打去，稍有点不小心就被你们捎带进去，多危险。

    飞机很快就要起飞，那男人和陈牧摆了摆手，转身走回自己的位置坐下。

    “还看什么呢，赶紧坐好，系好安全带。”

    维族姑娘之前一直静静听着陈牧和那个男人说话，看见陈牧还在打量那个男人，忍不住说了一句。

    “没有，就是觉得这人挺有意思的，可以交个朋友。”

    陈牧收回目光，笑了笑，给自己系好安全带。

    多条朋友多条路嘛……

    他其实想和那男人交换个联系方式什么的，可没来得及问，所以准备等下飞机的时候，再过去问问。

    飞机起飞，还挺平顺的，没有什么特别的事情。

    二十多分钟后，之前那个男人走了出来，走进厕所。

    飞机飞离机场后，厕所就一直没停过人，好几个大胡子排着队往里走，让陈牧生出他们这个民族肾不好的错觉。

    那个男人进厕所的时候，陈牧忍不住看了一眼。

    陈牧坐在最前面，那人进门前也回头看了一眼，和陈牧的目光接触，他冲陈牧笑了笑，才把门关上。

    过了三四分钟，厕所的门再次被打开，那人出来了。

    陈牧再次看了一眼那人，准备问一下他的联系方式，可是等他看清楚那人脸上的表情，忍不住当场怔了一怔。

    那人的脸上，之前温和的神情已经再也看不到一丝半点。

    取而代之的，是满脸的冰冷。

    这种冰冷……让陈牧一瞬间感觉到了危险。

    几乎是下意识的，陈牧看了眼那人的手，只见他的手上，居然拿着一把黑色的手枪。

    “是真家伙……”

    只看一眼，陈牧就已经可以这么断定。

    手枪的金属质感太强了，不可能是假的。

    他要干什么？

    不会这么狗血吧？

    陈牧的脑子里连续闪过好几个念头，其中包括自己要不要出其不意一下子出手，把这人制服？

    这个念头的可行性很高，那人正走过来，越来越接近他出手的范围，他有把握自己要自己出手，能够一下子就把人制服。

    要不要干……

    陈牧心里这么很快转了个圈，他一咬牙，就要出手……

    可没想到就在这时候——

    后面突然先传来一个声音，叽里呱啦的说起了话儿。

    那声音非常粗野和嚣张，虽然不知道说的是什么，可一瞬间引得整个机舱的人都发出一片惊呼。

    陈牧随大众转头看了一眼。

    只见后面的机舱内，有五六个人大胡子站了起来。

    一个个的手里都拿着枪，这让陈牧一下子打消了做什么的想法。

    维族姑娘也看到了后面的情况，脸上的布满了惊讶，陈牧连忙伸手过去握了握维族姑娘的手，给了她一个安慰的眼神。

    和陈牧的视线相交，维族姑娘很快镇定了下来，把头转回来，靠在陈牧的肩膀上，再也不去看后面得情况。

    陈牧转过头，去看了看小武。

    小武和其他几个保镖大概也没想到会发生这样的事情，一个个都有点意外。

    陈牧看过去的时候，小武也看了过来。

    两人都很熟知彼此，陈牧轻轻的摇了摇头，小武立即会意了，老老实实呆着不动，还约束其他几个人都安定下来。

