    第9章 冰火两仪眼（2）

    BGM配上一首调查中

    仙草介绍

    01、幽香绮罗仙品

    生长在冰火两仪眼泉水相交处的岸旁，拥有一朵淡粉色的大花，花朵极大，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，无叶，茎长三尺，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，能散发淡淡的清香。

    幽香绮罗仙品是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒。在它香气所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用，属于最好的防毒仙草。

    02、八角玄冰草、烈火杏娇疏

    八角玄冰草生在在寒极阴泉一边的中心点，八角状，中央如同冰晶一般地闪烁着点点花蕊。属于稀世寒毒仙品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。

    烈火杏娇疏生长在炽热阳泉一边的中心位置，通体火红，与八角玄冰草正相反，属于顶级火毒的剧毒仙品，把唐三的玄玉手都烫得皮开肉绽。

    03、奇茸通天菊

    奇茸通天菊，是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身，没有香气。

    04、八瓣仙兰

    八瓣仙兰，是药性柔和的仙品药草，须用“金取玉装”，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。它浓郁的兰花香气，能令人闻之心清神明，精神大振。它的功能固本培元、祛除杂质，足以弥补魂师修炼速度缓慢的问题，药效甚至可以持续到七十级为止。

    05、绮罗郁金香

    绮罗郁金香浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉，服用它，能吸天地精华，日月光辉。此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。

    06、鸡冠凤凰葵

    鸡冠凤凰葵，大补纯阳极品仙草，非常的适合马小桃，因为她的武魂是变异邪火凤凰。

    07、水仙玉肌骨

    功能润筋补骨，气通七经八脉。它的作用与戴沐白的奇茸通天菊有异曲同工之妙。

    08、九品紫芝

    九品紫芝，是灵芝中的极品之一，有固本培元，益气增功之效。它算不得仙品药草，但是带给大师的帮助，却胜似仙品。

    09、相思断肠红

    写不出什么好描写。

    10、望穿秋水露

    辅助类仙品药草，对魂力提升没有帮助，食之可练火眼金睛，万方奇物，非常适合紫极魔瞳的修炼。

    以上仙草没有分等级

    紫极魔瞳修炼等级

    紫极魔瞳从低到高分为纵观、入微、芥子和浩瀚四个境界。

    回归主题，霍雨琴醒来之后，看着这美妙的山谷，仔细感受自己魂力的波动。诶！我的魂力20级了，怎么回事呀？霍雨琴小声疑惑道。当然，在冰火两仪眼的圣地，你睡一晚魂力才精进两级，不是你的天赋太差，就是你自身的属性完全与这冰火两仪眼相反，魂力才精进的很慢。有一株植物系魂兽说道。啊，植物怎么会说话？霍雨琴一脸紧张的看向那个说话的植物系魂兽。人类，真的是太惊慌了，真不明白这个生物为什么会称霸整个斗罗大陆，那个植物系魂兽嘲讽的对着霍雨琴说。霍雨琴邪魅一笑，紧接着对着那个植物系魂兽说：“弱！上一次说我弱的人全尸都不剩”

    随后释放魂环，一圈深红的十万年魂环缓缓从霍雨琴的身上降下，就连冰火两仪眼在那一刹那都被染成了红色，那只植物系魂兽显然有点怕了，如果那真的是十万年魂环，自己怕不是死的全尸都没有了，更何况，这个人类才只是20级的大魂师，而且第二魂环都没有附加上去，结果第一魂环就是十万年，这时霍雨琴控制十万年魂环的威压朝着那只植物系魂兽压去，那只植物系魂兽在那一瞬间，被压弯了腰，周围的威压使它连空气都无法吸收上来。就在这时，整个山谷，响彻了许许多多植物系魂兽的声音，这时候十万年魂环的威压缓缓被解除，准确的说是分担到其他植物系魂兽身上。人类你很强，你在这个年龄比我见过的与你同龄人类都要强，一朵浑身散发着火焰的仙草说着。

    随后霍雨琴也并没有纠缠太多，只是问了一句，这到底是哪里呀？啊，人类，你怕不是不知道这里是冰火两仪眼吧？那朵浑身散发着火焰的仙草，也是疑惑的说道。额，说实话，我是无意间进来的，霍雨琴，有点尴尬的说着。此时，一株生长在冰泉旁边的仙草说着：“不是吧，这运气，误打误撞都能进入冰火两仪眼，你这运气真是令人羡慕啊”不对。那根本不是什么运气，那是气运，而且是十分庞大的气运，那气运足以匹敌一名神祇，而且那次运我只在那个男人的面前见过，那株仙草颤颤巍巍的说道。种仙草听到那个男人，也不禁微微颤抖了起来。霍雨琴看到它们身体都不禁颤颤巍巍起来，就连忙追问道：“那个男人是谁啊？你们为什么那么害怕他？”众仙草连忙回答道：“那个男人是神，其他的还是别多问了”嗯，真有点奇怪霍雨琴心里想着。

    之后的一星期霍雨琴听着众仙草讲述冰火两仪眼的各种奇怪的使用方法，一边配合着冰火两仪眼的功效进行修炼。一星期来霍雨琴与众仙草的关系也进行了进一步的升华。哎呀，小冰（八角玄冰草的简称）我在这里呆了多久了呀？霍雨琴缓缓问道。嗯，有一个星期了小冰同时也缓缓回答道。那我要走了呀，不然她（他）们会着急的呀，啊这么快就要走啊？小冰和其他的仙草都叹息道。是啊，再也不走，他（她）们就会着急的，但是在出去之前，我要想个问题，我该怎么出去呢？霍雨琴对着众仙草说。

    说实话我们也不知道，因为外面的是“碧磷七绝花，乃是当世最毒的几种植物之一。它的剧毒不但拥有着强烈的腐蚀性，被称之为腐蚀第一，更有着极强的神经性剧毒。一旦被沾染，不但身体要被腐蚀，更要承受瞬间极其剧烈的痛苦。但是，这种碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的。几乎是所有植物系魂师的梦想。如果植物系魂师能够找到一株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花并且将其融合成自己的魂环，那么。他就将拥有碧磷七绝花的剧毒。刚才那剧毒的威力你也看到了。”霍雨琴目瞪口呆的道：“你不会告诉我，刚才那看上去至少有一公里宽，两侧延伸很可能是包围了整个峡谷，成千上万株的都是碧磷七绝花魂兽吧？而且那毒雾还多的离谱。

    (本章完)

