    娜姿冷静问道：“那么，我们该从哪里进去？”

    夏幽抬头，看了一眼西尔佛大厦四周的监控器，随即左右张望，指了指它旁边另一座商用办公楼。

    “这座大楼的高度，只到西尔佛大厦的一半，如果能从它的天台，进入西尔佛大厦的内部，便能躲开底层的火箭队队员。”

    娜姿没有反对，跟随夏幽，穿过街道，混在一群白领当中，进入到了这座办公楼。

    两人乘坐电梯，来到顶楼，在通往更上层的楼梯口，娜姿用超能力将门锁拧断，便畅通无阻的来到了天台之上。

    现在看来，超能力真是一个强大而又方便的能力呢！

    清冷的风吹在夏幽身上，他站在围栏边缘，向前看了一眼。

    街道上，川流不息的车辆，已变得渺小，而对面的西尔佛大厦，离他们还有相当长的距离。

    “怎么？害怕了吗？”娜姿轻轻问道。

    “害怕倒不至于，就是有些小腿发颤…”夏幽没有逞强，而是很大方的承认，“不过这种时候，怎么都不可能退缩吧。”

    说完，他的目光便在对面寻找，很快就发现一处在火箭队入侵时，被打破的窗户。

    那是一面采光良好的落地窗，但早已碎裂，窗后的房间，是一间办公室，不过此时因为骚乱，变得空无一人。

    “我们就从那里进去吧！”

    见娜姿轻轻点头，夏幽对奇鲁莉安示意了一下，随即奇鲁莉安便来到夏幽的身旁，用手环住了他的腰。

    瞬间移动，发动。

    下一秒，夏幽消失，而当他与奇鲁莉安再次出现时，已经站在了那间办公室里。

    回头看向娜姿，正看到她的身体无风自动，直接从对面的天台飞了进来。

    好吧，你有超能力，你厉害！

    待两人重聚，夏幽小声召唤道：“鬼斯。”

    鬼斯的身体从他的影子里浮了出来：“什么事？”

    可还没等夏幽说话，娜姿却难得惊讶地捂住了嘴。

    “它竟然会说话？”

    “这有什么可奇怪的！”鬼斯撇了一眼娜姿，“不过是区区人类的语言而已，小丫头，你见过的世面还是太少了！”

    “好了，不要再贫了。”夏幽道，“还是赶紧去附近探探路吧，记得把火箭队的位置弄清楚一些。”

    看着鬼斯穿墙而去，娜姿回头看向夏幽，像是重新认识了一遍。

    “宝可梦训练家、国际刑警、会说话的鬼斯，想不到你的年纪与我相仿，所经历的事情却非常丰富呢。”

    “那也比不上你啊。”尽管在如此惊险的环境下，夏幽的心情却也不见多么紧张，“不但有超能力，又成为了道馆馆主，你才是真正让人羡慕。”

    也许是恭维的话听了太多，娜姿并未在意，而是又问道：“你知道火箭队的目的到底是什么吗？”

    夏幽耸了耸肩，表示自己不知。

    游戏中有关西尔佛公司的事情，因为时间太过久远，他已经有些记不清了，不过可以肯定与这家公司的总裁有关。

    此时，他拿出手机看了一眼，果然如在圣安奴号一样，信号已经完全被屏蔽了。

    时间不长，鬼斯便折返回来。

    “火箭队的成员，大多都集中在了下部与上部，中间反而很少。”

    “那些大厦里的职员呢？”

    鬼斯道：“都被集中到了几个房间里，分别看押，不过我看火箭队没有伤害他们的意思，所以暂时还是很安全的。”

    “接下来你想怎么办？”娜姿问道。

    “这么多人，就凭我们肯定无法全部解救。”夏幽想了想，“我看还是找到总裁的办公室，将总裁救走吧，只要能保证他安全离开，不管火箭队做什么，计划都会落空。”

    娜姿点了点头：“听上去就很危险，不过你放心吧，既然我接受了委托，就一定会协助你的。”

    “这话，还真是叫人安心呢。”

    深吸了一口气，夏幽探头向走廊看了一眼，不过又很快缩了回来。

    “我们前面就有摄像头，这么出去肯定会被看见，所以必须在离开之前，先把监控解决才行！”

    说着，夏幽转头看向鬼斯，吩咐道：“接下来，我们就分头行动吧，你先去监控室，看看能不能把整个系统瘫痪掉，然而与我们在顶楼汇合！”

    “桀桀。”鬼斯咧嘴一笑，“交给我吧，破坏可是我最喜欢，也是最擅长的事情了！”

    说着，它的身边便消散在了房间之内。

    ……

    西尔佛大厦，一楼监控室。

    此时两名火箭队的队员，正聚精会神的盯着监控器，生怕错过任何讯息。

    在今天的行动之前，无论是他们的大Boss，还是上级头目，早就下令任何人都应严阵以待，绝不能有一丝松懈。

    而作为心怀远大理想抱负的普通队员，他们自然完美执行了这个命令。

    虽然是邪恶组织，常常做些坏事，但其实火箭队的内部待遇，还是极好的。

    它们不单规模庞大，拥有许多大型跨地区的上市公司，又能给予队员们完善的社会福利，以及能按时发放薪水，并提供装备以及宝可梦等资源，还常常举办亲睦大会、茶会以及鼓励会，所以他们的向心力，才会如此之强。

    对讲机里忽然传来了一个男人轻浮的声音：“喂喂，你们那里情况怎么样？”

    “报告兰斯先生！”其中一名火箭队队员恭敬道，“大厦外围并未发现异常！”

    对讲机里又问道：“那么大楼里面呢？”

    那名火箭队队员的目光，在所有监控器屏幕上一扫而过：“所有楼层也均未发现异常！”

    “很好。”轻浮的男音夸赞了两句，随后吩咐道，“注意提高警惕，如果有问题，必须及时上报！”

    “是！”

    将对讲机放在一边，这名队员用手擦了擦额头上的汗，用玩笑的口吻，自我打趣道：“唉，不管与这些干部通话几次，每一次都能让我胆战心惊呢。”

    然而他的话，出口了很长时间，也没见他的同伴回答附和，他心中惊异，急忙回头去瞧，却见另一名队员，竟然趴在控制台上，一动不动，似乎是睡着了！

    “我说，你在开什么玩笑！？”他起身走到那名队员身前，用力推了推，“这个时候还敢睡觉？你的心还真是大呢！”

