    封堵在前方的琥珀如蜡融般一般一滴滴的掉落下了来，在地面之上化作了一滩滩金色的液体，有识货的人知道这是上好的宝材，道：“诸位，这些东西不要浪费了，稍候都收拾回去。”

    其实不用他关照，秘境之中凡是没有危险，且能翻动的地方，任何不起眼的东西，都会被拿回去，因为谁也不知道这些东西以后是不是会起到什么作用。

    易老不去理他们，他专注的看着前方，待得琥珀化解开来，上面的道箓清晰现于眼前，他走到了前方，认真观察了一会儿，随后伸手上去，将法力往里灌输。但并不是一股脑往里渡送，而是参照着某一种先后顺序，同时口中还在嘀咕着什么。

    过了一会儿，两边的金铜大柱上发出了嗡然震动之声，并传来嘎嘎响声，易老退后了几步，在众人目视之下，正前方的金铜大门缓缓抬升了起来，而底下更有金光自里散溢而出。

    众人不知里面是不是有什么厉害布置，都不敢多看，每一个人都是运转法力护持自身，并往后退了些。

    易老一个人站在原地没有动，待得这大门完全开启，里面的景象终于呈现在众人面前。

    众人不难望见，这里面坐着一个沐浴在金光之中，身着一身仙官袍服的道人，其头顶之上有云雾飘绕，隐隐还伴随着玉板撞击之音，听着又像泉水清流。。

    诸修士都是惊异看着，有人道：“这，这是仙朝仙人？”

    “不对！”

    易老两眼放光，确定无比的语气道：“这是金身！”

    名洲诸宗与仙朝留下的秘境打交道了这么久，也是知道了一些过往仙朝的隐秘。

    修士在修炼到一定程度之后，原来的身躯可以要也可以不要，但是仙朝的仙官有所不同, 似乎是得了册封之后, 元神寄托到了别处, 而自己身躯则是留了下来炼成了某种只合自身运使的护道宝器，这就是金身了。

    这种宝器大多情形下也只有象征意义，平日无人会去运使, 唯有到了重大节时，朝礼参拜的时候才会动用。

    而此金身之上, 无疑蕴藏着许多仙朝隐秘, 但其本身而言就价值极大了。但除了这个, 还有一桩事物不能忽略。

    易老对着四周打量了一会儿，道：“如果有金身的话, 那一定有册封金卷！”

    毫无疑问，这处秘境应该就是某个仙官的行署了，唯有仙官的朝位较高, 才可以单独开府。而有了行署, 那就意味着有存放卷宗和往来符碟的经库。

    这可是仙朝的经库！

    迄今为止, 他们所获取的正经的仙朝卷宗只有寥寥, 倒是涉及功行修行的传功玉符有不少，但大多数是元神之下的, 仙朝对这些下境功法似乎并不怎么重视，随便哪里都能找到，倒像是怕人不知一样。

    但是到了元神之上, 那就十分稀少了。

    诸宗认为这很合理，因为换了他们也是会如此做的, 不可能让上层功法流传到外面。但作为仙朝本身的存在，这些东西也不可能没有任何留存, 而仙朝经库则是最有可能收藏这些东西的。

    易老想到这里，心中免不了也多了一些激动, 他大声道：“你们退后，这里的东西谁都不许触碰。”

    诸人也知道他定然是找到了什么，忙是往后退走。而他是小心走到了里面，每一步都是算定之后才是踏出去，手中则是托举着那法器找好了一会儿，最后望向了东南角，那里墙壁之上有一排排复杂图箓, 似乎会随着目光随时变换，看着玄妙莫测。

    但是他看了会儿后，却又把目光移开，并望向了上空。他神情渐渐变得严肃起来, 站在那里许久不动。

    在场的修士也都是紧张的看着，这是因为以往他们接触过的秘境无是蕴藏着莫大凶险，方才过来时也是遇到了不少厉害禁制，谁也不知道接下来会否再触动什么。

    好在他们料想的情况没有出现，易老对着那仙官金身肃容一拜，小心翼翼上前，伸手从其怀中取出了一封金卷，而后退开两步，定了下神后，又是对着上面一晃。

    便见一滴滴金液从上空融化并流淌了下来，在此物化完之后，里面有一道灵光闪烁下，众人就见一枚四四方方的大印飘悬在那里。

    易老面露振奋之色，隔空伸手一摘，将此物取到了手中，翻过来一看，上面字是仙纂，与一般仙朝所用的文字不同，但依稀能分辨出“右丞”两字。

    这一方当就是仙朝正印了。

    他法力入内探看了一下，发现见上面早就没有了寄意，不觉点头，随着仙朝崩塌，早前仙朝敕封也就一同不存在了，故是他也毫无犹豫将自己意识寄托在内，暂时取得了制拿之权。

    有了此物便就好办多了。

    他托着此印朝着东南角上一晃，那里绘满符箓的墙壁如水纹一般晃动了几下，便即完整消失，露出了一间内库，里面存放了大大小小的玉符经卷。

    他再也忍耐不住，走进去翻看着各种卷书，很快在正中的位置上取下了一本金册，上面记载了一篇篇功法，他不禁两眼放光，这却是元神之后更进一步的法门。

    然而重点并不是这个，目前诸宗神气寄托都是寻找一些上境之物，其实对自己寄托的到底是何物自己也不甚了解，但是为了功行，只能如此。

    而上面却是明指了寄托之所在，这还是过往仙朝留下的，那就意味着若是成功，说不定可以连通仙朝，若是能由此知悉仙朝的各种上乘道法，那么就再也无需忌惮那些天外修士了。

    他吸了一口气，对着外面修士吩咐道：“快去，去通传诸宗真人，就说我们找到仙朝遗落下来的功传了。”

    而就在发现那功传的一瞬间，似乎一股玄异变化也是由此生出。

    天夏，清玄道宫之内，张御心中忽然有感，不由看向了自在界，发现此界似乎方才生出了一股奇异变化。

    在气意回来之后，他就试着重新往回穿渡了。

    只是因为天地门关未曾打通之故，再加上他自身层次在那里，所以一来一回之间是不可能连续的，也不知道什么时候才能真正落定。

    比如此前，他知晓重岸和另外两名同道一同渡入此界之中，但看结果，只有重岸一人成功入内，另外两人直到如今还在进入此界的过程中，不知什么时候才会到达。

    这里具体原因是什么，也难以说得清楚，很可能是大混沌的影响。

    可对他们也不完全是坏事，因为元夏想要往里派遣人手的话，同样又会遭遇到与他们一般的情况，而且更为困难。

    而在此刻，他心中有种感觉，方才那等变化似乎会对此界造成某种深远影响，但无论发生什么变化，只要打通了天地关门，那就可以处置妥当。

    转念到此，他不禁想到，等气意再入，想必已是过去许多年月了，也不知那里蒲鹿做得如何了。

    自在界内，蒲鹿答应诸宗所请之后，即刻动身来到了宇内名洲之中。

    现在蒲鹿被诸宗困在了秘境之中，暂时用不到。可诸宗也明白，这也只是困住其人一时，故十分客气的将他安排在了一处华丽金宫之内，等到什么重岸时候出来，再让其上去与之交手。

    蒲鹿对于这个安排没什么意见，他首先要确定的是来者的身份，假设是元夏修士，那没什么好说的，及时铲除，但若是天夏修士，那自不会去多管，自己只管继续推进老师交托给自己的任务便好。

    融山秘境之中，那妖花逐渐蔓延开来，鲜艳的花卉铺的到处都是。

    重岸看着这些东西，能感觉出来，其与留在外间的妖花产生了某种共鸣，整个秘境也与现实牵连也逐渐紧密。

    他不禁心有所思，那天地关门与此界是不是也是如此关系？那么天轨很可能就是防止这等突破，而刻意加上的一道封锁了。

    只是天轨这个东西又是怎么产生的呢？莫非真的有仙朝存在么？

    来之前玄廷并没有给他解释太多，正想之间，见前方迷雾渐渐变得清晰起来，他也逐渐感应了外界天地，不由站了起来，抖抖袖子，该是出去了。

    与此同时，易老在象山秘境的收获此时也是送报到了诸宗手中。在得知寻到了通向上层境的功法之后，诸宗上修都是大喜过望，自认为稍加精修，到时候功行就可更进一层，那时候又何惧天外修士？

    到是有一些人心中暗暗后悔，因为他们早已是将自身神气寄托在了别处。不过想要重作塑炼，倒也不是不可的，只需斩断神气，重作修持便可。

    虽然这样做可能导致自身功行退转，但这其实并不是首先要考虑的，最需的担心的是那些同道会不会趁虚而入。

    诸宗上层则是一致认为，现在还没有到达象山之巅，就已经找到了这些东西，那么在山巅之上，很可能还藏着更多的好物，还要继续找寻。

    如今天外修士被困，又发现了秘境藏法，勘破整个秘境似也近在眼前了，一时诸宗上层都觉形势大好，似乎大道可期，甚至未来重立仙朝，也变得不是不可想象了。

    ……

    ……

