    ……

    东京城中，不知过了多久。

    人们终于发现他们眼中的光彻底消失不见了。

    所有江湖群雄奔向长街，想要知道这一战，到底是谁胜了！

    萧峰看着段誉，低声道：“不见了，一点气息都没有了！”

    “结束了，应该是结束了。”

    段誉呢喃道：“结束了吗？”

    “是谁胜，又是谁负？”

    ……

    深秋的风，已经带了许多寒意。

    终南山的山道之上。

    几道人影，正在朝着山上行去。

    走在半路，明媚动人的萧黛儿看着那不知尽头的山路，朝着一旁的萧峰和阿朱说道：“爹爹，娘亲，到了太乙宫，就能见到叶老神仙了吗？”

    萧峰笑道：“是啊，到了太乙宫，就能见到叶老神仙了。”

    萧黛儿笑着说道：“叶老神仙一定是个白胡子老爷爷，对不对。”

    萧峰和阿朱闻言，相视一笑。

    这时，一旁的段誉笑道：“黛儿，等你见到叶老神仙，就知道叶老神仙是不是白胡子老爷爷了。”

    在段誉身后的四大家臣，都笑了起来。

    这时，萧峰朝着段誉看去，段誉和萧峰对视一眼，二人又看向那终南山的山道。

    只觉这一趟终南山之行，更加像是一趟朝圣之行。

    一个月前，在东京城的那场惊世大战，震动了无数江湖群雄。

    在数十万人的见证之下。

    终南山的叶真人以无上妙法神功击败了辽国北院大王耶律明。

    那一夜，所有人都被叶真人所发出的正道的光所吸引。

    那一夜，其实并没有人知道最后的输赢。

    直到第二天。

    楚军兵临东京城，几乎不费吹灰之力便将在东京城中守城的数万辽军，尽数俘虏。

    辽国北院大王耶律明好似从人间蒸发了一般，不知所踪。

    唯有叶真人站在东京城头，和一众江湖人物进行了一次友好会晤。

    这一战之后，楚军占据了东京城，休整三日，直接朝着燕云十六州而去。

    此时，西夏、吐蕃的大军突然撤退。

    原先属于赵宋的边军，则是改换大王旗，正式归于了楚国麾下。

    这一来一回，便早已经一月过去。

    如今，楚王方腊御驾亲征，已经兵临上京城。

    萧峰知道辽国和楚国之间必有一战。

    他根本无法阻挡。

    这天下间的大势就是这样，分久必合合久必分。

    既然无法阻止，只能是默默接受。

    所以，他收拾心情，带着自己的妻女祭拜了自己的授业恩师玄苦大师和养父母乔氏夫妇之后，便来到了终南山。

    之所以来终南山，一来是因为阿朱要祭拜一位神霄派的老前辈。

    二来是因为萧峰想要向叶真人求教一个问题。

    至于段誉，也是来找叶真人解惑的。

    ……

    终南山，太乙宫，三清殿中。

    叶千秋正在和恢复了本来面目的逍遥子下着棋。

    叶千秋抬手，落在棋盘上，想要悔棋，道：“不行，不行，这一步，我得重来。”

    逍遥子按住叶千秋的手，道：“落子无悔，哪里有你这样的。”

    叶千秋哈哈一笑，道：“算了，算了，这局就当我输了。”

    逍遥子道：“未到终局，焉知生死？”

    “你最近到底怎么了，老想着偷懒？”

    “这可不行，你把我忽悠到终南山来，你可得对我负责。”

    叶千秋听了逍遥子这话，急忙摇头摆手，道：“停停停，你别膈应我了，我都起了一身的鸡皮疙瘩了。”

    逍遥子闻言，亦是忍不住笑了起来。

    这时，只见王文卿从殿外走了进来，朝着叶千秋和逍遥子道：“师尊，师叔，山下来了几位客人，想要求见师尊。”

    叶千秋道：“哦？是谁到了？”

    王文卿道：“萧峰和他的妻女，还有大理国太子段誉和他的太子妃。”

    叶千秋听了，微微颔首，看向对面的逍遥子，道：“和我见见故人？”

    逍遥子耸了耸肩，道：“有何不可？”

    叶千秋朝着王文卿道：“文卿，你去将他们带到会客厅去吧，我和你师叔随后就到。”

    王文卿闻言，微微颔首，恭敬退去。

    逍遥子看到王文卿退走，和叶千秋说道：“你这几个弟子当中，我看最合适出任太上道下一任掌教的，非文卿莫属。”

    “也只有他，才是最合适的人选啊。”

    叶千秋微微颔首，道：“其实，我最开始是想着将太上道掌教的位子交给灵素来着，不过，现在看来，灵素似乎对太上道掌教的位子不大感兴趣。”

    “不过，也好，将来灵素领神霄本派，文卿则承继太上道，做太上道第一任教主。”

    “这样一内一外，可保证神霄传承不至于最后只沦为太上道的一支。”

    逍遥子闻言，道：“还是你打算周全，你调教的这几个弟子，一个比一个出色，我那几个不成器的弟子，比起你这几个弟子来，真差的不是一星半点。”

    “年轻的时候就知道争风吃醋，老了老了，聚在一起，还是那副德性。”

    “我真是眼不见心不烦，你可别把他们给我招到终南山来，要不，我可不在你终南山呆了。”

    叶千秋听了，不禁摇头失笑。

    逍遥子的那几个徒弟，的确是有些让人头疼。

    老大岁数的人了，一见面还是掐架，虽然现在不敢打生打死，怕逍遥子将他们逐出师门，但是那争风吃醋的劲头儿是一点都没变。

    自从东京城那一夜决战之后。

    他便和逍遥子携手归隐山林，不再过问世事。

    逍遥子在灵鹫宫呆了三天，就呆不下去了，跟着叶千秋到了终南山隐居。

    东京城中那一战，的确是叶千秋赢了，但若不是张茂则的突然出现，打断了逍遥子凝聚了大半的气势。

    逍遥子也未必会败。

    像他们这种顶尖高手之间的争锋，绝对是失之毫厘差之千里。

    气势之争，本来就是一气呵成的事情。

    结果冒出一个要给赵宋王朝报仇的张茂则来，让逍遥子即将汇聚到顶点的气势，功亏一篑。

    在叶千秋使出“海晏河清，天地失色”这一招后，逍遥子便知道他败了。

    他凝聚出的那鲲鹏在这一招面前，也要黯然失色。

    逍遥子败了，整个人的心境反倒是又有所精进。

    放下了一些东西，整个人变得更加轻松。

    逍遥二字，终于算是名副其实了些。

    “走吧，走吧，别让客人等急了。”

    “说起来，这大理太子段誉还算是你逍遥派的传人。”

    “对了，你可能不知道，这段誉其实是延庆的儿子。”

    叶千秋和逍遥子边走边说。

    逍遥子听到叶千秋说段誉是段延庆的儿子，眼中突然一亮，八卦之火在心里熊熊升起。

    他朝着叶千秋道：“哦？这里面还有什么隐情？”

    “我怎么从来没听你提起过。”

    “你这老家伙，到底瞒了多少事？”

    叶千秋听了，哈哈一笑，和逍遥子讲起了这段誉的身世。

    逍遥子听了，亦是忍不住道一声。

    “大理段氏偏僻小国，段思平一代武学宗师，这后代子孙是一个比一个不争气。”

    “这事儿，延庆知道吗？”

    逍遥子道。

    叶千秋摇了摇头，道：“此事他自然是不知道的。”

    “等他出关之后，我才打算告诉他。”

    “人生的大起大落，都是心魔滋生的养分。”

    “他这一次闭关，对他来说至关重要。”

    “这种事，还是等他心无外垢之时，再与他说吧。”

    逍遥子听了，微微颔首，倒也没反对。

    二人相伴来到会客厅，看到了在厅中等待的萧峰、段誉等人。

    一番客套之后。

    萧峰朝着叶千秋问道：“叶真人，萧峰此番上山，其实还有一个问题想要求教真人。”

    叶千秋笑道：“什么问题？”

    萧峰道：“敢问叶真人，东京城一战后，那北院大王耶律明到底是生是死？”

    叶千秋听到这话，朝着一旁的逍遥子看去。

    看逍遥子一副事不关己高高挂起的模样，叶千秋便道：“耶律明已经不在人世了。”

    萧峰听了，一脸惋惜，道：“可惜，当年萧峰不识耶律大王真面目，竟然不知道他身怀绝世武学。”

    “如今，却是再也见不到这位我契丹的大英雄了。”

    叶千秋听了，淡淡笑着。

    逍遥子仿佛根本听不到萧峰所言一般。

    在他心中，耶律明早已经死了。

    如今，他只是逍遥子。

    段誉也向叶千秋问了一个问题，他问的是关于逍遥派的一些事。

    叶千秋捡了一些无关紧要的和段誉说了一些。

    逍遥子的意思很明确，他既然已经归隐江湖，那逍遥派自然也不应该出现在江湖之中。

    便是灵鹫宫的那三十六洞七十二岛的人，逍遥子也早都让天山童姥给驱除了。

    逍遥派，从今往后，只求逍遥二字，不问江湖家国之事。

    要放下，就是彻底的放下。

    ……

    时光匆匆而逝。

    转眼间，便已经是十年过去。

    九年前，楚王方腊率三十万精兵攻克辽国上京城，收复了燕云十六州。

    同年五月，楚王方腊在洛阳正式建立大楚国祚，登基为帝，成为楚国开国太祖，年号永乐。

    同年七月，神霄派正式改为太上道，太上道第一任掌教为王文卿。

    楚太祖方腊封王文卿为冲虚通妙灵惠真人。

    而神霄道统则由林灵素承继。

    永乐二年十月，方腊派手下大将石宝、邓元觉兵分两路，用了半年时间，灭了西夏。

    永乐三年五月，吐蕃政权被楚国覆灭。

    永乐五年，楚国出兵大理，三个月之后，大理国向大楚投降，大理国主段誉降为镇南王。

    楚国在楚太祖方腊的统治之下，国力蒸蒸日上，天下间的乞儿越来越少。

    丐帮这个曾经兴盛一时的天下第一大帮，渐渐的退出了江湖的舞台。

    ……

    终南山上。

    昔日楼观的观星台上。

    叶千秋和逍遥子毗邻而坐。

    观星台下，站着不少人。

    有如今贵为太上道掌教的王文卿，还有昔日的终南三友，如今的太上道长老。

    有神霄派教主林灵素。

    一代剑圣，叶灵云。

    剑魔，独孤灵笙。

    还有，楚国太祖方文山。

    还有逍遥子的四个徒弟。

    天山童姥、李秋水、李至乐、无崖子。

    李至乐是这三个人中最为清冷的一个。

    她曾经是吐蕃太后，也曾是东京城外慈云观中的玄机子。

    逍遥派除了这四个老家伙，还有一个容颜绝世女子，她是王语嫣。

    当年慕容复父子入辽国，王语嫣被逍遥子带走，将其送到了灵鹫宫。

    这三十多年过去，王语嫣似乎没有被岁月侵蚀，还是那副仙子一般的容颜。

    她如今的武学造诣，也不算低。

    此时，只听得叶千秋坐在高台之上，和众人道：“今日，召集你们过来，是我们二人要和你们道个别。”

    “今日之后，我们二人便打算云游四海，估计从今往后，我们便再无相见的机会了。”

    “往后，你们当各安天命，各司其职，做好自己该做的事，自己的路自己走。”

    “文山，你如今是一国之主，身上的担子最重，该嘱咐的，为师都已经嘱咐过你了，从今往后，就看你自己的了。”

    “文卿、灵素、灵云、灵笙，你们四人也是一样。”

    “各自珍重！”

    叶千秋说完，逍遥子跟四个徒弟说道：“我只希望你们勿忘我逍遥派的逍遥二字，将逍遥派传承下去就可以了。”

    翌日，叶千秋和逍遥子带着段延庆离开了终南山，从此再也没有在世人面前出现过。

    许多年后，终南山成为天下道门圣地，关于神霄派祖师叶千秋和逍遥派祖师逍遥子的事情，在天下间也是传扬甚广。

    有人说，他们结伴飞升而去。

    有人说，他们还在世间行走，只是无人知晓他们的真面目。

    ……

    昔日的大理国境内，长春不老谷外。

    叶千秋和逍遥子带着段延庆又回到了这故事最开始的地方。

    他们在天下间行走几年，最后又回到了这里。

    段延庆从叶千秋和逍遥子的口中听到了关于这长春不老谷的许多事。

    他心中很是激动，因为，这里可能是天下间最接近长生不老的地方。

    他这些年早已经踏入了龙虎相交的宗师之境，而且叶千秋又告诉了他段誉其实是他和刀白凤的儿子。

    段延庆一生孤苦，得知这消息后，道心圆满，自愿追随叶千秋和逍遥子云游天下。

    片刻后，叶千秋三人掠入了谷中。

    四十多年过去了，长春不老谷中好似一切都没有变化过一般。

    乾坤离坎四位长老看到逍遥子和叶千秋同时归来，惊喜不已。

    逍遥子作为长春不老谷的第五位长老，给长春不老谷带来了许多改变。

    如今，他归来了，自然让谷中的人十分欢喜。

    他曾经收下的那四位弟子，也都已经长大成人，虽然从外表来看，他们只有二十岁出头，但其实他们都已经是过五十岁的人了。

    叶千秋离去之时，曾说过短则三五月，迟则一年半载就回来。

    结果这一去四十多年。

    乾坤离坎四位长老倒是没说什么，他们对于外界的事情也不感兴趣，只对修仙有兴趣。

    看到叶千秋回来，急忙拉着叶千秋去参悟玄道去了。

    长春不老谷的其他人，则是围着段延庆在问东问西。

    包括叶千秋的那四名弟子。

    段延庆早就听过叶千秋说这长春不老谷的人是没有出过外界的，他倒是不嫌烦，和这些人说起了外面的事情。

    段延庆早年就是大理国太子，当地的土话自然难不倒他。

    他很快就融入了这长春不老谷中的生活。

    三年后的一天，叶千秋和逍遥子坐在昔日赵升祖师飞升之地，二人双掌相对，四目相向。

    叶千秋对着逍遥子微微颔首，他们联手苦修十余年。

    终于感觉到了来自这天地间的束缚和排斥。

    叶千秋知道，如果单凭他一个人的力量，还不足以这么快走到这一步。

    逍遥子的确是天纵之才。

    二人结伴苦修十余载，心念相通。

    此刻，二人心念一动，将身上的气势毫无保留的释放了出去。

    下一刻，只见刚刚还平和无比的天空之中突然出现了一个巨大的漩涡。

    逍遥子和叶千秋相对一笑。

    一切尽在不言中。

    而就在漩涡出现之后不久。

    那其中突然涌现出一道粗大无比的雷霆。

    二人同时飞起，朝着那雷霆掠去。

    在无边无尽的轰隆之声当中。

    叶千秋和逍遥子的身形消失在了天际之中。

    良久之后，一道道五彩霞光洒落下来，伴随着绵绵细雨，落在了长春不老谷中。

    乾坤坎离四位长老痛哭流涕，嚎啕大哭，恨自己无力飞升。

    绵绵细雨洒落在段延庆的身上。

    段延庆只感觉身体之中发生了某种变化。

    段延庆当即开始闭关，三年之后，段延庆破关而出，已然是大变模样，不仅不再残疾，而且还恢复了年轻时玉树临风的模样。

    从此，段延庆日日坐在叶千秋和逍遥子携手离去的大石上，开始了日复一日的参悟。

    二十年后，乾坤离坎四位长老先后坐化。

    段延庆成为了长春不老谷的大长老。

    他时常会给长春不老谷的后辈们，讲述着关于神霄祖师叶千秋还有逍遥祖师逍遥子的事迹。

