    弑神枪一出，森冷刺骨的杀伐之气冲天而起。

    祁渊站在杀伐之气形成的漩涡中，如同杀神降世，再加上他此时的杀戮之体和脸庞上那妖冶的血色图纹，别说是没有半分佛性的样子，就算是鬼族也出不了这么一个骇人的族人。

    问昊的脸色沉了下来，盯着那柄弑神枪的目光多了几分谨慎和凝重。

    当年在杀戮之体状态下的杀生佛能够令得妖神都退让三分，那么此时的祁渊也同样可以让问昊如临大敌。

    “不愧是曾经的杀生佛，据说当年的梵主为了孕育出继承人可是用了自己一半的精血和修为，耗费了数万载的时间才堪堪得此一子。杀生佛自杀伐中而降生，以杀生成佛，杀伐越多修为越高，当年的洪荒大陆各族乱斗，死在他的手中的各族族人不计其数，听说他曾在虚妄海上连战七天七夜，屠尽神魔两族三万神魔，虚妄海的海水被鲜血染红用了两千多年才恢复原样。”

    般若淡淡地看了一眼杀伐之气中心的人，对着轩辕天歌道：“都说当年的杀生佛乃是创世境之下的第一人，可如今转世一遭，神挡杀神佛挡诛佛的杀生佛又有当年几分能耐？”

    轩辕天歌收回看着祁渊的目光，眼神中还有着没来得及收回的温软，可当她的目光在触及般若之后，那份温软的眼神顿时冷彻了下来。

    “对付问昊足够了。”

    般若面无表情地嗤笑：“你还真是看得起他。”

    “因为我相信他不会输。”轩辕天歌淡淡道：“他虽不似当年全盛时期，难道问昊就是真的创世境吗？”

    般若双眸微微一眯，盯着轩辕天歌的目光意味不明。

    轩辕天歌却轻轻哂笑一声，道：“若你当真能够让问昊突破到创世境，当年就不至于输得那么狼狈。”

    她话音顿了顿，眯眼看了一眼远方的天际，意味深长地道：“般若，天道虽然消失，可天道留下来的法则却还未消失，你虽贵为一族之主，可却天生不悟天道，所以你从来都不知道，在天道创立的这片天地间，创世神是有定数的。”

    般若眸光一动，眼神中极快地闪过一丝迟疑不定。

    轩辕天歌看着他，将他眼中那一丝迟疑不定看了个清楚，轻轻笑道：“当年洪荒生灵那么多，其中不乏有着天赋异禀和得天独厚者，可为什么那些天赋异禀又得天独厚的人却始终迈不过上神大圆满境呢？因为这片天地需要平衡，一旦平衡被打破，那么天地将重归混沌。所以，不管再天赋异禀再得天独厚的人都只能止步于创世境之前，而创世神也只有那么几族之主而已。”

    看着般若脸上似不相信的神色，轩辕天歌话音一转，又道：“当然，哪怕中途出了个别意外，用了一些特殊的手段强行进入了创世境，可假的始终是假的。”

    轩辕天歌召回金色长枪在手中虚虚一握，背后的凤凰虚影缓缓出现，她看着般若，一字一句地道：“天道既仁慈，也同样无情，他可以怜悯苍生，也可以为了苍生抹杀一切危害苍生的人或物。为了苍生，他可以断绝洪荒亿万生灵的大成之道，为了苍生，他也可以抹杀能够打破天地平衡的噬魂一族。但有些时候有得便有舍，所以你口口声声说天道对你们不公，可真要算下来，这天地间的生灵都有舍，这么一看即便是不公，但也是真正的公平。”

    大概是被这件事给震住了，般若半晌没能回过神，可当他回过神来后，般若嘲讽地道：“狡辩之言，他们被天道夺去的不过是道途，而我族被夺去的却是生路，这岂能混为一谈。”

    “为什么不能？”轩辕天歌凉薄地看着他，“我说过的，天道当年给过你们机会，当年你们若安分守己不以他族生灵为自身养料，你们也不会落得如此下场。你们噬魂族以吞噬别族为生，不过也是为了修成大道，那么你们同那些被夺去道途的人又有什么区别？为了能够稳定天地，别人能舍，你们就不能舍？”

    “说得好听。”般若气笑道：“舍？那为何你们不舍？”

    轩辕天歌淡淡地看着他，“你怎么知道我们没舍？”

    第一次天地大劫，神主盘古以身应劫，救了整个洪荒的生灵，这不是舍？

    盘古陨落后，天地平衡被打破，魔神应天道要求自愿沉睡伏魔渊之下，拿去三魂三魄转世为人，这不是舍又是什么？

    魔神之后，妖神紧跟而上，虽然其中有天道的强行插手，可妖神若真的不愿意要来个鱼死网破，天道难道还真能逼他就范？

    再然后便是梵主，为了天地平衡带着灵山诸佛破空而去，在浩瀚的寰宇中自我放逐这么多年，明明可以回归却依然不回，这不是舍是什么？

    还有鬼族，神魔妖梵四主先后消失，唯有他们一族留守天地，为了天地的平衡，鬼族之主直接将整个鬼域放逐于无尽虚空，千万年间如同无根无萍的孤岛，明明看得见根源之地，却偏偏有家不能回。

    而整个兽族一族的至尊，龙神苍迟陨落之后以龙魂形态，守护天道血脉镇守苍生安宁。

    至于飞禽一族的至尊也就是她自己，为了这天地间的平衡和安宁，又默默做了多少......

    这一笔又一笔，苍生万灵或许可以随着时光而忘记，但苍天却不会忘记。

    他们的确拥有着超越众生的能力，可他们同样有着守护苍生万灵的责任，这才是一族之主该做的事情，也是身为创世神必须要做的事情。

    可看着般若眼中的偏执，轩辕天歌也知道，哪怕她将这些事情一件一件地说与他听，般若都不会改变他心中的偏执，因为道不同不相为谋，说与不说根本没有任何意义。

    当然，这也是噬魂族最终走向灭亡的最根本的原因。

    身为一族之主，身为创世神，心中只有一隅而不顾苍生万灵，妄为众生之神。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每到快要大结局的时候就会卡卡卡，我以为我已经习惯了，结果还是被卡得怀疑人生.....

