    第79章太子妃她不干了（15）

    “那你现在告诉本宫，是想做什么？你不怕本宫把你交出去？”他可是灭她家国的仇人的儿子！

    她如果真的是前朝最后一位公主，就应该把这个秘密，烂在肚子里。

    除非……她有别的想法。

    比如复仇。

    “殿下，我说了，这是我的诚意。”

    花雾努力让自己笑起来看起来有诚意。

    “您知道这个秘密后，是不是对我就放心多了？”

    宗梧：“……”并没有。

    一个前朝公主,比来历不明疑似奸细的她更让人怀疑。

    “放心，我一个女孩子，对帝位没什么兴趣，你也不用担心我会复仇。”花雾笑：“毕竟只要我和你生下孩子，他就是名正言顺的继承人。”

    “……”

    谁要跟你生孩子！

    “所以，我要让你坐上那个位置。”花雾伸手,期待地看着他：“殿下,要不要合作呢？”

    宗梧压根没理她那只手，“本宫如果不合作呢？”

    作为太子,他应该把这个前朝余孽交出去。

    “那我只好扶持别人了，改嫁也不难。”花雾叹气：“丧偶而已。”

    宗梧差点没绷住。

    好一个丧偶！

    花雾暂时还不想丧偶，努力说服宗梧：“殿下你想想，你要是把我交出去，皇帝就算相信你是清白的，但毕竟是扯上关系了。要是旁边的人吹几句耳边风，拿此事做文章……”

    “殿下这太子之位本来就坐得不稳，皇帝暗中打压里，早就有废你之意。”

    “你说皇帝会不会借机，推波助澜，拉你下马？”

    “你再如何努力，都抵不过帝王心中的一个喜欢。”

    说那么多，就表达一个意思,他不是皇帝心中的太子人选。

    但她最后那句话说得没错。

    再怎么努力,都敌不过帝王心中的一个喜欢。

    “你对这些事还挺了解。”

    “我还知道更多。”花雾自信道：“殿下跟我合作，我保证你能得到你想要的。”

    “那你要什么？”整件事她能得到什么好处？

    花雾抚摸小腹,满脸慈爱：“生下我们的孩子，继承皇位啊。”

    宗梧：“……”

    宗梧莫名起了一身鸡皮疙瘩。

    脑子有病！

    “你真不怕本宫杀了你？”

    “人生自古谁无死，我不入地狱谁入地狱，为了我们的孩子……”

    宗梧被恶心到，语气阴森：“你再说一句本宫就弄死你！”

    花雾微笑：“为了我们的大业，我愿意做被牺牲的那个。”

    宗梧：“……”

    前面你还要丧偶呢！

    ……

    ……

    宗梧差不多已经相信她是前朝公主，没人会拿这件事来开玩笑，真捅出去，那是要杀头的。

    而且她还把秦家也给拖上了……

    但她的目的存疑。

    什么生孩子……

    简直是在胡扯。

    宗梧思索一阵后，道：“想合作也行，你得先让本宫看见你的价值。”

    宗梧对自己还算有自信。

    他就看看这位前朝公主，到底想要做什么。

    “好说。”花雾摸出一张纸，拍在他面前。

    宗梧：“……”

    这是早有准备啊！

    宗梧展开那张纸，上面只有一个地址。

    “这是什么？”

    “惊喜。”

    “？？？”

    “我不是告诉过殿下，惊喜要亲手拆才有成就感。”花雾也不着急：“你可以先去这里看看，再决定合作的事。”

    “装神弄鬼。”

    宗梧冷着脸离开。

    他本以为花雾给的不过是个简单的‘合作诚意’，但没想到她给的东西，居然牵扯出一桩银票制假案。

    ……

    ……

    银票制假案牵扯甚大，宗梧将消息封锁,确定暂时不会让人发现后,返回东宫找花雾。

    “你是怎么知道这些事的？”

    制假案这样的消息她都能知道。

    她背后到底是什么人？

    “秘密。”

    “秘密？那你要本宫如何信你？”

    花雾‘啊’了一下，随后道：“您不需要信我，我们只是单纯的利益关系。”

    “……”

    花雾挑眉，开始用激将法：“还是殿下害怕，怕我有什么阴谋，而你不能及时发现？”

    宗梧语气听不出喜怒，“本宫会怕你？”

    花雾点头：“所以，殿下的答案是？”

    宗梧冰冷的目光审视她片刻，道：“你的目的……应该不止合作吧？”

    “要不怎么说殿下聪明呢！”花雾拍手，竖起一根手指，“我们现在有个小麻烦。”

    “……”宗梧突然有种上当的感觉：“什么麻烦？”

    “梁如霜知道我是前朝公主。”

    “！！！”

    “这件事不能捅出来，不然我可就得被抓去关大牢了。为了我们的结盟，殿下不介意帮我先解决这个隐患吧？”

    “……”

    宗梧在心底骂人。

    “她怎么知道的？”

    “……”开挂了啊！花雾含糊过去：“反正她就是知道。”

    宗梧阴狠开口：“死人才能保守秘密，本宫会派人弄死她。”

    花雾：“？？？”

    这倒不必！！

    “殿下作为未来的君主，不要这么残忍。”

    花雾好不容易把刚上任的合作伙伴给劝住。

    “我是这样计划的……”

    花雾开始给宗梧说她的计划。

    听完计划的宗梧，嗤笑一声：“你还不如让她死了。”

    到底是谁残忍？

    她是怎么说出‘不要这么残忍’这句话的？

    “身为太子妃，动不动就打打杀杀，有损我形象。”花雾挺直身板，努力将自己太子妃的架子端起来。

    “……”

    ……

    ……

    “殿下，您真打算和太子妃合作？”

    宗梧和花雾谈完‘合作’的细节，从房间里出来，检书就跟了上来，小声询问。

    “她知道不少事。”宗梧道：“她利用我们，我们也可以利用她。”

    “可她和瑾王……”检书担忧：“万一是瑾王和她串通好，给您设局怎么办？”

    宗梧显然对自己很有自信，“我们为什么不能将计就计？”

    “……”

    就怕发现不了啊！

    太子妃……这个人就很邪门！！

    宗梧不信花雾，而他的太子妃也说了，他们之间不需要什么信任，只是单纯的利益交换罢了。

    她给他想要的东西，帮他坐稳太子之位。

    而他帮她做一些力所能及的事——她反复强调的却是，东宫所有人都得尊敬她，听她的话。

    听起来，他更占便宜。

    宗梧怀疑她这次突然跟他坦白身份，恐怕真实目的就是想借他的力量对付梁如霜……

    宗梧沉默下，她对梁如霜怎么那么上心？

    (本章完)

