
　　沉香扮演的玉帝在凌霄宝殿好一阵耍威风，硬逼着杨戬去华山把三圣母给放了。

　　少年人快意人生，借助醉酒指点江山，自然不会体会成年人兢兢业业，如履薄冰的做事艰难，维护家庭的艰辛之举，还以为成年人笨拙愚鲁,而自己行事，怕是眼高手低，闹了笑话还怨天尤人，不知道自己错在哪里。

　　或许他们的潜意思，年少轻狂不是错，错的是整个世界。

　　最终假的玉帝在敖春扮演的天官的搀扶下，摇摇摆摆的离开了凌霄殿，然后真的玉帝醉醺醺的走了进来，口中不停地说道：“赦免三圣母,赦免三圣母”，然后倒在御座上，沉沉睡去。

　　王母看不是事儿，急忙宣布退朝，让人扶他下去。

　　众人散去，陈昭突然叫住了杨戬，问道：“真君，有一件事情我突然想到，刘彦昌可是被关押在真君神殿？”

　　杨戬一怔，脸色一变，道：“仙尊是觉得，那孩子若是回家见到他爹那个模样，冲动之下，会闯出大祸来。”

　　陈昭点了点头，犹豫要不要把沉香打破冥域，放掉三十万恶鬼的事情说出来，想了想，还是不要说得好。

　　一来这事实在是骇人听闻,二来早早说出，这般料事如神，也太招人起疑。

　　此时两人并肩在天宫行走，周围的仙人见到他俩，都不敢上前搭话，而他两人法力通玄，这么说话，就算走近了听，也听不见，何况离得远？

　　其实满天庭的人都知道司法天神和新任的监察天神走得近，经常一起喝酒，但是却也只能背后嚼舌头，不敢当面述说。

　　玉帝和王母当然也知道，但是却奇怪的保持缄默。

　　或许高高在上的玉皇大天尊根本不在意监察天神和司法天神关系如何，只要能够帮他掌握权力，他并不在乎蝼蚁们的想法。

　　而王母娘娘既然掌控了杨戬的妹妹，自然也不会在乎其他，孙悟空倒是能蹦哒,可是照样出不了如来佛祖的手掌心。

　　此时陈昭轻轻地叹了一口气：“要说这小子也有几分像你,行事肆无忌惮。不过真君一向算无遗策，又狠又准。他这个，唉，真是没脑子的血气之勇啊。”

　　杨戬哼了一声，脸上的铁青又重了几分，但是心中的忧郁，却是不知不觉间轻了几分。M.23sk.com

　　有一個人陪着自己分担忧虑，为着一个目标前行，总比自己负山禹禹强得多。

　　陈昭负手而行，全然无视托塔李将军从旁经过的眼光，说道：“指望你外甥由外而内修改天条，看来是悬了，依我说就让他滚回峨眉山去。仗着猴子和佛门的关系，保个平安还不容易？余下的事，你我二人再慢慢想法。玉帝王母权欲极重，你当心将妹妹外甥全赔了进去。而且，我始终认为，堡垒最容易从内部攻破，天庭要修改天条，外部因素只能是一个次要原因，所有人的顺势而动，才是天条得以修改的关键！”

　　“仙尊说的有道理，我何尝不知道？但是如果我放任自流，沉香最多只有一个匹夫之勇！”杨戬叹道。

　　嫦娥在他俩身后不紧不慢的跟着，心中一团疑惑，两人当然知道，却是故作不知。

　　杨戬爱着嫦娥，天庭众人，无不知道，只是不说而已，但因为三圣母杨婵和沉香的事情，两人简直是势同水火，走到对面不说话，也是常态。

　　当然，此时的月宫仙子纵然法力提高十倍，也根本听不见两人在说什么。

　　当然，她也无心去听，只是看着两人的背影，不由得跟了过来而已。

　　陈昭摇摇头：“就今日之事，你这外甥有匹夫之勇便已经很了不得了。”

　　“匹夫之勇能有何用？”

　　杨戬继续叹道：“那猴子原本便是毛躁的性子，他教出来的徒弟，我若不逼上一逼，来日又如何成得了大器？”

　　陈昭瞥了杨戬一眼道：“成大器，哈，你对伱外甥，倒是期望甚高啊？”

　　事实上，这个沉香一味地陷于儿女情长，纠缠于兄弟情义，家长里短，纵然读了那五千本书，胸中有了韬略，在天庭也很难待得下去。

　　无权欲之心，当然是好事！可是三界之中，正需要这种法力高明，内心仁善的仙人去为民谋福，而不是自个逍遥。

　　杨戬当然不愿意任陈昭看贬沉香，只道，“那些书，现在只是强背，没多少用。但随着这孩子的阅历渐长，总能领悟出些的。”

　　说完这话，想到外甥刚被逼着背完书，就做出那等不用脑子的事来，恨恨地道，“早知如此，我真该困住他不让出来，免得四处闯祸，白白送掉自己一条小命！”

　　“现在令妹被王母困在华山，但是玉帝大天尊已经发话，赦免三圣母，他口出天宪，言出法随，自有神灵之力，想来玉帝为了他的尊严，也可能履行。王母若要反对，第一个便得拉上你，你可有对策。”

　　玉皇大帝赦免了三圣母，便会将这件事情放一边去，自不会管下面人怎么处理，但是杨戬却是不敢，他的妹妹走出牢笼半步，王母设置的法咒就会发动，就会魂飞魄散，身死道陨。他杨戬是不肯冒半分险的。

　　“兵来将挡水来土掩罢了！”杨戬说道。

　　无非是口舌之辩而已，说到这一点，杨戬还没有怕过谁。

　　什么“天规尊严不容侵犯”、什么“司法天神，执法严厉，舍妹却无功而得大赦”、什么“陛下当时举止唐突，只怕是有人在背后蒙敝圣明，借陛下酒醉之机，教唆挑拨，损害娘娘威严。”

　　这类的话语不要钱的撒上去，最后来一句“舍妹能逃国法，难逃家规”之类的话语，哪怕众仙赞成赦免三圣母，杨戬也用不着因为放了她而导致事情不可挽回。

　　陈昭哈哈一笑：“既然这样，这件仓促之事便可以化解了，只是真君还是早点将你那妹婿送回人间，别再让你那外甥再行胡闹之举了。”

　　“我自然理会的！”

　　杨戬淡淡的回应道。

　　看得出来，他对刘彦昌这个妹婿，实在是看不上眼。

　　想想也是，一个落第书生，能有多少才华？也只能欺骗一下幽居华山的单纯无知的三圣母了。

　　否则生下一个沉香，性情如此轻狂浮躁？

　　此时已经走到天街的分岔路口，两人不约而同止住脚步，一齐向对方拱手施礼。

　　“真君慢走！接下来只需顺势而为即可。”

　　陈昭笑道。

　　“仙尊慢走！”

　　杨戬则淡淡的回应。

　　两人自然没有理会从旁边经过的嫦娥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1129章 顺势而为免费阅读。https://xs.23sk.com 