    王凌的心中一凉，白铁火枪的铅弹，果然无法给阿带来伤害，此人虽然是力量型boss，但一身变异肌肉实在太强，带动着防御力也变态了起来。

    这时成福已经踩着醉步走了过去，他双手摆出持杯手，身形摇摇晃晃，脸上是带着三分憨气，三分傻气，三分洒脱，还有一分喜悦之色的笑容。

    “哪里来的醉鬼！”

    拳头受伤的阿心中愤怒，一记势大力沉的直冲拳，砸向成福的脑袋。这记重拳只要命中，就可以让这个家伙的头部爆裂，像被铁球砸中的西瓜一样炸成粉碎！

    然而成福脚下踉跄，头部一歪，让那带着猛烈风声的一拳从耳朵边穿过，接着身形一拱，脚步前盖，左拳上冲，右拳跟近，握成持杯手的拳头，连续击打在阿上身的肌肉上，发出了密集的“噼啪”声。

    阿一记直冲拳走空，立刻将手臂曲起，露出了肘尖，向身材矮小的成福砸落。

    拳法中有说，宁挨十拳，不挨一肘，阿精通杀人的黑拳，这一击肘击，简直如同炮弹般猛烈。他在暗之斗士的总部时，实验过肘击的力道，一击之下，五寸厚的钢板，都从中部坍陷开裂，可见这肘击之强！

    成福正在阿身前下方，他在肘部击下的瞬间，身体左转，右脚向左前方踏一步，以“铁山靠”的姿势，用背部靠在了黑人的侧面肋骨上，同时躲开了肘击。接着他身形再转，跌扑在地面，双臂撑地向下一按，弓起双脚。

    这时阿向下的肘击落在空处，身形被劲力带动，不可避免向下一沉，成福弓起的双脚，正好在这个瞬间升起，踢在了他的下巴上。

    “飞翔脚！”

    醉拳中的一击必杀技，被成福使了出来，他的脚跟抵住阿的下巴弱点，身形冲飞向天空，划出了一道半月形的抛物弧线，直直飞翔出了足有十多米远后，才落向地面。

    “轰！”

    成福脚抵着阿，落下时撞击在了一面断壁残垣上，这面墙壁顿时被黑人巨汉那庞大的身体整个撞倒下，碎石和砖头到处翻滚，腾腾的灰色烟雾扬起，弥漫了一大片空间！

    使出飞翔脚后，落下瞬间身体是平躺着的，成福双臂撑地想要跳起来，却发现自己的右腿，被一只漆黑如钢柱般的手臂抓住了。

    本来中了这一击醉拳中的必杀技，又是被击在下巴的弱点上，起码要有数秒的脑袋眩晕异常状态。然而阿的身体素质实在太强，他硬生生抵抗住了飞翔脚的打击，和被冲飞了十多米远后砸在墙壁上的冲击，根本没有任何的眩晕和迟钝，在成福刚刚躺地的瞬间，就伸出一只手，将他的右腿抓住。

    阿一声巨吼，手臂高扬，将成福仿佛一件物品般，猛地摔打在地面上。这一摔，地面瞬间下陷，显出了一圈蛛网裂纹，被摔下去的成福猛地喷了一口血，痛苦的蜷缩在裂坑之中。

    实际上，成福是一名体内修炼出“气”的武道家，当然他远远还没达到内气外放的程度。在被摔落地面时，他在体内运起了“气”相抗，要不然，刚刚那一下，就不只是痛苦了，而是会让体内大量骨头粉碎，变成瘫痪！

    见到成福那痛苦的表情，阿脸上显出了残酷的笑容，抬起一只脚向脑袋踩去，只听“轰隆”一声，这只脚，连同小腿，仿佛踩豆腐一般，深深踩入了水泥地里。…,

    成福在地面连续几个醉鬼翻，躲开了一踩后跳起来，他生出舌头舔了舔嘴角的血迹，然后将口中血沫“呸”的一声吐出，再次端起了持杯手，他的手腕之上，几条筋络开始微微弹动——他准备使用醉拳中，可以让劲力刺穿皮肉的寸劲。

    寸劲实际上是借醉酒之后，那种猛烈狂放的胆气，用心脏和精神的双重力量推动，心意勃发打出的一种暗劲。阿的肌肉防御太强，恐怕也只有用这种相当于暗劲的寸劲，能刺穿肌肉打入体内攻击内脏，伤害到这个恐怖的肌肉大力士了。

    这寸劲，是十分消耗心力和体力的！

    在成福端起持杯手时，王龙已经冲上去，向小腿陷入地面的阿打出了“当头棍”，阿用手臂抬起防御，被蟠龙棍敲击在臂骨上，痛苦的吼了一声，王龙接着急速收棍，用棍头点出，刺向阿的咽喉。

    这一记二十四棍法中的刺法，并不像劈棍、砸棍那样凌厉，是对“点”处的攻击，伤害极大，施展起来必须要快，不然容易被躲过。王龙原本的红漆木棍，用刺法自然是快如闪电，现在拿的是五十五斤重的铁棍，速度就慢上了一些。

    阿是在杀戮中磨练出的格斗天赋，反应如同猛兽般灵敏，他脑袋一侧避开了刺棍，又粗又大的左手向前一捞，居然一把捞在了蟠龙棍上。

    如果是普通的棍子，表面光滑，可以轻易抽出，可惜蟠龙棍表面有铁粉摩擦，加上阿力大无穷，王龙一抽，发觉抽不开，又接着一抖，对方仍然牢牢的抓着棍子。

    “给我死去吧！”

    阿眼睛中爆起着血丝，发出了一声凶厉的怒吼，空着的右手，握成小孩脑袋大小的拳头，猛地向前挥击，带着狂猛的劲风，打出了爆破般的音响，一拳击向王龙的肚子！

    “不好！”

    王凌心中大惊，他抬起白铁火枪，“砰”的一声，发射出了一颗赤红色的子弹。

    “火炎弹！”

    火炎弹向阿飞行时，拳头就已经击在了王龙的身上，这一刻时间似乎停止了，被拳头命中之处的衣服，直接被劲力炸成了纷飞的碎布，而那处肥硕的皮肉，在凶猛无比的劲力扩散下，表面瞬间荡开了一圈水波般的纹路！

    王龙连惨叫都没有发出来，就被捶的腾云驾雾般飞了出去，飞行中，在空气里洒落出了大量暗红色的血浆雨点，直直飞出足有二十多米，才摔落在地面。

    “嗖！”

    阿将抓住的蟠龙棍，猛地投掷出去，破空飞出，带着强烈的音爆，直接穿行到了王龙摔落的地方，一下插入了身体。

    这一米七长的镔铁棍，被可怕的巨力投出，刺穿了王龙腹部后没入水泥地面，外面只露出了不到半米的尾巴，被铁棍贯穿的王龙，再次喷出了一股喷泉般的血箭。

    王凌看到，在地上毫无声息的王龙，虽然还没有死亡，可是头顶的血条都几乎全空了。没有想到，仅仅战斗了不到几个回合，这名重要的召唤兽，就被打至濒临死亡！

    这也是武术大师的悲哀，并不是功夫不好，而是武术大师毕竟是人，并没有超能力和特异功能。对方是变异强化过的肌肉怪物，身体的防御力匪夷所思，力量无以伦比，一拳之下能洞穿钢板，哪怕攻击命中对方再多次，也造成不了多少伤害，而被对方命中一次，就会立刻扑街。…,

    另一名武术家成福，在未来的双截龙格斗时期，能和阿实力相当。那时他内气大成，可以在醉虎烈打，黄龙脚之类的必杀技，附上外放的气来增强威力，也能用气增强防御，现在的他还很年轻，远远没有成长起来。

    白铁火枪发射的火炎弹，精准的命中了阿的脑袋，在猛烈的爆炸后，一颗火球散开，笼罩了直径五米的区域。下一秒，阿两米高的巨大身形，从火球中踏出，他额头上被火炎弹命中之处，有一块凹坑和焦黑的痕迹。

    这就是王凌最大威力的攻击，现在他面临的情景，几乎已经到了绝境！

    阿满脸狞笑的向王凌走来，毕竟他的第一猎杀目标，就是这名杀死了琳达的少年。先前的那几回合战斗，无论是和蟠龙棍对撞受伤，还是被飞翔脚攻击，被火炎弹命中头部，这名暗之斗士的高层boss，加起来损耗的生命数值还不到十分之一，只是拳头稍稍受了点伤，实力几乎没有多少损失。

    现在无疑是成福逃走的好机会，然而这家伙却身形摇晃，挡在了王凌的前方。他将已经空掉的酒葫芦解下，滴出了最后几滴残余的酒液，贪婪的将这些酒液咽下去后，他又将酒葫芦的口子处舔了几下，然后抬起手，猛地一摔，将这自从叔公死亡后，就一直陪伴他的酒葫芦，摔成了碎块！

    “呼……”

    成福长长的出了一口气，他的身形，摇晃的更加厉害了，冲着走来的黑人大汉勾了勾手指，他低声说道：“酒壮胆力生醉拳，来吧！”

    “小东西，这么急着找死，马上就送你去见上帝！哦，我忘记了，你们东方人是不信上帝的，死后又怎么能见到上帝？只能下地狱去，哈哈哈哈哈……”

    阿狂笑着逼近了，他比成福高出一个头还多，加上身体壮硕，肌肉乌黑发亮，简直就像是一个恐怖的人形凶兽，一个魔王！逼近到成福的身前时，这名黑人巨汉蜷起手臂，一拳砸了过来。

    成福看着眼前急速接近的巨大拳头，耳边听着呼啸的音爆旋风，面容似乎有些呆滞的摇晃着身体。他的酒意，完全和精神相合了，这是为了心力勃发，在攻击中打出暗劲所做的准备！

