    第60章唐穗VS赵无极2

    “刚，刚刚发生了什么？”

    戴沐白抱着朱竹清，声音艰涩的开口，盯着唐穗的眼神宛如见了鬼似的。

    唐穗看了眼唐三和小舞，目光又落到双臂脱臼，被震伤的最重的朱竹清身上，轻轻叹了口气：“第二魂技，善面。”

    一个迷你的玉白圆面出现在朱竹清面前，没入她体内。

    白光一闪，温暖的力量涌动在体内，不过一瞬，朱竹清惨白的脸色就变回了健康的红润，胸口也不再阵阵作痛，双臂更是自动接上，很快就能活动自如了。

    “这...”感受到自己身体的变化，朱竹清惊愕的看向唐穗，“你的魂技，还有治愈的能力？”不仅如此，她能感受得到本来消耗了大半的魂力又恢复到了一半的样子。

    唐穗清亮的眸子一眨不眨地盯着被赵无极砸出个大窟窿的半塌木房子，声音轻细而稚气：“我的第二魂技可以完全治愈所有的内外伤，并在清除身上所有负面buff的情况下恢复50%的魂力。但也存在限制，不过这个限制还是等到考核结束了后再说吧。”

    说着，唐穗抬手，狐面消失在半空，下一秒闪回了唐穗身边，环绕着她浮动，“赵老师，我知道您在被撞出去的最后一秒似乎是开启了魂技护体，不用再藏啦，我看的清清楚楚喔，所以想要偷袭是不可能的。考核还是继续吧。”

    这话一出，一直假装自己被砸伤起不来的赵无极暗暗咬了下后槽牙，笼罩在身体外围的魂力外放，“嘭”的一声将横在他面前的那块断裂的木柱子轰碎。

    “咔嚓、”

    维持着武魂附体作用力下的赵无极踩在一根断裂的木条上，巨大的重量直接将那根可怜的木条踩成了齑粉。

    “好家伙，没想到这一届的小怪物里，你才是那个藏得最深的小怪物。”

    赵无极的目光落到唐穗那张苍白精致的小脸上，在触及她嘴角浅浅扬起的那一抹愉悦的弧度后，他不由得感觉到一阵牙酸，被对方武魂轰出去的痛意还在腹部阵阵作痛，提醒着他刚刚的轻敌下场。

    “您没想到的可能还有很多。”唐穗脸上的笑容更灿烂了几分，就连眼睛都亮起，似乎战斗对她来说是一件令她开心的事情。

    事实上，由于体内还有三分之一妖血的她现在的确有些心潮澎湃。

    她微微侧头，看向呆住的宁荣荣，冲她眨了眨清凌凌的蓝瞳，脆声道：“荣荣，我可以这么叫你吗？”

    被wink暴击的宁荣荣下意识点点头，然后就听到那个精致的像洋娃娃一样可爱的女孩子带着笑意的声音再次传入耳中：“那么等一下，能请你为我辅助一下吗？”

    “啊？”宁荣荣还没反应过来，那头的赵无极却是已经等不及，双拳相碰，土黄色的罡气外溢，再次形成强悍的护身罩，随着他的冲刺，一路无情的炸开脚下的土地。

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    碰撞的双拳下一秒变得更加巨大，瞬间就变成了一只魂力幻化出的熊掌，宛若蒲扇般朝着两人劈头盖脸的砸下。

    唐穗余光瞥了眼捂着腹部，似乎也遭受到不小震伤的唐三，在赵无极冲过来的时间里，她突然伸手，揽住宁荣荣，将她整个人带起，白色的影子一闪而过，唐穗果断的踩在那白影之上，借力起跳，身体在半空翻转了圈。

    ———题外话———

    穗穗：说出来你们可能不信，我其实能飞喔~0v0

    (本章完)

