    十几条水柱，在司徒定的操控下，在百丈天空中迅速旋转，交融凝聚，融合成一只直径千米的蔚蓝色蛟龙头，蛟龙头充斥着沉重的碾压气势，那双猩红的眼眸闪烁着凶光，俯视着下方的叶小凡。

    “嗷吼！”

    蛟龙头仰头咆哮一声，震耳欲聋的身影响彻四方，周围的杂役弟子齐齐被这道声音震出了内伤，纷纷吐出一口血液，脸色苍白，迅速退离到安全位置。

    每一个人看着那只威武雄壮，气势震颤九霄的蛟龙头，心中无一不是畏惧之色，这只蛟龙头只要一丢丢的气息，就足以要了他们的命，婴变境界和化神境界简直就是天差地别。

    “死吧！”

    司徒定高举手臂，猛然垂下，做了一个发动攻击的手势，一双眼眸凶厉的盯着叶小凡。

    “轰轰…咔擦…”

    直径达千米的蛟龙头，带着无与伦比的力量俯冲而下，周围的山峰随着蛟龙头的坠落，全都迅速凹陷了下去，无数碎石爆开漫天飞散，尘埃高达百丈，空气出现剧烈的震荡，仿佛空间都要被撕裂了一番。

    如此恐怖的攻击，而且还是来自外门长老施展的，没有人认为叶小凡和苏笙两人能够在这个蛟龙头下面活下来。

    “雷灭帝体，转！”

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡扬起小脸蛋，直视覆盖整个天空的蛟龙头，看着迅速俯冲而下的蛟龙头，叶小凡灵动的双眸闪烁紫色电流，天空乌云压境，一股毁灭的气息席卷全场，和蛟龙头所散发的气息不相上下，甚至还要隐隐强上一分。

    只见叶小凡轻抬小手放在身前，五指虚握凝聚出一团充满狂暴气息的紫色的雷霆，天空上上百道雷霆瞬间劈落而下，这些雷霆并没有劈向蛟龙头，而是劈在叶小凡小手上面。

    “嗷吼…”

    一道比之前更加嘹亮的龙鸣声震颤九霄云外，叶小凡抛出手中的那团雷霆，只见那团雷霆在空中猛然爆开，一条紫色雷龙凭空而现，身体长达一千多米，浑身缭绕着紫色雷霆，就像是审判世间的主宰一样，带着毁天灭地的气势，冲向蛟龙头。

    “轰隆隆…轰隆隆…”

    蛟龙头和紫色雷龙猛然相撞，爆发出惊天动地的震响声，一团接着一团的恐怖余威覆盖数十里地，凡是被波及到的东西不是毁灭就是化作粉碎，原本漆黑的天空，在这一刻竟然出现了诡异而耀眼的紫蓝色光芒，仿佛将整个世界渲染成了紫蓝色。

    狂暴肆虐的气息并没有逝去，反而越加凶残猛烈，原本山峰蔓延的杂役峰，无数座山峰毁坏，只剩下了三分之一的地方。

    “不可能，你一个小畜生，怎么会有如此强大的力量，这一定是假的！！”

    司徒定见到自己蛟龙头出现了劣势气势径直下降，一双赤眼瞪大，难以置信的吼道。

    “咔擦…”

    紫色雷龙有着叶小凡雷灭帝体和天道雷劫的支撑，能量可以说是源源不断，而司徒定的蛟龙头就要依靠自身的真元来维持，哪里顶得住，几十个呼吸后，蛟龙头直接就被紫色雷龙冲击成粉碎。

