    马守应从浠水逃跑后，天武军的骑兵紧咬着不放，又追下一百多里到了团凤县。

    自六安兵败以来，马守应带着老营足足跑了六百多里路，可谓是憋屈之极啊，仅剩下的几千老营兵们更是跑到崩溃了。

    思来想去，马守应想到了一个办法：继续往山里钻，来个迂回，回到霍山，以图发展！

    在外面实在太危险了，武昌府就在附近不远，那里驻扎着大量明军，万一有个三长两短，自己就要被官兵砍了脑袋祭旗了，这是多么可怕的事情啊。

    马守应不敢冒险，决定还是回霍山，最起码山里比外面安全一些，等风头一过再出来浪。

    马守应先是派出已经死了首领的各营人马分别攻击武昌、新洲、红安等地，比如蔺养成、贺一龙、贺锦三人部下的老营，这些人马现在就好比是后娘养的，他们不当炮灰谁当炮灰？

    为了避免兄弟部队起疑心，马守应传令自己老营各部，假装攻击麻城，在半路上直接拐弯上了英霍山区的龟峰山。

    进入英霍山区后，马守应让自己手下的两千多老营各部自己分散在山中隐蔽，化整为零，等天武军撤军了再出来集合。

    同时，马守应也派人去武昌和新洲打听，看看兄弟部队是否和天武军接上火了，在第二天他就得到消息，乱世王刘希尧的人马被天武军发现了，双方干了起来，刘希尧还被官兵干掉了。

    马守应闻迅之后大喜，又一个炮灰王帮他吸引了火力。

    朱慈烺在前往武昌的半路收到龙骧夜不收暗中传递的消息后，立即召开了军议，讨论进山搜寻马守应的作战计划。

    英霍山区就是后世的大别山，方圆数百里，仅山头就数百座，如果没有龙骧夜不收在老营中当细作，天武军想要搜山没个四五个月根本就不可能。

    朱慈烺估摸着马守应不会深入山里，只会在英霍山区边缘躲藏，他身边最少有两三千老营兵，若是躲在深山里，得不到补给就只能靠打猎和采集野菜野果，过着野人的生活了，这还不算什么，最主要的是老营的战马养活不了，只会饿死。

    没了战马的老营，就像没有牙齿的老虎，也就没有多大的威胁。

    朱慈烺下令孙应元率天武军皇家第二旅前去支援皇家骑兵团，以营为单位分布在霍山周围的村庄，一是等待龙骧夜不收传出流贼藏身的具体位置，二是守株待兔等待流贼下山打劫附近的村庄补充粮食和物资。

    果然，仅仅过了两天，一队流贼的老营兵下山到周围村寨抢粮食了，正当他们进了村，就发现自己被官兵包围了，看着周围满是黑洞洞的铳口，这些老营兵只能乖乖下马投降，连反抗的勇气都没有了，这些天他们被这玩意实在是打怕了。

    在经过一段刑讯后，这些老营兵终于交代了马守应躲藏的位置，不过有人说是在黑鹰涧，有人说在卧虎坡，地点虽然不统一，但位置却差不多在一片区域。

    孙应元知道后，立即传令第一旅进山，仍然以营为单位分开行动，在老营俘虏交代的那片区域搜寻，进山的部队之携带五天干粮，一旦发现流贼老营的营地，立即发出信号弹，附近的人马全速赶过去支持。

    不多久，马守应就收到了出去抢粮的队伍没有回来的消息，他心中大惊，狗官兵完全是要把自己赶尽杀绝啊。

    马守应身边的人只有几百人，其他人马分别由自己的亲信率领，分头躲藏。

    虽然身边人不多了，但粮食也不多，只能维持两天了，盐更是早已断了两天，没有盐，吃东西能淡出鸟味，就算吃饱了也觉得浑身没力气，跑起路来也不给力啊，迟早被狗官兵撵上。

    马守应脑子都想炸了也没想出下一步该怎么办，最保险的方法是往北跑，跑到河南地界，河南不是狗太子的势力范围，那边的官兵和当官的好收拾，只是路途遥远，不知道自己的部下们愿不愿意跟着去。

    这些都是跟随了自己多年的老部下，也是自己最后的资本了，只要确保了这支人马，自己随时可以东山再起，但是失去这支人马，自己恐怕又要摸爬滚打好几年才能恢复元气。

    马守应很想冒险试一试，河南今年在闹旱灾，饿死的人无数，很方便招兵买马扩大队伍，按照自己去年在河南的战绩和名声，只要振臂一呼，不出一月就能聚起十几万人马。

    马守应将自己的想法与手下几个核心人物明说了，有人支持，也有人反对，说着说着还吵起来了。

    就在手下几人争吵的时候，一个老营探子匆匆赶到帐中，惊呼道：“总掌盘子，大事不好了，我们被天武军发现了！”

    争吵的众人听了吓了一跳，连忙闭嘴，马守应则是走出了帐篷，往外面看去，果然在山下有几队官兵端着火铳往山上进攻，自己的老营兵则是纷纷败退了回来，显然很惧怕官兵的火器。

    “总掌盘子，我们怎么办啊？”老营的几个将领紧张道。

    马守应还没张口说话，只听空中传来“啪”的一声巨响，空中升起了一道极为显眼的红色烟雾。

    马守应也是个人精，立刻明白这是什么意思了，连忙让手下人马分兵躲藏，分散官兵注意力。

    流寇能分兵，天武军自然也能分兵，加上周围各部开始朝信号弹的位置合围，一时间老营兵们就像被猎人围攻的野狗，到处乱窜。

    天武军各部顾不上三排连射，四排齐射，一个个全变成了自由射击，抢着用火铳招呼流贼老营，各人装填子药的速度参差不齐，射击的声音也是噼里啪啦一直不停。

    山林地势崎岖，流贼老营骑兵无法展开优势，溃逃的时候只能一个个往天武军的枪口上送，被打的纷纷倒地，经过两刻钟的追击折腾，已经有数百名老营兵被打死，各种姿势的死尸躺得满地都是。

    马守应跑的非常狼狈，一边跑一边挥舞着腰刀让兄弟们顶住，可是没有兄弟愿意去顶，一个个跑的贼快。

