    “可是，老爸你从另一个角度看，要的不就是这场面吗？首长就是为你上任，顺利展开工作，保驾护航呢！”

    “老爸，小妹说得对，刚才我们在来的路上，已经说过这事了。您只要乘坐首长的专机过去，那些不服气的人，才不敢说三道四。你刚到京城，就露这一手，明着告诉大家，你有韩叔的支持，那些人敢和韩叔作对吗？”

    “好，好，我这个年龄，真不如你们晚辈看得通透了。好，我全凭兄弟作主。兄弟，我干了，敬兄弟！”冯将军感动地，端起酒杯一饮而尽。

    “兄弟，今天中午这海鲜真不错，都是白姑娘拿出来的好东西。这些海货，轻易可见不到。就这虾，个头可是真不小，怕也是只有深海才有吧，我们这边近海根本就看不到。”

    “冯将军，这虾一般是捕捞不上岸的，它们生长的深海一千米水下，要想抓住它，必须到深海，才有机会。它的营养可不一般，您吃过就知道了。”

    “韩兄弟，这位老前辈是……？”冯将军没好意思深问，但他知道，面前这说话的老者不简单。

    “少主，还是让我自己告诉冯将军吧！”老龟说道。

    “冯将军，我是南海修炼成精的万年老龟，现在是少主的管家。”

    冯将军听老管家这么一介绍，倒吸了一口凉气。这韩兄弟，到底是什么来历，连这万年的老龟都甘愿认主？

    “冯将军，您不要惊讶，这些事在少主身上，根本不算什么。少主能收下我，是我的福分。我坦白告诉你，今天吃的海货，全部是南海龙王送给少主品尝的。只要少主想要，南海、东海的龙王，都会亲自送来。冯将军，有主人站在你的身后，你真是好运气！”

    冯将军听老管家说完，站起来恭恭敬敬地，给老管家鞠了一躬：“您是前辈高人，晚辈有幸认识，我敬老管家一杯！”

    冯将军又是满上一杯酒，一饮而尽：“老前辈，还请您，多多关照我的一双儿女，”

    “冯将军，好说！你那娃娃，少主也很看重，他错不了。过个几年，你那小子，我看比你强。我也看好他，有时间我会指点他。”

    “如此甚好，晚辈多谢老前辈！”

    “老哥，龟叔，你们俩都不要客气了！龟叔，我下午要回南海去处理些事情，你就在这里，替我看着这帮小子，我明天下午，应该就能够回来了！”

    “少主，我明白你的意思了！你是怕老奴伤感，不想再让我回去了，多谢少主！但我不去，少主可要多加小心。大海可不比陆地，未知的生物还有很多，你一定多留意身边的一切。”

    “龟叔放心，我知道的，我会小心。你帮我看好，这帮小子就可以，我们就这样定了。”

    “小龙，饭后你带一个小队，随我出发！”

    “是，师父！”

    “老哥，你还有事情处理吗？没有事情，可以和我一起走。如果来不及和我一起走，可以晚一点去机场。那边飞机我也都安排好了，随时都可以起飞。”

    “好，我稍晚一点过去。我这边还真有些事，要交代一下，一个小时候后我去机场。”

    “首长，我们三个女兵，可以和您去南海吗？”风岚站起来说话，她确实也没事了。他父亲马上就要走，哥哥已和自己在一起了，以后每天都能见面，也不用留下陪哥哥。

    “好，你们三个就随我同去南海吧。收拾行装，我们马上出发！”这次韩野，让小龙他们换上了新改装的车，他也要试试这车有多么好。

    韩野拿出五台新车：“小龙，这车归你们了，我们现在就开着它去机场。”

    “师父，这车太棒了！”万斤马上就挑了一台车。

    “首长，请上车！”万斤是韩野的警卫员兼司机，他理所当然的第一个挑了一台车。

    “万金，我送你两位美女，你给她们当专职司机如何？今天，让我给首长开车？”

    “风岚姐，你这不是给我出难题吗？我怎么敢和你私下换任务呢，这事得首长同意才行。你去和首长请示，他同意我立刻和你换，私下我真的不敢答应你。”

    这时，韩野的人已上了车，坐在了后排座位上。“万金，你让她开吧，她的技术很不错。你去陪陪美女，也不是坏事，要好好争取，把握机会呀！”

    “首长，您千万不要逗我了。我才几斤几两呀，她们都是什么身份，我可不敢有非分之想，还是老老实实的，当好我的司机好。”

    “万金，你可不要看不起自己。你自己不争取，哪里知道，她们怎么想的呢？去好好陪她们聊聊，但要注意安全。就凭你是我，贴身警卫这个身份，一切都足够了。”

    “好，我听首长的，去给俩位美女开车。风岚姐，你可要注意安全，这段路可不好走。”

    “万斤，你可真啰嗦！这里是我的地盘，我闭着眼睛，都知道路哪里有坑，还用你提醒吗？”

    “是，风大小姐说得对，是我忘了这是你的地盘。好，车给你！要注意安全，记住车上，坐的是什么人，嘿嘿！”万斤一笑，还是又说了一遍。

    风岚没有再理会万金，直接一跃，就上了车。点火、给油，一踩油门，车就窜了出去，一套动作如行云流水一般。

    “风岚，你开过这种车吗？怎么这么熟悉这车的性能，这车可是新车型，也不可能那。”

    “报告首长，我从你手里拿过这车的资料。我仔细研究过了，所以对这车的性能，已经很熟悉了。”

    “不错呀，你真的很用心，看不出来你这大小姐，也有这么心细的时候！”

    “首长，你不要看我平时大大咧咧，可我不是对所有的事和人，都大大咧咧，该细心的时候，我比谁都细心！”

    “哈哈，你说得很对，这事还真是如此，你这话我信。看样子，你应该也有温柔的一面？”

    “随首长怎么说呗，反正你也只见到我现在的一面，另一面你也看不到的。”风岚不再说话了，专心地开车。?

