    李承乾倒也没有和李世民硬钢的心思，他只是觉得现在大家都应该暂时冷静一二。

    但李世民可不这么想，在他看来，这就是违逆。

    历史上的李承乾为什么从一个品学兼优的好学生，变成了自暴自弃的废太子。

    除了他本身的性格缺陷，以及长孙皇后逝世带来的打击之外，刺激他最深的就是李世民。

    这位太宗，对任何人都是宽厚无比，唯独对李承乾那是严厉有加。

    他可能是出于期望颇高的缘故，所以对李承乾的要求十分严厉。

    吃饭说话，训斥。

    坐没坐相，训斥。

    上课走神，训斥。

    …………

    李世民硬生生的用他严厉的爱，逼疯了原主。

    这种掌控欲，令他根本没办法接受李承乾现在这么违逆他。

    毕竟，在李世民看来，这是为了李承乾好啊。

    “来人。”

    暴躁的皇帝一声怒吼，门外的禁军副统领王昂，立马带着几人跑了进来。

    “送太子回都督府，没有朕的命令，不得踏出府门一步。”

    一听这话，王昂迅速偷偷瞥了眼李承乾，见他微微点头之后，才大声应道：“诺。”

    待李承乾走后，李渊毫不客气的讥讽了两句李世民，气的皇帝陛下面黑如碳。

    独自一通大发雷霆后，李世民偷偷返回了銮驾。

    ……

    都督府。

    “殿下。”房遗爱两眼泪汪汪，如同受了天大的委屈一般。

    “殿下啊……”相比于还稍显含蓄的房遗爱，朴二郎可就夸张多了，刚见到李承乾就哇哇的哭了起来。

    看来这一段时间，这两人精神压力很大啊。

    “行了，孤这不是平安回来了吗。”

    李承乾笑呵呵的，心情也莫名的轻松了许多。

    “臣，参加殿下。”

    早已恭候多时的魏征，看到李承乾后，倒是没有太过激烈的反应，但从那黑黑的眼圈来看，估计这半个月，魏征也是没睡一个好觉。

    “起来吧。”李承乾扶起了魏征。

    屋中这三人都算是自己人了，李承乾也没有什么顾虑，直接讲起了姜熙月一事。

    房遗爱和朴二郎听完之后，只是感慨李承乾艳福不浅。

    而魏征则取笑道：“殿下可真是性情中人，可与那汉宣帝媲美。”

    李承乾苦笑连连，他跟刘询比起来，人家那才是真男儿啊。

    一封寻剑诏，不要江山要故妻。

    而他，在刚刚李世民与李渊暴怒的时候，也有过退缩的想法。

    魏征这是抬举他了。

    “魏公，你可有何办法？”

    “殿下真愿不要这太子之位，也要娶那匪女？”

    李承乾眉头微微一皱，对魏征称呼姜熙月为匪，感到一丝不高兴。

    “是，孤之所以想坐那个位置，是想干一番大事业，要不然不白来这世间一遭，可要是为了那位置，就什么都要任人摆布，还要连本心都丢掉，那这太子不做也罢。”

    不要太子之位，可没说不要大位。

    魏征秒懂了李承乾的意思。

    这李家三代，可真是……

    魏征摇了摇头，驱散了脑中不该有的想法，想了想后道：“此事也简单。”

    “哦？”李承乾看向了魏征。

    “只要没人知道太子妃的来历，那民女救太子，这种事情传出去，那便是一桩美谈。”

    李承乾想了想，明白了魏征的意思，而后立马令朴二郎，连夜赶去了三里营的服装厂。

    私事已解，李承乾又和魏征聊起了公事。

    在确定灵州没出什么乱子之后，他才放了心。

    两人聊到深更半夜之后，魏征才离去离去。

    今天，他终于能睡个好觉了。

    而李承乾躺在舒适宽大的床上，却突感恍如隔世，翻来覆去怎么都睡不着。

    一直到了后半夜，他才迷迷糊糊的睡着。

    ……

    月光照前路。

    姜熙月在昏迷一天之后，迷迷糊糊的醒来，立马便想起了姜堂启，随即就是一声大叫。

    尉迟宝林听到动静，连忙下令暂停赶路。

    “末将尉迟宝林，参见太子妃，娘娘可是有何事？”

    马车里的姜熙月悲伤之下根本没听清尉迟宝林说的什么，她只听到有人说话，随即便将脑袋伸出车窗外，一看马车外居然是一队官兵，这个时候她立马想起了李承乾。

    姜熙月虽然不知道现在是个什么情况，但她一直以为李承乾是逃犯。

    逃犯落到官军手里，这还能有好？

    大急之下，姜熙月顺手拔出了李承乾遗留下的剑，直接刺向了尉迟宝林。

    低着头的尉迟宝林没想到这太子妃居然这么生猛，二话不说就提刀砍人。

    最可怕的是，这手上的功夫还不赖，等他反应过来的时候，这剑已经砍在了他的脑袋上。

    刺啦…

    剑与头盔碰撞出了无数火花，尉迟宝林魂都要吓飞了，连忙狼狈的后退了两步。

    这女人不仅疯还出手狠辣啊，要是没有头盔，这一剑可就将他天灵盖削掉了。

    太子是疯了吧，他一个手无缚鸡之力的人，一点功夫都不会，居然敢娶这样的女子。

    在尉迟宝林下意识的担忧李承乾的时候，姜熙月已经提着剑杀出了马车。

    周边的士卒纷纷退后了几步，生怕成为这太子妃的刀下亡魂。

    “快把我夫君交出来！”

    姜熙月也不管这些官军为什么纷纷一副视她为洪水猛兽避之不及的样子，提着剑就砍向了尉迟宝林。

    可怜的小黑子还手也不敢还手，只得狼狈的撒丫子就跑。

    这场闹剧，在姜白石露面之后，才算是结束。

    另一辆马车内，看着安详的姜堂启，姜熙月又开始泪流不止。

    姜白石一边劝她，一边说着她昏迷后的事情。

    听到李承乾居然真的是太子，姜熙月差点又一头晕了过去。

    “二叔，我们跑吧。”

    嗯？

    姜白石一愣，不敢置信的看向了姜熙月。

    “他是太子，我配不上他。”姜熙月擦干眼泪一脸落寞。

    姜白石低着头思虑许久之后，长叹一口气，算是默认了。

    “外面的小将军，能不能暂时先扎营？”

    尉迟宝林没回话，直接悄无声息的调来了一个排，将马车全方位无死角的围住之后，才回道：“娘娘放心，我家殿下不是那样的人，咱们还是快快赶路吧。”

