    他的这法子也简单啊，她怎的没想到呢？

    哎，就是自己笨呗。

    瞧她一时狂喜一时懊恼一时纠结的，表情多变，像是个孩子一般，男子眼里的笑意就更浓了些。

    “此法子乃投机取巧，不可取，我也只用这么一回。还得如你这般，以实业为主，才能走得稳当、长远。”

    许真真知他在安慰自己，心里舒坦了些。

    笑道，“你可是要考状元的人，脑子不比我灵活些，那怎么能行？”

    把银票递给他，“这是你挣来的第一桶金，作为启动资金，以你的精明，很快就能挣来更多的钱。”

    男子却是摇头，又推了回去。

    “你已从商，我得走官道。”

    许真真只觉得他这话有点怪。暗自嘀咕，我从商怎么了？影响到你了吗？你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱俩都不搭界的好吧？

    银票还是往前递出，“你送回去给你妻子。她一个人带着孩子，生活定是拮据的。”

    又腹诽：有钱不给自己老婆却给她，什么毛病嘛。

    只有现代一些保养臭男人，才会把钱给小三花，而不给妻子的。

    难道他想自己当他小三？

    嘶！

    她被自己的猜测给吓着了。

    男子错开了视线，道，“灵泉水是你的，挣到的钱，也理应归你。”

    许真真暗骂自己多心，继而琢磨他的话。

    泉水是自己的，他人也是，不，他人是在给自己打工，挣到的钱……嗯，分自己一点，好像也说得过去？

    思及此，许真真从一沓钱里抽出两三张，不，四五张，不，三分之一，把剩下的退回去给他。

    “我拿了你借我的以及你的伙食费，剩下的还你。”

    男子看着她抽去的那十张银票，口罩下的嘴角，不易察觉的抽了抽。

    只借她一百文钱、在这里吃住了一个月而已。

    她就拿了自己一千两。

    不过，无碍。

    本来就是她的。

    他道，“你帮我收起，我回头问你要。”

    许真真越发觉得自己像小三，不愿意，摇头，拿银票手执拗的伸着。

    男子叹气，“既然你不要，那我也只能转赠他人了。”

    许真真不敢置信，瞪眼，“你一个一穷二白、居无定所的流浪汉，你有钱不用你送给别人，你脑子没毛病吧？”

    男子没说话，只用那双漆黑深邃的眸子看着她。

    特么的，比她还执拗啊！

    许真真看了看手里的银票，又看了看他，妥协了。

    “行了，我真是怕了你。”她没好气地道，“不过我丑话说在前头，我是帮你保管银子，而不是被你包养，你可别起这份龌龊心思，要不然，我打爆你狗头！”

    包养？

    男子额头青筋跳了跳，一天天的，她那小脑袋瓜都在想什么！

    “不会。”言简意赅。

    许真真撇撇嘴，没说什么。

    男子道，“我会在一个月内把地翻完、建好木屋，日后也不定时的施肥除草，你进空间来歇着就好。”

    也就是她什么都不用干。

    这不是养小三是什么！

    不过，自己跟他也没什么，不用心虚。

    更何况，人家只在这儿呆一个月就走了。

    一个月啊。

    时间有点短。

    心里莫名的惆怅。

    又听他叮嘱，“外边的事儿，你也少做些，家里有那么多人在，让他们去做。挣钱的事，你也不用担心，等我明年参加县试、府试，再过两年科考，你便会轻松许多。”

    许真真听了，心里有点暖。

    他知道她辛苦，心疼她。

    又想着科举后有了地位罩着她，让她也跟着水涨船高捞好处。

    好人哪！

    可惜是别人的。

    她心里不是滋味，强笑道，“你放心，我是个惫懒之人，有人依赖，我不会干活的。”

    男子没说话，手指了指。

    那边有一块地儿，虽然他不知她撒上了菜籽，可她浇过水，地面是湿的，就知道她种了东西。

    林娇娇摸摸鼻头，讪笑。

    “你不是没在么？我这闲着也是闲着，才只有三分地，我便撒了些花籽，不累人。”

    男子沉声道，“以后你放着，等我回来。”

    许真真点点头，垂眸看着脚尖。

    感觉他对自己超乎寻常的关心。

    而自己为什么这么顺从他，她也觉得有点荒谬。

    男子看了下偏西的日头，“天儿不早了，你回去歇一歇吧。”

    许真真忙不迭点头，“也好。我回去做饭，你自己别瞎捣鼓了，待会儿给你送来。”

    这里条件简陋，他又不太会烧饭。

    那日他不在，她在锅里发现他吃剩的一点米饭。

    粘锅底的那一面是糊的，上面却是夹生的。那一刻，她心里难受极了。

    男子也没客气，点头同意。

    许真真把银票塞入怀里，那些石子和玉石没地方放，也一股脑的全塞了进去。

    胸口被塞得鼓鼓囊囊的，单薄的外衣快要撑破了。

    在男子瞪目之下，她多少有点不好意思。

    “反正我回去就在房间，没人瞧见，不碍事。”

    男子：“……”敢情是没拿跟前的他当人！

    许真真走了两步，又道，“我走后，你还是把衣服换下吧，湿哒哒的挂身上，怪难受的。”

    脸一热，她溜了。

    走之前传来男子的声音，“记得把头发擦干，免得生病。”

    她内心腹诽，老娘现在强壮得跟头牛一样，会生病才有鬼。

    一回到家，猛地扑倒在床上，在那儿翻来滚去。

    银票有三千两，其中有一千是自己的。

    还收获了一块价值不菲的翡翠原石。

    今日收获太大了。

    大到让她一下子从升斗小民，升级为白领阶层。

    为富婆的梦想，踏出了重要的一步。

    不行，得想法子去给他弄些书来，最好针对科举的，让他头悬梁，锥刺股的苦读，待他日后高中，自己也算有了个强有力的靠山。

    完美！

    哈哈，呃……

    乐极生悲，胸口里的石头滚出来，差点压断她的老腰。

    疼！

    又有人敲门。

    她抽着嘴角起身，想去开门，这时才感觉胸口沉甸甸的。

    忙把东西取出，银票锁好。

    又想起身上的衣服还滴着水，便对外喊一声，“等一下。”

    门外的如玉心里直犯嘀咕，娘到底在干嘛啊，屋里窸窸窣窣的，这么久都不开。

    过了好一阵，许真真才开门探出头去。

