    “他们的‘飞舟’好吵。”坐在UH-60黑鹰直升机上，天剑神宗的女剑士对自己的一个同伴开口说道。

    投降并不是一个体面的选择，但是很显然，对方不会刻意选择一个山清水秀的地方再动手要他们的小命。

    所以，在许多天剑神宗的俘虏们看来，他们的小命明显是保住了。更何况，他们知道，九幽派的剑士们，道德水准还是相当高的。

    在过去的数百年时间里，很少听说九幽派的人屠戮俘虏。相反却是天剑神宗这边抓到了九幽派的剑士，才会痛下杀手。

    这也让许多天剑神宗的基层剑士愿意在绞杀九幽派的战斗中放水，以此来偿还许多天剑神宗的弟子，被九幽派放走的恩情。

    很显然，这样的私下交换，似乎留下了一颗名曰友善的种子。现在这颗种子生根发芽，结出了果实。

    “但是……他们的飞舟竟然不用灵气驱动……”一个被反铐着双手的九幽派剑士，表情有些颓然的说道。

    这是他第一次参加天剑神宗的战争，可第一次就成了敌人的俘虏。这让他很是沮丧，整个人都显得非常落魄。

    不过他还是非常幸运的，因为第一次参加战斗，所以很受照顾，投降的也很及时，于是就保住了自己的这条小命。

    他的飞剑和其他没有损坏的飞剑，被放在了一个沉重的保险箱里，不仅仅没有办法使用，甚至连感应一下都很勉强。

    没有办法沟通灵力的感觉真的非常让他不爽，可已经沦为阶下囚的他，心情已经无法完全由自己掌控了。

    “看来……他们是不会杀我们了。”女剑士有点儿没话找话的意思，因为她很紧张，所以嘴上一直说个不停。

    “杀你做什么……你的飞剑都已经损毁了，哪怕换一柄无主的飞剑继续修炼，境界也一定大损，对他们来说，造不成什么威胁了。”那个被反扣着双手的男俘虏冷笑了一声说道。

    剑士的武器，一般情况下都是很小的时候就滴血认主，然后一直带在身边用灵气润养，以达到人剑合一的境界。

    如果半路飞剑损毁，也不是就荒废了一身的修为，只是需要重新亲和自己新的飞剑，要熟悉一段时间，修为也要跌落好大一截。

    不过在遇见爱兰希尔帝国之前，天剑神宗的剑士们很少损毁自己的飞剑，因为御剑之术，灵气自然是附着在剑上，让飞剑可以控制又锋利无比，自然是无往不利。

    可在与爱兰希尔帝国作战的过程中，剑士经常耗尽自己的灵气，飞剑本身又要和冶金工业十倍百倍胜出的金属碰撞，损毁率自然就高了。

    听到同伴这么说，女剑士的脸色立即就苍白了几分。一身修为本来就不怎么高，如今丢了飞剑又要跌落一截，这对于她来说，简直如同噩梦一般。

    坐在一边的九幽派女剑士有点儿晕机，她负责看押这些飞机上的俘虏，却不愿意和这些俘虏哆嗦。

    因为这UH-60直升机还是太吵了，军用运输版本的飞机几乎不安装两侧的舱门，所以坐在舱室内，依旧可以清晰的听见那该死的发动机的轰鸣声。

    机组人员自己是有静音耳机的，他们之间的沟通交流也没有任何的障碍，可成员体验就不怎么样了。

    没办法，平日里乘坐这些直升机的，要么就是傀儡，要么就是身穿动力装甲的掷弹兵，掷弹兵有机甲上的头盔来保护听力，傀儡也不会抱怨噪音太大这种问题。

    显然，爱兰希尔没有给九幽派的剑士们准备耳机，这些剑士们也没有机甲上的头盔来保护自己的耳朵。

    两架UH-60直升机一前一后掠过了树梢，最终在后方的一片帐篷和各种指挥车组成的营地边上减速，然后缓缓下落。

    周围警戒的傀儡很多，也有不少背着P90的士官匆匆走过。他们身上依旧穿着迷彩服，款式和五年前没有什么太大的变化。

    因为是靠近前线作战的直升机前沿机场，所以这里的所有非战斗人员也都必须要戴着钢盔。

    旋转的对空警戒雷达就在不远处的高岗上，边上还依稀可以看见，已经竖起的防空导弹发射架。

    几个穿着动力外骨骼机甲的掷弹兵背着武器迎着螺旋桨转动吹出的罡风走近了直升机，然后一伸手就很不礼貌的将那些被反扣着双手的天剑神宗俘虏，从飞机上拉了下来。

    他们按着对方的脖子，将他们带离到了安全的地方——没办法，要保护这些从来没有坐过直升飞机的人，让他们压低脑袋，直接按他们的脖子是最好的选择。

    “一共只有8个人，其中一个在路上伤势太重死了！飞机上没有医疗兵！”一个跟着下了飞机的士官，将自己的名字签在了移交文件上，对着交接的军官汇报道。

    “我明白了！”那军官看了看正在擦拭飞机上已经干涸的鲜血的两个地勤人员，总算是松了一口气：“不是我们的人阵亡就好！”

    他拍了拍那个士官的手臂，然后就转过身去，示意手下的士兵，押送着这些一脸茫然，有些不知所措的天剑神宗的俘虏们，走向了不远处的营地。

    几个就守在营地边上的九幽派的剑士，立即迎了上来，当他们看到狼狈的，身上脏兮兮的的天剑神宗的俘虏的时候，脸上的欣喜怎么藏也藏不住了。

    “来吧！”看了看几个俘虏，尤其是那个肩膀上有伤的女剑士，九幽派的剑士侧过身，让出了道路：“我们这里有医生，还有足够的药物。”

    实际上，他说的医生是爱兰希尔帝国的军医，而所谓的充足的药物，也都是爱兰希尔帝国的急救药物。

    事实证明，这些药物的疗效非常显著，爱兰希尔帝国的急救包和各种战场专用的抢救器材，还没堕落到偷工减料的地步。

    只需要简单的处理一下伤口，然后包扎起来就行。爱兰希尔帝国的战场急救体系，对于九幽派来说，是只能仰望的级别。

    所以，安歇之前九幽派视如珍宝的医师，现如今都跟在爱兰希尔帝国的军医身后，心甘情愿的当起了学徒，干起了打杂的工作……

