    陆牛直接被这美味的味道惊呆了，这也太好吃了吧！

    他根本停不下来，一边吃一边夸赞，“嫂子，你做的饭真好吃，溪水村你说第二没有人称第一……”

    陈安忍俊不禁，“你啊你，对了，我今天还有点事，咱们的白瓷瓶子还有多少？”

    陆牛擦擦嘴巴，回道，“瓶子我全都堆积到仓库里了，我带你去看看。”

    仓库是临时建立的仓库，顶上是稻草和泥巴做成的，能挡风挡雨，陈安寻思先凑合凑合，然后等赚了钱再换了青砖的。

    来到仓库，看到一整墙摆放整齐的白瓷瓶，上面刻着陈氏两个字。

    陈安轻轻一笑，心中触动的厉害，从未有过的满足感遍布全身。

    这一切，都是自己和同伴们努力获得的成果啊，她一定要好好赚钱，让家人们都过上好日子。

    她揉揉鼻子，“行，先给我数出五百个空瓶子，我要拉进县城。”

    随后，陈安将自己在县城租了门面的事给陆牛说了，还要在县城做洗发水。

    “我觉得行，这样省去了很多麻烦，毕竟在家里做完洗发水再搬进城里卖费时费力。东家，我先去看看瓷烧好了吗，你先忙。”陆牛思索片刻，心里越发觉得自己没有跟错人，还是东家聪慧。

    陈安笑着摆摆手，让他离开了。

    一整个下午，姬鹤和陈安都在往县城里搬东西，忙活到天都黑了终于收拾好，两人又去了一趟老刘药铺买洗发水的材料，但很可惜老刘用完了，得第二天才进。

    陈安算着今天晚上把材料泡好，明日就能收拾收拾卖了。

    “你们要不去对面看看。”老刘极力推荐。

    对面是和药善，也是赵然打工的地方，虽然掌柜的和张红是亲戚，但上一次也帮自己解围了，陈安对他也没什么敌意。

    她点点头，决定去看看。

    ……

    “我是她老子！我养她这么大不就是孝敬我的吗？现在我老了，让她回家伺候我怎么了？！”

    忽而一道骂骂咧咧的争吵声，让陈安眉头一皱，这声音怎么听怎么熟悉……

    她进去一看，果真是赵大树！

    赵大树一脸阴险，他手里拿着菜刀，正堵着赵然。

    赵然一脸阴沉的躲在钱富贵身后，看看陈安忽然眼睛一亮，但现在也不是打招呼的时候，她不服软，朝他喊，“赵大树！你与我母亲已经和离了，你再这样我就报官了！”

    “报官？”赵大树一听，乐了，赶紧让路，“行，去，赶紧去！看看县令大人是向着你，还是向着老子！老子就算是和她和离，老子也是你爹！你对老子尽孝，是你应该的！”

    赵然都快急哭了，她才不想跟他回家，只要回家了，他整天喝酒，一定会打死她的！

    再说了，他现在身体强壮，又不是说生活不能自理需要人来照顾，他现在完全就是来找事的。

    赵然刚才只是吓吓他的，要是报官，县令大人不一定会向着自己，百善孝为先……

    “赵大树，你身强体壮的，需要赵然来照顾？”陈安冷冰冰道。

    赵大树本来想揍陈安，可一想起来那天一顿毒打，他忍住脾气，“这是老子的女儿，老子爱怎么样就怎么样！”

    “她老子还在呢，就敢在外面认干爹，我今天非的教训教训这个不孝的东西！”赵大树一跳三丈高，他声音老大，引来了不少人。

    方才在和药善看病的人们，也纷纷围过来看热闹。

    “没想到啊，原来赵姑娘竟然是钱掌柜的干爹。”

    “那这个老头应该就是赵然的亲爹吧，没想到赵然竟然为了干爹，不要亲爹。”

