    霍筝刚刚回到房间，就被薄司霁从后面给抱住了。

    “你什么时候来的？”

    霍筝没有反抗，转过身环，抱住了对方的腰。

    “我想老婆了，难道不能来吗？”

    薄司霁说完，就吻上了霍筝那一张让人垂涎欲滴的红唇。

    “别……”

    霍筝整个人都被他搂进了怀里。

    薄司霁亲吻了一会，这才依依不舍的松开了霍筝，看着她此刻红艳欲滴的红唇，忍不住舔了舔自己的唇瓣。

    “薄司霁，我警告你这里可是霍家！”

    霍筝瞬间就明白这个男人的意思，整个人都警惕了起来。

    她可不想被家里人抓到她和薄司霁……

    “老婆，你说你老公这么帅，你就放心让我一个人住在家里？”

    薄司霁再一次把霍筝搂进了自己的怀里，嘴巴凑到了她的耳边，语气低沉而又沙哑。

    “不放心也没事，我掌握了一门葵花宝典的秘籍，你要不要试试？”

    霍筝说完，从他的怀里挣脱了出来，拿出自己的银针不怀好意的，看着某人传宗接代的地方。

    薄司霁瞬间向后退了几步，一脸难以置信的看着霍筝。

    “没想到你的心思居然这么的狠毒……”

    “薄少，你怕了不成？”

    霍筝冷冷的看着薄司霁，没想到这个男人居然敢威胁她？

    “老婆，我敢保证，刚刚那些绝对是开玩笑！我的眼里心里都只有你一个人，为了你我拒绝了多少人，难道你还不相信我吗？”

    薄司霁看着霍筝手上的银针，只觉得一阵头皮发麻，因为他知道霍筝不是一个随便开玩笑的人。

    “如果我不相信你的话，你早就已经去练葵花宝典了。”霍筝说完，把银针重新放回了盒子里。

    “是不是有了霍羌年的消息？”

    霍筝看着薄司霁，一连正色的说着。

    “有了一点眉目，最近一股势力的人都在寻找明承曦。”

    薄司霁脸上的神情也恢复了平静。

    “噢，明承曦？”

    霍筝挑眉，如果不是薄司霁突然提起这个人，她早就把对方给忘记了。

    “对，似乎对方已经消失了一段时间，那个组织者人一直都在寻找他。”

    “派我们的人也去找他。”

    霍筝淡淡的说着，既然那个组织为了他大费周章，那么对方肯定有他们想要知道的消息。

    “嗯，我已经安排人手了，当时也派人监视着他们，只要有一丝风吹草动，我们的人立刻就能够得到消息。”

    薄司霁一脸严肃的说着，自从霍羌年背后搞的小动作被发现之后，薄司霁就十分关心着霍筝的安危。

    封家别墅，霍娇娇正在做着面部保养。

    自从自己肚子的月份大了起来之后，她的脸上就出现了一丝斑点，所以现在更加注重自己的皮肤保养了。

    “太太，外面有警察来找你。”

    就在这个时候，房间的门突然被人给敲响了，女佣从外面走了进来，毕恭毕敬的说着。

    “警察？”

    霍娇娇的手忍不住抖了一下，不过快速的镇定了自己的情绪。

    “警察有说为什么找我吗？”

    霍娇娇看似随意的问着。

    “没有，他们就说是一些私事，想找你打探一下情况。”

    女佣考虑了一下，一五一十的把警察们的话给重复了一遍。

    “好，去和警察们说一下，等一会我把脸上的护肤品洗了就来。”

    霍娇娇一脸平静的说着。

    女佣听到他这样说，随即退了出去。

    房间里，霍娇娇此刻脸上终于忍不住露出了一丝惊慌的神情。

    她拿起自己的手机就想给马妧打电话，随即就被她给克制住了。

    万一自己的电话这时候被警察们给监听了呢？

    这些警察找上门肯定就是为了明承曦的事情，难不成他的尸体已经被警察给发现了，这应该也不可能呀！

    霍娇娇内心做了一会挣扎之后，施施然的离开了房间。

    客厅里，警察们正在喝着佣人们倒过来的茶水。

    “稍等一下，太太，等一会儿就下来。”

    “好，还希望封太太可以快一点，毕竟我们出来是为了公事。”

    “不知道找我有什么事情？”

    就在这时候霍娇娇从楼梯口走了下来，一副楚楚可怜的神情。

    此刻的她，肚子已经微微的隆起，哪怕是在家里也打扮的十分的精致。

    “封太太，我们找你是想向你打听一下私人的事情。”

    警察们看到这个楚楚动人的少妇，一脸严肃的说着。

    “嗯，你们先到后面去休息吧，没有我的吩咐都不准过来。”

    霍娇娇看着客厅里的那一些佣人，语气平静的说着。

    没一会儿客厅里就剩下她和几个警察了。

    “封太太。听说你结婚之前，曾经也有过一个未婚夫，叫明承曦。”

    “那都已经是过去的事情了，我和他早就已经不联系了。”

    霍娇娇一脸平静的说着，此刻的她早就已经知道了这一群警察的来意，所以也没有任何的惊慌。

    “是这样的，他所在的医院报警说他已经消失了一段时间，作为他曾经的未婚妻，我们只是过来想和你了解一下情况，并没有其他的意思。”

    警察一边说着，一边录着口供。

    “嗯，这些我都不知道，最近都在家里养胎，外面的事情也很少去过，他是不是已经回了M国？”

    霍娇娇一脸诧异的看着警察。

    “没有，M国那边我们也联系了当地的警察，也没有任何关于明承曦的消息，而且也没有他离开华国的登机记录。”

    警察们把当时知晓的情况和她略微地说了一些。

    “当时和他是和平分手的之后也没有什么联系，不过如果你们有什么关于他消息的话，麻烦和我说一下，毕竟曾经也是我的未婚夫……”

    霍娇娇说完，还忍不住叹了一口气。

    “好的，封太太，以后有关于他的消息，还麻烦你第一时间联系我们警方，这是我们的联系方式。”

    说完之后，留下了一个号码。

    “好，不过，他曾经参加过一场医学比赛和霍筝似乎有些矛盾……”

    霍娇娇说完这句话之后，突然意识到自己似乎是说错了，闭上了自己的嘴巴。

    警察们听到她说的话，忍不住挑起了眉头。

    “好的，封太太，谢谢你给我们提供的线索，我们就不打扰你了。”

    警察们在她这里没有得到其他的消息，就离开了。

