    顾余生原本准备在信纸上落笔“S君”的动作，蓦地停了下来。

    小A也是女孩，女孩应该比较了解女孩吧？

    心念一动，顾余生就又在信纸上飞速的写了一句：“小A，如果一个女人死活不肯花一个男人的钱，你知道这是为什么吗？”

    署好“S君”的名，顾余生将信纸缓缓地折叠起来，从抽屉里又拿了一个信封塞进去后，填写上A中的地址，贴了邮票，夹进了文件夹里，准备明天去公司后，派小王寄出。

    ……

    主卧里很安静，秦芷爱背对着空出来的大半张床，睡得正沉。

    顾余生轻手轻脚的掀开被子，躺下，不知是不是因为给小A回信，想到了她不花他钱的缘故，整个人没太大的困意。

    他将下午发生的点点滴滴，从头到尾细想了一遍，然后侧头，看向了她背对着他沉睡的身影。

    小麻烦……你知道吗？

    我不是因为你才变得坏脾气的，可是我是因为你，才有了好脾气的。

    我从不知道，有这么一天，有一个你，让我有这么大的变化。

    ……

    接下来五天里，秦芷爱总能收到顾余生送的各式各样的礼物。

    包包、衣服、鞋子……

    她虽疑惑，却没询问，就跟当初在巴黎收下他给梁豆蔻的生日礼物一样，她一样都没动，全都完好无损的摆放在更衣室的展示柜里。

    ……

    在这五天的第三天里，秦芷爱出门的时候，因为顺路，拐去了一趟A中，没想到竟然收到了S君的回信。

    她坐在车里，看完了他的回信。

    原来S君有了心动的人啊……身为朋友，秦芷爱真的很开心，她给S君的回信里，表示了衷心的祝福，然后在看到他最后留给她的问题“如果一个女人死活不肯花一个男人的钱，你知道这是为什么吗？”时，因为联想到自己没资格花顾余生的钱，心情黯淡凝滞了一会儿，才给了S君个人想法。

    ……

    时间如流水，转眼就进了新的一月，距离梁豆蔻回来，只剩下九天。

    不知是因为月事将来的缘故，还是早上看记事本时，手机提醒了她距离离去只有几天的缘故，秦芷爱一早起来的心情不是特别的好，在她看到窗外阴沉沉的天时，心情愈发的糟糕。

    与此同时，和秦芷爱一样，坐在顾氏企业总裁办公室里的顾余生，一大早的心情，也格外的低沉。

    已经连续好几天，他都送她礼物了，可是不管他送什么，她都微笑着说很喜欢，可是别说是用，她连试戴都没试戴，就放在更衣室里没在碰过了。

    顾余生越想，越没有任何工作的心思，索性就坐在办公椅上，盯着电脑屏幕发起了呆。

    以至于小王敲门抱着文件进来，顾余生都没察觉到。

    小王走到办公桌前，准备将文件递过去的时候，才发觉顾余生在走神，在他看到顾余生眉宇之间，流露出的淡淡失落和伤痛时，“顾总”这两个字，一下子就卡在了他的喉咙处。

