    “怎么能算麻烦呢，她本来也是要出去的，只是没有搭档，所以让她在家里负责组织协调，这会儿既然你来了，她不就有人搭档了，也出去走访吧，多条线，多条希望。”

    王绍东都这么说了，江浩也不再说什么，只能接受，这时候苏警官也领完钥匙，江浩跟着下楼去了。

    在分局的车库里找到了那辆警车，苏警官拿着车钥匙解了锁，上了驾驶位。

    “上车！”

    江浩绕过车子一侧，上了副驾驶，系上安全带。

    “先去哪？”

    苏警官这时候心态也调整好了，既然是队长的命令，那她就百分之百的执行。

    “苏警官，麻烦你了，我想先去抛尸地看看。”

    毕竟是麻烦了人家，江浩还是嘴上乖点，礼貌一点。

    本来想自己打车去看看的，没想到王绍东及时回来了，主动安排苏警官给自己开车。

    “行吧，那我们先去武进桥看看，那条河是前进港的支流，政府把这一块也是规划成休闲放松的小公园，平时也没什么人去哪里，由于位置还是有点偏的，偶尔只有一些钓鱼爱好者在那里钓鱼。”

    车上苏警官介绍着武进桥以及周边的一些基本情况，江浩在车上也不时的问出一些疑问，车辆很快就来到了抛尸地。

    此时案件还没有侦破，案发现场还处于保护状态，周围拉着警戒带，以及张贴着寻尸启事，希望有知情人能提供一些线索。

    江浩跨过警戒线，往河边走去，苏警官也在后面跟着江浩继续说道：“你看，尸体就在那个位置被发现的，当时钓鱼的群众就是在那发现得异常。”

    江浩顺着苏警官的手指方向看去，她指的位置是在桥下，桥下的河边岸上还有打捞的痕迹，很多水草和垃圾也一起打捞到了岸上。

    “我看尸体已经腐蚀的比较严重了，为什么这么多天了都还没人发现，难道就那天有人钓鱼吗？”

    这也是江浩疑惑的一个点，按理说腐烂成这样，应该有几天了，如果都浮在水面，那应该早就发现了，而不是现在。

    “可是事实就是这样，也许这个地方确实太偏僻了，而且尸体又藏在桥下，所以不易被发现。”苏丽也不知道当时具体的情况，但是目前警方了解到的，也确实是这样的。

    江浩开启了勘察术，在现场仔细的观察了起来。

    事实上，过去了这么多天了，而且期间民警、打捞队等大量工作人员都有进入现场，江浩看到了很多杂乱无章，复杂到连自己开着勘察术都处理不过来，也就没办法分辨这些细节，如脚印、车胎印等，太多了。

    没有收获的江浩对着苏警官说道：“我在这附近转转，你可以在车上等我。”

    “我陪你吧，有什么情况还能和你介绍一下。”

    “那行吧，咱们走吧！”

    武进桥的环境确实不错，得益于这条支流，建成一个养生公园，由于地方确实太偏，估计政府也不知道要开发成什么，就简单的做了一个小项目，投资也不大，后期重改规划也没有太大的损失，总比荒废在这里好。

    预算有限，自然监控设施就不是很完善，可以说一个监控都没有，不知道经过这件事之后，监控会不会赶紧装起来。

    “这条路是唯一的出入口吗？”江浩指着前面的一个进出口问道。

    “不是，这里一共有三个路口，三个路口的监控我们也都调出来看过，可是摄像头都是只照着路上的车辆，具体哪辆车进来了，根本看不到。”

    江浩没有说话，点了点头，主路上的车辆还是很多的，想要调查这几个路口的车辆，难度也是很大的。

    难道就真的没有办法了？

    一个大活人，突然死掉了，没人报警，也没有人寻找？这真的太奇怪了！

    “那个水果店在哪？我们去问问吧！”

    现场江浩看了一遍，自己的技能也没能发挥出什么作用，还是再去水果店了解一下情况。

    赶到最近的那家水果店的时候，发现门口已经有了一辆警车了，估计是苏警官的同事已经在现场调查了，苏警官看向江浩，意思是我们还下车吗？

    既然已经有人在里面了，江浩也就没打算下去，而是打开了之前自己随身带的，那张划过圈的地图，看了起来，学过一点犯罪心里学的江浩开始把自己代入到一个杀人犯的心理。

    尸体穿着睡衣，显然是在室内，身上除了截肢的伤痕以及颈部的勒痕外，没有其他搏斗痕迹，颈部的勒痕疑似用绳勒至死，能在嫌疑人没有任何反抗的状态下，用绳把人勒死，可能受害人应该是在睡梦中。

    那就可能是夫妻、情侣或者情人关系，第一案发现场肯定是在室内，那么通过假设：

    受害者住在A点，水果店是B点，那么抛尸点就是C点，A点和B点应该是最近的，女孩子喜欢吃水果，所以这不可能舍近求远，那么AB之间取最近。

    江浩在地图上寻找符合这一条件的居住区和水果店，在那几个符合要求的地方做了记号。

    其次C点的位置就很关键，C点不能太近，太近了嫌疑人没有安全感，可又不能太远，太远了地理位置不熟。杀人抛尸后第一时间就想到了这里，那么这个地方就要求嫌疑人偶尔来休闲放松过，或者情侣之间散步来过，地方熟，那么......

    苏丽看到江浩盯着地图一言不发，也不说下车，也不说去其他地方，于是把车子靠边熄了火，没有打扰江浩的思考，而是下车去到水果店和里面的同事打了个招呼，了解走访的情况。

    江浩在几十种可能中寻找最大的可能，在自己脑海中重新过滤了哪种可能最小，反复的排版过滤。

    要不是江浩有技能加持的大脑，可以超频工作，还真不一定能处理这么大的信息流。

    而且现在也没有任何一个算法能达到真正的人工智能，可以帮着分析犯罪心理学。

    统计完成后，留下三种可能性最大的三种位置排版，并按高低做了排列。

    “我想到了，我们先去玉华路的那家水果店。”

    江浩清醒过来后，发现苏警官已经下去了，就准备下去叫她，一起出发，先去玉华路。

