    第54章 团战！

    两人认输，主持人很快宣布：“恭喜清羽组合获胜！

    “真是让人意想不到的结果，清羽组合果然厉害！”

    朱竹清呼了口气，美眸盯着陈羽的背影，仿佛想要看透这个少年。

    可是看了很久，都没有看出什么来！

    陈羽虽然没用武魂和魂技，但自身力量已经发挥到了极致，想尽快结束战斗。

    毕竟，自己可是带着朱竹清战斗的，倘若有任何变故，朱竹清被拿下，那自己也就被限制了。

    这一场，虽然认真了许多，但陈羽依旧觉得没劲。

    陈羽期待：“希望待会的团体对战赛，能遇到强队。”

    …………

    弗兰德道：“团战赛配合很重要，我来安排一下你们各自的位置。”

    “待会陈羽，朱竹清，小舞，沐白负责主攻，小三控制全场。

    小奥后面辅助，胖子留在后方保护小奥，并且远程攻击，宁荣荣休息。”

    这样的安排，所有人都觉得是最好的安排。

    然而，陈羽心里其实想说一句，能不能把对面七个人都交给他。

    然而，没有说，怕他们受打击……

    由于史莱克学院里面有陈羽这个怪物，所以他们对付的队伍是魂宗级别的。

    但倘若陈羽不出场，那么史莱克七怪，对手就会是魂宗级别的。

    弗兰德为陈羽等人准备了面具戴上，毕竟陈羽等人都是怪物，戴上面具也能隐藏身份。

    陈羽等人开始在团战休息室等待，还有十分钟时间开始。

    陈羽等人围坐在一张桌子前，就在这时，一名身高足有两米的健硕男子走进来，一身黝黑的肌肉，显然是力量型。

    “哟呵，小妞，气质和身材不错啊，戴个面具干啥，快，摘下来，让大哥看看。”

    大汉在走向史莱克学院的途中，突然开口说道。

    男子眼睛放光，说着还把手伸了过来，让朱竹清黛眉微蹙。

    朱竹清虽然年纪小，但发育的太好了，让宁荣荣和小舞心中都是嫉妒。

    戴上面具，从身材看，完全不像是十二岁，而像十八岁。

    朱竹清话少冰冷，冷冷吐出一个字道：“滚。”

    男子一怒：“哼，敢这么跟我说话？不知道我是谁？”

    说着便要伸手去揭朱竹清的面具。

    “让你滚就赶紧滚。”戴沐白站起来，虽然也是高大，但在男子面前还是矮一头。

    戴沐白气势爆发，让男子心中略微惊诧。

    然而，男子丝毫不惧，一拳轰出。

    戴沐白同时出拳，两拳碰撞，男子身体晃动了一下，而戴沐白一声闷哼，连退三步，拳头疼痛。

    男子占据明显优势，脸扬起，更为自傲，轻视扫了眼陈羽等人。

    “哼，什么玩意就想英雄救美，找死。”

    就当戴沐白准备释放武魂时，陈羽的声音响了起来。

    “她说让你滚。”

    “嗯？”

    男子诧异，在他看来，戴沐白是年龄最大的，也应该是最厉害的，而眼前这个看起来十二三岁的少年要动手？

    见识了自己的实力，还敢动手，倒是意外。

    “哦？真让我意外，难不成你比他还要厉害？”

    男子冷笑：“不过，就算你比他厉害，也不是我的对手。”

    陈羽没有说话，右手握拳，猛地轰出。

    男子不屑，魂宗以下，力量方面他还没怕过谁。

    砰！！

    两拳碰撞，没有任何僵持，男子脸色大变，狂暴的力量涌来，他直接被砸飞了出去。

    砰！

    飞出十米远，男子砸落在休息室门口外。

    砸趴在地上，男子极为惊愕：“怎么可能？！”

    他难以置信，这个小孩力量竟然在自己之上？！

    两者力量碰撞，靠的是自身力量和魂力，而跟陈羽比，那就是找虐。

    小舞欢呼道：“羽哥好样的！”

    朱竹清也很解气。

    陈羽看着朱竹清淡淡的说道：“下次遇见这种事，直接扇他。”

    朱竹清坚定的点了点头，“嗯！”

    一旁的戴沐白看见这一幕，心都快碎了，他恨，恨自己的实力为什么这么弱！

    逼都让陈羽装完了！

    门外的男子起身，心中怒火升腾，准备释放武魂暴冲进去，一道低沉声音想起。

    “斗魂准备区不能私斗，暴鳄，你应该知道吧？”

    暴鳄转身看向来人，脸色缓和下来，压下心中的怒气，脸上挤出一丝笑容。

    “敖主管，是我不对，一时冲动。”

    暴鳄面对敖主管讪笑着，离开的时候远远指着陈羽狠声道：“待会团战赛见，不把你打哭，我就不叫暴鳄！”

    陈羽淡淡回应：“垃圾。”

    暴鳄一脸怒气，狠声道：“小子，你要庆幸这里是大斗魂城，不然，有你好受的！”

    陈羽依旧一脸淡然：“那团战赛结束后，咱俩可以找个没人的地方单打独斗。”

    闻言，暴鳄冷笑：“虽然说团战赛上，我就可以好好教训你，但这么愚蠢的要求，我自然要答应你。”

    暴鳄离开，已经迫不及待，即便比赛开始还有七分钟，也觉得太久了。

    他非常想赶紧开始，将陈羽等人暴揍一顿，特别是陈羽，要重点照顾！

    敖主管走进来提醒道：“刚才你说要跟他在没人的地方单打独斗，这句话确实很愚蠢。

    那家伙，可是爆血队的队长，爆血队所有队员实力都在四十级以上，而暴鳄，则是最强的。

    在魂宗级团队中，他们可是很强的，你们打不过就直接认输，因为爆血队一向出手，非死即伤。”

    马红俊觉得有些倒霉：“咱们第一次团战赛，就遇到这么厉害的对手。”

    小舞纠正道：“应该是他们倒霉。”

    奥斯卡同意：“对，有羽老大在，谁输谁赢还不一定呢。”

    如果没有陈羽在，他们觉得很难赢，毕竟都是四十级以上的，但见识过陈羽的实力，就不担心了。

    很快七分钟时间过去，爆血队第一时间进入赛馆。

    同时，清一色带着面具的陈羽等人也是走进。

    暴鳄目光冷冷盯着陈羽，眼中闪动兴奋：“嘿，终于要开始了，我已经迫不及待了。”

    爆血队成员知道暴鳄刚才跟对方发生了摩擦，他们每个人心中对陈羽等人都是敌视的很。

    ......

    (本章完)

