    接下来楚河的日常。

    基本就是签到修炼还有用意识去诸界套麻袋这三件事。

    偶尔有机会就将诸界的局势搅一搅。

    反正现在已经很乱了。

    再乱一点也没什么大不了的。

    天地之间还接连出现了压抑的感觉。

    对此，楚河倒是越来越习惯了。

    而且这也不一定是坏事。

    出现一个超乎想象的强者，会打破平衡，让人心惊胆战。

    但如果出现一群。

    对楚河来说，反而还安全一点。

    这证明各家都有老祖级别的存在冒了出来。

    这样一来，依旧是相互牵制。

    这就如同，一个和尚有水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    各大势力谁也不服谁。

    在平衡没有被彻底打破以前，楚河还可以悄摸摸的发育一波。

    他希望这个局势最好再持续几百年。

    到时候，他的实力应该就能自保了。

    转眼就是二十年过去。

    这二十年。

    楚河的实力往上升了一点。

    现在是八转四层的实力。

    而整个蛮域也发展迅速。

    俞墨白在万界塔之中成功晋升本源道主之境。

    他的资质不俗，基础也是无比的牢固，距离破境原本就只是差一步。

    楚河让万界塔与镇界鼎相连，俞墨突破之时气运环绕。

    还有混沌珠提供的机缘，在本源之中走了一遭，境界的薄膜自然而然的就破了。

    水到渠成。

    顺利到俞墨白都不敢置信。

    不过，他也因此欠下了天庭无数积分。

    想要还完，就算以他的实力也不容易。

    但与突破本源道主比起来。

    俞墨白觉得他赚了。

    而且。

    俞墨白看着万界塔之中。

    楚河打造的那些修炼圣地眼睛放光。

    这地方的修炼环境他可是尝试过的。

    就算他现在是本源道主了，进去修炼感觉依旧会受用无穷。

    这样的地方，在九界山是从没听过的。

    是真正的圣地。

    能够有幸进来，这是无法想象的大机缘。

    如果让其它生灵知道，恐怕会直接嫉妒到将他杀死。

    所以，欠一点积分怎么了？

    且不说靠着这一个机缘，他成就了本源道主之位。

    更重要的是，等以后将积分还掉，他再赚取积分还能进去修炼。

    美滋滋。

    不过。

    在突破结束，能出去后。

    俞墨白没有第一时间进入诸界去赚取积分。

    而是在确定能出去之后。

    直接离开了。

    现在他已经是本源道主，有了实力，该回苍莽山看看情况。

    对此，楚河倒是没管。

    现阶段，万界塔开启的世界，对本源道主级别的强者是太低了一点。

    如今开启的世界。

    除了一些特殊情况。

    比如出现跨界的强者。

    基本上那些开启的世界之中，本土强者，楚河看到的最顶尖一批也才踏天层次。

    而且还很少。

    最主要的是。

    这样层次的强者出现。

    除了少数身上气息平和，其它基本都是煞气盈盈之辈。

    楚河看到之后，都是直觉上去套麻袋。

    所以，现在蛮域之中的人在诸界搞事情还是很顺利的。

    这二十年以来。

    该突破的也都突破了。

    就像赵玉灵还有林雪灵以及林腾两夫妻。

    他们都破境到踏天之境。

    他们也是除战斧以及大乾之祖韩意之外，第一批突破到踏天之境的强者。

    以前蛮域之中的那些老祖。

    比如夏源蒙易被他们甩在了后面。

    “唉！天地之间变化这么大，我也突破到了圣尊之境，以前想都不敢想，可是为何，我总感觉很无趣？”

    从万界塔之中出来的夏源与蒙易相对而坐。

    他抬头看着布满黄沙的天空发出感慨。

    声音之中有着一股落寂感。

    蒙易很明白老师为何有此感慨。

    老师以前总期待着大幕拉开。

    很多人，包括他都在说老师是气运之子。

    是即将拉开大幕的主角。

    虽然那时候老师总是谦虚。

    但随着时间过去，他一次次的死里逃生。

    再加上蒙易与其他人的各种吹捧。

    其实老师大概也在期待自己是气运之子。

    可随着大幕真正拉开。

    这个世界变化越来越大。

    然而老师虽然又算是活出了第二世。

    而且实力也越来越强。

    到了曾经都无法想象的境界。

    而且因为夏源身份特殊，得到关照太多的原因。

    他不缺资源。

    因此即便他根基受损严重，修炼的进度依旧还算可以。

    用的时间，其实说起来很短了。

    区区几百年而已。

    与他当前的境界而言，不值一提。

    但有对比就有伤害。

    夏源用了那么多资源，也才圣尊之境。

    而蛮域之中呢！

    不说赵玉灵她们。

    就说在林城出生的小孩子。

    妖孽多的很。

    一个个夏源看着长大的小孩子超越了他。

    将他一次次的往岸上拍。

    就连徒弟蒙易都把他甩的看不到尾巴了。

    夏源的心情可想而知。

    蛮域发展的太快。

    他虽然还能活很久。

    但总有一种已经老了的感觉。

    以前大家总是说这事属于他的时代。

    现在夏源只感觉他跟这个时代格格不入。

    被打击的很厉害。

    也就是万界塔的出现。

    否则，他都已经没有出去对敌的机会了。

    以他的实力。

    在蛮域之中算是后辈了。

    可实际上，他是老祖啊！

    每一次对敌。

    其他人至少还能跑到边上去看热闹。

    但他呢，却只能待在家里。

    说好的他是气运之子。

    但却一点也没能感受的到。

    很难受。

    越来越感觉，这个时代不是他的时代。

    他已经老了。

    看着夏源。

    蒙易想了想斟酌了一下语言。

    然后开口道，：“老师，现在虽然大幕开启，但席卷天地的战斗却还没发生，一切应该才刚刚开始。”

    “谁能走到最后是说不准的，站在前面的不一定就是主角，也许稳扎稳打，在角落之中不起眼，一步步慢慢进步，走到最后成为这个时代之主。”

    “而这样的人，有一个特点，就是每一次都大难不死，这才是真正的蛰伏。”

    “这样的人，一旦有了机会，会瞬间一飞冲天。”

    夏源很是复杂的看了一眼说的很认真的蒙易。

    以前还能将他说的热血沸腾。

    现在说起来感觉越来越牵强了。

    唯一有进步的可能就是表情了。

    比以往任何时候都要认真。

