    第920章 你以为写小说就不需要好好学习吗

    【列奥尼达之蹴】

    类型：体术

    品质：B（蓝）

    等级：LV.MAX

    说明：愤怒的一脚。当目标处于坠落状态时，封禁一切飞行与滞空能力，并视坠落高度获得一定倍数的威力加成。

    如果是正常状态下的炎龙，以那近百吨的庞大体型与重量，罗戒单凭他那半生不熟的体术，是根本无法撼动这个大家伙的。

    然而，当对方本身便处于「坠落」状态时，他这一脚的威力就被【列奥尼达之蹴】的特殊效果给无限放大了。

    炎龙起初并没有在意头顶那不痛不痒的攻击，对它而言，这点力道就跟人被弹了一个脑瓜崩差不多。

    当然，得是徒手弹，别跟我提手工耿的「盆友去世器」。

    随后它便意识到似乎哪里不对劲了。

    那双自然生成着浮空法阵的龙翼，竟莫名的失去了风元素的依托，无论如何拍打都感受不到任何空气的阻力。

    那庞大的龙躯下意识胡乱蹬着四肢，从数百米的高空翻滚着砸向地面。

    假设炎龙重100吨，从200米的高度自由落体，忽略期间受到的空气阻力，落地将产生多大的撞击？

    根据重力势能公式我们可以得知，Ep=mgh，也就是100000kgX9.8N/kgX200m。

    最终结果是——196000千焦。

    已知1000吨TNT当量为约为4.2千兆焦耳。

    换算一下，便是约等于47吨TNT当量爆炸产生的能量。

    当然，这只是忽略了所有阻力因素的理想坠落状态，实际上【列奥尼达之蹴】只是封印了炎龙那天然的浮空魔法阵，但那对巨大龙翼本身还拥有一定的滑翔能力。

    【列奥尼达之蹴】封印的只是魔法和技能。

    一个B蓝级的技能还不至于强到连物理规则都能改变的程度。

    但是，浮空魔法阵失去效果，以龙翼那单薄的结构根本无法独立支撑起炎龙这种巨龙的重量，勉强在空中维持着一道大角度的夸张滑翔轨迹轰然撞向了一座山崖，紧接着连同破碎倒塌的崖壁一起滚落崖底谷地。

    吼——咳咳！

    狼狈不堪的炎龙顶开压在身上的乱石堆，向着悬浮在头顶的罗戒发出一声愤怒的吼叫，但卡在半道却接连咳出了几口暗红色的龙血。

    显然，再厚实的龙鳞也受不了这种“天地过肩摔”，那巨大身躯里面的器官估计已经出现了不轻的内出血。

    龙翼不曾拍打，下方的土石却如同被狂风吹动般满地翻滚，浮空法阵已是再次生效。

    然而刚才那一下却是把这只炎龙给摔出心理阴影了，直接将龙翼折叠收拢于后背，背靠着悬崖猫在山谷下方假装自己是地行龙，说什么也不肯再起飞了。

    与此同时，在距此不远某处山峰的洞穴前，挎着弓箭等武器赶来支援的黑暗精灵族人，被眼前这诡异的一幕搞得傻了眼。

    这特么什么情况？

    他们只看到「姚·汉·蒂修」带回来的那个男人，迎着炎龙飞起一脚，那不对称的体型比例就像是一只瓢虫撞上了麻雀，紧接着那炎龙竟是从高空翻滚着摔在了山谷里，还被那男人吓得连飞都不敢飞了。

    “姚，这……就是那位亚人之国的王么？他收了你入房？”

    被族长当着众多族人的面问起这种羞人的隐私，黑精灵御姐「姚」满脸通红，表情愈发的尴尬不自然。

    “族长，我……我是被迫的，这是他答应前来治退炎龙的唯一条件。”

    佝偻矮小的黑精灵族长呵呵大笑，皱纹纵横的黑脸上满是狂喜，顿着拐杖道：“睡得好！睡得好啊！待这次这位王上治退了炎龙，我们就举族投靠过去……姚，你可要努力了！我们黑暗精灵一族的未来可就全看你的肚子争不争气了！”

    黑精灵族长拄着拐杖来回跺了几步，皱眉道：“不妥，只有「姚」一个人太不保险了，「可姆」、「塞咪」、「娜优」，你们三个都是我族中尚未婚配的女子，等这位王上返回北方时，你们三个跟着「姚」，作为她的侍女……该做什么，相信不需要我去提醒吧？”

    三名正在调笑「姚」的黑精灵族美女，完全没想到自己也会有这么一天，神情各异的僵硬在当场。

    “父亲，不可！「娜优」可是我的恋人！”

    一名高大英俊的黑精灵青年冲出人群，向那年老族长大声分辩道。

    黑精灵族长跳起来一巴掌扇在黑精灵青年的脸上，跺着拐杖，一副恨铁不成钢的痛心表情：“混蛋！重振部族的机会就在眼前，你居然还放不下你那点儿女私情？好！别说我不给你机会——你现在就去把山谷里那只炎龙给杀了！别说是「娜优」，所有部族的女子你都可以随便去挑！你敢吗？”

    “我……”

    黑精灵青年嚅喏着，缓缓退回了族人队伍，蹲地抱头不敢再去看恋人那双失望的眼睛。

    悬浮在山谷上空的罗戒，虽然眼角的余光远远看到黑暗精灵那边似乎起了什么争执，却没那个闲心去八卦，双手做出抛投姿态，猛的向下方的炎龙投出一枚水蓝色的圆球。

    ——六球帝具【快投乱麻·大投手】！

    ——「冰雪之玉」！

    作为纯粹的火属性生物，炎龙对于寒冷的气息极为敏感，尽管以双方的体积对比，那颗拳头大的小球近乎微不可见，可内部那远超当前世界等级的可怕极寒确是做不得假。

    称霸了大陆千年的兽之王者，金色的竖瞳中罕见的露出了一丝惊恐，混着内腑淤血的火焰龙息奋力喷吐，在山谷上空升起一道百米高的冲天火柱。

    受到火焰冲击的「冰雪之玉」在半空中爆发，弥漫起森寒的氤氲冻气，如同一座晶莹的冰伞般阻挡了炎龙的火焰，顶着下方那炼狱般的灼热气息持续凝结增厚。

    冰与火的对峙仅仅持续了不到数秒，便以炎龙的肺活量耗尽而终结。

    红色的巨兽猛的向山谷一侧扑出，庞大的身体翻滚着压倒了成片的树木，天空中那堆积成一座小山的冰雪失去了火焰的支撑，迅速向下方坠落，砸在炎龙之前停留的位置，爆开遍地的冰块。

    “想跑？”

    罗戒探身抓住倒飞而回的「冰雪之玉」，脚踏空气踏板俯冲而下，手中纯白的【飞雪·逐暗者】舞出一片云雾般的虚幻刀光，十余条如同毒蛇般的冰晶藤蔓从雾气中飞射而出，犹如纵横交错的捕网般罩向下方山谷中狼奔豚突的炎龙。

    ——「鬼术·蔓莲华」！

    狂奔的炎龙猛吸一口谷底的寒气，强忍着仿佛快要散架的身体转头再次喷出一道火焰龙息，十余条藤蔓在火光中瞬间消融蒸发。

    然而，还未等它缓上下一口气，头顶上方的白色刀光已是密集如雨，数百条冰晶藤蔓铺天盖地的飞射而来，仿佛从天而降的荆棘森林般轰然砸落地面。

    炎龙那金色的竖瞳中闪过一抹绝望，垂死挣扎着喷出喷出可能是生命中最后的一道火焰龙息，比以往更粗壮更炙热的火焰烧溶那遮天蔽日的冰晶藤蔓团，细碎的火焰从荆棘林的缝隙中四散喷射，透过多层折射在幽暗的山谷崖壁上投射出光怪陆离的七彩光影。

    最终，不断生长堆积的冰晶藤蔓完全压倒了那越来越弱的火焰，将下方百米长的山谷冻结成一片寒气森森的雪白冰川。

    炎龙那数十米长的赤红色身躯完全被冻结在厚厚的冰层之内，只留下半截脖子和一个巨大的头颅有气无力的趴在坚硬的冰面上。

    罗戒的身形从天而降，足尖轻点在炎龙的鼻尖上，望着眼前这只依旧眼露凶光的巨兽，不由得撇了撇嘴。

    如果这次不是为了降服，他根本就不用这么小心翼翼的试探着堆伤害，直接一个对龙特攻的【幻想大剑·天魔失坠】就能把炎龙一招送走。

    “嗯，不知道你能不能听懂，你不说话我就默认你能听懂了。”

    罗戒向后退了几步，跳下炎龙的鼻尖，站在它那冒着烟雾与火星的嘴巴前方，手中再次掏出的那枚「冰雪之玉」。

    “现在给你两个选择——第一个，是臣服于我，成为我的坐骑。虽然精灵是不能吃了，但牛羊牲畜还是可以管饱的。”

    “第二个，就是乖乖把这个小丸子吃下去。如果侥幸不死的话，我就放你走……”

    炎龙的瞳孔猛的一缩，以它的智力虽然听不懂眼前这只可怕的直立猿唠唠叨叨的在说什么，可那个差点要了它性命的小球球却是认识的。

    眼见那只直立猿带着一脸邪恶的狞笑，开始掰它的獠牙，炎龙的内心已经完全崩溃，流着眼泪极为屈辱的发出了讨好的呼噜声。

    龙族的尊严不可轻辱，那是有智慧的古龙种才会做的事。

    炎龙表示自己只是个什么也不知道的小喵咪，就算之前干了些错事，可喵咪能有什么坏心眼呢？

    【你完成了任务「拯救黑暗精灵部落」。】

    【你获得了奖励——「星光之耀」。】

    罗戒没怎么在意视觉投影中跳出的任务完成提示，抬手打了个响指，蔓延了小半个山谷的冰川轰然崩碎，并迅速化为最纯粹的魔法元素消散在空中，只留下些许沉积在山谷底部的刺骨寒气。

    脱离冰封状态的炎龙下意识张开翅膀想要逃走，罗戒冷哼一声将手按在了那粗糙的鼻翼庞。

    炎龙那庞大的身躯肉眼可见的颤抖了一下，心虚的收起龙翼，四足并拢垂着脑袋，竟是如同宠物般乖乖的站在了罗戒的身旁。

    黑暗精灵们试探着围拢过来，见炎龙确实没有再攻击他们的意图，不由得发出震天的欢呼。

    随即，在身材矮小的黑精灵族长的带领下，整个部族的数百名幸存者齐齐跪倒在罗戒的脚下。

    “征服了炎龙的伟大之王，我愿率部族全体成员投身您的麾下，为您的刀刃，为您的弓箭，为您的奴仆，还望得到您的仁慈收留。”

    跷着二郎腿坐在炎龙脑门上的罗戒微微抬手，正要示意黑暗精灵部族起身说话，忽然悬崖上方响起一阵翅膀带起的破风声。

    一个语气略有些张狂的少女声音随之传来。

    “咦？真是有趣……我本来是替主人收回那两枚龙蛋的，却没想到居然有人收服了炎龙？”

    ?  ?求票……今天又被丈母娘拉出去给她搬家了……唉，这个极品岳母我真是无力吐槽了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

