    无定三式，相当于三种神术，只是这三式剑术，催动的法门都是以无定剑术的总纲为主。

    三式剑术的威力，一式强于一式。

    练成了无定三式之后，接下来才是难关。

    即轮流修炼三式剑术，将它们的道则一点点凝练累积起来。

    无定三式的每一式，有一个共同的特征，那就是初时修炼的威力几乎跟九莲剑诀现在的威力差不多。

    但持续修炼下去，随着道则的不断凝练，威力反而会越来越小。

    直到破99种道则之后，达到100种道则，进入神术的小境天，才会厚积薄发，威力大增。

    所以这种剑术最难的地方不是领悟剑意真境，反而是凝练道则。

    学成了无定三式，风绝羽正式进入磨炼剑意过程，这个过程十分漫长。

    好在他身怀数以亿计的神石，不需要担心修炼资源的不足，只需一鼓作气将剑意真境练到炉火纯真，将传道剑术全部突破小境天境即可。

    神道大阵之中，风绝羽手持巫神剑，不断的出剑、收剑……

    浩瀚的剑气漫天纵横，划破天空、周而复始。

    在神道大阵的东侧，悬浮着一柄虚实难辩的剑影，正是无定剑灵。

    神道大阵之外，旦鲁正在打坐调息。

    说起来，旦鲁最初遇见风绝羽的时候，双方是死敌的关系。

    后来被风绝羽收服，旦鲁还觉得自己身为荆棘谷族群的首领而颇为不忿。

    然而当他追随风绝羽来到东界之后，旦鲁的看法和观点发生了翻天覆地的变化。

    这里有神兵荒原没有的资源、这里更加接近神界气象、这里有着数之不尽的奇遇和冒险。

    旦鲁龟缩在神兵荒原以西几万年，哪里见过如此磅礴的万千气象，再加上风绝羽对他并非只有主仆情义，反而更像是可以无话不谈的朋友，旦鲁一下子就释然了。

    拿神石来说，通常身为骑宠，是无法与主子共享资源的。

    可风绝羽完全不在乎这一点，天道珠有神石数以亿计，风绝羽告诉他可以随便使用。

    除了那藏宝殿里一些比较重要的宝物之外，剩下的东西一律可以用来提升修为。

    旦鲁不知道多少次对风绝羽的大方感到震惊，在他看来，世间的神人没有几个能做到风绝羽这样。

    把自己的东西随心所欲的让骑宠去使用。

    得知了风绝羽的秉性和处事原则之后，旦鲁忽然发现，与其窝在神兵荒原那样的小地方还不如跟着有情有义的风绝羽四处冒险。

    虽然躲在老巢里非常安逸，可也失去了人生中的精彩。

    相反，跟着风绝羽则不同，这里没有虐待，只有相互依仗，跟着风绝羽这样的主人，的确是值了。

    修炼了一会儿，旦鲁收功站起，拿着风绝羽交给他的神气壶，将无用的器物置入其中。

    没过多久，无用器物被神气壶融化，化作一颗颗闪闪发光的气丹。

    这气丹是叫神气丹，乃是残宝神器以及各种天地神物的精气所化，凝成一丹，可用来提神养力。

    虽然对修炼没什么太大的作用，但好在可以用在豢养神兽以及百妖图中的图妖。

    风绝羽在闭关修炼之前便将神气壶交给了旦鲁，命令他帮助自己去喂养百妖图中的蓝斑双首虎。

    那头猛虎目前有三转修为，还无法借助它的战力，但风绝羽相信，总有一天，这百妖图可以派上用场。

    除此之外，他又将很多从西界夺来的、自己看来没有用途的天地神物，尤其是残破的神器拿来用神气壶转化成神气丹。

    这样便可以给旦鲁修炼。

    给蓝斑双首虎喂了几颗神气丹，旦鲁自己留下十颗，这才将目光转向神道大阵。

    神道大阵笼罩的地域极大，他也可以进入其中修炼刺甲狼族的传承神术，而这既是旦鲁认定跟着风绝羽最大的好处了。

    有神道大阵辅助，便可以尽量与天地之灵沟通，凝练道则事半功倍。

    再往远的地方看去，那是风绝羽在练剑，无定三式的剑术，恢弘大气、包罗万象，给人一种匹敌绝世的感觉。

    “传道剑术，主人若是能将三式剑术全部突破小境天，即使修为只有一转，也会变得无人能敌。真羡慕啊。”

    神道大阵中心，风绝羽像一个疯子一样修炼无定三式剑术。

    流星、神裁、天驱！

    他先以流星为主，一剑接着一剑，不知疲惫，宁可累的满头大汗、真神力耗尽，再用丹药辅助回复气机接着再练，也不想浪费哪怕一丁点的时间。

    在无定剑灵和旦鲁还有巫神看来，这家伙就是个疯子。

    一练起剑，便谁也不管不顾，不达目的誓不罢休。

    日复一日，年复一年。

    玩命练剑。

    无定剑灵就这样看着，他可以不吃不睡，高兴了一看就是上百年。

    让他吃惊的是，风绝羽练剑跟他以前遇到的天罡门弟子截然不同。

    通常一个人穷尽心力，一口气练剑最多也就是一年、两年，真神力就消耗的一干二净了。

    可是风绝羽只要练上剑，最少以十年为一个阶段，一口气练上十年剑。

    不休息、不睡觉，只一味的去磨炼剑意真境。

    出剑、收剑，再出剑……如此反复，一点都不嫌枯燥。

    看的无定剑灵目瞪口呆。

    这种练剑方式，必须以深厚的真神力为基础，一般人坚持不了多久，体力就消耗一空了。

    可是这家伙，根本不知道疲惫，一口气练十年。

    然后停下来调息几天，将真神力恢复如初，又练十年。

    真的很可怕！

    无定剑灵心想，这家伙的真神力到底有多深厚啊，仿佛有使不完的力气。

    年复一年的看下去，无定剑灵越发感到吃惊，因为一开始的时候他的想法是监督风绝羽练剑。

    但是过了几百年他才渐渐感觉到，与其说是监督，倒不如说是见证了风绝羽的成长。

    因为他亲眼看到，风绝羽的无定三式从炉火纯青达到了登峰造极的境界，无定三式的道则凝练，几乎是每隔一段时间便会有新的道则被修炼出来。

    练剑三千年后，无定流星式的道则凝练到了99种，无定神裁72种、无定天驱54种，这就是三千年的进步。

    实在是太快了。

    又过了一千年，无定神裁达到了99种，无定天驱78种。

    无定三式的前两门绝学剑术，只差一种道则，便可进入小境天境。

    而这时，流星式和神裁式的威力已经变得非常之弱，几乎连三十六种道则的九莲剑诀一半都赶不上。

    神道大阵中，风绝羽频繁出剑收剑，默默感受着剑意真境的变化，内心感概万千。

    “剑灵说的果然没错，虽然三式剑术初期威力极大，但越是修炼下去，便越是让人没有信心。”

    “如果不是剑灵早有提醒，恐怕自己早就放弃了。”

    “一门传道剑术，威力比不上下界的神通，练来何用。”

    “好在流星和神裁都已经达到99种道则，只要再进一步，便可让传道剑术彻底升华。”

    风绝羽默默地想着，接着修炼。

    这一日风绝羽继续修炼流星式，指玄天地，破空一剑，就听唰的一声，万千光华在那剑气升空而起的同时黯淡无光。

    只有流星剑术的刹那芳华引人夺目。

    这一剑破空而去，杀进云霄，随即便听到云层之外响起了轰隆隆的雷鸣声。

    风绝羽一怔，只见百种道则缭绕飞卷，终究化作一缕火焰状的炽白气云包裹在剑光之上。

    这一剑，撕裂了云外的惊雷，引起了瓢泼大雨。

    “好厉害。”

    风绝羽愣了一下，然后就听到无定剑灵惊喜万分的喊道：“成了，百种道则归于一境，你已经突破小境天了，试一剑吧。”

    无定剑灵惊喜的喊着，随即从剑体中分裂出一道剑影，飞进了空中。

    转瞬间，那剑影化作一团燃烧着烈焰的巨大流星火球，朝着风绝羽直扑而去，火球中，则是一柄剑。

    流星剑。

    “杀破流星，快！”

    风绝羽深深知道，这是无定剑灵分化出来的达到小境天境的无定剑意，只要杀破这道剑意，才意味着自己的剑意真境真正突破到了小境天之境。

    他不由分说，凝神明目，内息狂转间，甩手一剑。

    炽白剑气割破空气，喷出无数白色火花，随后一道剑气破空击去。

    “轰！”

    剑气与流星火球在空中相撞，就听得一声震耳欲聋的轰鸣，那流星火球在空中轰然炸开。

    里面的剑意与炽白剑气连撞三下，才不甘消陨，空中留下了一把剑的影子。

    “成了！闭关整整六千七百年，无定流星式突破小境天，霸气啊。”

    能在短短不到一万年的时间就将流星式修炼到了突破小境天的境界，无定剑灵也没想到，兴奋的大声叫了出来。

    “继续练，将神裁突破小境天，五转之下，你可无敌，甚至与六转高手也有一较高下之力。”

    无定剑灵兴奋的喊着，恨不得让风绝羽持剑杀进夜魔界，要知道，这可是属于自己的剑术。

    要是能发扬光大，绝对会让神灵界各派大跌眼镜的。

    ……

    又过了两千年，夜魔界，望乡台……

    数道人影从荒凉的大地深处疾掠而来，赶到望乡台东侧停下。

    望着那光秃秃的山脉，丝毫看不到法阵影子。

    一名男子望洋兴叹道：“短短不到万年，望乡台也没落了，看来我们只能去雷鸣崖了。”

