    却说贾赦的棺椁，在铁槛寺停灵百日之后，便由贾琏贾璟二人扶灵柩回归金陵祖籍。

    及到了金陵之后，兄弟二人将贾赦按国公之仪葬在祖坟。

    又因着贾璟身为武将，无有丁忧之期，待将一切收拾停妥之后，便要归京回任，所以只得留下贾琏一人在金陵守孝。

    所幸今时不同往朝，倒是不必在祖茔之处结庐而居，却是叫贾琏少受了不少苦楚。

    ………………

    这一日，贾璟自营中归府。

    有荣国府的小厮前来禀报，“因着省亲别院已经彻底竣工，二老爷命小人来请侯爷一道前去观看验收！”

    “终于是彻底竣工了！”

    贾璟不由得感慨一句。

    忽然又想着，从自家的便宜老爹去世至今，已然是三月有余，林黛玉和新进门的薛宝钗都是已经在家守孝许久。

    如今不若趁着眼下的机会，带二人出去散散心，呼吸两口新鲜空气，那也是好的！

    于是，贾璟点点头，吩咐小厮道：“你且先去回二老爷，就说我稍后就到！”

    小厮当即领命而去。

    贾璟又命丫鬟们去叫了林黛玉、薛宝钗二人，言道带二人去新建好的省亲别院散散心。

    黛玉宝钗二人闻言，自然都是心中欢喜。

    ……

    待三人各自带了丫鬟去到了省亲别院，却发现贾政早已同自己的一班清客们等在了门口。

    不一会，宁国府的贾珍、贾蓉等亦是到来。

    见着人已经到齐，贾政开口道：“如今省亲别院已然告竣，便只等着咱们来瞧看验收了。里头或有什么不妥之处，还请指点了出来，好叫匠人及时再行改造。”

    众人纷纷点头应允，而后随在贾政身后往别院门口的去了。

    等来到别院的大门口，众人都是往正中线位置一站，贾政等人便先就开始仔细观察起别院的大门。

    大门往往是代表着一座建筑或者是一户人家的脸面，当然是重中之重。

    几人放眼望去，只见这省亲别院的正门足有五间之多，上面筒瓦泥鳅脊，门栏窗槅也都是细雕的时新花样，并无朱粉涂饰。

    往下看，却是一色的水磨群墙，下面白石台阶，凿成西番莲花样。

    再左右一瞧，便能见到雪白的粉墙下面，虎皮石砌成辗转莫测的纹理。

    整座正门看来，却是个不落富丽俗套的。

    不由看的众人俱都满心欢喜。

    …………

    稍后，贾政又命人打开别院大门，众人便就鱼贯而入。

    贾璟等人刚一进去，便见到一座带翠之嶂，赫然挡在面前。

    大家往前一望，见那山峰白石崚嶒，或如鬼怪，或似猛兽，纵横拱立。上面苔藓斑驳，或藤萝掩映，其中微露羊肠小道。

    一众清客都道：“好山，好山！非此一山，一进来，别院中所有之景悉入目中，更有何趣？”

    贾政亦是点点头，笑道：“此言极是！不若我们就从此地的小径中进去，然后由宁国府那边的出口那里出去，如此一来，方可遍览这座省亲别院的大概。”

    众清客们闻言，亦都是满怀期待的点着头。

    ……

    此时，贾璟却是笑着向贾政告辞道：“原是想要随二老爷一道，将整座院子都仔细看上一遍的，但却是有些不便，索性便就我们自己先在别院里四处随意转转瞧瞧就是了！”

    看着随在贾璟身后的林黛玉和薛宝钗，贾政知道是因为自家为了显摆，却是贸然带了一众清客过来，着实叫林黛玉和薛宝钗二人为难了。

    所以，听得贾璟的话语，贾政当即便连忙点头道：“此番是我考虑不周了，也罢，你便自家去随意转转瞧瞧吧！”

    贾璟和林黛玉薛宝钗都是笑着点点头。

    之后，贾璟便就领着林黛玉、薛宝钗并着琥珀、雪雁、紫鹃、莺儿四个丫鬟一道，往另一条小路上拐了过去。

    几人一面看，一面走，却是忽见前头有青山斜阻。

    再转过山怀中，便是隐隐露出一带黄泥墙，墙上皆用稻茎掩护。

    有十余株腊梅，正悠然待放。

    里面数楹茅屋，外面却是桑榆槿柘，各色树稚新栽，再外即是两溜新编的青篱。

    篱外山坡之下，有一土井，旁有桔槔辘轳之属。

    下面分畦列亩，却是留出了一块小小的田亩出来。

    见到眼前这般场景，贾璟不由笑道：“若是住在此处，竟不必养别样雀鸟，只养些鹅、鸭、鸡之类才相称。

    却是不知为何要在省亲别院中建造这么一处房舍，莫不是要叫贤妃娘娘去养鹅喂鸡不成？！”

    知道贾璟是在故意逗自己二人开心，不过想到娘娘亲自务农养鹅的场景，黛玉宝钗二人还是不由的都笑了起来。

    笑了一阵，林黛玉看着眼前的田园农家，一时间似也是有些心驰神往。

    不由叹道：“时至今日，才知道农家亦有如此之优美情景！”

    贾璟却是笑到：“此地乃是咱们这样的人家所建，又哪里是真正的田园农家？只不过是取其优美动人，舍其无奈不堪罢了！”

    薛宝钗也是点头确定道：“却是如此，农家整日为了每年地里的几石粮食，日出上地、日落才归，哪有眼前这般优美？”

    …………

    与贾璟处的肆意游玩不同，贾政此番却是要验收这省亲别院的，自然是要别院先都看一个大概出来。

    于是，贾政带着众多清客，一路行来，或清堂、或茅舍、或堆石为垣、或编花为门、或长廊曲洞、或方厦圆亭等等一应建筑房舍。

    贾政等人皆来不及细看，只匆匆略过两眼，便就转往下一处。

    又因半日未尝歇息，众人不由的都是累的腿酸脚软。

    贾政眼见着日头西沉，又兼着浑身疲乏，便道“今儿天色渐晚，就看到这里罢。”

    闻言，众人心下都是松了一口气，赶忙点头赞同，之后便就匆匆的尽皆散了。

    只是贾政方欲走时，忽想起一事来，问贾珍道：“这些院落屋宇里头，几案桌椅都算有了，还有那些帐幔，帘子并陈设玩器、古董，可也都是一处一处合式配就的么？”

    贾珍回道：“那陈设的东西早已添了许多，自然临期合式陈设。帐幔、帘子，已经添置了半数，却都还不全。”

    贾政听了，便问他：“共有几宗？现今得了几宗？尚欠几宗？”

    贾珍见问，忙从靴袖子里取出一本纸折的略节来，看了一看，回道：

    “别院里，各色绸绫大小幔子一百二十架，尚欠四十架；

    外有猩猩毡帘二百挂、湘妃竹帘一百挂、金丝藤红漆竹帘一百挂、黑漆竹帘一百挂、五彩线络盘花帘二百挂，每样配了一半；

    另外还有些椅搭、桌围、床裙、杌套，每分一千二百件，尽数齐了。”

    贾政闻言，点点头，道：“如今别院竣工，贤妃娘娘想必不日也就会归家，所以未曾配齐的也是要抓紧的！万不可懈怠了！”

    贾珍贾蓉忙躬身应“是”！

    ………………

