    

    “特么地谁拿老子的酒！”

    赵公子气得大骂，然后……就一头栽在地上，起不来了。

    四个小弟赶紧扶了起来，但赵公子块头大，又醉死过去，醉死的人特别沉，四个大男人都扛不起来，楚翘看不过去了，走过去抓了赵公子的衣领，一只手轻轻松松就提了起来，还贴心地把人放在沙发上躺着。

    一气呵成，连个顿都没打。

    所有人都看傻了，死死盯着楚翘的细胳膊，就跟柳枝一样细，可刚才轻而易举提起赵公子的是哪个？

    这么一个娇滴滴的美人，居然是个大力士，太惊悚了！

    有些对楚翘也有点小心思的男人，立刻清心寡欲了，他们这样的小身板，连这小美人的小手指都扛不过，还是算了吧，天涯处处都是鲜花，何必在一朵花上吊死，犯不着！

    唐耀祖兄弟俩面面相觑，瞠目结舌，不约而同想到，这么大的力气，在农村可是犁田的好手，牛都省了。

    顾野一直在笑，看向楚翘的眼神也更加火热，他家小仙女就是与众不同，是这世上独一无二的。

    烂醉如泥的赵公子被四个小弟扛走了，其他客人也都散了，楚翘松了口气，总算解决了这麻烦，赵公子应该不会言而无信吧？

    “放心吧，赵公子虽然不是东西，但极要面子，当着这么多人说的话，他肯定会遵守，在我这歌舞厅肯定不会找你麻烦，不过下班后你要小心些，这家伙惯会来阴的。”唐耀祖提醒。

    楚翘点了点头，“我知道了。”

    她以后多加小心就是，反正她不会放弃这么好的赚钱机会的。

    唐耀宗拿了一摞钱过来了，塞给了她，“今晚的工资和小费。”

    歌舞厅工资日结，楚翘接过了钱，触感不太对，厚了许多，一清点更加惊讶了，“唐总，你给多了。”

    给了她一百块呢。

    “没错，五十块是工资，姓赵的点了十只花篮，总共五十块，是你的小费。”唐耀宗笑道。

    歌舞厅挣钱的大头是酒水，所以不会和员工争一点小费钱，一晚上的酒水都有好几万的流水，利润高的很，那么点小费唐耀祖瞧不上。

    楚翘欣喜极了，也更加庆幸她没有放弃，否则上哪挣这么多钱呢。

    “耀宗，给楚翘算二十瓶威士忌的抽成。”唐耀祖笑道。

    刚才喝了二十瓶威士忌，他赚了不少钱，自然要分点给楚翘。

    唐耀宗立刻从口袋里摸出一大摞钞票，歌舞厅的酒水提成是百分之十五，全城都是这样的行情，威士忌卖八十块一瓶，二十瓶提成就是二百四。

    当然歌舞厅赚得更多，八十块的威士忌，其实进价也就十几块一瓶，进了歌舞厅就得翻好几倍，能消费威士忌的都是有钱人，不在乎这么点钱。

    楚翘接过厚厚一摞钱，脑子有点晕，第一天上班就赚了三百四十块，完全超出了她的预算，何继红一个月工资也才一百八十多，她爹也差不多，她一晚上挣的和这两口子一个月的工资差不了多少。

    这份工作她肯定要坚持的，要是天天都有这么好的运气，要不了一个月她就能买得起房子了，不过楚翘很快就清醒了，今晚是意外，不可能每天晚上都有赵公子那样的冤大头的。

    户口还得另外想办法才行。

    楚翘朝顾野看了眼，最快最好的办法，就是说服顾野假结婚，就是这样太对不起顾野了，她不能给这个男人爱情，还要利用他，楚翘觉得自己好像绿茶婊，她都鄙视自己。

    顾野感觉到了她的视线，冲她咧嘴笑了，楚翘也笑了笑，唐耀宗看得清清楚楚的，心里比打翻了醋坛子还酸，可他还是不想放弃，只要楚翘一天不结婚，他就还有希望。

    “赶紧清场子！”

    唐耀祖在兄弟脑袋上用力拍了下，傻小子是当局者迷，楚翘这姑娘和顾野明明郎有情妹有意，刚才还眉来眼去的呢，他这傻兄弟还在发花痴，连备胎都算不上。

    顾野殷勤道：“我送你回家吧。”

    “嗯。”

    楚翘没拒绝，她先去了卫生间，刚才喝太多酒了，肚子撑得慌。

    “我先回家了。”

    唐耀祖看了下时间，不由慌了，他答应老婆早点回家的，现在都快零点了，老婆肯定要发火，回头把儿子叫起来挡挡火。

    等楚翘出来，顾野和她一道出去了，推了自行车，冲楚翘甩了下头，“上车吧。”

    “嗯。”

    楚翘跳上了车，手抓着后座，顾野骑车很稳，就是有点慢，他有意骑得慢些，想和小仙女多待一会儿，路灯下两道身影拉得长长的，紧紧粘在一起，看得顾野心里烧的很，他忍不住朝后瞄了眼，只看见楚翘桃红的腮，美得他都舍不得移开眼。

    一个劲地往后瞅，完全没注意到前面有个坑，果断骑坑了。

    咣当一下。

    楚翘吓得下意识地搂住了顾野的腰，这才坐稳了，她都没反应过来自己搂的啥，顾野本来吓了一跳，脚尖点在地上，稳住了车子，然后才感觉到腰上多了双柔软的小手，比糯米团子还软，他心里麻酥酥的，还跳得特别快。

    第一次有女孩搂他的腰，感觉真好啊，比吃了糕点还甜。

    顾野咧嘴笑了，强忍着去摸那双小手的渴望，继续骑车，不过这回他学乖了，故意朝坑里骑，楚翘本来手都松开了，可是一个咣当，她又搂上了。

    接下来的坑多的很，楚翘从来不知道泸城的路况有这么差，屁股都震麻了，手也没再松开，不搂住根本坐不稳。

    “这路越来越差了，晚上又看不清。”顾野不要脸地找借口，心里却美的很。

    他希望这条路不要有尽头，一辈子就这样骑下去。

    楚翘也明白过来了，这家伙是成心骑坑的，就是想让她搂腰，坏心眼的很，楚翘也没太生气，反而多了一种异样的感觉，好像刚刚成熟的桔子，酸酸甜甜的，有青春的味道。

    “我自己走吧。”楚翘不想再坐了，屁股都麻了。

    顾野心里一慌，不敢再骑坑了，朝一边平坦的路骑去，“这边的路好多了，肯定没坑了。”

    楚翘抿嘴笑了，更加确定这家伙就是故意的，接下来确实没坑了，她收回了手，总搂着不像话，顾野轻叹了口气，但也不敢再骑坑了，很快就到了医院家属楼大门口。        

