    收服赵子虎之后...也不算收服，这算王霸之气散发，引得路人，纳头遍拜，带兵入伙，这放在现代妥妥的带着资金入伙，还不和你争管理权的啊，天下还有这等好事？多来点多来点。

    随着刘备小小的yy了一下之后，又到了紧张刺激的行军环节了。

    这回是真的紧张刺激了，从离开常山，进入赵国逢山开始。

    不要问为啥走逢山，靠近巨鹿郡的地方，刘备是看都不敢看，那里遍地是黄巾，这一千来人过去，塞牙缝都不够。

    明显的这里更荒凉了，走了几天了，路过的一个个村子，不是被火烧的只剩下灰灰，就是村村皆空，别说人了，鸡鸣狗叫都没听到，倒是有不少狼，夜窥军营，估计是人肉吃多了？见人就想咬两口？

    据子虎说，以前他来赵国的时候，这地界想当热闹，不说人烟鼎沸，几十里一个村子还是有的。

    刘备根据这些冀州本地人士的说法，在估算这冀南的人口。

    冀州拥有9郡100邑，人口大概91万户 593 万口，冀州9郡的人口分布比较均匀，除了渤海郡是人口百万的大郡，其他各郡人口数量都维持在60万左右，那为啥在赵国走了这么久，什么人都没看见？

    刘备突然想到一件事，卧槽，不会是本着打不过就加入的精神，都加入黄巾了吧？依稀记得，冀州黄巾的兵力好像是二十多万吧？老弱妇孺肯定不算在里边，也就是说，接近四分之一的冀州人参加黄巾去了？

    想到这里，刘备浑身冒冷汗啊，冀州这片地，有点魔幻了，没准前面出来个老大爷来犒军，都是黄巾头目他爹在给儿子钓鱼...躲着走，躲着走。

    刘备这回没敢在保留骑兵在身边了，直接全部派出去了，这回已经到了黄巾腹地了，由不得刘备爱惜马力了，就刘备这么点人，一不小心就是灭顶之灾。

    刘备还在赵国小心翼翼行军的时候，卢植这时候已经带着人马已经扫平了魏郡西部小股黄巾，带兵驻扎在武安。

    帅帐中，只见两人在冀州地形图上指指点点，其中一人身着青色长衣，外加纱衣，革带束衣，锦带挂剑，头戴介帻，此人乃是刚参加完本地豪强聚会的北中郎将卢植，卢子干。

    另一人头戴一顶狮子盔，身披一副铁叶攒成铠甲，腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜，此人乃是护乌桓中郎将宗员，宗腾飞。

    “腾飞，咱们刚进军冀州，对本地形势不太了解，我刚才去本地豪强那里了解了一下黄巾贼的这月余的动向，咱俩分析一下，有什么遗落的地方记得相互弥补。”

    “自二月黄巾之乱起，张角自身率领的军队，2月-4月，两个月间先后攻克广阳，安平国，甘陵，据最新消息，近期又相继攻占了广宗，下曲阳，并向邺城集中，依我看，他们的目标是想拿下邺城，然后在南下荡阴，直扑京洛。”

    卢植神色凝重的对副将说道，这冀州形势超乎想象的糜烂啊，黄巾势大，贼人有几十万之众，反观己方...五万！

    我卢植虽然性格刚毅，立志匡扶社稷，救济世人，但我头不铁啊，这硬碰硬，给我九个脑袋都不够碰的。

    “腾飞，为了防止贼军合而为一，咱们现在趁着黄巾还在汇聚的时候，各个击破，你率领本部两万人马，趁着张角他们还没有进住邺城，你要抓紧驻扎邺城，占领这块战略要地，以邺城为大本营，呈由西南向东北方向的包围之势，把黄巾围困在巨鹿郡，务必不能让冀州黄巾南下与颍川黄巾会合。

    而我，走襄国，过柏仁，直插巨鹿郡城，与巨鹿郡守会合，成西北包夹之势，希望能把冀州黄巾围困在巨鹿郡和安平郡内。”

    卢植面露自信的分配着任务，彷佛黄巾如土鸡瓦狗一般，不值一提。

    宗员钦佩的看着卢植，不得不说，这两个月的相处，卢植深深的折服了这为战场杀才，宗员不禁想到，朝廷如果多一点卢将军这种上承君意下抚黎民，必然国家将没有社稷动荡之危。

    “末将领命”，等卢植说完，宗员领着军令就出去了，军情紧急，容不得耽搁。

    在宗员走后，卢植也面色发苦，刚才那什么自信啊，无敌的信念啊，有我不败啊，都是装的，保守估计，这敌我数量，我卢植三万VS黄巾十五万...

    “传我命令，整军，大军准备开拔，”

    卢植抬头看了看天，天气不错，看起来不像是会下“陨石”的样子。

    随着卢植北上襄国，在没有遇到黄巾大部队之前，卢植也不是吹的，直接以王道打法，一路碾压，见山平山，见城破城，吾之前方绝无敌手。

    看似天下青、徐、幽、冀、荆、杨、兖、豫八州黄巾同时响应，这八州皆是东部州郡，尤其是以冀，兖，豫，青，徐为主。

    张角自身起兵于冀州，形成了对京畿的东部包围圈，按照道理说，如果张角此时快速攻入洛阳，那天下可定。但是张角并没有具体的作战计划，八州起义军都在自顾自的扩大自己的地盘，导致一步慢，步步慢。

    等张角反应过来准备南下的时候，汉朝的正规军已经离他不远了，他错失了唯一的进入洛阳的机会。

    毕竟天下也没有十全十美的事情，纵观古今，尤其是造反这种事，从来没有十全十美的开始，多多少少带点意外，有的人踩着意外上位，有的人被意外扯到后腿。

    而此时的刘备，刚在逢山附近休整完毕，正愁不知道是向南走襄国，还是向东走中丘。

    就听到他老师已经攻打完襄国的，正向自己东面中丘行军的消息流传过来。

    瞬间有了决断，转头给士卒下令，朝中丘进发。

    刘备意气风发的看向老师那个方向，喃喃自语道：“恩师，备备来匡扶汉室了。”

