
　　第18分钟，韩国队吴范锡在右路突破了孙翔的防守，倒三角回传。

　　李东国抢在了孙麒之前，将球横推，交给了插上的李天秀。

　　李天秀迎球怒射，但皮球被站位极好的杨俊直接没收。

　　第20分钟，韩国队卷土重来。

　　李天秀接到金正友的传球,跟边路的吴范锡二过一配合，过掉了李帖，再横传给了李东国。

　　李东国再将球回敲，交回给了李天秀。

　　李天秀已经超过了李威封了，在禁区里大力抽射。

　　可惜，在李威封不断地干扰之下,李天秀的射门偏出了立柱。

　　第26分钟,孙吉海在右路拿到球,传给了陈韬，陈韬假停真过，把球一漏，再跟着转身，摆脱了金致佑的防守。

　　继续下底，等孙大浩赶过来补防的时候，陈韬将球急停，再往回一拉，一下子就摆脱了孙大浩跟金致佑的协防，并将球横传给了中路接应的队长郑志。

　　郑志带球走中路，在姜敏寿跟着防守时，突然将球往后边一扣，整个人立即转身，一下子就拉开了空当，并直接射门。

　　不过，李云在这一次防守站位很好，注意力也高度集中，成功地把郑志的射门给扑出了底线。

　　角球的机会,由陈韬来主罚。

　　孙麒，同样站到了小禁区前沿，准备抢点。

　　有孙麒在禁区里争顶，韩国队不得不加强了对他的防守。

　　毕竟，孙麒的头球能力很强，他们不敢轻忽了。

　　等到陈韬把角球开出，果然找的是孙麒这一个点。

　　即便姜敏寿跟金珍圭一起在防守他，小动作更是不少，但是，孙麒依然仗着强悍的身体素质，以及过人的弹跳力，强行跳了起来。

　　只不过，由于姜敏寿跟金珍圭还在不断小动作地拉扯着他的衣服，导致孙麒的弹跳发力受到了一些影响。

　　知道射门的机会不太好，发力不太够，无法形成更好的威胁，孙麒干脆改变了射门的方向，将这个球后蹭，给到了后点埋伏着的李威封。

　　李威封一直在看着孙麒，等孙麒头球后蹭的时候，李威封就已经反应过来了。

　　第一时间启动,李威封摆脱了金致佑的纠缠，迎着孙麒的头球摆渡，鱼跃冲顶。

　　这一次，李威封的头球攻门速度很快，根本就不给李云在丝毫扑救的机会，在李云在还屈膝准备飞扑之前，皮球就已经先一步蹿进了韩国队的球门里了。

　　4：0！

　　凭借着李威封的头球破门，华国队，4：0领先了韩国队了。

　　进球之后，李威封兴奋地跳了起来，再朝着孙麒这边跑了过去，跟孙麒对了对拳头，向他谢道。

　　观众席上华国队的球迷们，再一次兴奋地呐喊着，为华国队能够打进四个进球而激动不已。

　　去特喵的恐韩症！现在，他们已经灌了韩国队四个球了！到底谁怕谁？

　　华国队打出这样子的比赛，真的是让他们看得带劲又足够出气的，真的是不枉费了他们千里迢迢从国内赶来这里看现场的比赛。

　　华国队的主教练杜伊科维奇，也是再次兴奋地挥拳庆祝着。

　　进了韩国队四个球了，这一场比赛，应该也稳了。

　　孙麒，就没有让他失望过。

　　有了孙麒，真的是他执教生涯的幸运。

　　反观韩国队的替补席方向，主教练皮姆·维贝克，脸色却是凝重得很。

　　换做是以前，他根本就不需要担心华国队的。

　　毕竟，华国队恐怕连小组赛都难以突围。

　　可是现在，华国队的足球环境变了，主教练换人，队员也换了不少，还将年轻的孙麒给招进了队伍之中。

　　华国队，实力已经完全不同。

　　有了孙麒在中场的控制，只会华国队球员进行拦截防守，已经破坏了他们好几次的攻势了。

　　皮姆·维贝克想不通，孙麒怎么能够提前看出韩国队球员的进攻意图，并让华国队球员进行精准防守，或是干扰的？

　　这样子的防守指挥官，实在是太可怕了。

　　要是孙麒只有顶尖的防守能力，中场指挥能力而已，那么，韩国队大不了就是多费一些心思，总会找到机会赢球的。

　　可孙麒在进攻端又是几乎无敌的存在，让韩国队吃尽了苦头了。

　　被华国队在上半场连进四球，这四个球，全都是孙麒所主宰所创造出来的。

　　孙麒，真的是太可怕了！

　　并且，他在赛前虽然已经叮嘱了韩国队的球员们要小心一些，但是，球员们还是被过往华国队的表现所迷惑，以为华国队不堪一击，会继续恐惧他们，赢球不是问题。

　　没想到，现在他们自己倒是先丢了四个球了。

　　看华国队的进攻状态，四个球，只怕还不是终点。

　　虽然说，韩国队有不少的主力球员并没有来参加这一次的亚洲杯，但是，这般输给了华国队，且很可能会是大比分输球的话，对于韩国队同样打击不小。

　　要是这样子被淘汰出局了，等他们回到国内，恐怕又得鞠躬谢罪了。

　　想到了这一些，皮姆·维贝克忍不住摇了摇头，又有些眼馋地盯着孙麒看。

　　孙麒，如果是荷兰队的，或是韩国队的，那就好了。

　　可惜啊，一切都没有如果，这场比赛，他还是想想办法，让队员们能够踢得更好，可不能够真的被大比分血洗了。

　　那样，他们真的会被钉在韩国的耻辱柱上。

　　而在场上，看着华国队员在他们的半场就开始肆意地庆祝着，韩国队的球员，脸色都是难看得很。

　　他们万万没有想到，被他们看不起的华国队，居然能够踢得这么好，连续进了他们四个球！ŴŴŴ.23sk.com

　　这，真的是奇耻大辱！

　　重新开始比赛之后，韩国队球员的动作，也是变得粗暴了起来。

　　第31分钟，孙麒将球传给了李帖，李帖再给队长郑志，郑志斜传右边路，给到了插上助攻的孙吉海。

　　孙吉海控制了一下皮球，想要传给陈韬时，却是被金致佑凶狠地铲翻在地。

　　金致佑这一次的铲球，居然还故意亮出了鞋钉，在孙吉海的脚上留下了几道血痕。

　　由于吃痛，孙吉海倒在了地上，迟迟没有能够起身，只能咬着牙，才没有发出痛叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0169章 再进免费阅读。https://xs.23sk.com 