    

    “叮！恭喜宿主收服谋士郭嘉，截胡成功，获得系统奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得高级艳遇卡*1，金刚不坏滴肾*1！奖励已发放，请宿主注意查收！”

    叮！恭喜宿主收服谋士戏志才，截胡成功，获得系统奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得大汉龙气入体，土豆种子*5000！奖励已发放，请宿主注意查收！”

    叮！恭喜宿主收服谋士徐庶，截胡成功，获得系统奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得坚ying不拔特性，农耕生产工具曲猿犁！奖励已发放，请宿主注意查收！”

    一瞬间，在董宇的耳边便直接的接连响起三声系统截胡成功的奖励。

    听到这些奖励的一瞬间，董宇瞬间便是在原地愣了一下。

    等他仔细的瞧了这些奖励之后，当即满脸兴奋了起来。

    我滴个乖乖？金刚不坏之肾？系统这是想要让我咋地？

    还有这个特性？我滴个乖乖又是一个十分正经的特性！

    很好，我喜欢！

    从那正经的东西下来之后，董宇随即便又看到了土豆种子。

    当他看到这些土豆种子的时候，董雨整个人更加兴奋了起来。

    毕竟有了这些土豆种子，自己的农业发展必然会因此而更上一层楼。

    在现在三国时期最重要的必然就是粮食问题。

    毕竟在古代可没有所谓后现代的那种杂交技术，因此古代农业的产出率还是极为低下的。

    而粮食产出率低下的后果，那便是粮食的供不应求。

    日常生活需要粮食，行军打仗同样也需要粮食。

    说的不好听一点，粮食在古代有时候甚至比钱财还要重要。

    也因此，董宇在看到土豆种子的一瞬间，整个人这才兴奋了起来。

    就是因为这所谓的土豆种子，将能够为他解决粮食上的短缺。

    至于所谓的曲猿犁呀，还有那个什么大汉龙气，在董宇看来就没什么过多关心的。

    虽说曲辕犁的作用能够让农业生产从事者在农业上的生产活动得到提高。

    但是那也仅仅只是提高而已。

    而自己如果在以后将土豆种植出来并将之推广的话。

    那么高产量的土豆，必将会抹平农业生产上的产出率不足的问题。

    也正是因为看到了这个问题，董宇之所以才对这个曲猿犁并不是那么感兴趣。

    不过既然系统已经将这个东西的制造图纸送了出来，那么等以后自己开始推广土豆的时候，那也就可以直接将这个曲猿犁顺带着一起推广了。

    不过那些都是后话了，暂且不说。

    “主公，你这是怎么了？”

    看着突然间董宇的脸上泛起了欣喜的面容，当即徐庶、郭嘉和戏志才三人直接满脸疑惑了起来。

    其中，性格洒脱的郭嘉便直接对着董宇满脸疑惑地开口询问了起来。

    而听到郭嘉的询问，董宇这才终于回过神来。

    “抱歉抱歉，刚才失神了！”

    “一想到能得到你们三位的相助，你们是不知道我的心中那是何等的激动！”

    “曾经的我便早早有所梦想，梦想着能有绝顶的谋士能来助我一臂之力！”

    “没想到就在今天，我的梦想终于实现了！”

    “这不得不说是一种幸运，同样也是一种缘分！”

    董宇看着眼前的郭嘉三人，无不感慨地对着他们轻声诉说道。

    听着董宇的感慨，三人也是听的有些云里雾里的。

    毕竟对于这样没头没尾的一番话，他们即使是再如何自己智力卓绝、智慧超群，那也同样是有些难以理解。

    看着郭嘉三人在听到这番话之后，那满脸疑惑的表情，董宇直接就是洒然一笑，但是却也并没有对此做出任何解释。

    而是直接转身，朝着一旁的水镜先生看了过去。

    “此行吾能得三位谋士相助，还需多感谢水镜先生！”

    董宇看着眼前的水镜先生，当即便朝着水镜先生躬身致意，感激的说道。

    “将军客气了，老朽这也是略尽绵薄之力！”

    “至于一切的选择，那还是他们自己所作出决定的，与老朽可没有半点关系！”

    面对着董宇的感谢，水镜先生当即便是摆了摆手，完全不敢接受。

    毕竟事情发展到这一步，这也是他着实没想到的。

    不过即便如此，但最终的结局却还是不错的。

    最起码郭嘉、戏志才，他们都找到了一个值得他们为之效忠的主公。

    听到水镜先生这么一说，董宇当下也便不好再说其他的了。

    随后，董宇便直接对着水镜先生作出辞行！

    “那吾便不再打扰水镜先生了，吾便先行离去！”

    “将军慢走！”

    对于董宇的辞行，水镜先生并没有任何的挽留，而是直接同意的点了点头。

    而看到董宇准备离开，郭家三人多时间面面相觑了起来。

    就在这时，董宇直接朝着三人看了过来，随即对着他们吩咐道。

    “我的大军会在这休整一天，今天你们就好好的回去整理一下，明天便随我大军离开颍川！”

    “该叙旧的叙旧，该道别的道别，反正你们有一整天的时间可以交代好一切！”

    “诺！多谢主公！”

    听到董宇的这番话，三人当即一愣，随后便对着董宇满脸欣喜的呼喝了起来。

    虽然说是满脸欣喜，但是这也仅仅只是对郭嘉和戏志才二人而言。

    至于说对于徐庶而言，这并没有引起他多大的欣喜。

    毕竟在这颖川之中，他可没有任何亲人朋友在这里。

    而董宇似乎也早就猜想到，或者说预料到这种情况。

    当即直接拍了拍徐庶的肩膀，在徐庶那疑惑不解的目光中，董宇开口对着他轻声诉说道：“我知道你家中还有一个老母亲尚在，你回去将你的老母亲接上，我会派兵护送你们前往洛阳，到洛阳之后我会命人将其妥善安置好，这样一来的话你也就没有后顾之忧了，等妥善安置好你的老母亲之后，你再前来与我们会合！你看如何？”

    徐庶在听到董宇这番话之后，当即便是在原地整个人都愣住了。

    他就这么呆呆的看着董宇，看着这个眼前刚刚自己认主的主公。

    眼睛在这一瞬间，骤然间浮现了满满的感动。        

