    “没想到是你跟我待在外面接应。”满仓微微抬头看了一眼罗耀，不满的情绪由内到外，完全显露出来。

    罗耀笑了笑，满仓虽然是五人当中最年长的一位，但心思却最为单纯，喜怒都在一张脸上。

    这种人没太多的心眼儿，适合干外勤，行动是一把好手，潜伏，卧底这种活儿不适合他。

    顾原这家伙擅长分析，心思缜密，可惜心眼儿比较小，敏感多疑，倒是适合地下工作，格局小了点儿。

    刘金宝这家伙长了一张憨厚的脸，其实骨子里很狡猾的，趋利避害，见风使舵，这家伙有一手自己的小算盘。

    至于宫慧。

    这姑娘除了有点傲之外，还特别聪明，武力值也高，有点儿艺高人胆大的意思，除了情商差点儿，是个能把自己后背托付的人，

    四个人来自不同的地方，平日里在各单位里都是当然不让的角色，骤然聚到一个小组，那肯定是谁也不服谁，一番较量那是必然的。

    这恐怕也是特训班高层设置这个入班前的考验的目的之一。

    熟悉和在团队中找准自己的定位。

    “满仓大哥，你是觉得咱们在外面捡现成的功劳，心里面不爽吧？”罗耀嘿嘿一笑，“别担心，有你大显身手的机会。”

    “哼。”

    “如果一切顺利的话，明天一早就有一班火车，你们就可以带着人马上乘车返回江城，把人交上去，然后在乘坐后天上去的班车直接去湘城。”罗耀呢。

    “我们，你呢？”满仓吃惊的问道，商定的计划中并不是这么说的，

    “段瘸子是通缉要犯，一旦被捕，尹天畴肯定不敢大张旗鼓的搜寻，但暗地里必然会派人拦截，总要有人引开他们的视线吧？”罗耀嘿嘿一笑，“他可是地头蛇，一旦发起狠来，咱们都会有性命之忧。”

    “你，行吗？”

    “我就是引开这些人的视线，又不是跟他们拼命，只要能拖到你们上了火车，我就算大功告成了。”罗耀解释道。

    “尹天畴可是心狠手辣的主，你就不怕他到时候杀你灭口？”

    “干咱们这一行的，能没有危险吗？”

    “说这话，才有点儿像个男子汉！”满仓看罗耀的眼神柔和了不少，不在是那么冰冷的拒人于千里之外了。

    罗耀笑了笑，没有再说什么。

    这个计划危险性是在尹家大宅内，只要宫慧三人没有被发现，那基本上就能够安全出来，接应不过是心理安慰。

    真的人困在里面，就凭你外面的两个人，想冲进去救人，那就是送死，所以，一切都要靠他们自己。

    ……

    里面什么情况罗耀不知道，但他其实也做好了失败的准备，一旦行动失败，他和满仓就必须第一时间转移。

    至于宫慧三人的安全，这已经不是他能够顾的上了。

    没办法，这世上就没有万无一失的行动，谁都不能保证计划的一切都能按照自己想象中的来。

    意外有时候才是大概率的。

    同样的计划交给不同的人去执行，其结果那可能是天差地别，人才是决定计划成败的关键。

    希望他们运气好吧。

    “你带烟没有？”等待是一种煎熬，满仓问道。

    “没带。”

    “……”

    “如果你实在忍受不了，可以吃块糖。”一块糖递到了满仓嘴边。

    “你怎么随身还带了糖？”满仓怪异的看了罗耀一眼，一个大男人，怎么喜欢吃糖，那不是女人喜欢的吗？

    “想抽烟，忍不住，就吃块糖，压下去。”罗耀嘿嘿一笑，当然不会说，他身上带糖是另有目的，这些他不能说，免得满仓会觉得他太过阴暗了。

    有时候男人之间有友谊的开始并不只是一支烟，一杯酒，甚至可能是一颗糖。

    “罗耀，以你的条件，没必要跟我们一样进特训班，你知道你将面对的是什么吗？”没别人，满仓想找个人说话，只能是罗耀。

    “我要是说，其实这并不是我想要来的，你信吗？”罗耀呵呵苦笑一声。

    “参加咱们这个特训班可没有强迫的意思，都是自愿的，我就是自愿报名来的，宫慧和顾原是由他们的上级推荐来的，但都问过他们自己的意见了，同意才过来的。”满仓有些惊讶。

    “算了，说了你也不信。”罗耀欲言又止，他怎么进的特训班，迟早是会被人知道的，至于会传成什么版本，他想通过身边人的嘴去影响控制一下。

    其实他更清楚，这个特训班中绝大多数人都是被骗进来的，一开始他们根本就不知道自己将要做什么。

    “你怎么知道你说了，我会不信呢？”满仓的好奇心被激了出来。

    “那我说了，你可别笑话我？”罗耀略微考虑了一下，对于满仓这种人，自曝其短，反而是拉进距离的一种办法。

    “其实我是静海人，幼年随家父迁居金陵……”

    “你是从金陵逃出来的？”当听到罗耀说经历了日军暴兵进城，满仓惊讶不已，横渡长江，从日军枪下死里逃生的经过之后，对他印象顿时大为改观。

    “嗯，我一路辗转来到江城，身无分文，只能投奔我母亲的表弟，也就是江城夏口警察局的副局长韩良泽，在我这表舅的安排下，进了夏口警察局，在局办的统计室工作，我跟表妹韩芸过去有过口头婚约……”

    “这么说来，你这个表舅副局长是想悔婚，把自己女儿许配给江城首富之子，利用特训班选拔的机会，动用关系把你塞进来的？”

    “其实他说给我一个机会，我就明白他的想法了，如果继续留在夏口，看着自己的未婚妻跟被人双宿双栖，恩恩爱爱，你说，我在警察局还能抬得起头做人吗？”罗耀自嘲的一笑道，“既然他给了我一个体面的台阶，我岂能不识抬举，何况，这对我来说，也是一个机会，这将来的事情，谁都说不清楚呢？“

    “那你知不知道咱们这个特训班是做什么的？”

    “之前或许还不太清楚，现在是有些明白了。”罗耀苦笑一声，“我这是上了贼船了。”

    “看来，我是误会你了，还以为你是走后门进来的，没想到你有这样的遭遇。”满仓感叹的一声，“我虽然是自愿来的，可也跟你差不多，被逼无奈。”

    “哦？”

    “跟你说也无妨。”满仓呵呵一笑，“我是得罪权贵了，对方扬言要弄死我，继续留下，可能有性命危险，所以，就来了。”

    “满仓大哥，以你的本事，在哪儿都能做一番事业，怕啥呢！”

    “是呀，此处不留爷，自有留爷处！”满仓也是豪气冲天的一声。

    嘟嘟……

    尹家大宅后门突然传来一道汽车喇叭的声响，听声音信号，宫慧她们出来了，紧接着，拦在门口的拒马被门口的士兵搬开。

    一辆黑色的小汽车从里面迅速的驶了出来。

    汽车出了后门，马上冲着路边的树林打了两个双闪，这是告诉接应的人，“成功”的信号。

    “成功了，我们走！”满仓轻轻的拍了一下罗耀的肩膀，两眼放光，一脸的兴奋。

    汽车的目标太大，其实罗耀和满仓早就在前面街道拐角的准备了一辆平板手推货车，上面固定的正是那定制的木箱。

    当然，事先做了伪装，要不让人看到，就不好了。

    黑色小汽车在拐角位置踩了刹车，刘金宝和顾原从车上下来，打开后备箱，从里面扛出一个麻袋下来，看形状，里面装了一个人。

    推着车过去，满仓过去帮忙，将麻袋一起抬上车，放了进去，随即，取出准备好的锤子和铁钉，将盖子钉上。

    “满仓大哥，你跟顾原按照计划行事，我跟宫慧继续开车，把对方的追踪引入歧途！”罗耀说完，径直走向汽车，一拉车门，坐到了宫慧身边。

    “哎，罗耀你干什么……”顾原气的不行，好不容易有机会跟宫慧行动，趁机培养一下感情，结果。

    “顾原老弟，走吧，她们有别的安排，咱们得赶紧赶往火车站。”满仓对罗耀意见改观之后，自然心里略微向着他了，伸手一拉顾原，三人推着平板货车，迅速的往火车站方向而去。

    有宫慧跟着罗耀，应该更安全些。

