    夜深了，释天陪着戴斯汀去休息了。

    王斌一个人坐在七层游轮边缘，看着游轮下的海水在月光下波光粼粼，心里沉甸甸的。

    虽然做特工只有两年，而且，大半部分是闲置的，可王斌依然很不习惯那种被人利用的感觉。

    然而，他没想到，一直以为是国家最忠实支持者的释天和王可晴，有一天竟然也会和自己走上一条相同的道路。

    就像释天所说，他和王可晴是受王斌影响，王斌心里五味杂陈，不知道释天这句话，想要告诉自己的是一个什么意思。

    王斌两眼静静地看着海面，努力使自己平静下来，什么都不去想，竟然他们自己做出了选择，自然是他们自己的意志，将太多的责任归咎于自己，是不是有些太过自恋？就像释天说的，地球没了你，照样转得哈皮。

    平静的海面下，一群一群的小鱼欢快地游来游去，在更深的海底，一条条不认识名字的鱼儿，亦或者像怪物，如蜗牛一般蠕动。

    王斌微微有些出神，去年东京赌石祭坐飞机赶回羊城，在平流层上，竟然发现自己能够轻松地看到海底的鲸鱼。此刻，坐在游轮上，才发现自己能够看得更深更远！

    一直以来，王斌都以为自己的身体经过永恒之兽之灵强化后，只是多出了一个身体素质的增强，还有一个是永恒之眼。

    直到此刻，王斌才发现，自己的视力在三次强化之后，已经达到了变态的地步！一双人眼，不借助任何外物，竟能够穿透海水看到海里的动植物，要是说出去，估计都没人会相信！

    这项发现，让王斌压抑的心情豁然开朗起来。

    肉眼看海底世界，可比在电视里看海底来鲜明得多，真切地多。

    王斌趴在围栏上，从海面上一直往海底看去，光线由明亮变得越来越亮，而看到的鱼，从原先的普通鱼类，到深海鲸鱼，亦或者水母，还有一些更加奇形怪状的怪物。

    一只深海鲸鱼吞吃了一群小鱼，一只八爪鱼在吐墨汁……

    王斌看得越来越深，突然一条怪鱼吓了王斌一跳，那只怪鱼没有眼睛，嘴巴很大很大，长着长长地触须，王斌忍不住嘀咕了一句好丑！

    由于光线越来越暗，王斌能够看清楚的东西越来越少。

    王斌揉了揉眼睛，回过神来，心里隐隐有些好奇，黑暗之下，海底到底有多深？在海底的最底层，会有什么鱼？又或者说，海底会不会出现像是外星人？近来时常有科学家假设，其实外星人在海底。

    抱着这么一个念头，王斌深呼吸了一口气，既然肉眼看不透黑暗的地方，那试一试永恒之眼？毕竟，自从融合永恒之兽之灵后，王斌一直只用了永恒之眼能够附带威压和看宝光，还有透视这三个功能。

    说不定，永恒之眼开启后，能够看透黑暗？

    一丝隐晦的光芒在王斌漆黑的瞳孔里一闪而过，王斌看向海底，然而，让他失望的是，和用肉眼看没有多大区别。

    在极深的海底，那漆黑的世界下，依然什么也看不见。

    王斌有些不甘心，人都是好奇的，越是不能看到的东西，越想知道它是什么。

    王斌的视线不停的在海底移动，漆黑的海底，像是一个巨大怪物，正张开着大嘴等待着猎物一般，王斌很不喜欢这种感受。

    突然，一点光芒闪动，这点光芒很淡很淡，每隔短暂的一秒时间便会忽明忽暗。

    虽然这点光芒几不可见，然而，王斌却呼吸急促了起来。

    这点光芒不是动物的或者植物的光芒，而是宝光！

    王斌太熟悉了，这种光芒的色彩，像是乳白色，又像是透明的，分明是一种豆种翡翠！

    海底竟然也有玉石！

    王斌努力地擦了擦眼睛，和赌石祭上只隔着一层赌石毛皮不一样，海底可是隔着一层数万米的海水！看久了，王斌的眼睛竟然感觉有些疲惫。

    擦了几遍眼睛之后，王斌闭上眼睛，仔细地盯着豆种翡翠一动不动地看了三分钟，终于发现，这块豆种翡翠并不是天然的，而是一块小拇指大小的鱼形玉佩！

    在微弱的宝光照耀下，玉佩能够看出模糊的鱼身状，前端呈现椭圆形，像鱼脑袋，尖端有一个突起，像鱼嘴巴，而后端则是像一条鱼尾巴一般。

    很显然，这是人工玉质品！

    这块玉佩是怎么掉落到海底的？是什么时候掉的？又是谁掉的？因为什么原因掉的？它的附近，是否还有其他玉质品？

    王斌的心剧烈地跳动着，开启了永恒之眼的目光继续移动着，在鱼形玉佩稍远处，一簇浓郁的像是要流动的翠绿色赫然出现在视野中。

    帝王绿！

    帝王绿的宝光很浓郁，在宝光的正中央，躺着一件紫色盔甲！盔甲的中央，七块两指宽大小的圆形玉佩分别吊在中央腰部位置！

    七块帝王绿制品！

    这七块玉佩，绝对是价值连城的宝物！

    然而，除了这七块玉佩，更让王斌震骇的是，那件紫色的盔甲，简直就像全新的一样，并没有因为海水的侵袭而有任何破碎！

    什么样的材质做成的盔甲会是紫色的？这种金属听到没听过！

    尤其是，这种材质能够抵御海水的侵袭！

    这样的材质绝对不是地球上现有科技所拥有的！

    但凡一块不锈钢，放在水里不到三天也会生锈，更别说，浸在充满腐蚀性的海水中了。

    而且，既然能够沉在海底，看盔甲上覆盖着的那层淡淡的毛绒物，这件盔甲绝对在海底浸泡了非常长的一段时间！

    王斌几乎可以肯定，这件盔甲不是现代科技的产物！

    王斌心脏剧烈地跳动着，他想到了两种可能：一种，这件盔甲是外星人文明的产物；第二种，这是传说中的上古人类文明的遗物！

    外星文明暂且不说，他们的科技文明比地球高太多太多。

    想到上古人类文明，王斌的脑海里浮现一副万剑飞舞，妖兽横行的场景。

    一直以来，上古文明都是传说中的存在，没有任何人能够发现它的痕迹。

    然而，既然有永恒之兽这种上古妖兽，那么，上古文明肯定确切的存在。

    王斌脑海里突然冒出一个让他自己都忍不住打了个冷战的想法，下去，把那件紫色盔甲带上来！

