    由于怕萧老先生和萧老夫人担心, 所以是生完孩子后才告诉他们的，两位老人差点没被这个臭小子给气死，当天就过来医院了, 只是贺瓷在昏睡没见着。两位老人见了孩子, 给了赤金打造的长命锁, 又叮嘱了傅今弦几句，便和贺家人聊起天了，直到很晚才走。

    疗养院过来市区不方便，路程太远, 两位老人便时不时让傅今弦开视频，他们要看看孙媳妇和孩子。一边说傅今弦记得照顾好贺瓷, 一边说孩子今天又长大了不少。

    他们平素也没什么事，有了重孙，便心心念念起来，一天比一天乐呵。

    两个孩子不止受他们的宠, 更受贺家的宠。

    小云朵延续了妈妈的“独女”地位, 在贺家受宠万千, 三个舅舅, 两个爷爷奶奶，一个太爷爷都恨不得把她捧在手心里宠着。

    小蚕豆隐隐有贺遇小时候的架势, 贺遇便多偏了点心过来，于是他本来偏向小云朵的心又偏过来后——就公平了。

    ——但说偏心都是开玩笑的, 其他人倒也不是说真偏心，只是贺家的传统便是糙养男娇养女。对两个孩子的爱都是一样的, 只不过行为上喜欢锻炼小蚕豆, 喜欢宠着小云朵罢了。

    关键是, 连小蚕豆自己都喜欢宠着小云朵, 小云朵想要什么，有时候都不用开口，俩家伙心有灵犀，小蚕豆就哒哒哒去拿来给她了。加上傅今弦这个妥妥的女儿控，小云朵的日子过得比贺瓷小时候都要舒服安逸。

    ——她小时候贺遇可不让她，是凭自己的本事，即撒娇耍赖告状于一身，力压贺遇，才翻身农奴把歌唱的。

    眼看小云朵的世界好像没有能管得住她的人了，贺瓷后知后觉地想控制一下场面，可她又不想做严母，便跟傅今弦促膝长谈一小时，让他凶一点，场面才勉强恢复可控。

    两个小崽崽如网友们所料完美继承了父母长相上的优点、颜值上的优势，随着他们一天天长大，小脸长开以后，真的是萌翻人。

    尤其是喜欢说话的小云朵，第一天上幼儿园回来，书包里竟然塞满了情书。

    贺瓷微惊：“现在的小孩子这么成熟的吗？”

    傅今弦已然脸黑如墨，他本来以为这种事情怎么也得在小云朵上小学时才会发生，哪里想到这才幼儿园就有狼崽子了！

    在征求了小云朵的允许后，他打开看了一封。

    呵，还是个“文化人”，开头便是——致亲爱的傅星词。

    傅今弦看完后，脑子嗡嗡响，“多大点孩子就知道什么是喜欢了？”

    贺瓷把小蚕豆也叫来，检查了他的书包，没看到情书，才松了口气。还好嘛。

    但又疑惑，小蚕豆长得也不差呀，怎么能没收到呢？

    ——这就是做家长的苦恼了。既希望他收到，说明被认可了，又不希望他收到，因为这可不是什么利于成长的好事。

    傅星鹤拿回书包，小冰山一样地说：“妈妈你放心，我没收。”

    “呀？有人给你吗？”

    “嗯。我不收她们还哭了，好吵。”

    贺瓷：“……”

    她的表情开始讳莫如深起来。

    儿子，你好无情哦，这样下去，以后会找不到老婆的。

    小云朵大名是傅星词，贺瓷的瓷同音。

    小蚕豆大名是傅星鹤，贺瓷的贺同音。

    贺瓷起个小名就好累了，大名再懒得死脑细胞，就交给傅今弦了。

    是以这两个名字都是傅今弦起的，起好后给她看，她一眼就看出了其中深意，给了个嘉奖的亲亲。

    ……虽然那个亲亲差点让素了一年的傅今弦把她剥皮拆骨地给吃了。那时候还在月子，她光勾不做，以至于出了百天，傅今弦真的把她翻来覆去地折腾得连床都下不来。

    小云朵正被爸爸拎着教育，傅今弦严肃着脸告诉她：“以后朵朵要跟弟弟一样越会拒绝，不收他们送的情书，知道吗？”

    傅星鹤看不过去傅星词耷拉着脸挨训，把人牵走，一边说：“爸爸，小云朵知道了，你就放心吧。”

    他不喜欢别人叫自己小名，自己倒是特别喜欢叫小云朵的小名。

    从懂事以后，傅星鹤就很少叫姐姐了，贺瓷猜测，他应该是不甘心做个弟弟？

    但他日常对小云朵，的确跟个哥哥一样。

    反正在称呼上大人们也没有刻意去要求纠正，他们一直觉得两个孩子的事情就让他们自己解决与自己相处比较好。

    小云朵被弟弟解救，感激极了，她从弟弟背后抱住弟弟，婴儿肥的白嫩小脸上漾着灿烂的笑：“谢谢豆豆。豆豆我想喝酸奶……”

    傅星鹤唯一接受喊他小蚕豆啊豆豆的也就是这个姐姐了。

    只见他点点头，搬着凳子去给小云朵拿冰箱里的酸奶了。

    贺瓷扶额，无奈地和傅今弦对视。

    他们都没有刻意教弟弟怎么对姐姐好，可弟弟就好像生来就会一样，把姐姐宠得无法无天。

    贺瓷埋进傅今弦怀里，“唔老公我吃醋了。”

    傅今弦趁着两个孩子不注意，打横抱起她就走，想跟她回屋过过二人世界。楼下有两个保姆在看着孩子们，很安全。

    “吃谁的醋？”他问。

    贺瓷搂着他的脖子：“都吃。在你儿子心里，姐姐一定比妈妈重要。至于你女儿，那就更过分了，情书收的比我还多。”

    前面这个理由尚且可以接受。

    后面这个——

    “傅太太想收情书也不早说？为夫待会就给你写。还是说……”他附在她耳边，咬了下她的耳垂，“你想要别人的？”

    贺瓷轻一颤栗，矢口否认：“当然不是！我只想要你的！”

    傅今弦满意地勾了下唇，“乖，待会就写，想要多少有多少。”

    “欸，傅先生，你刚刚看到女儿的情书有何感想？”

    有何感想？

    感想就是想把那些都扔掉，再去幼儿园找那几个狼崽子的家长好好谈谈话。这才多大的孩子，写情书？教坏他闺女。

    一想到女儿长大后这种情形只会越来越多，他胸口便盈满了一种怅然若失的感觉，又酸又涨。

    贺瓷看他一脸铁青，早忍不住笑出声来。她毫不怀疑，等小云朵出嫁的那天，傅今弦会哭。

    不管是大哭还是小哭，反正肯定会哭。

    楼下，傅星鹤把酸奶打开，又拿了勺子放进去，才递给小云朵。她喜欢舀着吃。

    小云朵吃着吃着，突然左顾右盼，“咦，爸爸妈妈呢？”

    傅星鹤非常淡定地回答：“早就跑了，笨朵朵。”他早就习惯了。

    小云朵瘪瘪嘴，“哼，你才笨呢，臭豆豆。”

    保姆看着他们逗嘴，实在好玩极了。

    她转移了话题：“阿姨给你们切水果，朵朵和弟弟想吃什么？”

    “哈密瓜。”

    “猕猴桃。”

    小云朵继续嫌弃弟弟：“猕猴桃好酸。”

    傅星鹤不紧不慢地嫌弃回去：“哈密瓜太甜。”

    保姆快被这两个孩子给萌翻，笑着说：“好了好了，乖哦，都切，都切。”

    闲着无趣的小云朵想看电视了，便瞬间忘掉两秒钟前跟弟弟的互怼，讨好一般地拉着弟弟的手：“豆豆，我想看汪汪队，你帮我找出来好不好？”

    “那你把平板给我。”

    小云朵吭哧吭哧去找平板了，找到以后递给他，“喏。”

    傅星鹤给她找出来她要看的，还把进度调好，可谓无比细致贴心了。然后才坐在她身边，打开平板找了个英语动画片看。

    笨朵朵看的那些东西都是小孩子看的，他才不喜欢看呢。

    保姆端来水果，傅星鹤顺手给看得不亦乐乎的小云朵喂了个。

    小云朵看也没看就吃了，下一秒，被酸得精致的小脸蛋都皱成了纸团，“啊……天呐……好酸！”

    傅星鹤一向平静的小脸上偷偷露出恶作剧得逞的笑。

    “小！蚕！豆！”

    小云朵扑过去打他，却扑了个空，他直接跑没影了。

    保姆笑得肚子都疼，小少爷宠姐姐的时候宠起来是真的宠，捉弄姐姐的时候也是真的坏。

    还好小云朵早就习惯了，轻哼一声，一副“本小仙女懒得跟你计较”的大度模样，没去追傅星鹤，而是吃起她甜甜的哈密瓜，继续看她的汪汪队。

    等到妈妈规定的看电视时间一到，小云朵打了个呵欠，关掉电视，上楼找爸爸妈妈。

    乖极了，像是一个小天使，都不用操心。

    小云朵到爸爸妈妈的卧室门前，她熟稔地敲了敲门，听到爸爸让她进去的声音后才进去。

    ——她和小蚕豆从小就被要求进谁的房间都得敲门，尤其是爸爸妈妈的。从小就养成了习惯。

    妈妈的脸上红红的，小云朵没有多注意，便往她怀里扑，“妈妈妈妈，我想听你讲故事。”

    傅今弦：“你昨天还说你最喜欢听爸爸讲的故事呢，今天怎么就不要爸爸给你讲了？”

    贺瓷前几天出差，今天刚回来。

    小云朵眼珠子滴溜溜地转，嘿嘿嘿地笑：“都喜欢嘛。我喜欢听爸爸讲的，也喜欢听妈妈讲的。只是因为昨天刚听过了爸爸讲的，所以今天就想听听妈妈讲的。”

    逻辑清楚，还很有道理。

    傅今弦意味深长地“哦”了一声，“原来是这样啊。”

    小云朵小鸡啄米似的点头：“是啊是啊，就是这样的。”

    贺瓷拍开朵朵老父亲的手，嗔了他一眼，不让他继续逗着朵朵玩，捞起女儿，抱着她回她的小房间，“走喽，妈妈给你们讲故事。”

    “欸，对了，弟弟呢？”

    “他呀，打不过我，就跑了。”小云朵挺挺小胸膛，一本正经地胡说八道。

