    找到尼采之后，白凡将自己了解到的情况和尼采说了一下。

    大概就是一群矿工，本来顺着以前的矿洞挖矿，突然发现矿洞深处莫名出现了一个巨大的空洞。

    起初大家没在意这件事，以为只是普通的山体内部坍塌，大家采矿的时候也就尝试着绕开那部分区域。

    今天清晨，矿洞深处突然走出来了一群拿着武器的狗头人。

    尝试逃跑的人被狗头人直接杀掉, 剩下了四十三个人里，除了他们十九人外，都被推进了蓝色漩涡，生死不知。

    再之后，白凡就去了。

    “大概就是这么个情况。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，完成任务‘探索矿洞’，人族声望+10，普拉亚城声望+10，功勋+50。完成支线任务‘解救矿工’, 尼桑尔镇声望+40，功勋+20。】

    看到提示，白凡脸上露出了满意的笑容。

    声望这个东西，除了可能存在但还未被证实的‘任务触发几率提高’、‘NPC态度’等之外，目前比较明显的就是对通缉令的影响。

    即影响被恶意攻击时可以额外通缉对方的次数，又可以用来抵消在对应区域内发生的通缉。

    人族声望白凡肯定舍不得，但如果在尼桑尔镇或者普拉亚城的范围内，白凡感觉他可以适当的浪一下了。

    “蓝色漩涡？还押解人族矿工进入其中？这可能是一个双向传送门，这些狗头人想要偷取我们的矿石！”

    尼采一脸气愤的吼着，但说着说着，尼采突然想起了什么, 转头看向白凡。

    “公子羽，我希望你能通过狗头人建立的双向传送门进入对方的领地，尽量的侦查对方领地的情况, 查看对方领地内是否有通往其他地域的传送门。你愿意去吗？”

    “我……接受！”

    下意识的想顺着尼采的话回答，但刚说了一个字白凡猛地感觉有些不对劲，及时改口。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’, 获得任务‘反向传送’。任务奖励, 视任务完成情况而定。任务惩罚，无。死亡后已获得情报失效，同时该任务将变为常规公共任务。】

    接受任务，利用自己剩余的功勋兑换5个材料包，将功勋花费的只剩6点过后，白凡这才转身朝拍卖行走去。

    白凡现在身上学的技能，一共有15个，除了机关和陷阱相关的，主要就是一些通用的动作技能，并没有学习太多游侠的基础技能。

    其实主要还是没什么需求。

    有了感应炸弹之后，如果打不过的话，那些技能的意义也不大，所以白凡也就没学。

    但这次明显是特种作战，而且要保证自己不死，白凡也就必须考虑自己的安全性。

    比如可以短时间提高自身移动速度的‘疾风步’、可以瞬间出现在目标背后的‘暗影步’、可以解除自身负面状态的‘暗影斗篷’、可以战斗状态下进入潜行状态的‘消失’等等适合游侠的技能。

    法师的瞬移其实也是一个不错的选择，但耗蓝太高，而游侠的精神成长很低, 白凡又没有在精神上额外加点, 所以只能放弃。

    挑挑拣拣，再加上询问盖伦、烟鬼、盛世天涯三人，除了主动类的保命技能，又买了一些被动类的增加自身体力和负面状态抗性的技能，把自身的技能数目堆到了满额的30个。

    其实像烟鬼、盖伦他们这些顶级玩家，都一直是满技能的搭配，追求的是当前属性加强的最大化。

    即便他们明知道，其中大部分技能可能用不了一天就因为获得了新的更好的技能而遗忘掉，也会去学习。

    这次出发，白凡完全放弃了持盾机关人以及多发弩车。

    没别的原因，就是因为它们的移动速度太慢了。

    白凡相信，这次任务里一旦他失去了机动性，那肯定只剩死回来一条路，就算有机关人帮着挡一会也不过是苟延残喘罢了，不如将它们占用的格子换成感应炸弹。

    不过，这次白凡倒是带上了一个之前一直被他忽略的道具‘蜂鸟’。

    因为之前一直在到处钻洞，白凡就把这唯一一个飞行机关放进了仓库，这次应该就能用上了。

    在材料包了放置了一些木材、矿石、绳索、兽筋之类的杂物，用于某些特殊地形现场制作机关。

    准备好之后，白凡这才通过传送阵前往尼桑尔镇的矿洞。

    来到矿洞入口处，不出白凡意料，嚣张狂战那群人并没有离开，而是在矿洞入口外守着。

    原本有一个一人宽通道的洞口，此时又被碎石挡住了。

    “XBZZ，你接着狂啊？任务还有后续吧？可惜你完不成了！你以为就你能炸塌矿洞？任务我没办法做，你也别想！”

    “然后呢？”

    没有因为嚣张狂战的所作所为而激动，白凡仍旧是用一种十分平淡的语气反问了一句。

    吵架这种事，白凡是不太在行的。

    但要说如何让想吵架的人火气越来越旺，白凡自问还是可以的。

    反正你不敢动手打我，你要是敢动手，我就让你知道什么叫落井下石~

    就比如现在的嚣张狂战，如果说之前的怒气值是50的话，那随着白凡这三个字出口，怒气值直线上升到70。

    “少跟我装模作样，你生气是吧？但为了气我所以没表现出来？别以为你这样就能得逞！”

    说这句话的时候，嚣张狂战的表情越发狰狞，但语气却明显不如一开始那么强烈。

    “然后呢？”

    “你有种过来啊，别走那么远，敢过来吗？”

    白凡越淡定，嚣张狂战就越生气，因为这让他感觉自己像是一个表演独角戏的小丑。

    “哦，没事，就是想告诉你，这里还有一个矿洞的入口。”

    见已经到了地方，白凡微笑的朝着跟过来的嚣张狂战摆了摆手，用脚提开地上的一块草皮，露出了一个黑黢黢的洞口。

    正当白凡想要继续刺激一下嚣张狂战的时候，却惊讶的发现，原本正朝他走过来的嚣张狂战就那么突兀的消失在了原地。

    “有毒吧，狂战士学消失？”

    吓得白凡立刻朝侧面翻滚，并且在翻滚的同时发动了‘消失’技能，隐去自己的身形。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

