
　　脚店和货铺开业当日，十分热闹。

　　一大早，张武就带着人，拉着七八车山货，进入到了货铺。

　　平夷县的百姓们争相围观。

　　张武拉着的山货当中，有许多百姓们见过的，也有许多百姓们没见过的。

　　对于那些没见过的，百姓们都忍不住会多看两眼，争相议论。

　　满满当当七八车山货，塞进了货铺里，立马将货铺塞的满满当当。

　　不需要人提醒，百姓们也知道这些东西是往出卖的。

　　他们在张武一行彪形大汉离开以后，纷纷涌进了货铺，打听起了每一个新奇货物的价钱，有心痒痒的，还会出手购买。

　　货铺开业当天，从早热闹到晚。

　　脚店开业的时候，一样热闹。

　　脚店门口别致的幌子，脚店内别致的桌椅，脚店房间内精巧的布置，无一不吸引眼球。

　　开业当日，就迎来了好几笔大生意。

　　刘川拿到了好几笔大生意的预约以后，神色复杂的进入到了鱼禾的屋舍。

　　屋舍内。

　　鱼禾捧着一卷竹简，在认真的翻阅，在他面前，有数十张垒在一起的薄羊皮。

　　鱼禾翻阅竹简的时候，偶尔会停下，执笔在薄羊皮上记录一些东西。

　　鱼禾不习惯用竹简做纸，也不习惯竹简上那种竖着写的书写方式，所以让人做了一些薄羊皮，充作纸张，供他书写。

　　“少主……”

　　刘川进入到屋舍内，见鱼禾正在看书，没敢吵闹，小声的呼喊了一声。

　　鱼禾放下了手里的竹简，疑问道：“何事？”

　　刘川将手里的几根竹签放在了鱼禾桌上，禀报道：“今日四海客栈开业，有几桩买卖送上门，老朽做不了主，所以特来请示。”

　　鱼禾狐疑的道：“四海客栈的一切，不都交给你处置了吗？还有什么是你做不了主的？”

　　鱼禾将几家铺子安置妥当以后，又给予了一定的管理条例和办法，然后当起了甩手掌柜。

　　刘川、张武等人在自己的生意上，都有极大的自主权。

　　他们只需要每一个月月末，拿着账本到鱼禾房里，跟鱼禾对一下账即可。

　　刘川哭笑不得的道：“您还是看看别人投的简书再说吧。”

　　鱼禾拿起了刘川放在桌上的竹简，从上而下看了一遍，略微一愣，又认真的看了一遍。

　　然后神情变得跟刘川一样古怪。

　　“客人找上门，居然不是为了住店，而是为了店里的桌椅，以及房间里的那些床塌和摆设？”

　　鱼禾一脸疑问。

　　刘川苦笑着点点头。

　　鱼禾知道他设计出的那些东西，已经面世，一定会被人们注意到。

　　只是没料到，四海客栈才刚刚开业，人家就注意到了，并且果断下了订单。

　　数目还不小。

　　“一口气要两百套房间里的床塌和摆设，愿意出四百贯，谁这个大手笔？”

　　鱼禾看着简书上最大的一笔订单，好奇的问道。

　　刘川迟疑了一下，低声道：“春风馆……”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说什么。

　　他没料到，这位大豪客，居然是开秦楼楚馆的。

　　一开口就是两百套，说明人家的生意规模不小，搞不好还是连锁店。

　　刘川见鱼禾闭口不言，试探的问道：“少主，这买卖，咱们接不接？若是不接，老朽这就回去回绝了他们。”

　　鱼禾沉吟着道：“送上门的买卖，哪有不接的道理。现在不接，等有人摸索出我们那些家当的做法以后，我们想接也接不到。

　　不过价钱上面，有点低了。

　　我们用的床塌、桌椅，用的都是上好的木料。

　　那些摆设的小树小花，也是派人去山中精心挑选出来的。

　　一整套卖两贯，太低了。”天籁小说网

　　刘川一脸愕然，“两贯还低？”

　　两贯钱，对寻常百姓而言，那也是一笔大钱。

　　四海客栈里的那些床塌、桌椅、盆景，也只是耗费了一些人工而已。

　　木料、盆景里栽种的花草，那都是从山里采的，没花一分钱。

　　“两贯还不低？”

　　鱼禾比刘川更惊愕。

　　刘川苦着脸道：“少主，咱们弄那些东西，可没花多少钱。”

　　鱼禾瞪了刘川一眼，有些恨铁不成钢的道：“咱们弄那些东西，是没花多少钱。可没有你家少主我的智慧，没有彭三的巧手，咱们能随随便便做出那些东西？

　　我的智慧和彭三的巧手，就这么被你忽略了？

　　我如果没想出那些东西，你们能看见那些东西？”

　　刘川听到这话，赶忙道：“老朽自然知道那些东西都是少主您想出来的。可老朽总不能在跟人解释此事的时候，告诉人家，那些东西都是少主您想出来的，您的智慧也要钱吧？

　　老朽倒是肯这么说，但是人家也不认啊。”

　　鱼禾叹了口气，没有继续跟刘川纠缠这个问题。

　　知识产权这种事情，在新朝，还真没办法说。

　　特别是这种牵扯到商人和匠人的知识产权问题。

　　没几个人会认这种东西。

　　人家只要觉得好，就会拿去用。

　　人家只要想买，就会依照物品的成本给你出价。

　　根本不会管你在背后付出了多少努力和智慧。

　　也不会为你的努力和智慧买单。

　　“告诉他们，一套三贯，低于三贯，就让他们滚蛋。”

　　鱼禾摆了摆手道。

　　刘川震惊的道：“一口气加一贯，会不会太多了？”

　　鱼禾撇嘴道：“嫌多，他们可以不买。”

　　刘川认真的道：“可是人家会仿制。”

　　鱼禾冷笑道：“仿制也得给钱。”

　　“东西就在四海客栈摆着，人家佯装成客人进去看，我们也不能拦着啊。”

　　“你不会将所有的好东西都搬到后堂，前堂只留下一个迎客的地方。他们花钱住店，才能看到那些东西。如此一来，不仅带动了客栈的买卖，也收了他们仿制东西的钱。”

　　“……”

　　刘川眼前一亮，“妙啊。”

　　鱼禾冷哼着道：“更妙的还在后面呢。回头我给你一个菜谱，你去牙市上，挑几个机灵的，买回来，让他们照着学。

　　等新菜出来了，他们不仅要交双倍的仿制钱，还得花十数倍的价钱摸索新菜。”

　　刘川难以置信的道：“少主还会庖丁之术？”

　　鱼禾一脸感慨的道：“小时候在族里，见过一位宫人，蒙他赐教，得了几手宫里贵人们才能享用的到的庖丁之术。”

　　刘川对鱼禾这个解释很满意，脸上流露出了灿烂的笑容，“既然是宫里传出来的庖丁之术，自然非比寻常。肯定能让那些想仿制咱们东西的人学一阵子。

　　老朽这就回去依照您的心思办。”

　　鱼禾点了点头，没有再言语。

　　刘川施礼过后，退出了屋舍。

　　刘川走后，鱼禾拿起了桌上的竹简，却没有继续看下去的欲望。

　　他发现随着他从后世搬运过来的东西越多，引起的疑惑就越大。

　　总有一日，量变产生质变。

　　他的一切谎言，很有可能会被拆穿。

　　他的身份，很有可能会被一点点揭开。

　　到时候，如何跟鱼丰相处，如何在新朝立足，是一个很大的问题。

　　“我需要一个马甲，又或者一个传声筒……”

　　鱼禾觉得，自己需要一个能代替自己说话，代替自己拿出新东西的人。

　　“一个也容易引起人怀疑，应该多找几个。最好过一段时间找一个，又或者通过指导的方式，让别人误以为自己悟出了新东西。”

　　鱼禾渐渐的推导出了一个相对完善的隐藏自己的办法。

　　还好新朝是一个对新东西十分包容的时代。

　　新东西出现以后，都容易被接纳。

　　毕竟，目前为止，拿出许多超前物件，发明出许多新东西的大发明家，就是新朝的主宰，新帝王莽。

　　短裙、标尺等等东西，就是新帝王莽发明的。

　　后世许多人认为王莽是一个穿越者，就是因为王莽发明出了许多新东西的缘故。

　　鱼禾即便是借别人之手，弄出一些跨越了好几个时代的产物，也不会有太大问题，只要不集中在他一个人身上就好。

　　反正，跨时代的产物也不是没有。

　　华夏第一个飞人，就诞生在新朝。

　　那个家伙虽然没有在青史上留下姓名，可他确确实实是华夏第一飞人。

　　他大致是有一个飞行的梦，特地做了一双‘翅膀’，从高空落下，在空中滑行了一段距离，最终坠落，跌断了腿。

　　虽然结局并不美好。

　　但是他的壮举却填补了一片空白。

　　鱼禾借着东风，填补一下其他的空白，应该不会引起巨大的怀疑。

　　鱼禾现在所要作的，就是挖掘一个合适的传声筒。

　　就在鱼禾思量着手底下谁能当传声筒的时候，任方拿着一卷帛书，匆匆进入到了鱼禾的屋舍。

　　一进门，不等鱼禾有反应，他就沉声道：“麻烦上门了！”

　　“麻烦？什么麻烦？”

　　鱼禾见任方神色不对，急忙追问。

　　任方阴沉着脸，将自己手里的帛书递给了鱼禾。

　　鱼禾拿过了帛书，仔细翻阅了一番后，皱起了眉头。

　　“还真是麻烦上门了……”

　　帛书上内容不多，仅有简单的几行字，是一份告官文书。

　　内容很简单，可里面蕴含的风暴，却远远没有帛书中说的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0054章 麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 