    天山在望。

    如一柄巨剑，刺入苍穹，宏伟壮观。

    山上仙云缭绕，古殿无数，密密麻麻的仙禁闪耀奇光。

    秦桑看到一道流星般的遁光飞进天山，打破一个光罩，闯入古殿，心知应该是其他元婴祖师到了。

    东阳伯像是怕被别人发现行踪，提早降下遁光，隐蔽气息，小心谨慎的在山林中穿行，接近天山。

    后来，他转到了山后，在隐匿中步行上山，但速度依然极快。

    秦桑被东阳伯带着，身不由己，走马观花般看着天山里的景色，暗自揣测东阳伯和晨烟来到这里的目的。

    不知他们为何要掩人耳目。

    快到半山腰的时候，东阳伯身影微微一顿，四下张望片刻，转道向左侧走去。

    左侧实则是悬崖峭壁，但走到近前才发现柳暗花明，峭壁上原来有一条狭窄的石道，看得出是人为开凿而成，但放在这里一点儿都不显突兀，契合自然。

    石道的另一端，竟是一个花团锦簇的山谷！

    山谷中地势平缓，里面长满了花草，形成一片五颜六色的花海，景色绝美，在花海中心有一个小湖。

    小湖就像是镶嵌在花团上的明珠，湖面异常平静，清澈通透，映照出云海，以及天山的轮廓。

    ‘啪！’

    秦桑忽觉身体一紧，被东阳伯随手扔到湖边一片花草上。

    猝不及防之下，秦桑一个趔趄，勉强稳定住身形，惊觉身边突然多了几个人影，一看才知是秋暮白和穆一峰他们四个。

    四人突然出现。

    方才距离这么近，秦桑竟然一点儿都没感觉到，被扔到这里才看到他们。而且，站在这里看外面，也和之前没有一点儿区别。

    元婴祖师的手段太神奇了。

    秋暮白他们也一脸惊奇的看着秦桑。

    印记相连，他们在进入内殿不久，就被东阳伯找到，并带来这里，已经等了有一会儿，见秦桑姗姗来迟，都很好奇他遇到了什么。

    “秋师兄、穆师兄……”

    秦桑一一打过招呼。

    穆一峰上前给了秦桑一拳，神情带有几分担忧，语气激动地追问，“你小子到哪里去了，怎么现在才过来？我还以为你……”

    秦桑回头看了一眼。

    东阳伯站在湖边，一会儿看看小湖，一会儿又抬头看向山外，秋暮白他们都在，唯独缺少晨烟，估计也是去外面寻找自己去了。

    秦桑小声解释道：“我刚进入内殿，就落到一个幻阵里面，里面的幻象太可怕了，和真实的世界一样。我开始还以为都是真的，没能看出破绽，后来发现不对劲，才知道是幻阵，但也束手无策。那是一处上古仙阵，不是我现在的修为能闯的，幸好被祖师解救，要不然我铁定被困死在里面了……”

    “你也太倒霉了！”

    穆一峰替秦桑后怕，他们四个都落到了外围碎片上，没遇到什么危险，唯有秦桑撞上这么小概率事件。

    “幸好只是幻阵，不幸中的万幸！”穆一峰感慨。

    “上古仙阵是什么样子？秦师弟能不能跟我们说说？”计庆一脸好奇地问道。

    秋暮白和余万森也很感兴趣。

    紫微宫的传说，让他们仰慕已久，每个人都有得到古修宝物的野望。

    他们有幸在假丹境的时候进来，却什么也没看到，就被带到这里来了，哪里也不敢去，对外面非常好奇。

    秦桑连连摇头，肃容道：“仙阵非常可怕，不要好奇！我落进去的只是残阵而已，紫微宫里，类似那个地方的肯定数不胜数，轻易就能灭杀我们。千万不要乱跑，老实在原地等待……”

    话音未落，秦桑忽然感觉到一道轻风吹过来，连忙闭嘴。

    转身一看，晨烟不知何时出现在湖边。

    东阳伯指了指秦桑，对晨烟道：“这个孽徒掉进那边的剑痕山上，被幻阵所困，被他误打误撞找到一个薄弱处，老夫才感应到印记波动。幸好没有误了姑娘的大事，不然老夫这就取了他的狗命！”

    晨烟瞥了秦桑一眼，淡淡道：“找到人就好，就不要节外生枝了。五行兽印皆在，东阳道友，是不是该动身了？”

    东阳伯扭转身，抬头仰望天山之巅。

    秦桑他们也顺着东阳伯的目光看向那里，除了白云还是白云。

    东阳伯似乎看出来端倪，沉声道：“现在赶过来的人还不多，尤其真一老道不在，估计那老牛鼻子心忧战局，已经无心探宝，我们的时间还很充足，随我来吧……”

    说罢，东阳伯袖口一挥，小湖之水忽然向两侧分开，湖底藏着一条白玉垒砌的石阶，石阶的尽头则是一个圆形石坛，在湖底正中。

    东阳伯一马当先，秦桑他们也不由自主的被带着向下走，晨烟姑娘殿后。

    走上石坛之后，东阳伯取出一个方形白玉印，按在石坛正中心。

    秦桑他们这才注意到，这里原来有一个凹槽，玉印放上去正好，严丝合缝。

    刹那间，石坛猛然一亮，禁制浮现。

    “晨烟姑娘，请吧。”

    东阳伯取出石印，示意他们上来。

    晨烟皱眉看着石坛，“从这里，真能到达我师父失踪的地方？”

    东阳伯呵笑一声，“都已经走到这里了，我总不能骗你吧？晨烟姑娘难道忘了，当年我第一次遇到你们的时候？那时我的修为远不如你师父，速度却不比你们慢，正是这条捷径的功劳。”

    晨烟不予置否的点点头，走上石坛，又道：“这里不用布阵隐蔽么？”

    “不用。”

    东阳伯摇头，“我知道姑娘救师心切，谨慎些也好。你且放心，这里可出不可进，想要开启石坛上的禁制，非得我手上这枚玉印不可。那些老家伙一个个老奸巨猾，布阵反而会被他们察觉到。”

    六人站在石坛中心。

    东阳伯举起石印，在真元催动之下，石印激活石坛上的禁制，白光从地面涌现，像是一个漏斗似的，把秦桑他们直接吸进地底。

    六人原地消失，石坛和小湖复原成原本的样子。

    秦桑眼前一明一暗，再回神，发现自己站在一处幽暗的地道之中。

