    考生们一个个都看完了榜单之后，大部分的人脸上都露出了笑容，他们准备回到驿馆好好喝几杯，为自己即将成为大秦的官吏而庆祝庆祝。

    考生们离开了之后，榜单就开始对百姓开放了，不少百姓也是迫不及待的挤到了前面去看看这科举到底是个什么结果。

    “他们果然直接就成了我大秦的官吏了？这当真是有点不可思议啊！”

    “这有什么不可思议的，咱们大秦的皇帝登基之后哪件事不是说一是一说二是二的, 这一次科举他早就已经说的非常明白了，现在这个结果跟他当时所说也并不差啊！”

    百姓们你一句我一句的议论着，虽然各自的心思都不太一样，但是他们对于子婴的评价却是非常高的，就算是一些人之前可能并不认可这件事，但是也因为这是子婴的决定而开始支持了。

    之前在酒馆里打赌的那两个人虽然一直就没离开酒桌, 但是还是非常关注外面的事的，他们眼看着一个客人刚刚在那看热闹呢这会走进了酒馆，马上抓住他问了起来。

    “你这刚刚在布告那都看见了，这一次科举如何？陛下选到了多少人才？”

    那人正肚子里带着不少的东西呢，见一进屋就有人问了，连忙清了清嗓子，赶紧把自己知道的都说了出去。

    “陛下这一次可是收获颇丰啊！光是官吏就选择了十二个之多，除此之外还有三十多个人成了我大秦各个县中的老师，这八十多个考生，几乎一大半都有了着落了！”

    “什么，十二个？”

    显然，那个年轻的老秦贵族输给了自己的对手，他的脸上满是不敢相信，他完全不能理解为啥子婴身为皇帝会选择十二个黔首的读书人来辅佐自己，管理大秦的郡县。

    他觉得老秦贵族的人就足够用了，他们对于子婴也是十分的忠心，比那些个动不动就想要反秦的别的国家的黔首不知道要忠心到什么地方去了。

    “行了，你输了就是输了，我这剩下的大半年的酒钱可就要归你了，我也不欺负你, 平常咱们多长时间喝一次酒，之后就还是多少时间喝一次，如何！”

    “哼！我是差着你那几个钱的酒钱吗？我是不明白，陛下为何就非要用那些个黔首，我们这些贵族哪个不是根正苗红？用了那些黔首，我大秦过不了几年怕是就完了！”

    那贵族青年气愤的说出了这么一句话之后，愤愤不平的喝下去了一杯酒水，心里显然很不是个滋味。

    “这些事跟你有什么关系？你就还是日日吃喝，谁在大秦做官也耽误不了你不是？”

    虽然赢了赌约的青年还一直在劝解着，但是那贵族青年却依旧有些不高兴，独自喝了好几杯的闷酒。

    就在这时，一个跟他们年纪差不多，一身书生打扮的年轻人也坐在了他们这张桌子上。

    “嘿！你是哪个啊？我们二人在这喝酒，你速速到别的桌子上去，不然别怪我不客气了！”

    那贵族青年本来心情就不怎么样，被人又来了这么一出，显然是有点绷不住了，一拍桌子，高声说道。

    “兄弟不必如此, 我是看你们对这一次我大秦的科举感兴趣，恰好我也是这一次的考生之一，这才过来一坐！”

    这个年轻人一说自己也是考生，两人看向他的目光顿时就不一样了，毕竟今天在这咸阳城里面最有风头的不正是这些个考生吗？

    “那你考中了没有？”

    “侥幸中了，还要在这咸阳城里候着陛下给我们分官，这次中了的人，大都是比我大了十数年的前辈，陛下能选中我，我还是十分高兴的。”

    这年轻人说话进退有度，那边的贵族想要生气也生气不起来，再说他对于这个科举现在是一脑袋的问号，这正好来了一个明白人，反倒是激起了他心里面的好奇，当时就给这位青年倒满了一杯酒水。

    “既然你都已经中了，日后就是我大秦的官吏了，再加上你如此年轻，前途不可限量，我们二人先敬你一杯！”

    这青年既然能主动坐在他们的桌上，自然也是个性情中人，看见别人给自己倒了一杯，当时也没客气，直接就喝下去了。

    “我听之前二位的意思，是并不能理解陛下为何选择了我们这样的黔首来做大秦的官吏？”

    喝下去了这杯酒之后，年轻人主动问出了这句话。

    “什么？你也是黔首？”

    对于这个青年竟然也是个黔首，那个贵族青年显然是有点不能理解，当时就皱了一下眉头，但是他已经邀请人家坐下了，而且酒也都已经喝了，当然不能这个时候发作了。

    “不错，我父亲正是齐国人，如今这也是我第一次到咸阳来。”

    “若是没什么事，我就走了！”

    贵族青年觉得今天的事让他心情很不好，虽然他自己也不知道这是为了什么。

    “公子这是觉得我们这样的黔首当了大秦的官吏，对于你们的贵族身份产生了挑战，一时间有些难以接受吧？”

    这么一句话让本来真的已经想要走了的贵族青年又坐回到了自己的长椅上。

    “尔等如何对我们进行挑战？我们都是老秦人，我们是有血性的，我们百年之前就跟着大秦的先祖们开疆拓土，你们为大秦做了什么？”

    他可不觉得自己说出这样的话有什么不对，因为所有的老秦人都是这么想的，这也的确是事实，他们的祖辈为了大秦的崛起可真的是没少流血，没少牺牲。

    “我叫郭家，不知二位如何称呼？”

    “赵伟，白横！”

    虽然不是很情愿，但两个贵族还是都说出了自己的名字，对于黔首当大秦官吏愤愤不平的贵族青年，正是赵伟。

    “你们所说，的确也算是事实，但你们可不要忘了，大秦如今已经没了其他六国为敌，我们也都成了大秦的子民，而你们看陛下这两年的用人，可曾重用过哪怕是一个老秦贵族？”

