    有人的地方就有纷争，童话镇中也不例外。

    论及位格以及出镜率，巨龙和魔王便是分量最高的两大存在。但以童话反派的固有个性，和睦相处是不用想了，因此在童话镇的兴起阶段，占据上风的巨龙之神，将魔王排除在万圣七街之外。

    哪怕龙神逝去，魔王也碍于龙神余威、元老会以及警局阻挠，无法入主万圣七街，只能暗中拉拢个别元老。

    说起来，恶魔神父能成为话事人，魔王其实在背后推了一把，毕竟同为魔族，存在部分共同利益。

    所以老巫婆说得没错，实力恐怖、有话事资历、得到狮王魔王共同认可的恶魔神父，的确是为数不多的合适人选。只要利益给够，大部分都不会过度抗拒。

    闻言，面如铜铁的老龙王，陷入沉默，暗金瞳眸满是思索之色。

    黑乌鸦等三位元老看得心急，却也不敢随意发话，真要触怒老龙王，神灵都有陨落之危，别提他们三个了。

    老龙王固然难以成神，巨龙一族的战斗能力，却是连魔王都不敢小觑。

    不过诡计多端的诡树妖，还是跳出来反对道：“约束万圣七街，我同意；设立终身话事人，我也不反对；但让恶魔神父担当大任，那是绝对不行的！龙王、婆婆，你们两位仔细想想，神父他还没上位，就强行抢走巨人战斧，一旦独揽大权，他岂不是会更加无法无天？”

    话音落下，身形瘦削以老者示人的诡树妖，直视余烬，他身边的黑乌鸦和蝙蝠侯爵，也投来冰冷视线，壮其声势。

    因为幽灵刺客团一事，他们必须和恶魔神父对抗到底，不然，下场会比战斧帕克凄惨百倍。

    这一次，老巫婆没有替余烬说话，总不能什么事情都替他挡下。作为警方代表的半只耳，索性就带来了耳朵，龙王古堡没他说话的份，贸然出口甚至会引起反作用。虎皮小猫倒是敢张嘴，但喵喵喵喵的谁也听不懂，口吐人言的后果，不是上科学家的实验台，就是上老巫婆的炼药台。

    场间众人，包括老龙王，都看向了沉默不语手抚圣经的恶魔神父，等待着他的回应。

    余烬将所有人神情收入眼底，心知票选大会能否召开，取决于他的回答，能否得到老龙王的认可。另外五位元老既然来请教龙王，必然唯他马首是瞻。

    “那么，老龙王最关心的利益是什么呢？”

    余烬的视线，不自觉的略过老龙王的头顶，看向挂在墙壁中央的巨型画幅。图中所画的，并非两代巨龙的半身肖像，而是发生在这座殿堂中的一件大事——元老会成立。

    样貌英武不怒自威的龙神，坐在老龙王现在的位置上，一众有头有脸的反派大佬围桌而坐。年轻版的老巫婆、从良前的老狼以及中年时期的龙王，在画幅之中均有笔墨。画面所定格的瞬间，入座所有人的脸上，都能看到喜悦之色，哪怕是笑起来比哭还难看的老巫婆，都被能看出嘴角淡笑乃是真心流露。

    可见，这是万圣七街少有的齐心之时。

    老龙王将之一直挂在这里，很可能是潜意识里希望盛装重现。

    意识回到现实，再看诡树妖等三人横眉冷对为己谋私的模样，老龙王的暗金眼眸，便能琢磨到一丝无奈意味。

    余烬若有所悟，无视了诡树妖等人的挑衅，径直看向老龙王，身躯挺直出言铿锵：“我以种族与信仰起誓，终身连任，必定竭尽所能维护万圣七街，不受狮王牵制，不受魔王觊觎，与诸位元老同心协力，重现龙神创会盛况！”

    此言一出，老龙王的暗金眼眸亮了三分。老巫婆则在心底暗笑，神父到底是个聪明人。那五位了解龙王秉性的元老，也都对余烬的表态隐隐点头。

    诡树妖心知不妙，急忙打压：“嗤，场面话谁不会说？你倒是拿出点实在的啊？”

    呲吟！

    余烬一把拿出巨人战斧，拍在长桌之上，依旧不看诡树妖，只是向着老龙王说道：“我与战斧帕克的矛盾，追根究底只是误会，这把战斧我可以双手奉还。但是，幽灵刺客团意欲栽赃嫁祸，居心不良！横行多年恶行累累，已经到了不得不除的地步，恳请龙王，让我出手！”

    嚯……

    诡树妖、蝙蝠侯爵以及黑乌鸦三位元老，噌的一下站了起来，怒不可遏的瞪着余烬：“你要除幽灵刺客团？问过我们了吗？神父，你还没有终身连任，便这般放肆，试问谁能放心让你上位？”

    那五位元老也因为余烬的口出狂言，面色微变，铲除幽灵刺客团，终究是一件难以想象的事情。

    “坐下说话。”

    然而，沉默良久的老龙王，却在这时冷不丁的发话了。诡树妖等元老旋即面色一变，被无形巨力摁回座位，一个个的动弹不得，躁动难耐。而他们口中无比放肆的余烬，却未曾受到这般待遇。

    这三人产生糟糕预感，忍不住看向主座，但还是没来得及阻止老龙王点下高傲头颅。

    “终身票选，我姑且答应为你召开。”

    老龙王说完，同样忽视了其余人的反应，暗金眼眸只剩余烬：“但要拿到我这一票，你还需要接受一个考验。”

    “请龙王示下！”

    阶段性胜利，让余烬不由得如释重负，而老龙王这分量极重的一票，他自然势在必得。拿不到，就有可能影响其他元老的决定，尤其是在场那五位有好处可领的，所以不论难度有多高，他都要挑战一下。

    见余烬答应得尤为干脆，老龙王也不废话，暗金眼眸蓦地爆发神光，与巨型画幅中的傲坐龙神产生感应，立时将余烬拉入了一道意志幻境。

    幻境天地朦胧难见，仅剩余烬与龙神直面。

    傲然气质令人折服的化形龙神，身高分明和余烬平齐，但让余烬总感觉矮上对方一头。

    龙神以看待后辈的眼神，淡望余烬，而口中发出的声音则是老龙王的：“听闻你以战吼奥义挫败战斧帕克，那就和我巨龙一族一较高下吧，我族以强者为尊，你赢了，票就是你的！”

    闻言，余烬不惊反喜，心说这不是瞌睡有人送枕头吗？

    在幻境世界里，他的永生化身遭到封禁，自保能力正是最薄弱的时候，结果老龙王不要武斗要文斗，还偏偏挑中了余烬的最强手段！

    重要数据往薪火一投，神阶初段的【神语】之力，便能升华至高段【神诵】，再配合三十点系统优先级……单论战吼威能，龙神真的来了都不见得会赢。

    ……

    而在这时，殿堂中的一众人马，视线在余烬和老龙王的身上，不断来回转动。

    两人隔着长桌相对而坐，眼睛紧闭展开了意志对抗。

    大概能摸清楚余烬战力的虎皮小猫和半只耳，对于此次比试没有多少担心，反倒是一直很稳的老巫婆，有些为恶魔神父捏一把汗。

    “老龙王还是不甘心啊，他一直把元老会看成自家势力，只等跻身神灵境界，便会效仿创始龙神，重新整合万圣七街……”老巫婆的厚重眼袋，变得更加沉重了些，“他明白眼下时局，必须要推举终身话事人，却还是不甘就这么把位子拱手让人。一旦神父失利，票选结果必然有变，而终身话事人一日不决，他就能拖延一日，直到踏入神灵境界！”

    虎皮小猫喵了一喵，半只耳充当起了翻译官：“婆婆不必担心，神父会过关的。”

    “好笑，大名鼎鼎的神探黑猫，居然给恶魔神父说起了好话，要是让仰慕你的人类看到，不知道会跌破多少眼镜？”打扮得很像吸血鬼的蝙蝠侯爵，当场开始冷嘲热讽。

    而诡树妖则顺着老巫婆的话茬，诡笑一声：“既然终身话事人必须决出，那我们放着德高望重的老龙王不选，为什么偏偏要选一个不讲规矩的恶魔神父？”

    “言之有理！”

    黑乌鸦眼睛一亮，立马开始叽叽喳喳：“不论从哪个方面看，老龙王都是比恶魔神父，更加合适的人选！元老会肯定没有意见，狮王局长也不会反对，虽然魔王难对付，但只要我们上下齐心，便能摆平不同意见！你们五位，觉得如何？”

    “龙王上位……自是好的。”五位元老中的一个，慢慢吞吞点头道。其余四人眼神交换，也都更加属意老龙王，只是有些担心打破了狮王局长的谋划，即将到手的售卖资格，是否有变？

    黑乌鸦三人可不管这些，他们需要的只是支持者的声音，底气立马变得充足百倍。

    老巫婆蓦地面色一沉，本来不太担心的两只猫，也有些害怕老龙王突然变卦。

    恰在这时，遥遥对坐的两道身影同时睁眼，但不同的是，老龙王神色不改，余烬则深深地吸了口气。

    这不就是胜负征兆吗？

    黑乌鸦扫了余烬一眼，当即向着龙王叽叽喳喳的喊了起来：“首先恭喜龙王败退小辈，其次我们几个突然想到，这终身话事人，还是让龙王您做最合适！”

    “对呀对呀。”五位元老跟着附和道。

    见状，诡树妖和蝙蝠侯爵笑盈盈的看向龙王，但是紧接着，他们就发现老龙王的眼神冰冷至极。

    暗金瞳眸龙威自显，源自血脉的种族压制，让这三人心头一寒。

    “我败了。”老龙王的回答不带丝毫感情。

    咔咔咔……

    隐约可以听见空气凝固的声音。

    那犹如墙头草的五位元老，立刻收敛心绪，不再多话。黑乌鸦则是眼睛瞪大，难以置信的看向余烬：“你既然赢了，为什么要故作吸气？”

    莫名其妙的问题……

    余烬忍住翻白眼的冲动，向着老龙王微笑示意：“多谢龙神馈赠，我自当铭记在心。”

    “哼！”

    正在气头上的老龙王，面色非常难看。一来他气愤低估了余烬，非但落败，还把一份龙神遗物给输了出去；二来他恼恨黑乌鸦不早点提议，对于终身连任他自然有意，只是碍于身份，不能由自己提出，倘若在比试之前，黑乌鸦便代表众位元老拥护他上位，那就能全力以赴而非单比战吼。

    唉，罢了……

    恶魔神父的战吼能力非同小可，就算真刀真枪拼一场，我也不见得能赢他，输了甚至还要丢尽老脸，就这样吧……

    老龙王看着面有笑意的余烬，无可奈何的摆了摆手：“龙神馈赠遗留不多，你一定要保存好。既然答应了，我这一票便是你的。去吧，我要休息，两个小时后召开票选，事成事败，全看你自己的造化。”

    “是。”

    见老龙王明显的表现出心灰意冷，余烬无意多留起身就走，老巫婆等人紧随其后。五位拿了好处的元老，也纷纷向龙王告退，追赶余烬。至于诡树妖等人则心事重重不敢靠近，只能缀在最后。

    诡树妖的面色，比肤色黝黑的黑乌鸦还要阴沉，冷冷地看着被一众元老追上的余烬，对两位老友低声说道：“大事不妙，据我得到的消息，狮王要求神父，铲除幽灵刺客团，好在票选之前立威……咱们必须要帮助幽灵团长度过此劫。”

    “也只能这么办了，力保幽灵刺客团不灭，便能狠狠扫掉神父的威风，影响多位元老的态度。”

    “好！还等什么，咱们快走！”

    见余烬被五位元老拉住谈话，诡树妖三人便快步超越，先一步离开龙王古堡，直奔幽灵刺客团而去。

    半只耳注视着几人身形消失不见，对余烬蓦地问道：“咱们什么时候去幽灵刺客团的地盘？”

    “不忙，杀一些宵小，哪里有拜会元老重要？”

    余烬深谙见人说人话见鬼说鬼话的道理，当着那位五位道贺元老的面，自然是专挑好的说，直把五人哄得拍着胸膛，承诺必然给他投票。

    “多谢几位的好意。”

    余烬微微一笑，将五位元老一一送走，这才坐上汽车。而他接下来的行程，就是尽可能的向元老拉票，并非铲除幽灵佣兵团。尽管，这会让幽灵团长得到助力，可余烬要的就是，顺理成章的除掉诡树妖等反对者。再者，和老龙王比试战吼，耗去他六十点重要数据，半小时后才能恢复，所以余烬是真的不急。

    老巫婆坐在另一辆车中，让余烬等人获得了自由谈话的空间。

    憋了好一会儿的虎皮小猫，当即凑到余烬面前，瞪着大眼好奇问道：“快说快说，龙神馈赠是什么啊？”

    莫名其妙成为专职司机的半只耳，也投来目光。

    嗯，对身体改造已臻化境的他，很暴力的在脑袋后面加了两只眼睛，直勾勾的看向余烬。

    “呵呵，运气不错，拿到一枚品质上佳的能量核心！”余烬心情美好，朗声笑道。

    “什么？”

    “恭喜。”

    虎皮小猫对能量核心的了解，还不深刻，半只耳则明白能量核心的珍贵之处。

    有一颗合适的能量核心，即可指引本命能力冲击神阶。

    就算是相性不合，特效但凡沾点边的能力，也可以得到大幅提高。

    余烬得到的【能量核心·龙爪】便是如此，不仅自带一个史诗高阶的龙族格斗技，还能够燃烧数据，为格斗能力提供升华效果，总计四十点的数据上限，固然比不得战吼传承，却也当得起“上佳”评价。

    有了这块龙爪核心，渐渐远离格斗路线的余烬，又能将近身格斗作为主战手段，倘若永生化身再度被禁，也能保留一些自保能力。

    没有人会抗拒更多的强力底牌，因而在拿到龙爪核心后，余烬才深深地吸了口气，不是他故意露怯，实乃自觉受益匪浅。

    ……

    在一间略显阴森，阳光退避的黑暗房间中。

    突然有一道假寐虚影，睁开了眼睛。

    只是经过片刻茫然，虚影便确认了状况，而后和余烬等初入副本的扮演者一样，找到一面镜子，看清自身面貌，口中幽幽说道：“幽灵杀手的身份职业，于我魂歌倒也契合……”

