    怎么还不出现？

    王铁柱虽然成功的让对方有所顾忌，但对方没有要离开的意思。

    可以肯定对方实战经验比自己丰富多了，刚刚要不是这口看不见的平底锅，对方不会突然间松开手，搞不好现在自己的手臂已经千穿百孔了。

    因为人对于未知的事物都是有所忌惮的，特别在战斗里，未知会成为让对方恐惧的有效手段。反正这是地摊上的对战心理学说的，王铁柱觉得还真有用。

    一开始的一击往往能决定战斗的大部分走势，对方一开始的轻蔑让王铁柱找到了机会，但一击过后对方就不会正面硬碰硬了。

    战斗中如果无法用绝对的实力碾压对手，一旦陷入到僵持，就是体力和心智上的博弈了。

    现在王铁柱只希望东方白他们快点出现，眼前这个家伙太棘手了，无论是反应还是意识都要远超自己，虽然有锁定这个技能，不过充其量是优势锦上添花的玩意。

    一旦陷入到劣势中，这个技能就会过于被动，毕竟一心二用在这样凶险的战斗中，太危险了。

    靠，那家伙卖了老子，到现在还不出来。

    这口平底锅必须得击中对方的脑袋才能造成晕厥，这一点王铁柱在上次的吃鸡中就检验过了。

    黑衣人笑了起来。

    “你手里的东西好像不是利刃类的吧。”

    “谁知道呢！”

    王铁柱话音刚落，黑衣人再次冲了上来，果然这一次他没有近身，而是甩动手里的武器，王铁柱双手紧握平底锅，直接敲了下去。

    砰的一声，黑衣人手里的武器果然化作了液体，一股股黑色的液体朝着王铁柱扑来，在即将把王铁柱抓住的刹那，王铁柱朝着左侧翻滚，在雨水中扑腾起阵阵水花。

    起身后的王铁柱直接冲向黑衣人，而此时那一股股黑色的水流在收拢的刹那好像撞击在一起的水流一般，突然间炸开，王铁柱被黑色的水流洒了一身。

    在看到黑衣人眼中的笑意后，王铁柱注意到了他脑袋旁边的能量，已经没有99了，只剩下74了。

    果然是靠能量来操控的，王铁柱意识到的瞬间，身体表面的黑色水滴开始凝结，他感觉到被一股巨大的力量制住，起来的身体变得异常沉重。

    王铁柱的目光始终在黑衣人的右手上，他发现黑衣人并未握住黑色的武器的末端，这把武器仿佛是从他身体里长出来的。

    而且最让王铁柱在意的是，自己跟前雨水落下的轨迹不对劲，雨水中仿佛有一团看不见的物体。

    联想到东方白说的，烧烤店老板的脑袋是被钝器割掉的，王铁柱意识到了什么，而且黑衣人刚刚说过的话也让王铁柱警觉了起来，他说王铁柱手里的武器应该不是利刃。

    利刃？

    眼看着身体已经被黑色水滴铺开形成的结痂包裹，王铁柱松开手，摸向裤兜里，为了以防万一，王铁柱揣了一把水果刀。

    唰

    王铁柱握住水果刀的刹那，直接抽到奋力的划向左手上缠绕着的黑色物质。

    咕哇

    一阵怪异的叫声，雨水中显出了这把武器刚刚开始出现时的黑色大脑袋，一抹猩红由下而上，那些黑色的水滴果然是从这颗脑袋的嘴巴里吐出来的。

    王铁柱感觉到身上的束缚瞬间没有了，这武器的弱点就是锐利的东西，因为看起来是活物。

    在看到黑衣人能量下降了3点后，王铁柱果然举着手里的水果刀，跳起身来直接把水果刀插入这颗脑袋里。

    黑衣人惊愕的看着王铁柱，他一脸痛苦的捂着身体，武器依然在发出咕哇的怪叫声，想要往回收缩，但王铁柱可不管那么多，按压着刀柄，怒吼着直接把脑袋按在了地上。

    水花飞溅，王铁柱露出了兴奋的笑容。

    果然实战一定要尽可能观察为上，交手为下啊！《实战心理学》YYDS！

    王铁柱趁着对方虚弱的时候，松开手，他也没有去捡平底锅，而是打算直接物理超度。

    水花大面积的溅起，王铁柱虽然身上已经多出擦伤，挫伤，但速度依然非常快的来到了黑衣人面前，他看向王铁柱。

    “等........”

    王铁柱停下的刹那，身体微侧，右拳举过肩膀，拳头放松，身体由下而上微微跃起，而后突然间向下，拳头在碰到黑衣人脸颊的刹那，突然间收紧。

    砰

    一股剧烈的气流顷刻间让落下的雨水仿佛被击中一般，开始不规则的碎裂迸射出去，黑衣人身体在空中打着转，雨水在跟着剧烈飞速旋转。

    啪嗒

    黑衣人重重的摔在地上，没有了声音，只剩下虚弱的呜咽，王铁柱摘下面具，愤怒的盯着黑衣人，把他揪了起来，黑衣人左边的脸颊已经凹陷下去，血肉模糊。

    黑衣人还残留着一些意识，王铁柱质问道。

    “为什么要杀烧烤店的老板？”

    黑衣人眼皮在打颤，随时都会晕厥。

    王铁柱的愤怒已经达到了顶点，他眼中出现了杀意，眼角的余光瞥见黑衣人的右手指头刚有动作，王铁柱突然间松开手，在黑衣人落地的刹那，他的左脚直接踢向黑衣人的右手。

    咔擦

    黑衣人顿时间清醒，剧烈的惨叫声在雨夜中显得格外清晰，他的整只手仿佛被压到了一般，完全的挤在一起。

    然而此时黑衣人的披风突然间收紧，王铁柱感觉到了一股剧烈的吸力，他只能往后退，披风包裹住了黑衣人后，空间里出现一个黑色漩涡，黑衣人随着抖动的披风消失不见。

    雨还在下着，而且越来越大了，王铁柱略显疲惫的坐在雨水中喘息着，这是他的第一次实战。

    那黑色的怪异武器还在一旁发出咕哇的叫声，听着很凄厉，王铁柱走过去，拔出水果刀，随后这把武器开始收缩，然后变成了一个有着把柄的黑色怪异武器，前端好像不规则的石锤一样，由一根歪曲的细长棍子连接。

    王铁柱捡起来，果然没办法鉴定，因为无法理解这是啥，他只能先放到储物包里。

    此时此刻王铁柱的心情是畅快的，虽然让这个家伙跑了，但如此严重的伤，一时半会应该好不起来。

    最让王铁柱欣慰的是，能保护家里人，如果他留在家里，恐怕老妈妹妹都要遭殃的。

    王铁柱看着自己剧烈颤抖的双手，他目光锐利的看向漆黑的雨夜。

    “那个混蛋家伙，如果他解释不清楚，我就揍死他。”

