    顾老夫人插嘴道：“我孙女今年读高三，又是在平城一中读书，学习太繁忙了，她爸爸公司里也很忙，父女两个人能交流的时间很少。”

    “哦，是这样啊。”男人从书包里掏出一份资料。

    “这是顾太太生前留下的一份遗物，点名留给她未出世的女儿，直到你十八岁的时候再把这份遗物交给你，这是当时我们与顾太太签订好的协议，你确认没什么问题的话，只要出示身份证后在这里签字就可以。”

    莫小萱心里一阵慌乱。

    她不是顾楠一，怎么可能有顾楠一的身份证？

    莫小萱求救地看向顾老夫人，完全不知道下一步该做什么。

    顾老夫人倒是显得各位淡定。

    “这孩子刚从乡下过来不久，在乡下的时候一直没办理身份证，户口本应该也可以吧。”

    男人犹豫了几秒钟。

    心知顾楠一刚满十八岁，又是从小在农村长大，这个年纪没办理身份证也是正常的。

    “只要出示户口本也可以。”

    顾老夫人心里暗笑一声。

    “梅姨，去我房间把家里的户口本拿出来。”

    “好的！”

    梅姨很快拿来了户口本，基金会工作人员核实后，确定无误。

    “顾小姐，您在这里签字吧。”

    “哦！”

    莫小萱拿起笔唰唰两下，快速签下了“顾楠一”三个字。

    “聪先生，我能看一下我那儿媳妇给我孙女留下些什么吗？”

    “好，我今天都带来了。”

    工作人员打开黑色皮包，从里面拿出一份黄色牛皮纸袋和一只成年男子手掌大小的长形木盒。

    他将两样东西双手递到莫小萱的面前。

    “这是顾太太留给顾小姐的东西，还是由顾小姐亲自打开吧。”

    莫小萱朝顾老夫人看了一眼。

    “打开看看吧。”顾老太太微笑着道。

    莫小萱点了点头，这才敢伸手接过来。

    她率先打开了那份牛皮纸袋，当看到里面的东西时，双眼惊讶地猛然瞪大。

    竟然是房产？

    其中平城一环内黄金地段五套住宅房，两套临街商铺，房产是叶海兰在十八年前购置的，当时可能三千多一平米，但目前那边的房价已经涨到了三万一平米，临街商铺就更不得了了，每一套的面积都高达200平米，每年的房租少说也要百万起步了。”

    基金会的工作人员又拿出一张银行卡放在了莫小萱面前。

    “当时顾太太把名下所有房产交由我们基金会打理，这十几年我们有专门的人在管理这笔财产，这张银行卡里就是这十八年间所有的收入，总计两千六百万。因为这几年平城房价增幅比较大，所以相对的收入大头都是这八年间的，前十年的房租相对涨幅不大，这张是清单，您可以详细看一下。”

    莫小萱盯着那张清单，上面仔细的记录了这十八年来，叶海兰名下财产的收入情况。

    她的心里无比羡慕。

    虽然顾楠一小时候在她家里寄人篱下，可她有一个出身名媛的母亲啊，即便是死了，还能为她带来这么多钱。

    两千六百万啊，普通人几辈子都赚不了这么多钱。

    如果这笔钱都是她的，那该有多好？

    “顾小姐？”

    “顾小姐……”

    工作人员喊了几声，莫小萱都没有回应。

    顾老夫人轻咳一声：“楠一，聪先生喊你呢。”

    莫小萱猛然回过神儿，这才反应过来对方口中的“顾小姐”指的是她。

    她多希望真的是她。

    “额，你说什么？”

    “您看一下这个盒子里的东西，这是顾太太留下的，说是一定要在您十八岁时送到您的手里。”

    莫小萱伸手打开木盒子。

    以为里面会是首饰之类的饰品，原本满怀期待，结果打开后发现，里面只是几块黑漆漆的碎片，那碎片似玉非玉，乌漆嘛黑的，一点都不美观。

    莫小萱蹙眉，眼底闪过一丝嫌弃。

    这些破碎片有什么好留的？叶海兰竟然还专门委托基金会保存了十八年。

    顾老太太看到盒子里的东西，也是一脸失望。

    “聪先生，这盒子里的东西确定只是几块碎片？”她怀疑是不是这个西慈基金会的人暗中做了手脚？

    虽然西慈基金会是国内最大的国企产业，有政府部门担保，但也不代表他们不会从中做手脚。

    聪先生一脸从容地微笑道：“的确是顾太太生前时留下的东西，每一位客户委托基金会代为保管财产时，我们都会进行现场录像，您看一下这些。”

    对方拿出手机，播放了一段视频。

    视频虽然看上去年代有些久远，但是顾老太太一眼就认出视频里的人正是挺着孕肚的叶海兰。

    她将手里签订的资料和所存的物品都面对视频一一展示过了，确定那木盒子里当时存放的就是这几块黑漆漆的东西。

    难道这东西是叶家的传家宝？

    顾老太太心里琢磨着，等明天拿去典当行找相关人员鉴定一下，如果是个值钱货，就直接典当了它。

    *

    与此同时

    莽山寨

    “砰砰砰！”一阵急促的敲门声响起。

    顾楠一瞬间睁开眼睛，快速起床走到门口。

    打开房门，一名莽山寨的弟兄焦急道。

    “顾小姐，您快去金蟒池看看吧，黄金蟒今天的情绪很异常，一直在失控的怒吼。”

    顾楠一眉头微蹙，黄金蟒很有灵性，除非有外人闯入它的领地，一般情况下它独处时性格是很温顺的。

    “走吧。”

    顾楠一走出房间，麻姑、沃伦等人听到声音也走了出来。

    “怎么了？”

    “听说黄金蟒今天的情绪不太稳定。”

    听到“黄金蟒”三个字，麻姑那张脸上瞬间露出一丝害怕。

    “它不会是饿了又想吃人了吧？”

    顾楠一摇头：“只要不是陌生人突然闯入它的领地，它是不会突然变得情绪暴躁的。”

    那名莽山寨的弟兄道：“我们会按时喂养，它是不可能出现饥饿情况的。”

    “那就过去看看吧，我们和你一起去。”

    “嗯！”

    这时，傅云琛、夜邪、青木等人也走了进来。

    “大家起得都挺早的啊。”夜邪打着哈欠，一脸还未睡醒的样子。

    傅云琛则依旧神情淡然，深邃的目光朝顾楠一看去。

    “你这是要去哪儿？”

    顾楠一道：“叶家养着一条黄金巨蟒，听说它今天情绪变得很不稳定，他们找我过去看一看。”

    夜邪那双漂亮的桃花眼一瞪，不可思议地看向来通信的那名寨子上的弟兄。

    “你们寨子还养着一条黄金巨蟒？不是，既然是你们寨子里养的，应该有专门的驯养师吧？蟒蛇情绪不稳干嘛来找我家楠一妹妹过去？”

    那兄弟朝顾楠一看了一眼：“这是我家四爷吩咐的。”

    夜邪满是疑惑地看向顾楠一。

    什么情况？

    “落离老弟这是想干什么？楠一妹妹一个女孩子又不是驯养师，她去了蟒蛇还能乖乖听她的话？”

    顾楠一没解释，莽山寨的兄弟也只是笑了笑。

    意味深长道：“您几位过去看一看就知道了。”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼：“一起去吧。”

