
　　祁妈生气了，马上投诉到主管那儿，主管一看新娘资料，祁雪纯……

　　主管对A市名媛圈了如指掌，每个等级里都有谁，在她脑海里印刻得清清楚楚。

　　祁雪纯，在圈内无名。

　　“这位太太，”主管一脸的公正无私，“新娘已经算是两次爽约了，请您也尊重一下工作人员好吗？”

　　“昨天也怪新娘吗？”祁妈反驳：“不是你们保管不当，婚纱会被损坏？”

　　她还有冤没处伸呢。

　　如果不是昨天来这么一出，婚纱照不已经拍好了！

　　“婚纱的事我们已经报警了，”主管接话，“等警察的调查结果出来，该由我们承担的损失我们绝不会赖。但新娘造成我们工作人员的损失，是不是也该承担一下？”

　　“这应该是你们服务范围，凭什么让我们承担！”祁妈反驳，“谁拍结婚照几个小时搞定，不得一整天或者好几天！”

　　主管轻蔑一笑：“这位太太如果拿不出赔偿的钱来，那我们也不会追究。”

　　祁妈顿时脸颊涨红，她好久没被人这样讥嘲过了，一下子竟然不知该如何反应。

　　“你们需要多少赔偿？”这时，司俊风带着助理走了进来。

　　主管一愣，被他刀子般冷冽的目光吓到。

　　“算一下她们的薪水，十倍日薪赔偿给她们。”司俊风吩咐助理。

　　助理点头，立即出去找人询问数据。

　　工作人员互相看看，眼里充满惊喜，没想到还有这样的意外收获。

　　主管没想到司俊风会亲自过来，不给祁家面子，总得给司家面子。

　　于是她笑着上前：“谢谢司总，其实我的意思就是，大家互相理解……”

　　“你不需要费神了，”司俊风打断她的话，“从现在开始，你被解雇了。”

　　主管的笑容凝固在脸上。

　　随即她愤恨质问：“司总，你还管不到这里的人事问题吧！”

　　“你还不闭嘴！”经理匆匆走进，使劲将主管拉开了。

　　“司总，非常抱歉，”经理对司俊风毕恭毕敬，“她刚来没多久，不知道您是本店总公司的股东。”

　　主管和其他工作人员都愣了。

　　“怎么可能……”主管不敢相信，但已有两个人将她迅速拉走了。

　　“司总，”经理面不改色：“请您和祁太太稍坐休息，新娘一到，我们马上开始。”

　　司俊风微一点头，走到沙发前坐下了。

　　祁妈这也才反应过来，真没想到司俊风竟然在这里有投资。

　　“俊风，多亏你来了，否则伯母这张老脸保不住了。”她走上前道谢。

　　“伯母，结婚的事您说怎么办？”司俊风的神色却很严肃。

　　“这……当然是按原计划办啊！”祁妈赶紧回答。

　　司俊风眸光渐沉：“马上媒体就要派人过来了，怎么解释？如果按原计划举办婚礼，她再一次缺席，我们司家的脸面怎么放？”

　　他虽然没发怒，但不怒自威。

　　刚被他解围，这会儿又被追问，祁妈着实跟不上节奏，但也意识到事情的严重性。

　　“俊风……”她轻叹一声，“都怪伯母，没把女儿教好。”

　　又说：“我也不能给你保证什么，雪纯，一直都是我三个孩子中，最不让人省心的一个。”

　　又说：“但对你，我和雪纯爸都是很满意的，总之我将雪纯交给你了，她也确实缺一个能管教她的人。”

　　三句话，将问题全部推给了司俊风，祁妈也是只狡猾的狐狸。

　　反正他们是同意婚事的，万一祁雪纯缺席婚礼，那也只能怪司俊风办法不够了。

　　司俊风勾唇冷笑：“好，伯母，有你这些话就足够，我知道该怎么做了。”

　　**

　　祁雪纯冲进熙熙攘攘的机场大厅。

　　到了这地方，社友就没法再精准定位了。

　　“你把尤娜的电话号码给我。”她打给社友。

　　得到号码后，她毫不犹豫拨出。

　　电话响了一会儿，尤娜接起了电话，“喂？”

　　“尤娜，我是司俊风派来的，”她着急的说，“祁雪纯四处在找你，他让我护送你上飞机，请你报告你的位置。”

　　“我……已经过了安检，很快就上飞机了。”尤娜认为她没必要再过去。

　　祁雪纯抿唇，尤娜的戒备心还挺强。

　　“我必须亲眼看到你上飞机，才能交差，请你配合一下。”

　　“我在5号安检口。”尤娜回答。

　　尤娜挂断电话，嘴角撇过一抹冷笑。

　　她根本没在5号安检口，而是在能将5号安检口看得清清楚楚的地方。

　　这样她能看清楚，究竟是谁在找她！

　　“尤娜！”忽听身后传来一个声音。

　　她疑惑的转头，祁雪纯的脸瞬间闯入她的视线……祁雪纯就在距离她一步之遥的地方。

　　她下意识的想跑，却被祁雪纯一把扣住手腕。

　　“想去哪儿？”祁雪纯喝问，“不想进局子，就老实点！”

　　尤娜不敢动弹了，她面对的可是正儿八经的警察。

　　祁雪纯挽住她的胳膊，看似亲昵的俩闺蜜，实则是祁雪纯对她进行着强制措施。

　　祁雪纯将她带到了机场内的一间咖啡厅，选了一个三面包围的角落，而能活动的第四面，则由祁雪纯坐下把守。

　　尤娜不敢轻举妄动，祁雪纯随时可以联合机场保安，对她围追截堵。

　　但她也不惊慌，“司总会知道你这样对我。”她说。

　　“那又怎么样？”祁雪纯反驳，“你们俩合伙骗我，毁坏杜明的名誉，这事儿完全可以去警局说道说道。”

　　尤娜微愣：“你……都知道了。”

　　“说吧，你为什么要这样做？”祁雪纯问。

　　“司总是我的老板，他让我怎么做，我就怎么做了。”

　　“他让你杀人，你也照做不误？”祁雪纯问，

　　尤娜不以为然：“他没让我杀人啊。”

　　一副死猪不怕开水烫的样子。

　　祁雪纯并不气恼，这种人她看过很多，必须要找着能击溃他们心理防线的点，才能问出实话。

　　“你们怎么知道慕菁的？”祁雪纯继续问。

　　尤娜摇头：“这是司总的事，他直接拿来慕菁的资料，然后告诉我应该怎么做。”

　　“如果你不按他说的去做，会有什么后果？”

　　尤娜耸肩：“你不按上司的吩咐做事，会有什么后果？别把我和司总的关系想得那么神秘，其实就是老板和员工。”

　　祁雪纯点头，“今天你准备去哪里？”

　　“C国。”

　　“旅游签证？”

　　尤娜将证件拿出来，一一摆开让她检查。

　　的确是旅游签证，但尤娜出去是公事，而且仍以“慕菁”的身份。

　　祁雪纯盯着证件上“慕菁”两个字，沉沉思索没有说话。

　　尤娜眼里闪过一丝紧张，她主动开口，“既然已经被你发现，为什么司总没通知我恢复原来的身份？我过着慕青的生活，其实也不容易。”

　　祁雪纯问：“怎么个不容易？”

　　“慕菁的工作专业性太强，我根本一点也不懂，我……”

　　“整个公司，没一个人认出你不是慕菁吗？”祁雪纯忽然打断她。

　　尤娜脸色微变，平静的神色终于出现一丝裂痕。

　　祁雪纯明白，终于找到了那个突破点。

　　尤娜目光躲闪，但祁雪纯坚定的目光让她明白，她是躲不开这个问题的。

　　“慕菁在整个公司里的存在感并不那么强，很多员工其实不认识她……”

　　祁雪纯打断她的话：“说重点，那些认识慕菁的同事是怎么回事？”

　　尤娜无奈：“司总都跟他们打过招呼了。”

　　“那么多人都听他的？”

　　“其实……那家公司就是司总的。”尤娜回答。

　　祁雪纯一愣，“不对，我查过那家公司，资料上没有司俊风的名字！”

　　“正规手续上的确没有他的名字，但他是实际控股人，”尤娜回答，“之前他一直在国外，所以没管公司的事。但现在公司里的事，都是他说了算。”

　　接着她又说：“司总虽然人在国外，但之前他对A市的很多项目都有投资。”

　　“他为什么这样做？”祁雪纯问。

　　尤娜疑惑的一愣，“不是为了赚钱吗……”

　　祁雪纯理了一下思路，“慕菁之前找过杜明好几次，想要购买他的专利用于制药，这件事司俊风知道吗？”

　　尤娜犹豫的摇头：“慕菁追着杜明谈合作，已经好几年了，那时候司总一直在国外呢。而且公司里，和慕菁同岗位的有十几个，他们的工作任务就是开发新药。”

　　照她这么说，司俊风和杜明的死似乎没有什么关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯匆匆赶到婚纱馆，却已不见了司俊风等人的身影，连她.妈妈也没见着。

　　“你好，请问拍婚纱照的人呢？”祁雪纯询问工作人员。

　　现在是十一点半。

　　工作人员撇了她一眼，“你就是祁小姐吧！”

　　祁雪纯点头。

　　“您来得够早的，该发生的事都已经发生了。”工作人员冷嘲热讽。

　　“该发生的事？”祁雪纯不明白。

　　“我们的主管因为你被撤职了，前来采访的记者因为没有新娘，也走了。”工作人员耸肩，“其实我觉得吧，你要真不想结婚可以好好跟人商量，总放人鸽子算是怎么回事啊？”

　　祁雪纯：……

　　她给妈妈打了一个电话，总算了解事情始末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4035章 放人鸽子不对免费阅读。https://xs.23sk.com 