
　　寒光乍现。

　　夏天身形扭转，一道横向撩出。

　　轰的一声，蛇刀与激射而来的匹练轰然撞在一起，爆发出一片迫人的气浪。

　　几乎与此同时，一道人影自右侧冲来，如鬼魅一般挡在古镇江近前。

　　这是一个身材挺拔的男子，浑身上下透射杀气。

　　此人容貌与古晨有几分相像，称得上英俊不凡，不过却给人一种很特殊的感觉。

　　尤其他的一双眼睛，似柳叶一般狭长，里面寒光森然。

　　任谁看到，都会让人生出一种很危险的感觉。

　　根本不必猜测其身份，夏天也能推断出来，对方必然是古家之人，似乎是个高手。

　　嗖。

　　后方黑暗中再次传来声响，又一道人影快速冲来，速度如浮光掠影，眨眼而至。

　　这是一个穿着汉装，体态婀娜的年轻女子，黑亮的长发披散着，其容貌称得上妖娆妩媚，不过一双眸子流露着冰寒之色。

　　她冲至近前，快速与男子并排站立，手持一柄细剑指向夏天。

　　“云儿，你怎么回来了？”

　　身后的古镇江却是又惊又喜。

　　青年并非别人，乃是古晨的亲弟弟，古云。

　　亦是莲花派核心嫡传弟子，前不久才返回家里，但只是小聚了几日便离去了。

　　之前的时候，古镇江已经得知家里人通知了古云，却是没想到他回来的这么快。

　　“爷爷，大伯已经和我都说了。”

　　古云眼中杀气森然，依旧凝视夏天，淡淡道，“爷爷，我大哥就是他废掉的吗？”

　　“不是他。”

　　古镇江摇摇头，但眼中的森然一点都没有减弱，“但他一定是夏天那小杂种的走狗！”

　　古云点点头，依旧凝视夏天，“不管你是谁，闯我古家，又杀了这么多人，竟然还敢杀我爷爷，今日我要将你千刀万剐！”

　　夏天舔了舔嘴唇，龇牙一笑，流露一抹残忍，“你可以试试看。”

　　他心中的戾气已然被彻底激发起来。

　　对方既然是古镇江的孙子，正好一并杀了。

　　这时，旁边的妩媚女子却是开口，“师兄，何须你出手，我现在就替你斩了他。”

　　说罢，她向前一步，手中细剑指着夏天，不屑道，“不管你是谁，不管你是什么身份，记住，杀你的人叫……”

　　夏天打断了她，“动手过来送死，我没必要知道死人的名字。”

　　“你……”

　　女子脸色顿时铁青阴寒，“你找死。”

　　嗖。

　　她的脚尖地上轻轻一点，身形连纵，手持细剑直袭夏天，同时斥道，“狂徒，受死吧。”

　　她的姿势优美到极点，一袭白色汉装随风而动，仿若一个超尘脱俗的仙子临尘。

　　手中细剑闪动寒芒，一道剑光璀璨夺目。

　　“哧哧哧”

　　她在前冲途中连续挥出四剑，皆是出现一道白色的月牙匹练，分四个方向袭杀前方静静伫立的夏天。

　　同时娇喝道，“天地斩。”

　　看得出来，这名女子也是个高手，奈何对敌经验实在太差劲了。

　　或者说，她所在的门派之中高高在上惯了，根本不明白自己面对是怎样的敌人。

　　望着袭来的四道剑光，夏天只是挑了挑眉头，险些笑出来。

　　打就打吧，还喊什么招式名字。

　　就在四道剑光即将触及时，他只是不紧不慢的向着左侧迈出一步。

　　只是一步。

　　四道剑光全部袭空。

　　“什么！”

　　女子脸上呈震惊之色。

　　好……怎么可能。

　　在门派中同辈弟子，从来没有人能挡得住自己这一招的。

　　想到这里，她顿时大怒，瞬间在半空旋身，同时再次挥出一道白色匹练撕裂空气。

　　“回旋斩！”

　　女子冰冷的双目杀意涌现，倾尽全力一剑挥出，周边空气都霎时扭曲，尖锐的呼啸旋即传播。

　　一道匹练仿佛闪电劈落而下。

　　“哼！去死吧。”

　　挥出一剑之后，女子脸上流露傲然之色，还有空怒斥夏天。

　　然而让她呆滞的是，夏天再次迈出一步，这一记顿时击空。

　　“就你这点三脚猫还想杀我？”夏天眼中的轻蔑是不加掩饰的，“你还是回去吃奶吧。”

　　“你……你，我要杀了你……”

　　女子又羞又怒，当即持剑杀来。

　　后方的古云不由大叫，“罗裳，不要……”

　　但仍然晚了。

　　女子目光凛冽，周身气势透发，快速出现在夏天近前，连续劈出十八剑。M.23sk.com

　　剑光纵横激荡。

　　每一剑挥出，周围的空间便会扭曲，尖锐刺耳的音啸不绝于耳，道道剑光犹如长虹般耀眼。

　　“哧”

　　她一剑横扫，尖锐的音啸疯狂传播，却突兀又在瞬间止住。

　　因为。

　　她的剑停止在了半空。

　　静止不动。

　　锋利的剑芒竟然被两根手指头轻轻夹住了。

　　什么！

　　女子大骇，刚要有所动作，却见夏天双指一用力，铿锵一声，细剑已然折断成了两截。

　　“剑招挺不错，但也仅仅不错而已。”

　　与此同时，夏天一腿横扫而出，喝道，“给我滚！”

　　一连窜如爆痘子般的声响传来。

　　噼里啪啦。

　　甩出去整条右腿周边的空气顿时呜咽起来。

　　分明是一腿甩出，却化作重重腿影穿梭在湍流之中。

　　不止如此。

　　单腿甩出的声响，已经不在是最初的尖锐。

　　而是仿佛一头绝世凶兽在撕裂着咆哮。

　　“砰！”

　　女子根本来不及避闪，身躯横向三百六十度旋转横飞在了半空。

　　古云见状，当即毫不犹豫窜动身形接住女子，但纵是如此，他也被巨大的力量带动着后退不住，脸上颜色一阵青红。

　　“哇！”

　　女子却是没那么幸运了，还在半空便大口吐血，脸色苍白，没有一丝血色。

　　“罗裳，你怎么样？”

　　古云将她放下，关切询问。

　　“我……”

　　名为罗裳的女子张了张嘴，刚想说什么，却是哇的一声，再次大口吐血。

　　“师兄！我们……我们一起杀了他！”

　　说罢之后，手腕一抖，唰一下，一条不知什么材料的黑色鞭子凭空出现。

　　“罗裳，你且退在一旁，看我杀他。”

　　“不，我要和你一起杀了这个狂徒。”罗裳眼中涌动着怨毒之色，那样子恨不得要将夏天撕碎了一般。

　　说罢之后，不顾古云阻拦，挥舞着软边再次下来，临到近前时，鞭子犹如毒龙钻一般螺旋开来。

　　看到此，古云也不敢怠慢，手持着一柄古怪的利刃也同时杀来。

　　这把利刃下半身乃是剑状，但上面却向着一变折了七十度，看起来犹似一把钩子。

　　但又和钩子不同，两边都开着锋利的剑刃。

　　两人一左一右同时冲向夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1612章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 