    “啧，我说你小子一个人忙的过来嘛？不行分我一个啊？”

    今天厂里一个领导要在家里放场露天电影，喊的就是他许大茂，这不，他也捞着到小食堂来吃饭来了。

    刚吃完，打算出门的功夫，迎面就碰上了陈晓峰。

    许大茂心想这小子怎么来的这里？难不成还有领导请他？

    然而还没等他把这个问题想明白，跟在陈晓峰身后，随之进来的两个姑娘，那是差点晃瞎了他的狗眼。

    看着都是二八的年纪，模样也是个顶个的俊俏。

    许大茂不由的心里暗骂了几句，也不知道，陈晓峰这兔崽子，哪来的这么好的命。

    “哎，说话注意点！再这么狗嘴里吐不出象牙来，可别怪我对你不客气！”

    陈晓峰严肃的说道，这许大茂，私底下贱兮兮的也就算了，没成想现在明面上也是这么膈应人了。

    “哟！这话说的，你不客气又能怎么样？”

    许大茂一吹胡子两瞪眼，摆出一副等着你动手的架势。

    毕竟佳人在前，他这会可不想丢了面子。

    陈晓峰也不多话，撸了撸袖子，上前两步，抬手作势要打。

    许大茂见陈晓峰这小子好像是来真的，连忙尖叫着溜出了小食堂。

    “姓陈的！你他妈给我等着！”

    “刚那个人是谁啊？”

    一旁的于海棠怯生生的问道。

    “咱们厂的放映员，可讨厌的一个人了，贼喜欢占咱们女同志的便宜。”

    小王一把拉过于海棠，诉说起了许大茂的罪状。

    这货在厂里，早就是臭名远扬了，十分热衷于揩油之类的事情，而且还不挑食，甭管是大姑娘，还是小妇女，通通都不带放过的。

    “我跟你们说，你俩可得离他远一点，别跟他来往，不然准保你们倒大霉！”

    陈晓峰也凑近补充了一句，他这可不是危言耸听，就他在前世见过的，跟许大茂走得近的，无一例外最后是倒了血霉！

    几人来到刘主管预定好了的包间，没一会菜便上齐。

    这菜色一看，肯定是傻柱炒的，几人趁机是大饱了口福。

    而另一边，许大茂回到他们放映科，那是越想越来气！

    “凭什么呀？”

    他对着空气自言自语道。

    娄晓娥，还有这俩姑娘，一个个的，都是水灵灵的大美女，凭什么都便宜了陈晓峰？

    刚才他许大茂不过就是出言调戏了两句，都还没上手呢，陈晓峰就对他要打要骂的！

    怎么着？仗着自己拳脚厉害？

    “跟傻柱一个德行的玩意！成天恶心人！就别给爷爷我逮到，不然有你好果子吃！”

    许大茂一个人搁办公室里骂着，也不解气。

    摸了摸他那八字胡，眼珠子咕噜噜一转，顿时是计上心头！

    “我是治不了你，可就不信人家也治不了你！”

    说着，许大茂便溜出的厂门。

    正下午，艳阳高照，这个点，正常人都是上班的上班，上学的上学。

    当然了，许大茂要找的那些个胡同串子除外！

    胡同串子，顾名思义，就是游荡在各大胡同口子，公园或是广场。

    到处串来串去，一天到晚的没个正事干，混吃混喝，游手好闲的人！

    “哟！这不是那红星轧钢厂的放映员许大茂嘛？”

    “这大中午的不搁厂里享福，跑我们这来干啥来了？”

    说话的人叫许二愣子，说起来，跟许大茂多少还带点远方亲戚的关系。

    不过他许二愣子打小就没个正行，喜欢在社会上飘着荡着，十来岁的时候就没读书，当了小混混。

    一直到现在，三十来岁了，家还没成。

    背后是被人见天的看不起，但是当着他面的，却没几个敢说他的！

    首先这小子，是出了名不要命的主！

    茬架嘛，自然是软的怕硬的，硬的怕不要命的，久而久之，他也在这四九城的地界上，算是混出了点名气。

    “甭废话，找你还能有什么事啊？帮我收拾个人，办妥了之后，东来顺请你搓一顿！”

    许大茂也不多言，开门见山的便表明了来意。

    “哟！行啊，这是谁啊这么不长眼，居然惹了咱许大老爷？”

    “哎，东来顺就免了，哥们最近手头紧，办成之后，你给个这个数，那就行了！”

    说着，徐二愣子伸出两根手指，对着许大茂比划了一下。

    “两块？”

    “放屁！当你爷爷要饭的呢？是特么二十！”

    许二愣子一脸不悦，要不是看在多少沾点亲带点故的，收拾别人之前，他非得顺手给这许大茂先收拾一顿！

    就当打一赠一了！

    两块钱？这不是存心寒碜人嘛？

    “二十？你是疯了吧徐二愣子？你知道我一个月才挣多少钱嘛？开口就二十？”

    “想钱想疯了吧你！”

    许大茂也是被气的龇牙咧嘴，这些人，就没一个不坑人的！

    他吭哧吭哧上一个月班，也就挣个四十块钱，这倒好，你一混子，打一场架顶他半个工资？

    想美事吧你！

    “哼，你许大茂来找我，那就说明一个事，惹了你的那小子，不好对付吧？”

    “寻常这事也就十块八块的，我就给办了，但这硬骨头，少说十五块！”

    “不行啊，那就另请高明！”

    许二愣子久经江湖，虽说身上全是匪气，但脑子里，那可不是浆糊！

    许大茂这人坏心眼子颇多，十足的小人一个，俗话也说，小人报仇，一天到晚！

    而有能耐让他一天到晚的琢磨怎么报仇，都琢磨不出来的人，会是什么普通人嘛？

    对付这路人，他许二愣子自然不会单枪匹马的上，得多喊些兄弟才行！

    而这些个兄弟，当时候，也免不了他来请客搓一顿什么的，这不都是钱啊？

    “怎么样吧，给句痛快话！”

    许二愣子有些不耐烦的问道。

    并顺手掏出一盒火柴，又从兜里掏出烟纸烟丝，自己卷上了一根，点燃之后猛抽了起来。

    “咳。。咳咳，行！就按你说的，十五就十五！”

    “但许二愣子，这丑话我可说在前头，十五块钱，那是你办成了的报酬！不过你要是办不成，那就别怪哥们不守信用了！”

    许大茂从兜里掏出了五块钱，当是付了个定金，其余的自然是不言而喻。

    那得等事办成了之后，再另行结账。

    对于许大茂的要求，许二愣子也无所谓，茬架嘛，这是他老本行，在这四九城，他还真没怕过谁！

    “这人叫陈晓峰，现在是我们厂的广播员，跟我住一个院，你们晚上在我们院前面那条胡同口子，给他拦下！”

    “记住咯，能揍多狠，就揍多狠！”

