    洛宇其实多少有些明白，下水捞的效率太高，而且一些种族水性非常的好，会破坏天道世界的平衡。

    硬钓就完全看运气，并不是谁都有那么多时间在这钓鱼的。

    钓鱼适合三类人，第一闲着没事，第二饿得不行，第三赌徒心理。

    洛宇也是因为雨后双倍几率才钓鱼，平时宁肯去挖矿……

    因为没有鱼饵，一个小时毛都没钓上来，正在他有些失望至极，突然鱼竿动了！

    “出货啦！”

    他心中一喜，收杆后又是一个铁皮箱子！

    急忙打开一看，却是一箱子的羽箭！

    【羽箭：100支】

    羽箭是比普通的箭矢高一个级别的存在，而且一口气给了一百支！

    洛宇心满意足，正想着再抛竿，突然想到了一件事情，钓上来的资源都是铁皮箱子做的，自己不是挖矿挖到一块吸铁石吗？

    试试？

    片刻之后，吸铁石就位，洛宇直接抛竿，不，确切的说是砸杆。

    吸铁石噗通一下落水，快速的下沉。

    【吸铁石鱼竿：获得资源箱的概率提升100%】

    果然，他的想法是正确的，吸铁石也提升了一倍爆率，不一会儿鱼竿就有动静了。

    又是一个铁皮箱子！

    【回旋镖（黑铁）：1枚】

    这回却是开出了回旋镖，洛宇试了一下手感，只见回旋镖在半空中飞了一圈后又飞了回来，差点没把自己被劈到，他并没有回旋镖精通，也不打算学这个东西，卖了吧。

    看了下拍卖行，武器类价格已经下来了，毕竟经过这么久的发展，有些人还是能够挖到铁矿的，有了铁矿就能够打造一些没有品级的。

    这枚回旋镖是黑铁级的，黑铁级的武器基本价格都在5000白银左右，但回旋镖是远程武器，肯定贵一点，洛宇上架了8000试试运气。

    一边钓鱼，一边耐心等待有没有冤大头买这枚回旋镖，果然，不一会儿就卖掉了，宇宙那么多种族，总有有钱人喜欢这些新鲜玩意。

    白银到手，继续钓鱼。

    这一次，却是等了两个小时都没有别的东西上来，洛宇估计自己这一片的箱子已经没了，结束了今天的钓鱼。

    走到基地，发现金甲虫拉来的石块已经堆成了小山，没说的，切吧！

    结束了一天的忙碌，晚上，别墅的浴室中，洛宇看着周围的墙壁，打定主意要造一个浴池。

    豪华浴室怎么能没有浴池呢？

    一边泡在原来的浴桶中洗澡，洛宇一边翻阅着建筑页面。

    【豪华浴池：建筑材料*3000，白银*1500，铁矿*100】

    还是和大床一样，建筑材料用石头就便宜，换成别的稀有材料就血贵。

    热水的话倒是能够解决，别墅自带有热水锅炉，只要有水循环，就能够自动生成热水。

    洛宇自然是希望浴池用翡翠、黄金这类来做，钻石浴池更好，就是么有。

    先缓缓。

    心中这般盘算着，他进入了竞技场。

    这一次，洛宇选择了与赌资1000的另一位黑铁试炼者对战。

    此人是血狼族的，进入房间，二人话不投机直接开打！

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    洛宇手持铁剑（黑铁级，王子给的那把），与血狼族男子的利爪连续对撞，十几个回合之后，一剑劈在了此人的胸膛之上！

    “人族如此犀利？这是武技？！”

    血狼族男子眼中露出了一丝难以置信之色，但是下一刻，狂风刀法之下，男子被连劈十几剑，直接消散。

    【K.O】

    1000白银到手，洛宇转战另一个房间。

    这一晚上，他连续与黑铁级别的高手对战了四次，依靠狂风刀法和强悍的属性值，四次全胜一共赚了5000白银。

    “宇”这个名字开始在高手之间流传了。

    同时，洛宇发现了，一些房间他进不去，被屏蔽了！

    有些人害怕他，创建房间的时候直接把他的名字给排除了，他只能观战，不能对战。

    说好的强者舞台呢？

    一群懦夫！

    清晨，洛宇吃过早饭之后美滋滋的前往菜地。

    【青菜：成熟度100%】

    【番茄：成熟度100%】

    【水稻：成熟度100%】

    【玉米……】

    ……

    聊天群内，洛宇：“菜熟啦！”

    方雨薇：“谢天谢地，终于等到这一天了。”

    爱丽丝：“食物问题基本解决了，大家可以安心发展。”

    娜可儿：“素食真有那么好吃？”

    牛大：“我家菜地早没了……”

    ……

    洛宇一边和大家开心的聊着天，一边收获农作物。

    这个时候LV3的种植技能发挥效果了，同样一颗青菜，LV0收获下来的基本就是1个单位，但LV3有几率收获2个单位。

    总体下来，他的收获会多出不少。

    足足忙碌了一上午的时间，洛宇将所有的农作物全部给收获了下来。

    【青菜：158】

    【大白菜：199】

    【番茄：146】

    【水稻：1989】

    【玉米：2294】

    【莓果：308】

    ……

    合计一共6000个单位的素食，其中以水稻、玉米、土豆这类主食比较多。

    这些素食若是自己吃的话，足够吃到冬天了，但若是加上基地内那么多张嘴，则坚持到秋天应该勉强。

    当然，不一定要顿顿吃素，鱼肉都结合起来，应该吃的更久一些。

    天道世界的季度与地球是不同的，地球三个月一个季度，而天道世界是一个月一个季度，月底袭击之后，马上就是夏季了。

    再一个月直接入秋，这般循环的。

    时间并没有想象中的那么充裕，在入冬之前，还是需要储存更多的蔬菜才行。

    一批农作物出来，种子也有了，洛宇开始扩建菜地了。

    马上来临的夏季是农作物生长的最好季节，洛宇很干脆的将菜地扩建了一倍，另外苹果马上就能成熟了，果园也要选址开辟，有大公牛耕地，不慌！

    一下午的时间，规划、种植等等，洛宇的种植等级来到了LV4，夕阳西下，收工，剩余的活明天再干。

    看了一下大地图上的提示，距离月底袭击还有四天。

