    宋茯苓上身穿白色带蓝花的小袄，下面深蓝色的粗布裤子。

    裤腿边，让钱佩英给缝了一圈上衣的白色带蓝花边，这样一看就知道穿的是一套。

    小姑娘又被老娘给编了两个辫子，怕头发脏，头上扎块花布。

    花布还是白色带蓝花的，在头顶系成三角形。

    宋茯苓扛块黑板，二蔫吧和宋金宝等几个小小少年正在拉着爬犁。

    爬犁早就改装了，冬天爬犁下面放两条铁丝能在冰面上滑。现在是安装俩木轱辘，用绳捆在身体上，往前拉。老牛拉车什么样，这些小小少年就是什么样。

    车上摞着一堆东西。

    比如，黑板架子。

    比如，宋福喜叔叔给小朋友们做的小板凳、矮长凳。

    几位小小少年的身后，此时跟着一帮“一年级”的小豆包。

    小豆包们一个跟着一个背着满是补丁的书包。

    其实也不是故意给打补丁，只不过是用碎步拼凑做出来的，碎布，太碎了。

    一个个累的吭哧吭哧的，双手还抱着小书桌。

    事实上，他们怀里抱的都不能称作是书桌，也就是大人平日里坐的凳子。

    这些娃子们要干嘛去啊？

    没办法，没地方念书了。

    公共大食堂在宋福财伯伯的带领下，天天烟熏火燎。

    咳咳咳，他们天天用童声咳嗽，咳得弯了腰，咳成了小老头小老太太。

    这不嘛，胖丫姐姐忙完黑列巴那一摊，将那些大姐姐教会，让二丫姐姐当生产组组长，抓好生产量，让宝珠姐姐当会计，记好每人每天做了多少块，就立马甩手不干，来拯救他们了。

    说再不能这样下去，领他们寻找新课堂。

    “小么小二郎，背着那书包上学堂，预备唱。”

    “小么小二郎……不怕太阳晒，也不怕那风雨刮，只怕先生骂我懒，没有学问无颜见爹娘。

    小么小二郎……不是为做官，也不是为面子广，只为穷人要翻身啊……”

    大地上，汉子们听到离老远传来的歌声，用袖子蹭了把头上的汗，脸上露出了憨憨的笑。

    这几天一直都是。

    孩子们一来，他们心里就清楚，再过一个时辰就能吃上饭。

    整的他们只要累的直不起腰，就开始盼孩子们来。

    没错，宋茯苓新寻找的学堂就是田间地头。

    她考虑，领着孩子们来这里念书，一是能锻炼他们的力气，去荒地得走挺远。

    而且在第一天时，她就对小豆包们说：“我们每日都比前一日多走一百步，这样我们就有希望在伯伯叔叔们秋收时，能走完咱们家这些地了，你们说好不好？”

    好吧，她其实是在给自个鼓劲。

    将学堂设在外面，第二面的考虑就是，让孩子们在背书的同时能亲眼看看，这一大片荒地到秋收变成碗里的粮食，是需要一个漫长的过程。

    割草、放荒、种地、铲地、松土、除草、趟地，用木梨子趟成一拢一拢的地。

    拔草，每天草长起来每天都需要拔这一大片地的草。

    然后才能收获。

    收上来也不闲，还得晾晒，像黄豆需要用滚子压，扬长，把黄豆皮子和脏东西扬没了，这才能装进袋子。

    好吧，她其实是想自个亲眼见证整个过程，不能干还不能看嘛。

    恩，就是以上过程都是问爹娘的，她一顿死记硬背。

    总之，甭管为孩子们还是为自个，头上扎着白色蓝花三角布的宋茯苓认为这事，很有意义。

    比昨日多走了一百步后，宋茯苓找了一块不影响村里壮劳力干活的地头停下，支黑板。

    胖丫姐姐小课堂开讲了：

    “静以修身，俭以养德，我们今日要学的是：锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    宋茯苓一边往黑板上写，一边讲：“什么意思呢，就是讲盛夏晌午，烈日炎炎，你们的祖父祖母、爹娘、伯伯、叔叔，却还在劳作。他们被晒的累的汗珠滴入泥土里。有谁想到，我们碗中的米饭，粒粒饱含着他们的汗水？”

    宋茯苓忽然回头，就像后脑勺长了眼睛似的，粉笔让她刷的一下掰掉一截，准确无误扔到宋金宝身上，动作极其行云流水：“宋金宝你又不老实，拐带别人听不好。我刚才讲的你有认真听吗？”

    “认真听啦。”

    “还犟嘴？起立，那你重复一遍吧。”

    “盛夏晌午，烈日炎炎，我祖母、我？姐，咱祖母在村里熬奶豆腐呢，我爹带一帮木匠在家破木头，大伯在掂大勺，我三叔更厉害，他干脆进城了，咱家也没有人在地里干活啊？”

    给宋茯苓都气笑了：“不许抬杠，领回精神，现在地里的你不叫伯伯叔叔吗？”

    宋金宝偷瞄了眼姐姐严肃的脸，紧张地咽了咽吐沫继续道：“伯伯叔叔却还在劳作，他们的汗珠子滴入了泥土里。有谁想到，我们等会儿要吃的干饭，粒粒里面都掺着他们的汗水，不是，姐？”

    “你又想说什么。”

    “那饭得多味儿啊。我也没吃出来汗味儿啊。”

    这话题可是引起共鸣。

    小豆包们立即针对粮食到底有味没味展开热烈讨论。

    正方同学代表钱米寿。抛出有力证据：“有味，姐姐昨日刚教过，大白馒头喷喷香，伯伯叔叔种的粮，春天育苗又插秧，夏天还要地里忙，我们吃饭要注意，不要乱洒米和汤。味儿，香。”

    反方同学：“你别狡辩，现在是说臭味，汗味。”

    还有和稀泥的，宋丫丫小小丫蛋招手问宋茯苓：“姐姐，啥时候上挖野菜的课呀，我稀罕学那个。”

    给学前班宋茯苓阿姨气的呀。

    田里干活的的汉子们却一个个笑了起来。

    团长家这些娃子们都与村里娃不一样。

    听说，任三叔他们研究过，要不要将村里六岁以下送来一起念书，管是学没学到啥呢，听着说话一套一套的就出息。就不知该如何张嘴让团长闺女给帮忙带孩子，所以虽眼馋，但没好意思提。

    此时有一人也在注意着，任族长。

    眼下山边荒地是由任族长在督工。宋阿爷是带着自家人在山上开荒。

    这几天，任尤金每天都在观察这些孩子。甚至娃子们一到，他就刻意往这面凑。

    发誓过，不再教任何学生，可是？

    还有几个人也离老远在看宋茯苓，马老太她们。

    马老太就纳闷了，她带领奶豆腐队，小孙女带领大列巴队，同样管理一大帮人，咋就把她累够呛，小孙女却一天天跟玩似的。