    木叶村，这是多少火迷向往的地方，街边的电线杆、一乐拉面、忍者学校、木叶医院、秋道烤肉店、天天家的武器店等等，现在都没有。

    安博站在火影大楼的待客厅里，看着窗外略显简单的村子。这样不完整的木叶村，看起来果然有些不适。

    ?就在这时，门口传来一阵敲门声。安博转过身来，就看到一个有些眼熟的短发精神小伙面带微笑的推开门走了进来。

    在精神小伙后面的，便是一头白发、神情严肃的二代火影·千手扉间了。

    看到千手扉间的一瞬间，安博下意识的肌肉绷紧，进入了战斗状态。

    “嗯？！”猿飞日斩一惊，立刻瞬身到千手扉间与安博之间，微笑的神情变得凝重。跟在后面进来的团藏先是一愣，立刻抽出苦无架在四宫的脖子上。

    而转寝小春伸手想扣住四宫，却被小姑娘躲开了。

    四宫一呆，一时间不知道发生了什么。不过被人用苦无架在脖子上，还是让她非常恼火，三勾玉写轮眼直接开启。

    “小姐！...”千花被突如其来的变化吓了一跳，却不敢乱动，生怕团藏伤害了自家小姐。

    “你太紧张了，猴子。”千手扉间笑了笑，推开猿飞日斩看着安博说道：“看来我教你的东西，你没有忘。”

    “嗯？！”千手扉间这话一出，在场的人都愣住了。

    “啊哈哈哈...”安博尴尬的笑了笑，打招呼道：“好久不见了，老师。”

    “诶？！”

    这下，连四宫都忍不住在安博与千手扉间之间来回张望了。

    “原来是同伴啊！突然的敌意，吓了我一跳呢！”猿飞日斩装模作样的擦了擦汗，一脸歉意的说道：“抱歉啊！是我紧张了。”

    安博摆了摆手，看向团藏问道：“四宫是我朋友，可以把苦无收起来了吗？”

    团藏犹豫了片刻，将苦无收了回去。四宫没有理会他，直接从队伍里走了出来，既然安博和二代目认识，那就不需要她再多说什么了。

    千花赶紧迎了上去，将四宫拉到一旁。

    千手扉间走到在主位上坐下，看着安博问道：“你怎么会在这里？”

    “哈哈，因为各种事情吧！正好来看看老师。”安博放松下来，在千手扉间对面坐下，有些惊喜的说道：“没想到老师还记得我啊！”

    “你这样的学生，我就一个，想不记住都难。”千手扉间语气中带着几分调侃，让猿飞日斩等三个弟子颇为意外。

    他们这位老师，可是出了名的严肃啊！

    安博则一脸讪笑，内心吐槽着：自己这绝高的天赋，还不够让你记住吗？！

    “你是自愿加入木叶村，成为一名木叶忍者吗？”千手扉间拿出四宫写的推荐信，严肃的说道：“你的担保人是宇智波四宫，如果将来你叛变的话，宇智波四宫也将受到叛变的惩罚，想清楚。”

    安博意外的看了一眼站在不远处的少女，没想到她居然为自己冒了这么大的风险。

    千花一呆，顿时冷汗直流，她记得以前没有这个规定啊！

    可看着二代火影严肃的模样，她又不敢问了。

    四宫倒是一本冷静，叛变惩罚什么的，她早就领教过了，没什么可怕的。

    “我明白了！”安博点了点头，微笑着说道：“请老师允许我和我的同伴，成为木叶的一员。”

    “好，”千手扉间看着安博半响，见他没有更改的意思，便开口道：“现在是战时，一切从简，不过还是要对你们进行测试......”

    “老师，”猿飞日斩看千手扉间神色有些犹豫，便主动请缨道：“请让我来招待师弟和他的同伴吧！我会好好安排的。”

    千手扉间看向猿飞日斩，笑了笑说道：“好，那就交给你了。”

    “是！”猿飞日斩用力的点了点头。

    “这是我的弟子，猿飞日斩。”千手扉间望着安博介绍道：“他在村子里长大，对这里非常熟悉。”

    “原来是猿飞师兄，请多指教。”安博温和的打了个招呼，又看了看面露苦色的团藏。

    难怪你会输，做人就差了一大截啊！

    千手扉间还有一大堆事，与安博见面之后，他就离开了。跟着他一起离开的，还有准备去村口挑粪的团藏。

    猿飞日斩和转寝小春就带着安博、四宫一行五人，走出了火影大楼。

    一路上，猿飞日斩热情的介绍着村子里的情况，却又恰大好处的避开了某些情报，相处起来十分舒服。转寝小春话不多，却时时刻刻都在关注着宇智波四宫，仿佛对方随时可能暴起一般。

    走到一个十字路口时，四宫停了下来，指了个方向平静的说道：“我家在那边。”

    “所以？”安博疑惑的问道。

    “我先回家了。”四宫看着安博说道。

    安博尴尬的笑了笑，赶紧点头说：“哦哦哦，好的。”

    四宫没有动，而是转头盯着猿飞日斩。

    猿飞日斩被看得心里毛毛的，一时间不知道该怎么办了。

    “啊哈哈...我家小姐是想问，猿飞上忍安排安博先生住在哪里？我们晚一些时候再去拜访。”一旁的千花赶紧解释道。

    “嗯！”四宫用力的点了一下头，她就是这个意思。

    猿飞日斩苦笑一声说道：“没有意外的话，就安排在三号街17号了。”

    “谢谢。”四宫微微鞠躬道谢。

    猿飞日斩无奈鞠躬回礼，然后跟安博一起目送宇智波大小姐离开。

    等四宫和千花的身影消失在街尾，猿飞日斩才微笑着说道：“我先带各位去住所，熟悉之后，再一起吃晚餐。吃饭的时候，我再给各位说一说明天的安排。”

    “那就麻烦你了。”安博微笑着点了点头，

    在猿飞日斩的带领下，安博等人来到了三号街17号，发现是一栋联排的日式居所，除了造型丑了点，倒也不错。

    经过猿飞日斩解释才知道，木叶新建的时候，初代火影就梦想着‘安得广厦千万间，大辟天下忍者俱欢颜’。然后过于兴奋的他双掌往地面一拍，千手扉间都来不及阻止，S级忍术·木遁·千栋别墅之术就发动了。

    一栋栋联排别墅眨眼间拔地而起，瞬间占领了新生木叶五分之一的土地。

    更让人无奈的是，不管是宇智波一族还是日向一族，亦或者猪鹿蝶三家，都嫌弃初代火影造的房子过于呆板，纷纷拒绝入住，而是选择花钱自建院子。

    这就导致了木叶村到现在，还有数十套初代牌居所无人居住......

