    眼前一黑，一阵天旋地转后，黄超再度回到了现实世界。

    他虽然在【三十而已】的世界中活了100年，但现实世界才过了1秒不到。

    他仍然维持着躺在炎黄科技大学宿舍床上的状态。

    眼睛一闭，再一睁，他就回来了，收获满满。

    “查看状态栏”，黄超默念了一句。

    姓名：黄超

    年龄：20岁

    力量：81（原70）

    体质：79（原70）

    敏捷：31（原30）

    精神：21（原20）

    专属神识空间：21m×21m×21m

    专属能力：生命能（内力）初阶

    修炼功法：【易筋经】

    近90年的积累，只让他的身体素质增加了一点点。

    看来确实是达到了【天龙八部世界】生命层次的顶端了，要想有别的突破，只能去力量层次更高级的世界寻求突破。

    “光球，我们下个世界去哪里？”

    “正在搜索异位面，预计搜索时间10000地球时。”

    “好吧，看来只能再等1年半了。”

    “【三十而已】位面的记忆已剥离封存，如有需要，请自行查看调取”

    “好勒！”

    黄超轻车熟路的调取记忆，观看了起来。

    当然不是看第一人称视角和顾佳三姐妹大战的片段！

    是学习啦，学习懂不懂！

    在【三十而已】里最大的收获，是知识上的收获。

    他的【专属神识空间】中多出了一堆最新的科研样品，超大的硬盘内存满了期刊、论文、专利说明等等硬核知识。

    还有一堆自己手写的、咀嚼整理好的基础知识学习手册。

    都是他用自己最熟悉的方式彻底弄明白过一遍的东西，再学一遍肯定非常的快。

    他清点好物资，翻身下床。

    在图书馆找到了室友张龙。

    张龙正在一边啃馒头一边温习大二的电磁学讲义。

    黄超把书包放在他旁边的的位置上。

    张龙听到动静，抬头看了他一眼：

    “超哥，你终于休息好，肯来和我一起自习了？”

    “是啊，前几天心态爆炸，学不下去了，索性放松两天调整一下，怎么样龙哥，你这几天把电磁学这本书看完了吗？”

    “嗯，刚看完第一遍，正在翻第二遍。”

    “龙哥牛批！”

    黄超给张龙竖了个大拇指，张龙笑了笑，不再接话，又咬了一口馒头喝了口开水，就接着埋头啃书了。

    黄超也坐下来，拿出了一堆光看书名就让人头秃的厚书，比如说《复变函数》《吉米多维奇数学分析习题集》《电磁学千题解》。

    黄超一边看书一边和自己写的笔记资料做对应，偶尔还闭目养神，在脑海里翻找自己学相应知识点时的记忆录像观看。

    学习效率提高了十倍不止。

    原来的时候，他经常会被一些难点卡住，有时候一卡就是两三个小时。

    就算去请教同学或者老师，人家的讲解自己也不一定听得懂，就算能听懂，也会用掉非常多的时间。

    这就是一般人和天才的差距所在了。

    大部分问题，天才都是一看就懂的，脑袋里面就像内置了一台高性能计算机。

    学习效率与普通人比，那简直就是天差地别。

    黄超现在的智商，虽然也就是普通人的程度，但他脑海里现在有了记忆录像，配置上也算是勉强跟得上那些变态的天才了。

    之后的一个学年，黄超的学业水平像坐着火箭一般飞快提升。

    两次毕业考，全科都稳定在95分以上，GPA直上4.0（最高4.3），系内排名抢到了第5的位置。

    不是他没有能力拿满分，是没有必要。

    为了最后那几分，他的得多花一倍的时间去刷那几个知识点的偏难怪题。

    把这些时间用来学习大三、大四的内容多好。

    黄超在大二毕业的时候，就把大学本科的所有专业书籍都看完了。

    除此之外，他还辅修了计算机学院和信息学院的专业课，软硬件双修。

    黄超的变态举动震惊了寝室的三个兄弟：张龙、齐文斌和刘铎。

    好友俞鹏和楠慧两口子看到黄超的变化，也是高声惊呼：

    “黄超，你小子什么情况！天命主角模板开启？还是系统加身突然开挂啦？！”

    “系统？什么系统？”

    黄超装作听不懂的样子，镇定的解释道：

    “我就是脑袋突然开窍了，知道怎么学习了而已，别大惊小怪的。”

    黄超又附耳给俞鹏和楠慧悄声说：

    “其实是【九转熊蛇丸】加上修炼武功的原因，你们加油练，估计几年后你们也能有一个大变化。”

    俞鹏和楠慧接受了这个解释，没有再追问。

    他们俩看到黄超牛批了，心里其实也非常开心。

    大二的那个暑假，黄超把寝室三个兄弟和两个好友召集在了一起，向他们宣布：

    “兄弟们，我手里面有个项目，准备成立一家公司来大干一场。这个暑假就别回去了，你们留下来帮我一把怎么样？”

    “项目？什么项目？”齐文斌开口问道，他家里做一些小生意，从小就对创业这个词感兴趣。

    黄超拿出企划书，封面上六个一号楷体大字：

    安卓手机助手

    “这是啥？手机APP吗？”

    俞鹏拿起企划书翻看，越看越是心惊：

    “超哥，这…这是哪里弄来的！这企划书也太详细了吧！”

    “什么弄来的？这是我自己写的！”

    其他人从俞鹏手上接过企划书一起翻看，尽皆感到不可思议：

    “超哥，你这每天一刻不停的看书刷题，还能挤出时间写出这种程度的计划书？你也太变态了吧！”

    “还好吧，几个月前我脑子里有了点想法，于是就一边查资料一边写咯，没写多久就完成了，我自己感觉这方案挺靠谱的，就想找大家一起来把这款APP做出来。”

    这APP当然靠谱啦，这可是经过【三十而已世界】中市场检验过的拳头产品！也是安卓抢夺ios系统市场的关键一步。

    黄超臭不要脸的把这份草案抄出来，就是冲着大干一场去的。

    干他酿的库克，你打着环保的旗号割华夏人民韭菜的好日子到头啦！

