    “仙医，怎么样？！”

    仙域白帝城外王汐站在营帐外，见里面的仙医出来，立时走了上去问道：“我楚姐姐的伤势如何？！”

    “女王陛下，只怕是不行了……”

    仙医回道：“她身中僵皇的尸毒，现在已经深入骨髓，就是神魂都被僵皇的尸毒侵蚀了。她活不过今晚了。”

    “什么？！你说什么……”

    “这怎么可能？！我楚姐姐可是不朽境的强者，区区尸毒又怎么可能要了她的性命。我看分明就是你无能……”

    “殿下，我句句属实……”

    “女王陛下所中尸毒，可不是简单的尸毒，乃是天庭死神殿僵皇用心头精血炼化而成。这种尸毒别说女王陛了，就是拥有大道鸿蒙境的修者沾上都必死。”

    “庸医，你可还有办法……”

    “你要是救不了。我苏云裳手中的剑，现在就斩下你的脑袋。”

    “殿下，我已无能为力就算你斩下我的脑袋。我也救不了女王陛下……”

    “我楚姐姐还有多久……”

    王汐没有多问其他，反而是眸光落向身前的仙医道。

    “两三个时辰……”

    仙医低着头回道：“你们还是赶紧进去看看女王陛下，看看他临死前还有什么遗言。”

    王汐一听这话，倒没有为难仙医，直接掀开营帐门帘就闪身冲进去了，身后的苏云裳也带着一众将士跟进去了。

    “咳咳咳……”

    营帐中楚翎脸色苍白，望着鱼贯而入的王汐他们，立马就忍不住咳出了一口口黑血来。

    刚才外面仙医的话楚翎全都听到了。

    她知道自己的时间不多了。

    她仙灵界起兵以来与天庭已经大战了六千年。这六千年里她楚翎与天庭大小经历了数万战。

    现在他们已经打到了天庭的白帝城，只需将这白帝城打下，眼前他们就彻底控制住了天庭的东大门。

    可前些天他们攻城一战。

    却中了白帝城的埋伏。他更是中了白帝城主将僵皇的尸毒，现在他知道自已已经无力回天了。

    大战了六千年。

    现在她终于要倒下了，可攻打天庭的事绝对不能停，一定要继续下去，为了林不凡一定要彻底灭了天庭。

    “王汐，我不行了……”

    楚翎虚弱的开口道：“这回我要先你们一步去见他了，不过攻打天庭绝对不能停，必须要不顾一切将其攻打下去。你们一定要亲手斩下萧羽的脑袋，当年就是他将我们的男人杀死的。”

    “楚姐姐，你别说了……”

    王汐宽慰道：“你好好休息。我们还需要你带着我们去杀了他呢？！”

    “王汐，我不行了……”

    楚翎惨笑道：“刚才仙医的话我全都听到了。我熬不了几个小时了，不过你们一定不要放弃。我死后由云裳接替我的女王之位，继续带着仙灵界的将士攻击天庭，一定要将萧羽斩杀。”

    “楚姐姐，你别说了，别说了……”

    王汐变得异常激动道：“你要相信我，你一定不会有事的……”

    “王汐，我中的是僵皇的尸毒……”

    “他的尸毒已经渗入了我的骨髓侵蚀了我的神魂。我挺不了多久了……我知道，不过我死后你们一定要将我葬回仙灵界黑山。我要和他永远的站在一起……”

    “楚姐姐……”

    王汐听到这话已经哭成了泪人，反观苏云裳也落下了眼泪，跟着四周的人都露出了悲伤的情绪。

    他们都很难受。

    尤其是看到现在的楚翎，耳旁听着他的话语，一个个无不是悲伤起来。

    他们一起共战了六千年。

    这六千年他们一直同生共死，一直在仙域厮杀了六千年，现在楚翎却遭天庭死神殿僵皇暗算，刹那间一个个全都忍不住了。他们一定要攻破白帝城，将那万恶的僵皇碎尸万段。

    “女王陛下，请你下令……”

    “我铁臂神猴现在就要去攻打白帝城。我要去拧下那僵皇的脑袋……”

    “我帝江愿意一同出战……”

    营帐中帝江站了出来，跟着通臂神猴与饕餮大帝一众生灵也纷纷出来请战。

    “我盖九山也愿意一战……”

    盖九山也站出来了，随后黑皇与段德也请求出战，跟着营寨中的生灵全都跪下了，一个个全都向楚翎请战。

    “你，你们……”

    楚翎张了张口，可是她已经气结了，因为她实在是太虚弱了，眼前僵皇的尸毒已经致使她再也没有力气多说一句话。

    “铿锵！！”

    苏云裳却是拔出了手中的太初剑，然后一双眸光望着众人道：“众将听令随我一起去攻破白帝城，为女王陛下报仇……杀！”

    苏云裳一声怒喝响起，营帐中的生灵全都拔出了武器，纷纷在苏云裳的带领大冲出了帅营，整顿好兵马直接就冲杀向了白帝城。

    “楚姐姐，你会没事的……”

    王汐没有去反而是陪在了楚翎身边，眼下的楚翎眼角却是流下了两行眼泪。

    这些年她最后悔的事。

    就是不该回仙月宗……不该让林不凡一个人去虚妄之地，最后林不凡战死的那一刻她没能在林不凡身边。

    “不凡，我要来了……”

    楚翎无力的落泪道：“我多活了几千年，终于可以来和你团聚了。”

    “楚翎……”

    楚翎这边正落寞的流下泪水时，突然耳旁响起了一道声音，楚翎努力的抬起头，就看见林不凡一身白色布衣，脸上露出异常着急的表情从营帐外走进来了。

    “不凡……”

    楚翎激动的抬起了手，一双眼睛望着营帐外进来的林不凡道：“你这是来接我了吗？！”

    “师傅，你你你……”

