    云泽放弃了换灵药的想法，又去了一趟器堂。比起灵药来，器堂中的三级灵材倒是有不少。

    云泽挑了几件灵材，炼制了几件灵器。其中一柄金火两系的三级超阶灵器，是云泽为南宫燕炼制的。

    这件灵器也是可进阶型，跟云泽的冰雷枪一样。既然准备让南宫燕照看妹妹，云泽当然不可能亏待她。

    炼制好灵器之后，云泽来到了青冥峰。他需要借用重力谷的重力将修为提升到脱凡九重。

    要是时间足够的话，他还准备去一趟下山的坊市，看看能不能够收购到四级的灵药。

    直接交了一万的贡献点，云泽进了重力谷。守谷的弟子错愕的看着财大气粗的云泽，在那半天没有回过神来。

    脱凡境弟子像云泽这样一次就交一万贡献点进谷修炼的，估计也就他一人了。

    外宗二千多的脱凡境弟子，一天能有一个人来修炼一个时辰，就已经很不错了。

    毕竟，脱凡境弟子不富裕，想要来重力谷修炼，除非是获得宗门奖励。花贡献点来修炼的，估计一个月也不一定有人舍得一次。

    可这云泽一下就是一万贡献点，简直是败家。

    要是这名先天境的守谷弟子知道云泽是坑张林的贡献点，才这么不心疼。他不知道会有何感想。

    拿着令牌，云泽进谷之后，加快速度的就赶到了第九重重力谷区，找了个合适的位置，他盘膝坐了下来。

    服下丹药之下，他借助着周围的重力，将药力融入到经脉中，再通过重力对身体经脉的锤炼，又将药力送到混沌根骨中。

    最后，药力化着真元进入到丹田里，第七层真元漩涡开始慢慢凝结，经过锤炼的真元，很是凝实。云泽的第七层真元漩涡越来越凝实。

    大药三个时辰后，第七层真元漩涡彻底凝实，云泽的身上也涌起一股七层的气劲。气劲没入到身体中，云泽的修为也达到了脱凡七重。

    在修为达到脱凡七重的刹那，云泽开始了脱凡八重的真元漩涡凝炼。

    等到十个时辰过去，云泽身上的重力谷令牌亮了起来，修行时间到了，一股传送能量从令牌中涌现。

    云泽被送到了重力谷前的广场上。感受着自己身上脱凡九重的真元波动，云泽脸上露出一股喜色。

    此时的他，真元的凝炼度，就算是半步破虚也无法与之相比。

    甚至是破虚一重的一层真元海中的真元量，不管是在质和量上，也不一定能跟他的真元量比。

    就算是对上破虚三重，云泽也能够胜之。

    此时，云泽才发现已经是他出来的第二天了。离第二轮的选拔，还有五天时间。

    用隐匿功法，将修为隐匿到脱凡六重，云泽身形向上乾宗下的坊市急掠而去。

    他要在这几天看看能不能在坊市中找到想要的四级灵药。修为达到了脱凡九重，三级丹药的药效，已经不太明显。

    想要尽快突破修为，只能是靠四级的丹药。

    以四级丹药的药力，一炉十二枚四级的养元丹，应该能够助他将修为突破到破虚境。

    混沌根骨虽然厉害，可是，弊端也实在是太大了。

    一般人要是拥有混沌根骨，估计想要将修为提升起来，难之又难！

    光靠刻苦修炼，根本就无法满足混沌根骨的需求。反而，还会比其他人修炼更加缓慢。

    但要是修炼起来，混沌根骨的修行者，要比任何修行者都要逆天。越到后面，实力的差距将越大。

    越数个大阶克敌，都不成问题。

    上乾宗下的坊市离上乾宗的外门六峰约二百里的路程，靠步行的话，最少要一天时间才能够到达。

    如果是御器的话，半个时辰多点就可到了。

    急掠到山门处，云泽在山门的守山弟子处登记了去处后，到山下找了个无人之处，催动一柄三级超阶的灵器剑，腾空而去。

    他的修为虽然只是脱凡境，并未达到破虚境御器的要求。可以云泽现在的实力，再配上曾经的秘术。

    脱凡境御器而行，对他来说是一件很简单的事，等到修为达到破虚境时，甚至能够短暂的做到无妄境才可做到的御空而行。

    飞剑向着上乾坊市而去，大约半个时辰之后，云泽在坊市外一处无人地降落了下来。

    他并不想引人注意，能低调时就低调一些。不然，他也不会将修为隐匿到脱凡六重。

    眼前的坊市看起来很大，就如同一城大城一般，里面居住的人口少说怕也有三四十万的样子。

    周围除了一些家族之外，还有许多的散修都是依上乾坊市而活。

    而主持上乾坊市的，则是依附于上乾宗的二流家族段家，他们家的老祖据说是破虚强者。

    能拥有破虚境的家族，都可以挤身二流家族。

    云泽进入坊市，直奔丹药铺而去。坊市是宗门的产业，四大势力是无法插足进来的，因此，这里并没有丹殿、器阁、符宫、阵楼！

    因为散修居多的原因，这里的特产相对要丰富一些。毕竟，散修为了获得更多的修炼资源，都会拼命的去寻找机缘。

    他们拿到的好东西也不少，自己用不上的，一般都会拿出来换取自己需要的。

    因此，这里出现四级以上，甚至五级的灵药都并不奇怪。

    眼前五层的店铺写着段家药堂，里面一层有许多的一级丹药和一级灵药。再往上二层则是二级丹药和灵药。

    三层却是封闭的，无法上去。看来，因为灵丹师的稀缺，三级丹药在那都是稀俏之物。

    “掌柜，我这有一株四级灵药，能不能帮我换一枚三级的补灵丹。我妹妹快不行了，求求你了。”

    就在这时，柜台那边，一个焦急的声音吸收了云泽的注意，周围看丹药的众人，也连忙将目光看了过去。

    只见一名魁梧的青年手握一株四级的丹凤草，身上背着一名看起来十六七岁的少女，神色焦急的对掌柜的道。

    所有人看向他手上的四级灵药，眼里露出一股贪婪。

