    “哈哈，真的是天助我也！”

    “这火箭龟，我已经尝试沟通驯服无数次，一次都没有成功，没想到这一次居然成功了，看来这小子还真是我的福将啊，要不是他，恐怕这火箭龟还不会理会我！”木子李看见火箭龟愿意帮自己出战，心情大好。

    殊不知火箭龟现在完全是因为叶冷选了霹雳龟而没有选它，因此而吃醋。

    不过就算让木子李知道了，也没有任何的关系，他现在要做的事只有一件，那就是让火箭龟打败霹雳龟，如此一来，叶冷那亲传弟子的名头就会落到他身上了。

    “师弟，现在你也选好了玄兽，既然如此，我们就让我们选定的玄兽切磋一下吧，为了安全起见，我认为还是应该去宗门专门切磋比试的地方，你看如何？”叶冷看着木子李笑问道。

    “自然没有问题！”木子李高傲的冷哼一声，在他看来，他选定的火箭龟击败叶冷选定的霹雳龟已经是板上钉钉的事情了。

    可惜木子李却不知道，火箭龟根本不如霹雳龟，不然叶冷为何不选择前者，而选择后者，那自然是因为属性上前者远远不如后者。

    木子李想要将叶冷从亲传弟子的位置上拖下来，是根本不可能的事情。

    “现在你们两人去传布信息，就说执法堂长老的亲传弟子争夺战即将开始！”叶冷走到柳雪琪和古琴琴两人身边低语一声。

    “我们凭什么要帮你啊？”柳雪琪闻言，先是愣了一下，然后不满的说道。

    “去不去随便你，不过我可告诉你了，要是你不去，以后你要遇上什么事，可别怪我袖手旁观！”叶冷不在乎的说道。

    听到这话，柳雪琪的脸色顿时沉了下来，旁边的古琴琴却是急忙开口，“叶大哥你放心，我一定将你交代的事情办好！”

    对于叶冷，古琴琴心中很是感激，他在来驭兽宗之前，古玄就告诉过她，一定要和叶冷拉好关系，现在叶冷交代之事，古琴琴自然愿意效劳。

    “嗯，只要你办好了这事，我以后一定不会亏待你！”

    叶冷说完后，直接带着霹雳龟离开了玄兽院。

    “喂，你有没有尊严啊，这小子让你办事，你就办事，你可别忘了你可是天玄国皇帝的侄女！”柳雪琪对古琴琴不满的说道。

    “雪琪，我能进来驭兽宗，完全就是靠叶大哥，现在叶大哥只不过让我帮个忙而已，我怎么能不帮啊？”古琴琴轻声说道。

    也不知道她想到了什么，说着说着，脸就红了起来。

    柳雪琪见状，无奈的叹息一声，“你该不会喜欢上这小子了吧，我告诉你，这个小子可不是个好东西！”柳雪琪娇嗔道。

    “雪琪，我不跟你说了，我先去通知其他人，将叶大哥交给我的事情办好了再说！”古琴琴匆匆说了一声，急忙离开。

    柳雪琪扶额叹息一声，也随着古琴琴离去，她可不放心古琴琴一个人去办事。

    ……

    驭兽宗练武堂，这里乃是宗门内弟子切磋交流的地方。

    当然不仅仅限于弟子，门人们培养的玄兽在这里也可以进行战斗。

    而现在练武堂中的人不多，只有十多个在互相切磋。

    突然一大群黑衣人到来，将练武堂中的人都给吓了一跳。

    “这是什么情况，执法堂的人全军出动？”

    “我的天，该不会是有谁得罪了执法堂的人吧，你们看执法堂的五大护法都到了！”

    “不对，你们看这些执法堂的人后面跟着的是什么？”

    “我眼睛不会看花了吧，这是玄兽院的火箭龟？那个六品玄兽？”

    “卧槽，真TM扯淡，看火箭龟这样子，似乎是被人驯服了啊！”

    练武堂中的众人看见执法堂弟子的到来以及火箭龟，一个个都是被震惊得目瞪口呆。

    但是让他们更为惊讶的事情还在后面。

    看到叶冷坐着霹雳龟走入练武堂的时候，这些人的下巴都要掉到地上了。

    执法堂的人能够驯服火箭龟，虽然让他们惊讶，但是还在他们可接受的范围中。

    但是现在这又是怎么一个情况，霹雳龟居然心甘情愿让一个人骑在它的身上，而且这人还是一个普通人，要知道玄兽的实力越强，那就越是心高气傲，让一个普通人骑在自己的身上，这让这些人都怀疑自己的眼睛，怀疑自己遇上了一个假的霹雳龟。

    “师弟，从玄兽院走过来，这段路的距离也不短，我们不妨先等等，让两只玄兽都休息一下，我们再比试如何？”叶冷从霹雳龟的身上跳下，对木子李说道。

    木子李闻言，目光怪异的看了叶冷一眼，让玄兽先休息一下？这不是开玩笑吗？

    霹雳龟和火箭龟都是六星玄兽，其体力惊人比起武皇都要更强，别说这么一点路，就算连续疾驰个几天几夜都不会有任何的疲劳。

    对于叶冷的提议，木子李拿不准是怎么一回事，不过他也没有拒绝，他倒想看看叶冷准备玩什么花招。

    “没有问题，就如你所言，我们让两个玄兽休息一下！”

    木子李说完，站在原地一言不发，其他的执法堂弟子都站在木子李的身后。

    和叶冷一比较，就显得叶冷是势单力薄。

    练武堂中的其他门人看到这一幕，都纷纷退得远远的，悄悄讨论。

    “你们说这人是什么来头啊，看样子他是和执法堂的人对上了，胆子真大啊！”

    “何止是胆子大，简直就是胆大包天，也不知道他吃了多少豹子胆，居然敢惹执法堂的人！”

    “呵呵，你们不长脑子吗，你没看见那人旁边的霹雳龟啊，他能够驯服霹雳龟，那绝对非常人，不然他哪来自信敢和执法堂的人相抗衡！”

    “就是，这人的身份肯定也不简单！”

    “不管怎么样，反正今天是有好戏看了！”

    这十多人躲在练武堂的角落偷偷摸摸的讨论，脸上满是期待之色，已经迫不及待的想要看见接下来发生的一幕。

    叶冷现在靠着霹雳龟的身上，静静等待，等待更多的看客到来。

