    第818章 一辈子一次   

    就在两个人说话的时候，陆开云的手机又响起来，他看了一眼，是盛馨。

    

    “我困了，先睡会儿，你出去接吧。”

    祝姝“体贴”地背朝着那边，意思是她想睡了，陆开云可以去外面接手机。

    

    陆开云出去了，接通了电话。

    

    “喂，开云，今天易少文从国外回来，一起去给他接风吧，在哪家酒店我一会儿发给你。”

    盛馨说道。

    

    “不了，祝姝病了。

    改天我有空会去找他。”

    

    “她病了？”

    盛馨酸溜溜地说道，就差说“装得吧”三个字，占着陆开云不让他出去，“开云，人家对你可是一点儿都不在意，怎么人家生病了，你巴巴地上赶着？”

    

    “没事我挂了。”

    说完，陆开云便挂了电话。

    

    他重新回了祝姝的房间。

    

    就见她侧身睡着，肩头那抹颜色更深了，而且这次，陆开云离的近，看得很清楚，篮球的条纹脉络清晰，看起来刻得非常认真，他再次觉得有趣，这么一个斯文的女人，身上竟然有这种纹身。

    

    他的手机又响起来，是易南城。

    

    “开云，给我庆祝不庆祝是次要的，嫂子的病没事吧？

    我去看看？”

    易南城可比盛馨会说话多了。

    

    “没事，低血糖。”

    陆开云回。

    

    “那行，你看看哪天有空，一起出来聚聚。”

    

    “嗯，好。”

    陆开云刚刚挂了手机，就收到盛馨的一条微信：【低血糖，好大的病哦，白莲花。

    】   

    陆开云只看了看，没回。

    

    刚才祝姝虽然躺着，但是陆开云手机里的声音还是挺清晰地传入了她的耳朵。

    

    “你去吧，我也没事，血糖一直都低，常这样，我打个车自己回家就行的。”

    祝姝又用温柔可人的声音说道。

    

    “真没事？”

    陆开云最后问了一遍，确认祝姝真的没事。

    

    “放心吧，没事。”

    祝姝笑了笑，伸出手来，攥了一下拳头，表示自己健壮的很。

    

    “那我走了。”

    说完，陆开云便走了。

    

    陆开云走了，祝姝反而安静了。

    

    她一个人想干什么就干什么，想想谁就想谁。

    

    她对陆开云没有任何要求，不会存在心理不平衡的时候，所以，他不抱怨，她还挺希望他离开的。

    

    上高中的时候，她因为打篮球也曾经低血糖过，进了学校的医务室，时阳陪着她。

    

    那时候的她，已经不是小太妹打扮了，早就洗尽铅华，拉直了头发，不奇装异服了，换上了淑女的衣服，昔日的小太妹一下变成了校花，成为大家都追求的对象。

    

    那次时阳陪她去医务室，两个人从课本的内容聊到学校里的八卦，总之，聊了很多很多，连时阳看下手表，她都要生气，嫌他心不在焉。

    

    她会生气地问他，“你是不是陪我陪烦啦？”

    

    “我怎么会烦？”

    时阳会捏一捏祝姝的脸蛋，“我只想多陪你几分钟。”

    

    祝姝在时阳面前，真是任性啊，任性到她要天上的星星，他绝对不给月亮的主儿。

    

    大概一个人的一辈子只能任性一次，之后，对任何人，都任性不起来了。

    

    

    

