
　　而屈千看着南云始和月渐渐的陷入了奇怪的气氛之中，忍不住直冒黑线，当我不存在呢？

　　“咳咳。”

　　于是屈千看了一眼月的外貌，然后眼珠子一转，咳嗽一声，说道：“我说南云，你们两个该不会......”

　　南云始和月听到屈千的话，脱离了奇怪的气氛，然后南云始理所当然的对着屈千说道：“月是我的女人。”

　　然后，屈千就露出震惊的表情说道：“她？哇，原来你是萝莉控啊！不过你这可是犯罪行为！三年起步，上至死刑啊。”

　　屈千说的并没有什么错，毕竟忽略气质的话，月的外貌看起来也就十二岁的样子，也许说是十二岁，可能没有什么感觉，但是十二岁这个年龄可是大概在上小学六年级的啊，不是死刑是什么？

　　“额......你不要乱说！月的年龄可是有三百......”

　　南云始说道这里，停了下来，然后看向已经是一脸杀气的月了，一时间不由得冷汗冒了出来。

　　然后，南云始看向屈千，发现此时屈千满眼的笑意。

　　“你......你坑我！”

　　南云始一脸不可置信的表情，他根本就没有想到屈千居然会来这么一手。

　　“内个......打扰一下，能不能请听我说一句。”

　　就在月要对着南云始做些什么的时候，一道声音传了过来。

　　这声音是刚刚被屈千扔到一边的某只兔子发出来的，同时这只兔子居然还动手了，一个飞扑朝着屈千扑了过来。

　　屈千看着飞扑过来的这只兔子，忍不住眼皮子抖了抖，他可是记得的，这只兔子就是用这种飞扑，扑到他的裤子上擦眼泪和鼻涕的。

　　虽然这只兔子长得很好看，身材也很nice，但是这行为却.....让人觉得很抱歉，简直就是一只抱歉兔子。

　　而这只兔子却由于屈千退出去的这小小动作，受到了大大的伤害。

　　“咦~！？”

　　这只兔子看到屈千默默的退了一步，发出一声惊鄂的惨叫，她根本就没有想到屈千居然会闪了开来。

　　于是这只兔子与地面产生了碰撞，并让地面发出了一声，听起来就很疼的声音。

　　可能是由于这只兔子太用力了，导致她虽然没有昏迷过去，但是，却双手双脚摊开，不断的颤抖着。

　　看着这样的兔子，屈千的良心产生了那么一丝丝的愧疚，但是一想到她将自己的裤腿搞得全是鼻涕，这点愧疚就消失的无影无踪了。

　　“......真是一只抱歉兔子啊。”

　　在南云始一旁的某只金发的合法萝莉貌似很毒舌的样子，不过她说的是事实就是了。

　　“......嗯，月我们走吧，这只兔子看上去很麻烦的样子，而且也不是来找我们的。”

　　南云始貌似也很无情的样子。

　　“喂喂喂，南云，你这么无情的吗？不过说的也是，感觉好麻烦的样子，对了南云，你接下来有什么打算？我看你的样子也应该不想要回去王国那边了吧？”屈千对着南云始说道。

　　“嗯，没错，我不想在跟那些人扯上什么关系了，我只想要找到回家的方法，既然你也攻略了奥尔库司大迷宫，那么你应该也知道了神代魔法的事情吧？”南云始说道，“我要去攻略七个大迷宫，将所有的魔法学一遍，看看有没有能够让我回去的魔法阵。”

　　“攻略七大迷宫啊，那我们的目标起码是一致，不过话说回来，你的手里面有一样东西是我所需要的，能不能给我？”屈千对着南云始问道。

　　“东西？什么东西？”南云始疑惑的问道。

　　“你在大迷宫之中应该有发现了一个很奇怪的东西，看起来像花，不过却是残破的，而且就算是你使用鉴定技能也应该鉴定不出来的东西。”屈千说道。天籁小说网

　　经过屈千这么一说，南云始瞬间就想到了一样东西，那是他在那具骸骨，也就是奥斯卡·奥尔库司遗骸的身上取下来的戒指之中发现的。

　　南云始对于这个东西感到很奇怪，但是却没有发现它的任何作用，连奥斯卡·奥尔库司的日记、笔记之中都没有发现有这个东西的描述。

　　甚至连破坏它，南云始都做不到，无论是物理层次上的破坏，还是使用魔法，都伤不到它分毫。

　　最后，南云始和月商议了一下以后，认为这个东西不简单，也就收了起来。

　　“你说的是这个吧？咦？奇怪？”

　　南云始从戒指之中取出了半朵花苞一样的东西，然后说道。

　　只是在南云始取出花苞的时候，这个半朵花苞突然就开始散发出迷蒙的光芒，好似心脏一般的跳动着。

　　甚至在场的人都能够感觉到它有一种着急的情绪，这一刻所有人都被吓到了。

　　“我......我怎么感觉到这个东西好像有着什么情绪一般。”

　　从地上起来的某只兔子看着这世界碎片，一脸惊悚的说道。

　　而屈千看着南云始拿出的世界碎片，脸上不由自主的露出了笑容，然后说道：“就是这个，终于是找到了呢。”

　　虽然，南云始对着这个东西很是好奇，不过决定将这半朵花苞给了屈千。

　　“这个东西到底是什么？无论是我使用什么方法都没有办法让它有任何的变化，怎么现在一拿出来就这样了？”

　　南云始一边说着，一边将这半朵花苞递向了屈千。

　　“这个东西可是我来到这个世界的目的呢。”

　　屈千伸手接过世界碎片，然后说道。

　　“目的？”南云始感觉很是奇怪，因为他们这些人都是因为勇者招唤，而附带召唤过来的。

　　而这半朵花苞明显就是这个异世界所拥有的，为什么屈千这个“原世界的人”会知道呢？

　　“多说对你来说也毫无用处，所以我也就不解释了......”

　　屈千扶了扶世界碎片，将其收进系统的物品栏之中，然后说道。

　　屈千说到这里，突然就感觉到有人抓住了自己的裤腿，然后抱了上去。

　　“刚才谢谢你救了我！我是兔人族赫里亚的族民，我叫希雅。总而言之，请你救救我的家人！我用最大的诚意拜托你！”

　　希雅死死的抱住屈千的一条大腿，然后大声的说道，生怕一放手屈千就会离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十八章 兔人族希雅免费阅读。https://xs.23sk.com 