    高空之上一边是金光闪耀，另一边则是黑云浓烈密布。

    凌笑欲诛杀古宇飞，反而让自己陷入了被动的局面。

    不过，如今可不再是与别人公平决斗的时候，凌笑的精神力凝成一把金龙枪朝着古宇冰的识海直接捅了进去。

    啊！

    古宇飞只觉得脑海一痛，脑袋似乎在那一刻直接爆了。

    凌笑的精神力是何等的可怕，古宇飞虽已经进阶天尊，可是只不过一个罩面立即被秒杀了。

    古宇飞还没来得及享受天尊阶强大实力带来的快感，就这么挂了，他实在是死不瞑目了。

    古宇飞的攻击能量消失，而那条金色蛟龙也同时坠落死翘翘了。

    只不过在凌笑使出精神力攻击之时，他身后空门已经大露，将面临着魔子的狂风暴雨般的攻击。

    凌笑想也没想立即朝远急掠了过去，欲摆脱魔子的轰杀。

    但是那些魔血蝙蝠却是如影随行将他死死地纠缠着，让他速度大降。

    “该死！”凌笑惊叫了一声，全身的属性立即转换成浓烈的天火，将这些魔血蝙蝠给焚烧得干干净净。

    而这时魔子的可怕刀芒已经斩了过来，凌笑匆忙回挡。

    轰隆轰隆！

    可怕的刀劲覆盖住了方圆数百里，强大的爆炸之声惊响云宵。

    凌笑身子再次被轰得飞出大老远，身后的龙鳞战甲已经出现了不少破裂之状，嘴角溢出了不少的血液，显然是受了伤。

    魔子攻势不绝，再一次挥着密集如雨一般的攻击朝着凌笑斩了过来。

    “哼，老虎不发威你当我病猫！”凌笑从原地弹了起来，手中的金龙枪挥舞了起来。

    金龙霸王与无数的魔血蝙蝠对抗了起来，而那金枪影则带着无比凌厉的气势撞击在了魔子的大刀之上。

    “糟了！”魔子惊呼了一声立即朝后退去，他手中的大刀直接被金龙枪砸断，长枪继续朝着魔子的胸膛刺去。

    魔子手中又多出一面黑色的盾牌迎上了那金龙枪。

    不过，那黑色盾片刚接触到凌笑的金龙枪时再一次崩裂了开来。

    “受死吧！”凌笑再次吐劲，金色龙再加快了一分，力量更加凝实地朝着魔子胸膛刺去。

    “嘿嘿……谁死还不一次呢！”魔子冷笑了一下，他双手居然朝着那金龙枪抓了过去。

    换做一般人要握住金龙枪几乎不可能，必竟现在金龙枪气劲正是最盛之时，只怕还没接近那双掌就要被气劲给切割碎完了。

    然而，魔子双手却是覆盖多了一层血红稠粘的触角一般的东西居然将金龙枪给握住了。

    下一刻，那魔子身上腾现出一只血色的恶魔一般朝着凌笑扑了咬过去。

    “血魔灵树！”凌笑惊呼了起来。

    “没有了那不死树，你这小子的精血我吸收定了！”血魔灵树几乎在一瞬间便扑到了凌笑的身上，那稠粘的血气将凌笑层层给包裹住了，仿佛一下子就成为了一个血茧。

    魔子远远退了开去得意地笑道“哈哈，这血树真是神了，以后有它之助，本魔子绝对可以纵横中域了！”。

    可惜，魔子的笑声还没有落下之时，一层层绿色的精光从凌笑身上爆射了出来。

    “不好，你这老鬼居然也出来了！”血魔灵树如见鬼了一般惊呼了起来，那些血雾不停地涌动，似乎想立即脱离凌笑而去。

    “哼，老朽可等你好久了，现在想逃不可能！”绿翁冷哼了一声，无数的绿芒将那血雾不停地围困了起来，接着又惊喝道“小友还不出手？”。

    凌笑刚才差点被这血魔灵树给吸收了血精，当即不再留手，一团团天火从体内爆发了出来，最后形成天火之圈将自己外围数米的范围全部笼罩了起来，将血魔灵树和绿翁皆围困在了一起。

    “混蛋！这是天火！”血魔灵树惊呼了起来，接着它冲着不远的魔子惊叫道“该死的人类，你还不出手将这天火给破开让我出去！”。

    魔子才回过神来，手中又多出一把黑色的大刀，锋利的刀芒朝着凌笑直斩而下。

    “快将它扯到我识海中去！”凌笑对着绿翁惊喝道。

    像血魔灵树这种东西一旦进了他识海，凌笑就可以随便将它收拾了。

    绿翁当然明白凌笑的意图，立即强行扯着血魔灵树一头钻入了凌笑的识海当中。

    凌笑也暂时管不了那么多，手中的金龙枪立即迎向了魔子。

    但是他迎得匆忙，被魔子的强大力量震得倒退得老远。

    魔子如入魔一般，无数的大刀不停地朝着凌笑狂斩而去。

    “我就不信破不了你的防御！”魔子打出十二成功力，不停地挥斩，一道道黑芒撕裂长空，周边的空气都被斩得荡漾了开去。

    如果一般的巅峰地皇甚至是半尊低阶天尊遭到魔子这般狂疯的急轰，只怕早被砸成渣了。

    可是，凌笑却是速度无双，几个闪动，便摆脱了魔子的攻击，精神力再一次从识海之中冲了出来。

    此次，魔子没有血魔灵树护着，识海被凌笑轰得天翻地覆，连惨叫都没来得及发出就从高空之上坠落了下来。

    凌笑迅速将那几人斩杀的空间戒一一收取，又将那条死去的金色蛟龙一起收了才匆匆急速飞离此地。

    ……

    凌笑离去没多久，一道人影急速地飞掠了过来。

    飞来的这人赫然是灵武阁的武不凡，他那一身简陋的衣服仍然显得鹤行独立。

    “刚才的战斗应该就在这里了，空气中还留有血腥味”武不凡停留在刚才凌笑等人战斗的地方喃喃自语地说道。

    他展开了感应却无法察觉到附近再有半分人类的气息。

    “好家伙，想必已经隐藏了踪迹跑了，真是可惜没能与你一战，希望下次遇上你之时突破了天尊，我武不凡一定堂堂正正的战胜你”武不凡带着失望之色说道。

    他如今的气势居然也达到了中阶天尊的实力。

    这些大势力的妖孽果然不凡，直接悟了自己的道后，体内爆发出的力量直接连跳两级。

    不到三十岁的中阶天尊，他武不凡绝对是中域的绝顶天才了！

    武不凡刚离去不久，风家的人又出现在这一片地方之上。

    “看来凌兄已经成功逃脱了”风无影喝了一个口淡淡道。

    吉贝欣知道凌笑的本事，也没有过多的担忧，与其他人一道返回去了。

    ……

    在明悟池附近，古形将古小何和其他三名古家没有收获的巅峰地皇召唤了过来。

    “见过五太爷爷（太上长老）”四人齐声问候道。

    古形板着脸淡淡地应了一声，接着才训斥道“你们几人当真是丢尽了我们古家的脸，居然没有一个进前十，气煞老夫也！”。

    四人只是低着头没有一个敢吭声，他们也知道身为大势力之一居然没有人进杀皇之列确实很丢脸，但是一想到也有好几家与他们齐名的大势力也没有人进前十，心里也觉得没那么难受了。

    其中一人弱弱地说道“太上长老，那陆步顾三家也没有人进前十啊，而且宇飞弟比他们排名还高！”。

    古形神色一寒，当即劈头盖脸地骂道“你脑子是不是被夹了，他们不进前十是他们的事，你们不进就是你们平时不够努力修炼，被别人给比下去了，等回去后，你给我去关闭，不达天尊不准再出家族半步”。

    那名巅峰地皇立即变成了苦瓜脸，不再敢吭声了。

    “你们三个都给我先到一边去，我有事对小何说”古形喝了一声之后，目光才落到了古小何身上淡淡道“你是怎么丢失金龙枪的跟我说一遍！”。

    古小何有点紧张地应了一声，接着便将在战乱渊那洞口中发生的事情说了一遍。

    一想起凌笑当时几番救她的情景，古小何心中就很是满足但更多的是矛盾。

    “看来这个凌笑一开始就打起金龙枪的主意了，要不然他绝不会无缘无故靠近你的”古形听完后得出结论道。

    “什么……真是这样的吗？”古小何立即惊呼了起来叫道。

    “要不然他怎么会三番两次救你，要是没有目的，谁会舍得性命救你一个刚认识的人，你还小不知道人性险恶”古形也没有太过指责古小何，顿了一下他又道“不过你们所进的那个山洞估计就是老祖以前去过的那山洞，那金龙枪确实是从那里拿出来的，而那凌笑应该在里面获得了什么奇遇，要不然绝不能让金龙枪认主的，真是可惜了……”。

    古小何对古形后面的话完全听不进去了，她的心境完全乱了，一开始她还以为凌笑救她是因为她漂亮，看上她了才几次舍救，现在听古形的分晰，却觉得很正确，一股被骗的难受感觉让她内心在滴血，一股恨意冲天而去。

    “凌笑，我要杀了你！”古小何半尊的实力爆发了出来，她仰天嘶叫了一声，接着准备飞掠起来朝着凌笑离去的方向追去。

    “痴儿给我醒来！”古形老目一跳，一股帝阶的气势瞬间朝着古小何压了下去。

    古小何身形被禁锢着，脸上仍然是一副痛苦的模样，不过美眸中却是充满了浓浓的恨意。

    “不好……宇飞的气息怎么消失了？”古形朝着一个方向看去老目皱了一下惊呼了起来，然后拉去古小何便急速掠了过去。

