    一道奇门遁甲太极破军破字诀法阵，环身而起，在我的一声敕令之下，天地间全然都被笼罩在了耀眼的光芒之下。

    那一刻。

    整个山谷之中的黑火，仿佛全都被吞噬了。

    即便是天空中那巨大的神像虚影，也被照耀成极度的白昼，仿佛消失了一般。

    轰！

    一声响彻天地的爆裂之音。

    杨子枭手上的那把黑火重剑，骤然破碎！

    那破军法阵之力，轰到杨子枭的身上，将其衣袖震碎，而撞到他的胸膛上，他的胸膛凹陷，整个人一声凄厉的惨叫，倒飞了出去。

    这招，似乎比太极镇阴诀，更为奏效。

    不过。

    我觉得，杨子枭肯定不会那么容易死掉。

    因此，我持续保持着奇门遁甲太极破军破字诀的法阵，追踪而去。

    很快我就追上了杨子枭。

    杨子枭闭着双眼，天空中的神像天罚巨影，倒是没有消失，只是，他好像被我这一招打得脑瓜子嗡嗡的，还没反应过来。

    见此。

    我再给他来了一下。

    他在半空中打转儿，坠落下去。

    在他落地之前，我已经在他坠落下去的地面上等着他，他落下来的速度很快，我只是抬手，再来了一道指印。

    破字诀的指印，砸在他的天灵盖上。

    砰！

    一声响，加之骨头碎裂的声音。

    一团脑花，伴随着鲜血，蹦碎而来。

    但那些东西落地，化成纸和稻草，最后变成黑火。

    我立即躲开，以免脏了身。

    同时，我单手一巴掌拍在地面上，这道太极破军破字诀的法阵，将杨子枭给困在了里边。他倒在地上，没什么动静。

    但一团黑火燃起，将他烧掉。

    “杨慕凡，受死！”

    高空中传来一个声音。

    方才那是他的替身。

    我抬头看去。

    一道紫黑色的雷柱，轰在我的身上。

    我瞬息化成灰烬。

    没错，这也是我的替身，一张纸人而已。

    高空中的杨子枭，见此目光一凝，突然间，他感觉到身后，一道杀意袭来。而我真正的破军破字诀法阵，自然在我本体之上。

    我的本体，正在杨子枭的身后。

    他反应过来的时候。

    我的一道指印，已经砸了过去。

    杨子枭一声爆吼。

    天空中那神像虚影，再现，杨子枭身上气场全开，与我的指印相抗衡。黑色的火焰在他的身上燃起，黑色的冰刀，冲我袭来。

    我的破字诀在手，冰刀沾不到我就会破碎。

    杨子枭被困在我的阵法之中。

    他咬了咬牙，再凝聚五重神像天罚之力，掌心之中，再次出现那把黑火重剑，他一声怒吼，将术法叠加，一剑竟震碎了我的破字诀法阵。

    我手上指诀散掉。

    整个人被震退出去数十米远。

    在半空中，我稳住身形。

    那边。

    杨子枭也在喘着。

    他手上的黑火重剑，紧紧地握着，面对我，他已经不敢有任何的放松了。

    “为什么不用，神像天罚第六重？”

    这边，我开口问了一句。

    神像天罚第五重加持杨子枭的力量，他想要胜我，很显然没那么容易，而且，这场战斗，他在渐渐地处于下风。

    杨子枭咬了咬牙。

    他握紧黑火重剑，却并未继续指诀。

    我点头。

    “哦，你不会。”

    神像天罚是徐福独创的招数，杨子枭是徐福的徒弟，但是，以杨子枭的本事并没有学到第六重。

    或者说，以杨子枭的实力，无法将这一招，突破到第六重。

    我的话，却好似触碰到了杨子枭的逆鳞。

    他很愤怒。

    杨子枭没有说话，而是浑身燃烧着黑色的火焰，冲着我扑过来的过程中，天空中那神像巨影，化成一道道气息，纳入了他的体内。

    不会第六重。

    但是，杨子枭却懂得，将神像天罚全部力量汇入体内的术法。

    此法，更胜似第六重。

    “我是不会第六重神像天罚，但我，会杀了你！”

    杨子枭说着，他的戾气极重。

    瞬息。

    他冲到我的面前。

    他手中的黑色重剑，冲着我劈了过来。

