    周三，工作日的早晨，阴云密布。

    二大爷怀揣着许大茂撰写的举报信，略微有些忐忑的站着了厂长办公室门前。

    “请进！”

    听见敲门声响起，杨厂长头都没抬的说道。

    “厂。。。杨厂长！我是锻造车间的工人，这个。。。那什么我想跟您举报一件事！”

    二大爷一脸谄媚的望着厂长，话音都略带一些结巴。

    “嗯？举报什么啊？”

    杨厂长已经是低着头, 忙活着他的工作。

    这年头，打小报告啊，或是什么的，那也不是什么新鲜事，他早司空见惯了！

    “那个。。。咱们广播站有个男播音员，叫陈晓峰, 我怀疑他啊，有投机倒把的嫌疑！”

    “再不然就是偷东西，反正准没干好事！”

    二大爷一脸笃定的说道，昨晚上，许大茂可是跟他一条条的分析过了，不用想，陈晓峰这小子，肯定有鬼！

    “到底是投机倒把还是偷东西，你连这个都没搞清楚，就来举报别人嘛？”

    “万一冤枉了好同志可怎么办？”

    杨厂长这才终于抬起了头，脸色有些不悦，他一向为人正直，不太喜欢那些子虚乌有就敢背后使坏的人。

    “这。。。对了！杨厂长您看看这个！”

    说着，二大爷猫着腰，将许大茂给他事先准备好的举报信也递给了厂长。

    杨厂长接过信拆开，大致扫了一眼。

    越看，他脸色是越严重！

    “这个。。。如果这信上说的都是真的，那确实，这个职工很可能是有投机倒把的行为！”

    投机倒把, 在这年头，这可是个大罪，甭说这些职工了，就是他们这些厂领导要是犯了被抓到，那也是一撸到底。

    别说官帽子没得戴，连人都得先进去。

    “您看，我就说吧！我哪敢哄您啊？那小子，我早看他不对劲了！”

    二大爷突然挺直了腰杆，一脸的得意。

    “嗯！这个我会去调查，对了，你就是这个锻造车间的刘海中吧？”

    杨厂长说着突然话锋一转，问起了二大爷。

    这可着实令二大爷有些受宠若惊了！他不过是一个普通职工，有时候他们车间主任都叫不出他的名字来！

    可没成想啊，这级别厂长居然还认识他，这事要是传出去了，那多长脸啊？

    “哎呦呦，是是是！我就是刘海中！锻造车间六级工人刘海中！”

    “真是没想到，您日理万机的，居然还认识我们这些小职工！”

    说罢, 二大爷还不好意思的挠了挠头。

    “倒也是不认识, 是你这信上落款写着的嘛！锻造车间工人刘海中啊！”

    “我就是好奇, 你都当面来找我了，那还准备个举报信干什么？”

    杨厂长也觉着好笑，这人都跑来他办公室来，话都也说了一半了，这另一半居然还留着用举报信告诉他。、

    这不是脱裤子放屁——多此一举嘛！

    “呃。。。啥？那信的落款是我的名？”

    二大爷一愣，有些不敢相信的问道。

    这信，可是许大茂亲手准备的，要不就该是没名没姓，不写落款，要写，那也该写他许大茂自己的名字啊？

    怎么还写了他二大爷的名字？

    “哎呀！这个狗东西。。。真是一肚子坏水啊！”

    二大爷一拍脑门，这才反应了过来，怪不得，按理说许大茂手里有这么些个证据，他自己来举报，或者匿名举报不就完事了嘛？

    为啥大晚上的来找他？

    原来是为了找一垫背的啊！

    这样一来，哪怕陈晓峰后面想打击报复，那也只能找他刘海中了，人家许大茂是摘的干干净净的！

    白字黑字落款写着，厂长这边还能直接对峙！

    这二大爷到时候就是说破天去，那也没人愿意相信里面有许大茂什么事啊！

    “什么狗东西一肚子坏水？”

    杨厂长一愣，转头问道。

    二大爷连忙摆了摆手，表示没什么，这才转身退去，离开了厂长的办公室。

    一出门，二大爷也是没心情去车间干活了，一想到自己又犯傻，被这许大茂当枪使，他就气不打一处来！

    连忙是三步并作两步，直奔放映科，找人算账。

    “许大茂！许大茂你给我出来！”

    放映科平时没放映任务的时候，整个科室都没什么人，只留一个值班。

    今天值班的，就是他许大茂，他早上还是和二大爷一起来的厂里，一路上都还在叮嘱二大爷，千万别半道上把信拆开看了。

    原来二大爷还想着，这里可能是他许大茂的什么锦囊妙计，不是时候打开的话，怕是还会坏了事。

    原来许大茂这王八蛋，那是怕他看见自己在落款那动的手脚啊！

    “嚷嚷什么，嚷嚷什么呢？”

    “人不是在这呢嘛！喊魂啊？”

    老远就听见二大爷的叫声响起，许大茂一脸不悦的站起身来，边迎上去边说道。

    “嘿，好你个许大茂哎！你小子可真不是东西啊？”

    二大爷一见着许大茂，立刻是开启了数落模式。

    “怎么了？事情办砸了？”

    许大茂眉头一皱，他是知道，陈晓峰跟车间主任，还有广播站的主管关系都不错。

    所以这才特意避开了这些人，直接找的厂长举报，可难不成，这陈晓峰连厂长那都勾搭上了？

    “没有！厂长说了，那事他会亲自调查！”

    “不过许大茂啊，我说你小子也太坏了吧？你自己准备的举报信，你写我名字干啥？”

    二大爷眯着眼，咬着牙，看着眼前这小王八蛋，恨不得直接上去给他咬死！

    昨天二人都计划好了，由他二大爷出面，亲自举报，这还有什么可说的了？

    你许大茂就是怂了，那也大可直接匿名准备那封举报信嘛！

    怎么就还写上别人的名字了？

    “嗨哟！我当什么事呢？正事办妥了，那不就得了嘛！至于写你二大爷的名，那重要吗？”

    “你人都亲自露面了，还怕人家知道您叫刘海中不成？”

    听到厂长要亲自露面调查，许大茂这才放心下来。

    杨厂长这人一向是为人正直，看不到那些偷奸耍滑的人，这事要是被他查出来，那陈晓峰的快活日子。

    就必定是过到头了！

