    “喵~”

    “喵~”

    遍布尸骸的大厅中，只有瑞加娜的黑猫还在围在她尸体旁边焦急叫着。

    除此之外，大厅内便没有任何声音，静的可怕。

    鼻尖充斥着血腥的气息，科林无声无息地趴在冰凉坚硬的地面上，凝神仔细听着，同时眼眸微微隙开一丝缝隙, 观察着大厅内。

    此刻，距离上一次四株魔药呈上来已经过了一会。

    可下一次的魔药却并没有像此前那样快速的呈上来。

    似乎是越到后面，每次呈上魔药之间的间隔时间就会变得越长。

    而且，那种异香也越发浓烈。

    不仅是初级学徒，现在就连高级学徒也很难抗住新呈上来魔药的异香诱惑。

    魔药一旦呈上，他们就像失去理智的野兽，拼了命地争抢着！

    在场的，也就只有三个巅峰巫师学徒，以及灵魂被强化过的科林还能保持理智。

    科林不动声色的用余光打量着现场还幸存着的十一名学徒。

    这一次四份魔药的争夺, 局势暂时明晰。

    除开一位离某一株魔药最近的倒霉高级学徒被集火身亡之外，剩下的高级学徒大多只是受伤，并未死去。

    毕竟，吞咽魔药本就迅速。

    在短暂的时间内，只够他们选取一株魔药进行争夺。

    所以战斗虽然残酷激烈，但持续的时间却并不长。

    死亡的人也不多。

    而此时，

    四株魔药都已经被吞咽下去。

    成功获得魔药的高级学徒中，有三位他都认识。

    分别是伯克利、尼达姆、和暴食的弗劳尔。

    除此之外还有一名身材丰满的金发女巫师。

    而同为三大巅峰巫师学徒之一的灰发菲娜，却因为距离魔药太远, 并未能成功抢到任何一份魔药。

    在四份魔药呈上来之前, 大厅中间一共还有十二根黑铁短柱。

    那时候，没人知道下一次蓝绿光团会呈上多少份魔药, 更没人知道那些魔药会在那几个黑铁短柱上出现。

    魔药在黑铁短柱上并非是均匀间隔出现，也没有规律。

    所以他们无法提前做出准备。

    只能凭借感觉随便选上一根黑铁短柱, 站在旁边等待。

    若是运气好，或许魔药会刚好在选择的黑铁短柱上出现，若是运气不好，那就只能拼尽全力，朝最近的魔药奔去！

    而灰色头发的巅峰学徒菲娜，运气就非常不好，她是大厅内离魔药最远的学徒。

    最后，也就未能夺得任何一份魔药。

    另一边，大厅中央黑色铁柱旁。

    获得魔药的四个人并没有放松警惕，仍在暗自提防着其它没有获得魔药的学徒。

    一股异香，缓缓从他们身上冒出。

    现在，不仅呈上魔药的间隔变得更长，而且魔药的药力也越来越难以消化。

    在未消化完药力之前，勾人魂魄的异香便会不断从他们的躯体自外扩散。

    而这种异香，也让周围除开巅峰巫师学徒菲娜的其余人，都双眼赤红的望着伯克利四人，不断吞咽着口水。

    或许是此前按顺序服用的魔药加强了异香的诱惑力，又加之越往后的魔药异香越强。

    他们确实难以按捺自己对魔药的渴望！

    而且，尼达姆无疑是开了一个坏头。

    他的方法虽然恶心，但确实有效。

    此刻尼达姆还站在这里，并未被仪式抹去，便是最好的证明。

    这也让这些没有获得魔药的学徒心里愈发动摇。

    对生的渴望，以及异香的诱惑，让他们双目越来越红！

    身旁瑞加娜与霍尔特的尸体已经渐渐不再温热。

    科林听着耳畔不断传来黑猫叫声, 以及不远处学徒们不断吞咽口水的咕噜声。

    他明白，面前这幅局势看似平静，实则却十分脆弱，就如同走在冬日刚结冰的深邃湖泊中心，谁也不知道脚下薄脆的白色冰层，会在什么时候骤然破碎！

    “咳~咳——呕！”

    寂静无声的大厅内，剧烈的呕吐声突然传来。

    循声望去，是最中间成功吞咽下魔药的弗劳尔正在弯腰干呕起来。

    唰！！

    他的干呕，仿佛一个导火索，骤然打破大厅内脆弱的平衡。

    那些周围站立的双目赤红的六名学徒，在霎时间不约而同的动了！

    可他们的目标却不是弗劳尔，而是默契地朝旁边身材丰满的金发女巫师袭去！

    在场的学徒都是学派成员，彼此之间虽然不一定有多熟悉。

    但对于伯克利、尼达姆、以及仅次于三大巅峰学徒之下的弗劳尔，这些名声在外的高级学徒。

    多少都有耳闻。

    也对他们的实力，有清楚的认识。

    柿子要挑软的捏，他们自然不愿选择去面对像伯克利这样积威已久的巅峰学徒。

    即使弗劳尔正在俯身干呕，看起来十分虚弱的样子。

    但实际上，他们都知道，这只不过是因为弗劳尔的“一周厌食、一周暴食”的特殊代价。

    很明显，他现在正处在厌食阶段，吃下任何东西都会反射性呕吐。

    不过，这样的状态，虽然麻烦，却对他实力的影响并不是很大，

    “啊！”

    在被六名疯狂的学徒集火攻击下。

    没有别的结果。

    那名身材丰满的金发女学徒只是坚持了片刻，便香消玉损。

    而后那六名学徒便宛若野兽般，为了她的尸体，互相大打出手！

    一旁的菲娜静静地看着这一切。

    诡异的饥饿感让她胃里一阵翻涌，口水也在不断分泌。

    但她却牢牢控制着自己，不为所动。

    她虽然懊恼自己未能抢到魔药。

    但却也不愿像这些巫师那般……

    恶心。

    她微微抬头。

    远处的伯克利正注视着她，面色复杂。

    菲娜神色平静。

    对死亡的恐惧，如同阴沉天空即将落下倾盆大雨……

    在不知暴雨何时会到来时，难免会忧心。

    可当明确知道暴雨会在某一刻落下时，心里却会笼罩上平静。

    这时，大厅中的争抢已经接近尾声。

    一名黑发的男巫师成为最后的胜利者。

    此刻，他正拖着受伤躯体一瘸一拐地走到金发女巫师的尸体旁边。

    唰！

    指尖的气刃粗暴的划开女巫师的躯体，他贪婪地俯下身，伸出鲜红的舌头！

    可就在这时，

    嗡——！

    蓝绿色的光芒再度从黑色铁柱上浮现。

    来不及细看，那男巫师心中顿觉不妙，面上闪过一丝惊恐，俯下身疯狂地舔舐着残余的魔药！

    但这却是徒劳。

    下一刻！

    噗。

    血雾自他身上扩散，他的瞳孔瞬间黯淡，身躯失去力气，重重落下。

    他没来得及吞咽完辛辛苦苦抢来的“魔药”。

    嘭。

    他倒下的尸体和女巫师残破的尸体互相碰撞，发出沉闷的响声。

    大厅内的巫师学徒，至此，除开伪装成尸体的科林，明面上就只剩下三个。

    伯克利、尼达姆、弗劳尔。

    可那黑色铁柱上的蓝绿的光团，这次却并未减少，

    而是和上次一样，仍然是四个！

