    听了我这话，女人眼神微微一亮。

    “你真的能保护我？”她期待的问道。

    果然，她心里害怕的就是这个。

    我毫不犹豫的点头：“当然，我江东说到做到。”

    女人沉思了片刻，似乎是下定了决定。

    “好，那我告诉你……”

    她刚要说，一个手下走了进来。

    “堂主，不好了。”他神色慌张的说道。

    我看他一脸紧张，赶紧问道：“怎么了？”

    “赤远，赤远趁您今天不在的时候逃走了，我们才发现。”

    闻言我心里大惊。

    “你说什么？”

    赤远居然逃走了？

    我也不顾上审问这个女人了，赶紧来到关押赤远的地方，里面已经空无一人了。

    妈的，好不容易抓到这货，竟然让他又逃跑了。

    想要再抓到他就难了。

    我居然疏忽了，赤远是天婴境界的高手，整个元星阁出了我没有人可以对付的了他。

    他会趁我不在的时候逃走太正常了。

    他要是逃走了会去哪呢？

    我心中充满了疑惑。

    忽然，我想到了楚楠楠。

    他一心要抓住楚楠楠和城主，现在逃出去了肯定会去抓楚楠楠。

    而我不在她的身边，后果不堪设想……

    我顾不上多想，赶紧去找楚楠楠。

    来到她的房间却没有看到人。

    黛雪和田恬刚好路过，我马上问道：“雪儿，田恬，你们看到楠楠了吗？”

    “江东哥哥，楚楠楠回城主府了。”田恬回答道。

    闻言我顿时就急了。

    完蛋了。

    我心里有种不好的预感。

    “她怎么回城主府了呢？”

    黛雪看我一脸着急顿时说道：“江东，刚才楚楠楠跟我们说她想家了，正好城主府的坏人都被你抓起来了，索性就回去看看了，怎么了？是出什么事情了吗？”

    我叹了一口气。

    “出大事了，赤远逃走了，他要是知道了楚楠楠回了城主府肯定会去抓他。”

    两个女人听了我的话也急了起来。

    “那怎么办，我们快去城主府救她。”田恬紧张的说道。

    “也不知道现在来不来得及，我马上去一趟城主府。”

    我赶紧召集手下前往城主府。

    来到城主府后，我的神识就扫了出去。

    果然在城主府里看到了赤远。

    他真的跑到这里来了。

    楚楠楠呢？

    我又看了看，发现楚楠楠站在一伙人后面。

    再一看，这伙人竟然和赤远打起来了。

    我见状赶紧往那个方向飞过去。

    刚过来，就看到赤远和一个天婴境界的高手打的热火朝天难分难舍。

    仔细一看，发现这个高手的招式和赤远竟然还有一些相似，不过他明显比赤远更胜一筹。

    周围的人都插不进去，只能看着他们两个打的不分胜负。

    天婴境界的战斗，动辄山崩地裂，神仙打架一样。

    我不动声色的来到了楚楠楠的身边。

    楚楠楠看到我惊喜的抱住了我。

    “江东，你怎么来了？”

    我紧张的看了看她，发现她没有受伤才松了一口气。

    她见我一脸担心，撒娇道：“我没事，又让你担心了。”

    “你没没事就行。”我说着又看了看空中打的激烈的二人。

    “这是怎么回事？”

    楚楠楠摇摇头，也一脸懵逼。

    “我也不知道，我刚到不久赤远就出现了，他想要抓我，本来我都要吓死了，这个人忽然就出现跟赤远打了起来，我不敢乱走，只好找了个隐蔽的地方躲了起来。”

    原来是这样。

    “这么说这个人是看到赤远要抓你，特意要来出来救你的？”

    我看着半空中的那个天婴高手，他们动作飞快几乎看不清身影，一时半会我也看不到他的脸。

    不过他的修为却很高，比赤远还要高。

    一眼看去就发现赤远已经有些不敌了。

    楚楠楠点了点头：“可以这么说，确实是赤远要抓我的时候他出现的，要不是他及时出来，赤远肯定已经得手了。”

    闻言我更加的好奇这个人身份了。

    我和楚楠楠说话间，那个人一掌轰在赤远的身上。

    赤远从半空中掉了下来，狼狈至极。

    那人落在他的面前，一脚踩在他的背上。

    赤远极不甘心的瞪着他，怒声问道：“你到底是谁？”

    这时候我才发现那个人的脸我还是看不清。

    他的脸上没有带面具也没有带什么遮挡的东西，可就是看着一片模糊，看不清面容。

    我听游京海说过，有一些特殊的功法可以让人无法看到自己的样貌，我猜测这人就是用了这样的方法。

    那人看着赤远，即使看不清他的表情，我也能清晰的感受到他的不屑。

    “赤远，这才多久不见，你连我都不认识了？”他的声音充满了鄙夷。

    赤远皱着眉，好像有一点熟悉。

    “你，你是那个人……你怎么会在这里？”他惊骇的问道。

    那人冷哼了一声：“我怎么不能出现在这里，这两年不见，你的修为居然没有一丝长进，连我都打不过了。”

    赤远震惊的盯着他，嘀咕道：“这不可能，你怎么可能出现呢，这不可能……”

    我看他神神叨叨的样子差点以为他疯了。

    对这个人也更加的好奇。

    就在这时，那人撤去了脸上掩盖面容的功法，我一下子看清了他的模样。

    横眉厉眼，看上去特别严厉，但是眉眼间却透露着正气。

    简单通俗来说，就是一脸正派，一看就不像是个坏人。

    我还在看这个人的样貌，楚楠楠却惊讶的哎了一声。

    我回头一看，在她的脸上也看到了惊讶。

    “楠楠，你认识这个人？”

    楚楠楠惊讶的捂住嘴，不敢置信的说道：“他，他怎么会在这里，这不可能啊……”

    她的反应跟赤远可以说是没有什么区别了。

    我云里雾里的更加的好奇了。

    “楠楠，这人到底是谁，怎么你们一个两个的都这么惊讶？”我忍不住问道。

    楚楠楠眼神一直看着他，小声的说道：“他也是我爹的一个手下，准确来说是我爹的心腹，地位比现在的赤远还要高。”

    “那至于这么惊讶吗？”我十分不解。

    楚楠楠继续说道：“当然至于了，因为他在两年前就已经死了。”

