    “……第45号出现了！”

    在一条薰听到电话里衫田的紧急通知时，东野龙介和五代也听到了，两人对视一眼，随即利索的行动起来。

    一条薰抱起自己的外套，一边做出手势向樱子等人表达歉意，一边对着电话里问道：“在哪里？”

    “池袋地区，位于车站的地下商业街，所有的出入口都发生了大型车辆闯入的案件，有在车站外的人目击了第45号的出现。”

    “在池袋车站！”和龙介五代一起出门的一条薰强调了一遍，随即挂断了电话迅速跑上自己的警车。

    “明白了。”

    东野龙介和五代雄介也在随后骑上各自新配备的机车——BTCS-2000，在半个月前才配给他们的。三人很快向案发现场赶去。

    ……

    池袋车站附近，上午11：27。

    数十量警车已经包围了这里，鸣响的警笛声隔着几条街也能听见。

    案发地点周围被拉上了警戒线封锁，民众们也被劝离了这里。

    一条几人赶到这里时，衫田守道已经差不多稳定了现场状况，警方的工作正有条不紊的展开。

    一条薰带着龙介和五代穿过警戒线，一直来到被破坏的地下商场旁，找到了正在指挥工作的衫田守道。

    “衫田警官，情况怎么样了？”

    “45号已经完成作案逃离了。”衫田面色沉重的看着面前坍塌的地下商场门口，回答道：“那家伙驾驶着大型车辆撞毁了地下商业街的所有出入口，随后就展开了杀戮，我已经通知各辖区警局出动起重机来清除瓦砾，方便等会儿确定死亡人数……”

    衫田并没有继续说下去，但一条也都明白这次的伤亡必定会很严重。

    这样的地下商业街，还是在车站附***日里的客流量绝对不小，可是却几乎没有幸存者的消息……不，或者可以更绝对的说，不会有任何幸存者！

    一条薰沉思片刻后看向东野龙介，询问道：“龙介桑，关于第45号的作案规律你有什么线索吗？”

    五代雄介和衫田守道也一起看了过来。

    东野龙介翻了翻脑海中里克的记忆，回忆道：“超古代时，巴贝鲁拥有一个自己的竞技场，平时喜欢将抓到的临多关在竞技场内无法逃离，等到人数到一定程度时再全部杀死。”（二设）

    一条薰微微皱起眉头，“什么意思？那家伙喜欢在竞技场这种环境里进行他们的游戏吗？”

    “不，我的意思是，第45号的游戏规则很可能会是‘使猎物无路可逃’！”

    “原来如此！”衫田守道恍然大悟的拍了拍自己的脑袋，“所以他才要用大型车辆撞毁所有的出入口吗？！”

    而五代也紧跟着提出了自己的推测，“这么说……类似于地下商场，地铁站，地下停车场这样的大型半封闭空间都会是他的目标吗？”

    “很有可能。”一条薰赞同的点了点头，“这些地方被封闭以后都很难逃离，不过……地下停车场的人流量不多，可能性应该是这之中最低的。”

    “这下就难办了！”衫田守道有些犯难的叹息了一声，“暂时关停一些停车场和地下商场倒还算容易，但想要关闭地铁站就没那么简单了，上面还有那些财阀或许根本就没办法通过。”

    “那就申请让各地区警局来支援。”

    “只能这样了……”

    联合搜查本部人手并不多，而整个东京都有可能是45号的目标，想要及时疏散所有地下建筑内的市民只能依靠各辖区警察的支援。

    而且警察们都出动了，分散在城市各处，就算再次发生45号袭击事件也能更及时的做出应对。

    “对了，还有一件事。”在一条薰他们暂时商讨出应对结果后，东野龙介又开口说道：“一条先生，我想拜托你们，能否在疏散市民的时候注意一下附近是否有B1号的踪迹。”

    平常时候几乎不可能找到玫瑰女，但如果有古朗基进行游戏，玫瑰女作为裁判是必须要在场的，这是为数不多的能找到她的机会，而一条薰也果断答应了龙介。

    接下来一条薰和衫田守道一起向上级提议后，警方的下一步工作很快按照他们的想法展开。

    日头很快到了中午，午饭他们是在池袋附近随意一家饭店解决的。

    这家店的老板看起来是一个比较关心政治的人，店内的老式电视机里播报着今天民自党议员选举的现场直播。

    不过五代和龙介对于这种事倒是都没什么兴趣，虽然这些演讲的家伙一个比一个说的好听，但政客嘛，和政治家可不一样，冠冕堂皇的把戏永远是他们玩的最溜的。

    很快，论到下一个衣冠楚楚的家伙在演讲台上大放阙词了。

    店老板也来了精神，赞叹道：“来了，要轮到乡原大臣儿子的演讲了。”

    这番话引起了东野龙介的注意，他抬起头看了一眼搁在壁橱上的电视。

    画面中，一个西装笔挺，相貌端正的青年走上了演讲台，坚挺的步伐给人一种雷厉风行的锐利感，但他面带笑容，脸上的一副黑框眼镜又遮掩了这种锋芒，表现出独特的亲和力来。

    “各位好，鄙人乡原忠辛……”

    东野龙介目光微凝，盯着电视上的西装男，心思活跃起来。

    这家伙就是乡原忠辛？！

    五代已经吃完了自己的那份食物，看到东野龙介的异样，也顺着他的目光瞧过去，有些疑惑的问道：“龙介桑，怎么了吗？”

    电视直播中，乡原忠辛还在‘情深意切’的进行演讲：“……我期望大家可以与我进行一场真心的沟通，与我共通探讨人是什么？人之所以是人，到底建基于何种定义，而我们到底应该基于什么去守护定义上的人类呢？如今严重危害着人类社会的未确认生命体事件，却也是同样暴露着目前的我们守护人类时所面临的短板，该怎样解决……”

    东野龙介看了一会才收回了目光，发现一条薰和衫田同样用询问的眼光看着自己，大概也是好奇他为什么会突然对议员选举这种事感兴趣？

    “一条先生，目前来看我也无法完全确定……”龙介突然这样说道。

    “什么？”一条薰不解的看向他。

    “迄今为止的两只暗之棺古朗基，都是想采用替代现实中原本就有的人类身份，然后借此来伪装自己吧？”

    “47和48号吗？确实如此……”

    “那家伙……”东野龙介压低声音，指了指电视，“那个叫乡原忠辛的人，很有可能就是最后一只暗之棺的古朗基狮子所伪装的！”

    “什么？！”除东野外，其余三人都惊讶的抬起头，有些难以置信的看向电视直播中侃侃而谈的身影，看着那个家伙谈笑风生间说出要为人类未来完全着想的话，只觉得有些讽刺。

    底下的观众们在乡原忠辛演讲时热烈的欢呼，甚至有些支持者已经到了尖叫的程度，他们举着巨大的牌子，写道“为国民设想的政治家”，“可以托付未来的政治家”等一系列话语。

    但是谁能想到，这样一个满嘴说着考虑人类未来，为了人类明天的笑容，人类要在与古朗基的事件中得到进步之类的话，其真实的身份很可能就是以残杀人类为游戏的古朗基呢？

    这太荒唐了！

