    “自然是真心之言，孟兄也知道，黄家和孟家乃是通家之好，孟家若是能更进一步，我们黄家自然也是水涨船高。

    相对而言，火龙洞虽名头更响，为十三家之一，但终究只是冀州的过客，难以久留南安。

    所以我黄家更希望蛟龙能被孟家入手。”

    这句话内容不多，但黄宝英说的格外小心，还刻意压低声线，使得只有他们两人所能耳闻。

    甚至还动用了一些内力使用的小技巧，保证不会被人听到。

    孟昭笑而不语，反而看着黄宝英，示意他继续说。

    见孟昭有些无动于衷，黄宝英叹了口气，冲他抱拳说道，

    “孟兄，在下一片拳拳之心，绝无半点虚言假语，还请你仔细斟酌。”

    “感谢黄兄的厚爱，不过还是那句话，做主的人不是我，黄兄该去向我三叔建议，此事也只能由我三叔决定，我无权做出任何的承诺。”

    “孟兄，我若去见了孟大人，那火龙洞和赵家等人岂能不生起警惕之心？

    我正是希望孟兄作为我和孟大人联系的桥梁，以作暗子，待到关键时刻，相助孟家一臂之力啊！”

    这话倒也现实，孟昭和黄宝英有个好友的身份，彼此又都是年轻人，彼此亲近一些无可厚非，但若是黄宝英刻意去见孟弘道，很容易让火龙洞等人产生怀疑。

    但，孟昭既然已经对黄宝英的起了猜忌之心，自然不会被对方的几句话就蒙骗打动，只是沉默片刻，回复道，

    “黄兄且回去安心等待，我会向三叔说明这些，若是三叔答应了，便让吕乐前去通知你，可否？”

    黄宝英这才满意的点点头，不再多言，貌似兴冲冲的离去。

    然而在孟昭看来，却又有一种做作掩饰，他可不是如此跳脱之人。

    等黄宝英离开，孟昭大步流星的往孟弘道休息的地方走去。

    让孟川把守四周，不要让外人靠近，随即将刚刚与黄宝英交谈的内容详细的叙述给孟弘道听，作为此行孟家的主心骨，孟昭还是比较信服这个三叔的。

    “昭儿，你觉得这个黄宝英究竟有什么用意？”

    孟弘道白衣胜雪，气质翩翩，像士子胜过武夫，眼神中颇有几分玩味。

    孟昭没有任何敷衍的回道，

    “黄宝英想要接近孙堤，用心恐怕不良，有火中取粟之嫌。

    毕竟黄家有御兽驱兽之法，如果劫走孙堤，未尝不能先咱们一步夺取蛟龙。

    后来的提议，表忠，恐怕是害怕咱们对他产生猜忌，刻意提起的，用来麻痹咱们的手段。”

    孟弘道满是欣赏的看着孟昭，缓缓点头，表示认同，

    “说的不错，黄宝英，或者说黄家，的确是心存不轨，所以对你进行试探，这一点毋庸置疑。

    但你难道就不好奇，他们有什么法子能在咱们的重重包围下，将孙堤劫走吗？还有，黄家的胆子如何这么大，竟敢在三方势力的眼皮子底下，硬插一手？”

    孟昭摇头，这就不是他所能知道的了，而且既然有孟弘道在，也轮不到他去指手画脚。

    “好了，你先回去，注意保护好自己，剩下的我会安排，你不用担心。”

    孟昭拱手一礼，缓缓退去。

    等孟昭离开不久，孟弘道便派遣手下的武士分别朝着打头的火龙洞以及侧翼的赵秦联盟送信，表示想要安排黄宝英以及两个黄家子弟贴身保护孙堤的意愿。

    按照正理来说，这两方应该会言辞驳斥，就算同意，也会比较麻烦，但偏偏双方都是很通情达理的表示遵循孟家的安排，黄宝英也是等不及，又惊又喜的连忙带着两个黄家的手下赶到孙堤身边。

    这让收到消息的孟昭大加吃惊，纵然以他才智，也有些摸不准孟弘道此举的用意，浅显一点理解，是引蛇出洞。

    但用孙堤这个人来作饵，风险也太大了些，万一丢失了孙堤，很可能云雾山一行就此功亏一篑。

    孟继祖将此事全权交由孟弘道处理，若是一无所获，恐怕也很难交代。

    那往深层次理解，又该如何呢？

    当然，不管怎么说，孟昭没有理由，也没有立场质疑孟弘道的决定，只是悄悄的向自己手下的吕乐，韩普，曹湛三人示警，同时，也让朱广喜多多注意四周环境。

    大约修整了半个时辰，整个队伍继续在苦寒的气候下开拔，且速度不知不觉快了许多。

    “公子，此处便是云雾山脉外围有名的六盘峰，若是迈过六盘峰，从更高处往此俯望，便可见到六块如圆盘一样的平峰，故而名为六盘。

    六盘峰虽大，真正的霸主凶兽却只有一只，乃是六翼霜蜈。

    此凶兽春夏潜伏，秋冬活跃，昼伏夜出，实力极为凶悍，在这冰天雪地的环境中，能极大的增幅它的实力，是咱们必须躲避和防范的。

    此外，便是一群嗜血狂蜂，身如精铁，大如人拳，尾针半尺，采的不是花蜜，而是鲜血，人血也好，兽血也罢，所过之处，人畜皆绝。

    也只有六翼霜蜈这等凶物才能不惧嗜血狂蜂，咱们同样不能大意。”

    曹湛在身侧小心的讲解，朱广喜，吕乐，韩普，以及七个孟府精锐武士跟在一旁倾听，小心翼翼。

    孟昭曾从曹演的手中得到一张云雾山外围的笼统地图，了解不少山中信息，知道这六盘山不只是这两种凶兽，其实还有更多，不过是作为食物链底层的存在。

    正说着，一众人忽然脸色大变，纷纷抽出刀剑兵刃，护持在身体前，只因一阵嗡嗡嗡的挥翅震动虚空的鸣动响彻山间，使得一些树梢上的白雪坠落，给整个队伍带来极大的压力和不安。

    若不是无法探知那声音的具体来源和方向，这些人早已经在曹家子和黄家武士的指导下逃得无影无踪了。

    曹湛没有动用背上的大弓，同样拔出一柄战刀来，单掌擎在身前，势若磐石，双耳急速的颤动，本来还算平静的脸上忽然大变，惊叫道，

    “小心脚下。”

    话音刚刚落下，只见一条长约十丈的白色雪瀑倏然扬起，伴随而来的，还有一声凶戾无比的啸声传出。

