    当周可温来到紫荆山中介门店，段宝明已经等候多时。

    “周先生，您可算是来了！”

    “路上遇见堵车，不好意思。”周可温和他说了声抱歉，跟着进了会议室。

    叠墅的业主，此时已经坐在里面喝了一杯茶~

    看到周可温进来，坐着的业主就知道是正主客户来了。

    虽然十分不爽, 可她还是礼貌地起身和周可温打了个招呼，介绍了下自己：“你好！我是徐佳莹，龙也公馆叠墅业主。”

    周可温见状，连忙和对面的女业主抱歉道：“不好意思，路上堵车来晚了。我是周可温。”

    两人浅握了下手便坐了下来。

    一旁段宝明见认识的差不多了，便开始引导着进入了正题……

    徐佳莹是一个三十多岁的女子, 长相英武，气势很强，平时应该是个精英女强人~

    对于房子300万的价格, 她是一点都不让，这使得周可温在谈判中也是无从下手，他只能静静听着，问一些与价格无关的问题。

    周可温其实挺急的，可是却一点没有表现出强烈地购买欲望。

    他在等……等一个弱点。

    终于。

    半小时后，周可温等到了。

    “我要不是现在缺钱，我才不卖那套别墅呐！那可是小区楼王栋，现在在售的同户型，哪个不是330万左右？我这已经很便宜了……”

    听到这，周可温心里笑了笑。

    “徐小姐，您这个房子，如果一次性付款，最低什么价格？”

    ？

    “一次性？你确定可以一次性？立马？”徐佳莹听了楞了一下，刚才这位可没有说过要一次性，不过反应过来后她立马满怀希望地看向了周可温。

    “是的。”

    周可温微笑着点了点头，喝着茶水很是平静。

    “这……”

    徐佳莹听了立马盘算了起来，因为疫情导致她的公司收益不好, 所以只能把新买没多久的别墅出售掉, 用来流转一下资金。

    她现在十分需要一大笔的现金。

    三百万，足够她盘活自己的公司~

    “你说个价格吧。”

    徐佳莹抿了抿嘴唇，叹了口气看向了周可温。

    “呵。”

    周可温笑着看了一眼徐佳莹，打开手机看了看时间日期，思索片刻后说道：

    “285万，一次性付款。如果可以，三天内就可以现金到账。”

    “这……”

    徐佳莹被周可温一口15万的杀价整得有些emo！

    可是……她确实也被三天到账285万给说心动了。

    “你确定钱可以三天内到账？”

    周可温笑了笑，看了看一旁的段宝明：“如果段店长事情办的顺利，大后天的星期一就可以交接过户，当场转账。”

    徐佳莹听后看了看一旁的段宝明，段宝明笑着解释道：“周先生的购房资格今天才开始办，明天或者后天就可以办下来，然后星期一就可以进行过户。”

    “原来是这样。那行，就按周先生说的办。现在签约？”

    “嗯。”

    周可温还是想越快搞定越好。

    段宝明见状立马开始去准备交易合同，双方开始约定保证金之类的。

    这次周可温学聪明了，可不敢像上次一样定个20万的保证金，差点因为购房资格没办下来而打了水漂~

    双方约定好了时间, 周可温支付了5万保证金给段宝明保管。

    周可温：“段店长, 中介费可是提前说好的1个点哦。”

    段宝明叹了口气，点点头应道：“放心, 昨天中午饭后答应你的事，决不食言！”

    周可温笑了笑，转了2.85万的中介费过去……

    签完了合同，周可温最后还向徐佳莹提了一点小要求。

    “徐小姐，这几天我能不能就先住进别墅里体验体验？”

    “当然可以。”

    “那就谢过徐小姐了，麻烦您这边也和其他中介说一声，不要再来别墅看房。”

    徐佳莹点了点头，同意了下来。

    ~

    事情办完，段宝明本想撮合两人一起吃个晚饭庆祝签约成功的。

    不想徐佳莹答应了，周可温却是拒绝了下来。

    “不好意思，我晚上还有点事。下次吧！”

    “行。”

    徐佳莹点了点头，没有再多说什么，转身离开了。

    “段店长，能不能借个人用用，出去办点事。”

    “自然可以，周先生需要车吗？”

    “这……也行。”

    “好嘞，您稍等，我去叫个人过来开车。”

    说着，段宝明便叫了昨天陪周可温一起看房的另一个小职员过来，然后把自己的奔驰钥匙给他说道：“小崔，你陪周先生出去办点事，灵活点。”

    “好嘞，明哥放心。”叫小崔的店员很开心地点头应了下来。

    坐上笨驰车。

    周可温看了看时间，已经四点半了，便随口问了问一旁的小崔名字。

    “周先生，我叫崔天鸿。”

    “哦~天鸿，好名字。”

    “谢谢周先生。”能得到周可温的夸奖，他还是蛮高兴。

    毕竟这位周先生虽然年纪看上去比自己还小两岁，可是资产却是不容小觑。

    近三百万的房子，两天就确定买下，还是大笔现金支付。

    这种人……

    “先去附近的菜市场。”

    “好嘞！”

    周可温的话打断了崔天鸿的幻想，开车载着他前往了菜市场……

    带着崔天鸿，周可温在菜市场开始挑选起来。大公鸡一只、土豆一斤、红绿辣椒一斤、皮牙子、各种调料……最后拿了袋小米~

    最后让崔天鸿又载着自己去了一趟家电城，买了一个电饭锅，一个炒菜锅，还有一套厨具，两副碗筷。

    拿着买好的东西，周可温让崔天鸿直接开车驶向了“龙也公馆”别墅。

    路上，周可温还在网上叫了家政服务人员在别墅房子门口等着。

    ……

    到了别墅，周可温和崔天鸿开始搬运东西，家政服务人员则是快速进了别墅开始清理屋子~

    来到厨房，周可温开始忙碌起来，崔天鸿在一旁打着下手切菜洗菜。

    “崔先生，您这是自己做晚饭？”

    “嗯，新房开个火，养养人气。”

    “周先生雅致！”

    崔天鸿看着周可温，一瞬间感觉有些不真实，不过却也很真实……

    周可温亲自将饭做好时，已是晚间七点半。

    家政服务人员还在清理着屋子，周可温打开手机看了看，微信上董雨露发消息说她半个小时左右到家。

    “时间倒是刚好。走吧，去接个人。”

    “好嘞。”

    崔天鸿载着周可温又驶向了不远处的董雨露家。

    到了地方，董雨露还没有回来，周可温便在车上无聊地等待起来~

    “她爷，这是谁家车呀？堵在咱家巷子口。”老太太看到笨驰车挡道，对一旁老头子说着。

    “不知道，可能是邻居拆迁款真的下来了吧！这车看着要不少钱呢。”

    “走吧，爷爷奶奶。”

    一旁的孙女董雨露笑着带两老人往家走，这车只要不堵她家门口就行，想停就停吧。

    “不行。老头子，你上去说道说道，这堵着巷子后面要是来车就不好进出了，让他开走。”

    “唉~好好好！我上去说。”

    “别了！爷爷奶奶，我去说吧。”董雨露见状，连忙拦下了二老，她怕要是二老和司机起了事端，伤了身体就不好了。

    砰砰砰~

    “先生，请将车……粥粥！”

    “嘿嘿。”

    后排的周可温看见她，笑着挥了挥手。

    “咳咳，你们把车挪开一下。”

    周可温拍了拍前座驾驶上的崔天鸿：“好嘞~天鸿，把车开到旁边去。”

    “好的周先生。”

    崔天鸿本来对窗边突然出现的美女心有涟漪的，可是一听居然和周可温认识，而且可能还是他女友，所以顿时就打消了念头~

    董雨露看到车开走，开心地回去和爷爷奶奶说了一声，便出了门~

    “老头子，咱这孙女三天两头一直往外跑，是不是……”

    “唉~孙女也大了，别瞎操心了。”

    “咱孙女傻乎乎的，我不是怕她被骗嘛！”

    “她傻？放心吧，咱孙女聪明着呢。”

    “唉！”

    老太太还是不放心，她想着，要让二孙女这两天查一查了……

    滴滴~

    董雨露听见声响，看到了一旁的笨驰，立马开心地跑了过去。

    “粥粥，真的是你。这位是~”董雨露看了看周可温，又看了看主驾驶上的人。

    周可温：“这是我一个朋友，崔天鸿。天鸿，这是我女朋友，董雨露。”

    “你好。”

    “嗯，你好。”

    董雨露笑着点了点头，然后又扑到了周可温怀里问道：“我们去哪？”。

    “回家。天鸿，走吧。”

    “好嘞~”

    崔天鸿启动了车辆……

    董雨露有些不解，家？酒店？

    周可温抱着她笑笑没说话，到了地方她自然就知道了~

    龙也公馆。

    看着眼前富丽堂皇的别墅，董雨露转头看了看周可温，眼睛大大的不解。

    “走吧~”

    周可温带着她走进了别墅，身后的崔天鸿则是开车走了。

    别墅里家政人员已经走了，房子本就不算脏，所以打扫的也很快。

    “粥粥，这是……”

    “先进去，慢慢说。”

    “哦哦~”

    董雨露有些傻乎乎地跟着周可温进了房子。

    屋里灯火通明，虽然地暖因为还没有缴费开通，不过周可温已经提前开好了空调，屋里很暖和。

    客厅一个不是很大的电视正播放着CCTV1黄金剧场，让房子显的不是那么冷清。

    “饿了吗？”

    董雨露摇了摇头，她现在只是好奇地看着屋子里的一切。

    “这是我租的房子，暂时租了三天。带你先参观参观。”

    “哦哦~这就是你的惊喜呀！”

    虽然不是预期的那么惊奇，不过董雨露还是很开心。

    “叭~奖励你的。”

    周可温笑着看了看她，牵着她的手带她参观起房子……

    “好大呀！”

    “房子吗？”

    ？？？

    董雨露撇了一眼周可温，这家伙最近总爱开车。

    “唉！要是以后我们有这么一栋属于自己的房子就好了。”

    “会的。”

    周可温抚摸了下她的头发，在她额头亲了一口说道。

    “嗯嗯，我也相信。”

    董雨露满脸肯定地看着周可温点了点头。

    “走吧，去吃饭。”

    “好呀~看了一圈，确实有些饿了。我们去吃什么菜？今天……我想吃烧烤、麻辣烫、还有~”

    周可温转身抱起来董雨露，笑着说道：“今天不下馆子，让你尝尝你未来老公的手艺。”

    ？

    当周可温把董雨露放在餐桌前的椅子上坐好，然后去厨房将刚才看到的一个锅端下来，倒到一个大盘子里面的时候。

    董雨露看着那五颜六色地大盘鸡咽了一口口水。

    “这……就是你真正的惊喜吧？”

    看着正在给自己盛着米饭的周可温，董雨露眼睛有些湿润了。

    果然，他从来不会让人失望……

    “尝尝怎么样？”

    周可温十分期待地看向董雨露，虽然上次自己做的大盘鸡深受中介公司众人一度好评，可那是因为他们都不是北疆人。

    而董雨露可不一样，她的味蕾已经被北疆的食物养刁钻了，周可温怕自己做的不合她胃口。

    看着周可温期待地目光，董雨露尝了一口，土豆绵糯鲜香，鸡肉口感爽滑，汤汁香浓。

    嚼着嚼着，董雨露有些想家了，周可温做的大盘鸡味道，和家里的很像……

    董雨露扒拉了一口米饭说道：“嗯。很好吃，是家里的味道。可惜不是皮带面！”

    周可温点了点头。

    也可惜，他虽然是个肃省人，却唯独不会做面……

    周可温就做了一道菜，虽然只有一道，不过这一道大盘鸡就顶了很多菜。

    鸡肉周可温按量只做了一半，所以两个人吃倒是刚好吃完。

    “我来洗碗。”董雨露亲了周可温一口，然后主动揽下了善后工作。

    周可温没有拒绝，只是静静地抱着她，然后把头埋在她的肩膀上，定定地看着她洗碗出了神~

    这一刻，周可温突然没了什么志气，他只想以后找个小工作，然后和这个满眼都是他的女孩，平平安安地在这个柴米油盐的城市，陪她一年又一年……

    ~

    客厅。

    沙发上两人相拥，看着电视剧里的家长里短剧情，不时互相讨论争执一下。

    “粥粥。你看看电视里，男主那么大一个老板，回到家以后都知道给女朋友做饭。你以后可要保持哦~”

    “……”

    “雨露。我可要提前说好，以后你可不许让我天天下厨哈~要不然……”

    “要不然什么？”

    “要不然我就……”

    “说呀！”

    董雨露狡黠地眼睛盯着周可温，她倒要看看周可温放出什么狠话~

    “要不然我就扒了你的裤衩子，抽出里面的猴皮筋，弹你的小脑门。”

    噗嗤！

    “哈哈哈哈~”

    董雨露被周可温很勇，也很怂的话，逗得埋在他怀里咯咯咯笑个不停……

    夜色渐深。

    二楼超大的卧室里，床上两人相拥在一起。

    周可温亲吻了一口董雨露，然后有些忐忑地抱着她问道：“今晚……要不别回去了？”

    “我……不行，我爷爷奶奶这两天管着我，不让我出去乱玩，晚上一定要我回家。”

    “这……好吧！”

    周可温叹了口气，不过却也马上调整好了心态，毕竟除了最后一步，该做的他都做了。

    他抱住怀里的董雨露，深情地又亲吻了下去……

