    无数的傀线如蛛丝般的在半空撑成了一把大伞，李静山扣着傀线一头的双手死死拽着，手背上的青筋因为用力过度而根根凸起。

    在白色的傀线中，还交叉着数不清的红线，这些红线的一头拽在毛若锦的手中，而另一头却死死钉在了地面上，企图将大地上的裂缝给合拢过来。

    他二人脸上布满了豆大的汗珠，几乎使出了浑身的气力，但对于眼前的情况却依然杯水车薪。

    天穹坍塌，大地龟裂，有能者全都在尽自己最后的一点儿力。

    月笙化作了一条紫色巨龙，龙背弓起顶住了坍塌一角的苍穹，在他的身边，还有着数不清的巨大冰柱，宛如擎天柱般一根一根接连天地。

    龙吟声响彻天际，紫色的巨龙慢慢将坍塌的一角一点一点地顶了回去，它垂眸看着下面分崩离析的大地，咬着牙对不远处不断制造冰柱的魅姬喊道：“快撑不住了，现在是不是到时机了？”

    魅姬俏丽的脸庞上也露出了疲惫之色，闻言后她迟疑地看了一眼坍塌的天穹，仿佛是在考虑着什么，但最后她将心一横，沉声道：“差不多了。”

    话落间，只见魅姬再次拿出了那块玉令，握在手里狠狠一捏，只听咔嚓一声轻响，青白色的玉令碎在了她的掌心里，而后便见一道金光自碎玉中射向天际，最后无声无息地隐没在了坍塌的苍穹里。

    月笙见状后狠狠地松了一口气，然后紧随其后地捏碎了他的那一块玉令。

    当两块玉令一前一后被捏碎，冥冥之中仿佛有着什么在召唤，又有着什么在渐渐凝聚。

    下一刻，在巨大的喧嚣声中，狂风卷起万千丈，血色的苍穹陡然黑了下来。

    这一刻，天地同时陷入了黑暗中，唯有那呼啸的狂风肆意狂喧。

    所有人在这一刻都眼前一黑，天地间除了风声仿佛都在这一刻变的寂静。

    一直在装死的毛团子似乎是感应到了什么，它眼带错愕地看向了天空，透过伸手不见五指的黑暗，仿佛瞧见了什么般，那双水汪汪的大眼睛里陡然有着一抹金光极快地一闪而没。

    与此同时，祁渊等人同时朝天空看去，鬼族神君一张苍老的脸庞上也带着一抹惊愕，他嘶地一声倒抽一口凉气，喃喃地道：“大手笔啊，这才是真正的大手笔啊。”

    不等闻老板发问大手笔是什么意思，漆黑的天际中陡然传来一声尖锐的鹰啼，而后一抹金光如同划破黑暗的一道星火，自坍陷的苍穹深处极速掠来。

    大圣和梵音二人瞧见在这抹金光后，二人脸上都露出了‘终于来了’的神色。

    只见那金光划破黑暗出现在了天空之上，在巨大的光晕中，隐隐可以瞧见里面有着一只巨大的神禽。

    神禽一身的金羽，宛如一个小太阳似的，在天空停顿了一刻，而后展开双翼自空中盘旋，当它盘旋过的地方，四周的黑暗正在如潮水般的退去。

    闻老板瞧着天上那只忙前忙后的大鸟，他不知何时蹿到了祁渊的身旁，摸着下巴迟疑地问道：“若是我没看错的话，那是金翅大鹏鸟吧？”

    祁渊眯眼瞅着那只疑似金翅大鹏的神禽，脸上的神色变幻莫测。

    闻老板就跟没长眼睛看不到别人脸色似的，摸着下巴继续问道：“若是我没记错的话，金翅大鹏是你儿子吧？”

    也不知道这句问话中的哪个字眼戳到了祁渊，他终于偏头看过，意味不明地看了闻老板一眼。

    闻老板被他这一眼看得有些毛骨悚然，当即退了好几步离他远了些，可他退是退了，依然不改在作死的边缘反复横跳的精神，抬头盯着天上的金翅大鹏仔细打量，眼尖的发现在大鹏的背上似乎还有着一个什么别的东西，只不过那东西被金翅大鹏小心翼翼地保护在一个保护罩中，导致闻老板一时眼花没能瞧清楚。

    闻老板：“它背上背着的是什么东西？”

    不仅闻老板瞧见了金翅大鹏的背上背了个别的东西，身边的其他人也瞧见了那个。

    鬼族神君一时不察被闻老板的问题给带跑，原本盯着苍穹深处的老眼划拉一下转到了金翅大鹏的背上，仔细凝着目光盯着瞧了片刻，不确定地道：“好像是一个窝？”

    被鬼族神君这么一说，闻老板这才看明白那个保护罩里的东西，他讶异地嘿了一声，道：“还真是一个窝，还是用树藤编织的一个窝呢。”

    说完他又觉得哪里不对，默了默后满脸怪异地又道：“不是，这金翅大鹏背上背着一个窝出来是作甚？”

    清楚真相的大圣和梵音同时露出了尴尬的神色，不清楚真相的鬼族神君也满脸的疑惑。

    祁渊就在这时突然冷笑了一声，说不出是阴阳怪气还是什么语气的道：“大惊小怪什么，没见过带着弟弟出来打架的熊哥哥吗？”

    带着弟弟出来打架的熊哥哥？？？

    闻老板和鬼族神君同时一愣，而后......

    “弟弟？？？？”

    闻老板瞪大了眼睛，金翅大鹏的弟弟不就是孔雀么？？？

    他倏地一下看向祁渊，哆嗦着嘴角，好半晌才道：“你大儿子这么熊的？小儿子还在窝里呢，他都敢带出来打架？”

    “什么熊不熊的！”

    大圣听不下去了，他好歹跟那小鸡崽有一些革命友谊，哪里听得自己的革命小伙伴如此被污蔑，还是被亲爹如此污蔑，当即开口反驳道：“爹不疼娘不爱的兄弟俩，小鸡崽能有什么办法？他一把屎一把尿的把弟弟从蛋里孵出来，出个远门都没人帮他带弟弟，他只能将弟弟一起带出来了。”

    说完，大圣还意有所指地斜了某人一眼。

    被斜的的祁渊：“......”

    谢谢，有被内涵到。

    内涵完了祁渊，大圣眯缝着眼睛往大鹏的背上瞧着，终于瞧见了那个窝里趴在一只小小的幼雏，只见刚刚帮兄弟二人说完话的大圣当即露出了嫌弃的神色，嘀咕道：“这孔雀幼鸟时期怎么这么丑？”

    也不知道是不是对美丑太敏感了，只见原本还软趴趴地趴在窝里的那只幼雏仿佛是听见了什么，突然冲窝里伸出了一个小脑袋，目光正正地从上面投了下来。

    大圣见状有些心虚，立刻闭上了嘴，假装自己什么也没有说似的转开了头。

    而祁渊却在那只幼鸟从窝里探头看下来的时候，一双桃花眼突然眯了眯。

    “啾————-！”

    一声奶声奶气的啾声突然自天空中响起，而本来还在天上到处盘旋驱走黑暗的金翅大鹏在听见这一声啾后猛地停了下来。

    下一刻，大鹏背上的保护罩突然碎裂，那树藤编织的窝里，翻出了一只还带着绒毛的小鸟，然后以一种高空蹦极的姿态，先是翻出了窝，然后滚出了大鹏的背，直直地从空中掉了下来。

    “卧槽——-！”

    闻老板被这只幼鸟的举动给吓了一跳，他看着以自由落体的方式从空中掉下来的幼鸟，惊愕地道：“这毛都没长齐呢，它也敢高空‘跳伞’，不会被摔死么？”

    别说闻老板被幼鸟这种高空自杀式的一跳给惊住了，其他人还有天上的金翅大鹏也都吓了一跳。

    这都还没蜕胎毛呢，一双小翅膀就是个摆设，别说飞起来了，就是原地扑腾两下都是在为难它，居然还敢这么跳？

    眼瞅着那鸡崽子似的幼鸟从高空自由落体，祁渊一张脸上的神色变幻莫测，原本还想着天上的那只傻大鸟能够反应迅速将自家弟弟给捞回去，可金翅大鹏仿佛被弟弟的骚操作给惊住了，一时间居然没有任何的反应。

    祁渊盯着那只不断自由落体的鸡崽子，在鸡崽子即将落地摔成一张鸡肉饼的时候，他脸色铁青地低咒了一声，唰地一下冲了出去，然后惊险地一把接住了它。

    大圣和梵音瞧见这一幕后，同时露出了一个微妙的笑容来，就连鬼族神君都是一副‘早就知道会这样’的表情。

    可不等他们发表一下什么言论的时候，几人的脸上突然同时错愕。

    只见那边的祁渊刚接住了鸡崽子，那小崽子没有任何犹豫地张嘴就冲着一脸铁青的祁渊喷出一口孔雀火来。

    大圣等人：“......”

    不怪这个当爹的不疼也不爱，换成是他们也疼爱不起来这种小王八蛋。

    终于反应过来从天上俯冲下来救弟弟的金翅大鹏在瞧见了这一幕后：“......”

    作死也不是这么作的啊，你真以为虎毒不食子这句话是真的啊？？？

    其实金翅大鹏在瞧见祁渊冲出来救孔雀就已经很震惊了，但他万万没想孔雀能作死到了这份儿上！！！

    祁渊也万万没想到他不情不愿冲出来救了这崽子，却被这小崽子用一口孔雀火来招待。

    虽然孔雀火是厉害，可孔雀现在到底还只是一只幼雏，所以那一口孔雀火都还没有扑到他脸上就已经灭得连火星子都没有了。

    然而孔雀火是没有了，但孔雀还在他的手中。

    祁渊目光不善地盯着还趴在自己掌心里的小崽子，想要一把将它捏死的想法蠢蠢欲动。

    最后还是金翅大鹏察觉到了他的心思，当即化作了人形，然后手疾眼快地从祁渊手中将作死的弟弟给抓了回来。

    金翅大鹏化作人形也是人高马大的一坨了，他抓着弟弟不让它作死地蹦跶，一双锐利的金眸中带着明显的尴尬地看着面无表情的祁渊，嘴巴开开合合了好几次，愣是一个字都没有蹦出来。

    祁渊面无表情地盯着也不说话，父子二人经过了千万年，这还是第一次面对面。

    比起金翅大鹏的尴尬，被他握在掌心里的孔雀却分外‘活泼’，哪怕被他死死困在掌心里，依然冲着面无表情的祁渊发出一连串的啾啾声。

    这奶声奶气的啾啾声，愣是被它叫出了一股挑衅的味道。

    祁渊听着听着就突然笑了，他垂眸盯着那只跟斗鸡似的不断啾啾挑衅的幼雏，朝满脸尴尬又不知道说什么的金翅大鹏伸出了手。

    “把它给我。”

    金翅大鹏闻言一僵，不仅没有把啾啾挑衅的弟弟交出去，反而还试图将它藏到身后去。

    祁渊似笑非笑地抬眸看向金翅大鹏，慢吞吞地笑道：“迦楼罗，我再说一遍，将它给我。”

    父子二人对视了片刻，迦楼罗小心翼翼地将还在啾啾叫的弟弟交了出去。

    而原本还在啾啾挑衅的幼雏在迦楼罗将自己递出去的那一刻突然哑了火，它抬起小脑袋错愕地看着迦楼罗，似乎不敢相信他真把自己就这么交了出去。

    可不还等它抗议，祁渊已经拎着它的一双小翅膀，用两根手指将它拎了起来。

    孔雀幼雏：“......”

    它现在当场认爹不知道还来不来得及？

    “来不及了。”似看出了它心中所想，祁渊含笑看着它，温温柔柔地道：“就算你现在立刻开口喊一声爹都来不及了。”

    孔雀幼雏：“......”

    这么无情的吗？

    无情的祁渊一手拎着孔雀幼雏，伸出另一手，在迦楼罗一脸不忍的神色中，啪啪啪地冲着孔雀幼雏连拍了好几下，拍得孔雀幼雏整只鸟都蔫了下去。

    祁渊一边拍地鼠似的拍小儿子，一边笑眯眯地道：“小崽子，教你一个乖，在你娘没在场的时候，不要试图挑衅你爹，不然下一次你就变成一只秃毛鸟去见她吧。”

    孔雀幼雏生无可恋：“......”

    它草率了。

    教训完小儿子后，祁渊当着大儿子的面，将巴掌大的小儿子揣进了衣服的口袋里。

    迦楼罗：“......”

    盯着祁渊的口袋，迦楼罗张了张嘴，总算憋出了第一句话：“摩诃...刚破壳没几日，不宜......”

    他本想说摩诃刚破壳没几日，不宜这么粗鲁的对待，可迦楼罗的话还没说完，就瞧见祁渊懒洋洋地抬眸看了他一眼，这一眼将他没说完的话又全给怼了回去。

    祁渊满意地看着懂事闭嘴的大儿子，又抬头看了一眼远方的天际，问道：“你们怎么来了？”

    在祁渊刚把话问完，大圣等人也纷纷掠了过来。

    迦楼罗看了众人一眼，如实道：“我收到了小五的传信，就从须弥山赶来了，灵山正在集结，不久后也会来。”

    方才自迦楼罗出来的虚空裂缝里，已经凝聚了大量的金光，仿佛用不了多久，就能冲破裂缝而出。

    闻老板听了迦楼罗的话，诧异问道：“灵山上的诸佛都要来？”

    迦楼罗没见过闻老板，但他从后者的身上感受到了一股强大的生机，他惊讶地看着闻老板，道：“不是，是整个灵山都会降临。”

    整个灵山......

    闻老板倒抽一口凉气，总算明白了先前鬼族神君所说的‘大手笔’是什么意思了。

    将整个灵山拉来人间界，这不是大手笔是什么！

    苍迟倒是神色如常，仿佛早就知道这事儿般，他看着金翅大鹏问道：“众神之巅那边的情况呢？”

    迦楼罗看向他，迟疑道：“不清楚，不过应该跟灵山是一样的，早前我就听说神族那边就在做准备了，只不过一直在等着人间界的传讯。”

    苍迟闻言点点头，没再说什么，但闻老板从金翅大鹏的话中似乎听出了一点儿什么，惊疑不定地问道：“不是，我听着怎么觉得不对呢？灵山和众神之巅是早就有所准备，你们早就知道人间界会面临什么？”

    迦楼罗闻言疑惑地看着他，又看向苍迟，更纳闷地问道：“他们都不知道？”

    这话一出，只见苍迟、大圣还有梵音三人同时露出了尴尬的神色。

    显然，他们三人都知道，但他们什么都没有对祁渊他们说。

    祁渊沉下了脸，目光不善地看向了大圣三人，沉声问道：“什么意思？”

    大概是祁渊的目光太有压力了，大圣讪讪一笑，摸着鼻子道：“这不是怕知道的人太多，会走漏风声么？你别急，其实事情是这么个样子的......”

    随着大圣缓缓道出，不知情的祁渊、闻老板还有鬼族神君三人渐渐露出了震惊的神色。

    原来早在十年前，灵山和众神之巅就察觉到了人间界的变化，因此也悄无声息地开始了查探，结果一查探下才摸索出了般若的用意。但那个时候般若已经将自己的一半本源融入了人间界，所以哪怕灵山和众神之巅已经察觉到了般若的用意，可也没有急着出手，而是蛰伏了起来慢慢等待时机。

    如今这个时机，终于等到了。

    鬼族神君在听完大圣的解释后，露出了‘你们梵境和神族的套路真是深’的表情，一边拍了拍同样愣怔住的祁渊，一边咋舌道：“是我们鬼族输了，论套路，我们鬼族还真是玩不过梵境和神族。”

    大圣闻言嘿嘿一笑，“这话你就说错了，不是梵境和神族的套路深，而是轩辕家这一代的三个女娃子的套路深似海。”

    “所以......”祁渊磨着牙，阴测测地道：“凤凰也是知情人，这是她们姐妹三人联手下的一局棋？？？”

    大圣：“......”

    瞧着祁渊黑如锅底的脸色，大圣暗道了一声：完了，露底了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天一直在琢磨大结局，删删改好几次总是觉得不满意，所以让大家久等了。

    大结局阶段我也不说什么请假了，只要写出来就更，这次不会写太久的哈。

