    赵伟亮来到东部战区后，第二天战区军委就召开了扩大会议，宣布新合肥正式纳入东部战区军事一体化管理序列。

    赵伟亮担任新合肥聚居地军司令员，补选为军委常委，排名第十一；原本的新合肥守卫部队编为新合肥警备营，隶属于第1集团军，朱立担任营长，并增补为军委委员；原本副司令员沈聪，调任新沂市营地管理员，增补为军委委员。

    随着新合肥的纳入，沈聪也属于东部战区的正式一员。

    既然是正式一员，东部战区的威胁也就大大减小

    “除非整个东部战区所有人都要害我，否则一些阴谋，我和四脚龙，可以应对！”沈聪摸了摸四脚龙的大下巴，“你说对吧，小四，记住，谁敢害我，你就吃了谁！要懂得跑，跑起来，导弹没有定位系统，打不住你！”

    抓住机会，沈聪就会训练四脚龙，四脚龙的智商相当于四五小女孩，有一定的学习能力。

    以四脚龙强健的体魄，一旦学会了游击战，可以说东部战区不出动大型杀伤武器，根本打不死它。

    沈聪还有大金刚既是堡垒也是拖累，四脚龙想走就走，洒脱得很。

    “跟刘一武见面，我得判断一下他的态度，会不会有阴谋对付我，如果没有……我想去看看淮安市现在展成什么样子，我还想去一趟建湖县的实验室，了解东部战区的科研水平。”

    此前66续续收集了一些科研信息，但是不全面，也不够系统。

    东部战区已经有Lv1时代的金人，对Lv1时代的研究资料，是沈聪迫切需要的，对陨石碎片的研究，也是迫切需要的。

    ……

    翌日，沈聪开车沿着长深高，向和平镇出。

    四脚龙紧紧跟随，它最近都是跟着沈聪，作为一只蜥蜴，捕食一次一个星期都不用再吃喝，持续作战能力很强。

    尤其是跟着沈聪之后，活性果没少吃，现在活性量已经达到了2.9o2h，距离它的天赋2.911h，只有微弱差距。

    四脚龙也要进入Lv1时代了。

    可以预见，不远的一段时间里，大部分变异的生物体，除了还在挣扎活性锁的部分，都将66续续进入Lv1时代。

    一个个体进入Lv1阶段不该叫时代。

    大部分个体都进入Lv1阶段，才是真正的Lv1时代。

    车子很快路过了三河镇自由贸易区，随后又路过了洪泽区营地。

    沈聪停下车，无人机升空，观察了片刻营地。

    洪泽区营的主要公司和散人，大概会有很大一批，将前往新沂市营地淘金。随着东部战区的平稳展，洪泽区附近已经没有可供采集、狩猎的资源，又是官方气息浓郁的营地，下一步将会建立聚居地，开辟农场。

    观察完毕，沈聪继续前行，不多时便到了和平镇。

    见到了已经等在和平镇农场附近的刘一武政委，能让省军区二把手亲自过来等待，除了沈聪也没谁了。

    当大金刚和四脚龙出现在公路上时，着实把保护刘一武的人员给紧张了好一会。

    大金刚停在公路上，沈聪穿上更为狰狞霸气的地狱机甲，猛然跳上四脚龙的脑袋，然后坐在“龙鞍”上。

    龙鞍就是马鞍，套在四脚龙头上，所以叫龙鞍。

    这是沈聪突奇想，把半活化战甲给揉成一团，再延展出来两段钢缆，穿过四脚脑袋和脖子的位置，绑起来。再在四脚龙的头顶上，延展出来一个座位。座位旁边有挂锁，挂着几把弩箭和大量箭矢。

    他这是把四脚龙，真当坐骑在骑，潇洒似龙骑士。

    四脚龙的注意力，在沈密切引导下还是很集中的，但是不能脱离感知联系范围，否则就会神经。

    见面地点位于和平镇农场的管理处。

    距离高公路边大概有三百米，农场里种着马铃薯，但是路太窄，四脚龙走上去，直接踩坏了许多马铃薯。

    “胡上校，可否让你的宠物，小心一点，别踩坏太多庄稼？”过来迎接的是东部战区的铁老大，除了沈聪之外，天赋最好的铁人鲍文辉。

    他对于四脚龙的威压，表现的很正常，但是沈聪可以从他的戒备眼神中，看得出他的紧张。

    不知道从哪天起，沈聪很喜欢见到别人的这种眼神。

    因为这是弱势一方才会具备的眼神。

    以前沈聪也会常常流露这种眼神，现在已经很少了，他的眼神越的坚定和自信。拍了拍四脚龙的脑袋，示意四脚龙趴下来，沈聪道：“踩坏的庄稼，记在我的账上，我会予以赔偿。”

    说完，从四脚龙头上跳下，对周围的警卫人员道：“它脾气不好，不要惹它。”这是夸张说法，四脚龙有点神经质，但是脾气很温顺。

    “是！”警卫人员不动声色的挪动了脚步，试图离开四脚龙更远一点，他们都是金人，可以感受到四脚龙的威压，有些不舒服。

    沈聪便跟着鲍文辉，向农场管理处走去，也就二十多米远的距离。刘一武和赵伟亮，已经站在了管理处的大门口。

    “胡上校，你的盔甲变了。”刘一武立着老远，就亲切的招呼道。

    沈聪点了点头，面无表情的回道：“换了一套。”

    “嗯，感觉更高大了。”赵伟亮在一旁说。

    以前的半活化战甲穿上，沈聪大概有两米一五的高度，如今地狱机甲穿上，有两米二三高度，并且宽度和厚度都过半活化战甲。

    面对话不多的沈聪，客套不起来。

    几个人立刻进入管理处，在房子里会谈。

    沈聪选了个面对窗户的位置，这样他可以随时看到外面的情况，并且随时对四脚龙进行感知联系，否则四脚龙一旦神经了，说不定能把这一片地方给毁掉——不要低估一只体长四十二米大蜥蜴的破坏力。

    “你的战宠很大，按照新合肥的实力划分，应该是重量级的金兽？”落座后，刘一武先是好奇的询问了四脚龙。

    沈聪回答说：“是的。”

    “这一只就是你和赵子龙几个，在雪地里遇到的那只四脚蛇吧，没想到能被你收服为战宠。”

    “感知联系……东部战区的战宠研究，应该很充分，我没听说过有大型的战宠，为什么这么弱？”沈聪反问道，他是真的好奇。

    不过听在刘一武耳朵里，像是嘲讽。

    他摇摇头道：“金兽的进化很令人担忧，它们是有智慧的，有一些金兽的智商已经相当于几岁的小孩子……我们一个是抓不住，二个是实力不被认可，很难收服，目前战区最大的一只战宠，是一头大水牛，还是那个金人家养的。”(未完待续。)