    第1067章1068回来

    苏媛媛心里也是有点激动的。主要是胡春华在她的心里真的不一样的。

    “大妈，这几年挺好的吧？”

    “还行。日子不就是那样的吗，你咋样？春生说见过你。要不然我都以为你出事了。

    小雅生孩子的时候。我想要去看你，可是春生说你不在，我还以为他在糊弄我。”

    “没有，我确实挺忙的。”

    胡春华想起来还有谭绍庭和孩子们在外面。

    “你看我现在都老了，什么都不记得了。”说着就快步的出去了。

    苏媛媛也跟在她身后。就看到父子四人正在往下搬东西。

    这一辆车真的装的不少，不过最显眼的还是那头猪，还有二十多斤的牛肉和两袋子的小麦，这应该是谭绍庭放进去的。

    胡春华看着院子里的两个桌子已经满了，还有很多是直接的放在了地上了。

    “媛媛啊，你带这么多的东西干啥？这得花多少钱？”

    “大妈，我都好几年没有来看你了。给你带点东西。”

    “你就是没有看我，可是东西我可是没少吃。

    小谭，齐彦你们赶紧的进屋，这你大伯和大哥去干什么了？怎么还没有回来？”

    一家人跟着进去了。于秀芹没有进去，主要是外面放着这么多的东西，她也不敢进去啊。

    进屋后，胡春华就好像陀螺一样。给他们找炒花生，瓜子，黄豆，还有红薯干柿子干。

    “齐雯，你吃这红薯干，特别的好吃，这柿子干也是的。”

    三个孩子都拿起来吃着，主要是老人家实在是太热情了。让他们都招架不住了。

    她还给谭绍庭倒水，这可是苏媛媛给的茶具，这东西都是白秘书安排的。也是一个懂生活的妙人。

    “小谭，你的工作也是那么忙吗？你别让媛媛这么累了。”

    “大妈，我知道了。”

    “看着齐彦他们都已经九岁了，我就想着这日子过得咋就这么快呢？从媛媛离开到现在都已经十七年了。看来我真的是老了。”

    苏媛媛笑着，是啊，都已经这么多年了。都已经十七年了，也是自己来了这里十七年了。

    “大妈，你看着身体还可以的。”

    “我还行，还能挣公分，下地干活一点问题都没有。”

    “那就好了，可是也不能太累了。人得服老，这个年纪可不是逞强的时候。”

    “这个我还不知道？有时候就是想要逞强也干不动了。”

    这时候院子里传来了动静，杨明刚笑着挑门帘进来了。“媛媛和小谭回来了。书宝也没有说清楚，就是说姑姑回来了，我还想着雪不是今天不放假吗？”

    还是进了院子看到汽车才知道这是苏媛媛回来了。

    “大伯。”

    齐彦他们也起来招呼大姥爷。杨志强就是拘谨的跟在爸爸的身后。

    其实他有点害怕的，他曾经那样对爸妈，要是媛媛知道了生气怎么办？

    苏媛媛听到了他的心声，心想着还知道不好意思就行了。

    齐彦他们三个也和杨志强打招呼了。他们对杨家还是有点印象的，虽然那时候年纪小，但是还是能记住一些的。

    “志强啊你去叫你大伯过来。”以前媛媛给带回来的东西都是两家，这次也应该是这样的。

    好东西就这样放在院子里也不好，还是赶紧的收起来。

    苏媛媛笑着点头，这胡春华就是这点好，明白。

    杨明刚慈爱的看着齐彦他们三个。心里感叹也就是媛媛的孩子能够长成这样的。

    “媛媛这几年你太忙了吧？怎么好几年没有回来？”

    “大伯，我工作太忙了。而且有时候经常出去。”

    “我说呢，这几年不见。齐彦他们三个都已经这么大了。”

    “大伯，书宝都已经这么大了。”

    “可不是？他在身边长大的，没有觉得有什么。书宝都已经这么大了。还真是快。”

    “大妈，大伯，我见过春生家的老二了，长得像我春生哥。”

    “那就好了，我还想着等到过几天你大伯我们两个过去看看呢。

    那时候小雅说不用我过去伺候月子了。可是我孙子出生，你大伯我们两个怎么也要见一面的。”

    “行，离着春种还有一段时间呢。现在过去也挺好的。

    我来的时候小家伙有点感冒。不过看着已经好了。”

    “生病了？这么小的孩子怎么生病了？”胡春华着急了。这二儿媳妇估计也不太会照顾孩子。

    “已经好了。放心吧大妈，那边有医院的。”

    “我知道，咳，我过去问问，要是他们没有时间就把孩子我抱回来养。到时候还等到该上学的时候让他回去。”

    胡春华这样想过。二儿媳妇不愿意。是啊，哪个当妈的不想要自己的孩子在自己身边。

    可是他们都要上班，而且两位老人家年纪大了。照顾孩子一定力不从心，宗伟还要上学，真的怕他们忙不过来。

    等到过几天，他们两口子一定去看看，实在是不放心。

    杨洪文听到消息。两口子赶忙的收拾东西过来了。苏媛媛已经好几年没有回来了。

    杨洪文觉得挺不好意思的。毕竟自己三个儿子都麻烦人家给安排了正式工了。

    但是在不好意思也要过去谢谢人家的。这多少人羡慕的事情。

    “志强，是媛媛自己回来了？”

    “不是，他们一家都过来了？大伯，我先离开了。”

    今天村里老孙家杀羊，虽然媛媛带过来肉了，可是今天是羊肉，他要过去多买点，留着晚上炖羊肉吃。

    要不然要给人家吃什么？看着人家一家都是这么的金贵。

    再说媛媛应该是住在家里，还是赶紧的把家里收拾好了，估计他们两口子要搬回去了。

    杨洪文两口子急匆匆的去了杨明刚家里了。

    苏媛媛见到他们两口子进屋，心里感叹，不见老人，没有觉得时间过的太快了，见到他们以后才知道岁月不饶人啊。

    “大伯，大妈。”

    杨洪文激动点头。现在也没有什么不好意思了。快要七年没见了。这可不是短时间了。可是他们两口子根本就没有变化。

    (本章完)

