    今天晚上，罗南目睹两次emp电磁炸弹爆开，不管效果如何，也能从中看出，人们总是希望在交手前，先破掉对方的耳目、机动力，再从容收割。

    不过，罗南怎么也没有想到，他竟然会在精神层面也碰到类似于电磁攻击的手段。

    不知从何而来的“飓风”，贴着精神层面和物质层面的交界“水平面”，兴风作浪。

    头一个被摧毁的就是搭建在协会成员之间的灵波网。罗南传给何阅音的信息，半途就不知道飞到哪里去。

    紧接着，罗南的精神感应也受到冲击，无论是范围、精度，都被一压再压，也就是一个恍神的功夫，罗南现它只能感应到周围三十米半径的区域，范围缩水了十倍还多，至于精度，更是惨不忍睹。

    罗南现他还是好的，白先生的情况比他更糟，这个小老头的模样更像是受到某种针对，眼角鼻孔都流出血迹，甚至有点站不稳，向后靠上柱子，才没有狼狈地一跤跌倒。

    这应该是真正意义上的精神风暴，几乎摧毁了、掀翻了精神层面的一切存在，瞬间清场。

    罗南忍不住心头寒，那头人面蛛究竟成长到什么地步了？

    唯一值得庆幸的是，罗南通过格式塔，与墨水、人面蛛，包括瑞雯之间的联系，并没有切断。罗南还能隔空给墨水送去一点儿加持，隐藏在黑羽之后的“格式塔”光波，多少安抚了那个受到惊吓的小家伙。

    相应的，某种程度上，比他更为敏锐的人面蛛也传来了警告讯息。这样罗南知道，停留在“狙击位”上空的人面蛛，已经在这样混乱的情形下侵掠而至。

    ……

    好吧，这有点混乱，罗南便给自家的人面蛛加一个绰号叫“魔符”。即便有绰号，缺乏灵智的“魔符”，也不可能给出更多的消息，什么线路度，通通不明。

    可罗南知道，对方最有可能的目标，还是杰克在刚刚的精神风暴中，唯一没有受到冲击的，就是此人。

    这样的优待，不是对杰克，而是对那一颗不断成长的灵种。

    此时的杰克仍不知道是自

    本章未完，请翻页

    己肆无忌惮的灵魂光芒放射招来了这场风暴，更不知道自己走了大运，同时被两头人面蛛盯上。虽未受到冲击，在风暴掀起的瞬间，他是有感应的，当下立做决断，笑声和火焰的轰鸣声不停，合金战斗刀横起，悍然冲锋。

    他以为自己的机会来了。

    眼下确实是他的机会，因为精神风暴扫荡，灵波网断掉，一众能力者都是愕然，反应慢了不止一拍。

    然而，何阅音作为本次行动的指挥官，依旧保持思维高，厉喝出声：

    “巨臂！”

    只称呼代号，没有加敬语，说明事态紧急。作为在场战力最强的人员，巨臂知道现在情况诡异，却更知自己责无旁贷。几乎是何阅音令的刹那，他就力飞纵，只比杰克慢了一线。

    巨臂的线条角度选择绝佳，他从侧面飞纵，找了个短线，直插杰克侧翼，两条手臂猛然膨胀，撑得短袖袖口彻底崩散，就此裸着膀子，重拳前印。

    杰克头也没回，外骨骼装甲一个摆尾，从侧面相对，变成后脑勺看人，最重要的是背后的喷射口突然打开，不顾损伤机体，强行推至最高档位，喷出了幽蓝的火焰。

    恐怖的高温，让巨臂出一声闷哼，强行收力闪开，杰克却把度提到了最高，合金战斗刀没有任何花巧，简单一记前戳，格式之火的焰光所至，没有任何一个血肉之躯能够挡住。

    刀锋所指，波开浪裂，本来就是薄薄一层的包围圈，没有了灵波网统一指挥，便是一盘散沙，瞬间就被打穿。

    此时的深蓝行者外骨骼装甲，已经是脚不沾地，在辅助推进器的帮助下，向废弃楼层通向外界的窗户飞射。

    巨臂、爆岩等人奋起直追，但想与推进器功能全开的外骨骼装甲比度，还是一个不可能完成的任务。

    窗口在杰克身前持续放大，将他吞入、放出，任其投向夏城回收层的夜幕里。

    轰声爆响，窗口边缘的墙体，被巨臂迟了一步的拳头轰击，瞬间崩解。飞溅的碎石往外崩，却在格式之火面前，扫落化灰。

    成功了，从此，天高海阔，鸟飞鱼跃

    本章未完，请翻页

    ！

    杰克仰头看夏城的夜空，迷离的光色下，他的憧憬、梦想恍惚间化为一条天梯，自高空垂落，直至脚下。

    此刻，正是心中火焰燃烧至最炽烈时。

    虚空波纹暗生。

    以杰克目前的水准，对精神物质层面的干涉，已经能够达到很高的感应精度，这种变化自然瞒他不过。

    然而人面蛛直接从虚无中跨出，没有给杰克任何反应的空间，狰狞恐怖的魔影几乎是脸贴着脸，无声穿透杰克的外骨骼装甲。

    恐惧的意识都还没能升起，杰克此时彰显在外的，仍是狂喜和得意，情绪如同爆裂的火焰，然而人面蛛同样燃烧着妖异的魔火，瞬间将杰克全身覆盖。

    这一刻，在格式之火的映照下，人面蛛的魔影，分明与杰克彻底重合。

    浓重暗影渗入了飞腾的灵魂之火，凶陋的口器大张，准确的捕捉到灵魂深处，那个仿佛也要燃烧起来的灵性种子，一口咬合、吞没。

    杰克上冲的身形骤然僵直，恶魔眼的光芒黯淡下去，就在后方追击的一众能力者眼中，已经飞入半空的外骨骼装甲失去了控制，倒头向下，直坠落地。

    在窗前巨臂、爆岩愕然之际，身后风声骤起，又有一人跃出窗口，修长身影横空，与急坠的外骨骼装甲错身而过，人刀合一，格式之火焰光激闪，直指看似一片空无的夜幕。

    在夜幕之后，人面蛛刚入口美味，正咂摸口器品味，刀光已至。

    何阅音！

    她的目标本就不是杰克，而是人面蛛。

    这一刻，刚刚与她站在一起的白先生，暂时接过何阅音的指挥权，忍着灵魂受创的痛苦，大声通报情况：“现人面蛛，第三套预案……”

    话音方起，精神层面的罗南，又是震动，因为就在此刻，他“看”到了，又一道横亘于物质、精神层面的飓风，呼啸而来。

    此时的人面蛛，正全力躲避何阅音的刀光，绝没有任何余力动攻击。

    罗南陡然间明白了一件事：“精神风暴不是人面蛛所为……后面还有强者！”

    本章完