    “宗家？”

    陆天龙微微扬眉。

    对于这个家族，说实话，他还真的有点儿陌生。

    “华夏的宗家，在古代是很厉害的帮派。”

    旁边木易开口。

    对于华夏的这些古老家族，一直喜欢研究阵法兵书的木易，一般都很了解。

    “宗家存在已经几千年，历史悠久。”

    “而且这个家族一直很兴盛，在之前的很多朝代之中，都有他们家族成员的生身影。”

    “而且多在朝中担任要职，主要负责的还是祭祀一类的东西。”

    古代皇帝追求长生，对于天地人道非常看重。

    所以每年都要举行大型的祭祀活动。

    “恩，传说中古代的那些大祭司，都有超强的法术。”

    “其实只是误传而已，祭祀术很神奇，却也不是万能的，其中有很多，是利用无形的蛊术相结合，达到他们需要的那种效果。”

    旁边的苗倩重新把话题接过去。

    她看着已经彻底死去的王全安，再次开口。

    “只是随着历史发展，人们科学观念提高，很多愚昧的封建迷信被打破，宗家开始沉寂。”

    “这些年并不怎么显山露水。”

    “没想到现在他们竟然有开始做这种勾当，利用祭祀术和蛊术相结合，为这些权贵服务。”

    “他们为谁服务，我不管。”

    旁边陆天龙微微眯眼。

    开口道。

    “只要不做伤天害理的事儿，存在也无所谓。”

    “现在，我需要他们接触这种癔蛊的方法，他们就需要配合。”

    “事关民族大义，他们同样必须承担责任。”

    旁边众人点头。

    现在北野世家和境外邪恶势力勾结。

    必须要铲除他们。

    可是想要铲除他们，就必须有足够的证据。

    现在连王全安身上都被施展了癔蛊，其他人更不用说。

    所以现在必须需要宗家接触癔蛊的办法。

    “只是宗家本族这些年来很低调，想要找到他们并不是这么容易。”

    华夏几千年发展，全国各地各种姓氏遍布，想要找到一个姓氏的本族，真的挺不容易。

    “按照计划，凌月这两天应该会北上，到时候我跟她一起去，希望能够找到点儿线索。”

    陆天龙点点头，开口道。

    “好，那我跟你一起去，万一真的找到，但是对方不配合，我或许还能帮上点儿忙。”

    旁边苗倩考虑一下，道。

    第二天一早的时候，苏凌月还真的就找到陆天龙，说是明天就要启程前往北方。

    上次他们已经讨论过，明天开春，华夏在北方有许多的国有大工程要开工。

    如果能够在那些工程里面拿到一些项目，对于苏氏集团在北方站稳脚跟，有很大的帮助。

    他们现在就需要做好准备，提前在北方成立分公司，做好前期准备，以免到时候措手不及。

    陆天龙利用一天的时间，对海阳这边进行了各种安排。

    温天豪等人现在处在虚弱期，不适合长途跋涉，便把他们全都留下。

    陆天龙只带苗倩和秦小洛两个人同行。

    有其他那些人留在海阳，就算陆天龙和苏凌月两人不再的日子，发生什么变故，也能够处理。

    一切安排妥当。

    第二天一早，陆天龙，苏凌月，秦小洛，苗倩，还有苏氏集团十几个员工，一起乘坐飞机赶往唐市。

    北方唐市，华夏重要的重工业城市之一。

    在此之前，唐市一直由耿家控制。

    前些天的华夏商业峰会上，陆天龙重手废掉了耿仁杰和耿强父子。

    更是利用东方晔的关系将他们直接送进了监狱，这辈子恐怕也不会出来了。

    现在整个唐市处在纷争之中，是苏氏集团进入北方一个最合适的地点。

    “我们进入唐市，等于宣告苏氏集团正式北上。”

    “到时候，北方那些势力肯定不会老实，说不定会给我们制造什么麻烦。”

    “所以，必须要提前做好心理准备。”

    飞机上，陆天龙一看随意翻看手中的杂志，一边对旁边的苏凌月道。

    这得让她做好心理准备。

    就好像苏凌月上次来北方，被人家逼到绝境，差点儿崩溃。

    最后还是陆天龙强势出手，收服了狗王董强，最后才将场面压下。

    那回只不过是同别人一起合作一个项目而已。

    这回可是正儿八经的正式进军北方。

    可以预料，北方那些家伙们的反应和阻挠，将会更疯狂。

    “恩，既然走出了这一步，就自然要去面对这些东西。”

    苏凌月轻轻点头。

    北方那些豪门家族，各种势力，还有太子帮，恐怕早就已经做好准备了。

    前些天在海阳举行的华夏商业峰会，北方全线崩溃，吃了大亏。

    这次他们肯定是想方设法要找回面子的。

    “昨天东方晔已经提前去了唐市，有他在，那些家伙们就算是再不情愿，也不敢做的太过。”

    东方晔，传承世家东方家族的人！

    这个身份，足以让很多势力或者家族忌惮。

    不过，东方晔已经被逐出东方家族，时间是一年，这个消息他也是在前几天才说来的。

    也就是说，现在东方晔不能算是真正的东方家族的人。

    有些人可能就并不买账了。

    飞机到达唐市的时候，已经是中午时分。

    东方晔已经在外面等着。

    可并不是只有他一人。

    在他身边，还站着一个陆天龙挺熟悉的家伙。

    秋意剑！

    就是上下在海阳举行华夏峰会，耿强大闹酒吧就陆天龙直接打出去，他找来的帮手。

    秋意剑是秋意寒的堂兄。

    家族势力不小，加上秋意寒那边还有虎将杨虎望的那一层关系，在北方混的风水生气。

    也算是一线的公子哥。

    到哪里都有一群人簇拥，好不威风。

    “哈哈！天龙，我期盼了你这么久，你终于来了！”

    上次在海阳，两人闹的很不愉快，被陆天龙羞辱了得秋意剑，当时找了狗王董强去给他撑场面。

    结果董强让他们灰头土脸的离开。

    秋意寒等人当时就琢磨，肯定是狗王董强觉得是在南方地盘上，不想太惹眼。

    都把希望寄托在陆天龙来北方，到时候再好好的收拾陆天龙。

    可是现在。

    秋意寒一脸笑容，丝毫没有半点儿憎恨陆天龙的意思。

    他上来亲切的和陆天龙握手。

    亲热的像是许久没见的老朋友。

    “天龙，我代表我们北方兄弟，欢迎你这位尊敬的客人到来呀！”

    “不过你来之前也不说一声，要不是从意寒那里听到消息，我都还不知道呢。”

    秋意剑握着陆天龙的手，灿烂笑道。

    笑容是很灿烂。

    可陆天龙却能清晰从他的眼神之中看到，那一丝压抑着的憎恨。

    秋意剑这点儿小把戏可逃不过他的眼睛。

    “呵呵，是没提前打招呼，不过我琢磨以后我就在这唐市扎根，以后你再过来，应该我招待你才对。”

    陆天龙笑着回应道。

    秋意剑说他是客人，明显把他排斥在北方之外。

    那他就明确告诉秋意剑，以后这唐市，就是自己的地盘！

    秋意剑表情果然一僵。

    没想到陆天龙竟然如此直接的说出。

    好一会儿才终于反应过来。

    “哈哈，要是天龙你以后想要在这唐市发展，以后可就要跟我这几个兄弟搞好关系。”

    “他们现在可是这唐市最顶级的大少了，在唐市就没有他们办不了的事儿。”

    秋意剑身后，还站着四五个二十几岁的年轻人。

    一个个衣冠楚楚，脸上也是带着笑，不过笑容比秋意剑更虚伪，而且还带着敌意。

    毕竟陆天龙是来抢他们饭碗的。

    “奥？唐市最顶级的大少？那就是比以前的耿强更牛叉了？”

    陆天龙脸上做出惊讶状，询问道。

    “呃……”

    几个家伙顿时被打脸。

    以前在这唐市，耿家是当之无愧的第一霸。

    耿强更是年青一代之中，绝对的第一公子。

    这几个家伙以前都是跟着耿强混的。

    加上耿强性子张狂，交往的也都是其他地方的大少，这几个家伙根本入不了他的法眼。

    所以，也就是耿强被办了之后，这群家伙才能上位。

    山中无老虎，猴子称霸王，说的就是他们。

    论势力，论心机，他们这些人还差得远呢。

    一直都没插上嘴的东方晔在旁边乐呵呵的看笑话。

    昨天秋意剑来的时候，还曾经暗示他，想要一起联合起来弄陆天龙。

    东方晔当时就想抽他。

    后来秋意寒这家伙见形势不对，主动改变主意变得很热情。

    “行了，不多说，咱们在状元楼摆下宴席，给苏总和天龙他们接风，你们可一定要赏脸。”

    秋意剑主动转移了话题，笑着邀请道。

    陆天龙耸耸肩，一副无所谓的模样。

    后面苏凌月犹豫了一下，也点头答应。

    阎王好惹小鬼难缠。

    以后苏氏集团要在这唐市发展，这些成事不足败事有余的家伙真要瞎捣乱，那也挺麻烦的。

    多少给他们点儿面子。

    众人一路浩浩荡荡离开机场，来到了位于市中心的状元楼。

    状元楼是会所性质，路上听秋意寒说只是招待内部会员，普通人想进去吃顿饭根本不可能。

    “天龙，待会儿吃完饭，咱们把苏凌月先送回去，我可是还有其他的好节目招待你呀。”

    车上，秋意剑神神秘秘凑到陆天龙耳边道。

    “节目？什么节目？”

    陆天龙装作茫然道。

    “哈哈，还跟我装，男人的节目哈，你懂得！”

    秋意寒很猥琐的对着陆天龙眨巴了几下眼睛。

