    “道什么歉？”王艾笑嘻嘻的站起身来到脸憋通红的罗彤亮身边，拉着他的手到客厅里的沙发坐下。

    　　“大媳『妇』，送两杯西瓜汁来！”王艾大言不惭的吩咐黄欣。

    　　黄欣瞪了他一眼转身去厨房了。

    　　“小媳『妇』，去拿两块甜点来。”雷奥妮扬了扬脖子也转身去房间了。

    　　不大会，王艾举着西瓜汁：“来，罗哥，咱哥俩碰一个？”

    　　罗彤亮不明所以的喝了半杯不知道啥味……唔，挺甜的西瓜汁。

    　　“罗哥，自从你和白哥到德国来，这么长时间了，咱们哥们也没交过心。喝酒本来是最好的交心的办法，但你知道我喝酒不行，一杯就倒。所以啥知心话也说不出来就醉了。咱们都是辽沈出身的球员，出门在外应该互相多交流，这是我没想到。”

    　　“小王，你可别说了，今天这事儿……”

    　　“吃饼干，吃饼干，吃完了再说。”王艾指着巧克力饼干道。

    　　吃着甜食，罗彤亮的心情终于放松了一些。

    　　“呵呵，罗哥，你是不是觉得你扯坏了装备挺难过的？”王艾拍着罗彤亮宽厚的肩膀：“呵呵，你太高看你自己了，你以为你是第一个扯装备的？”

    　　“啊？”罗彤亮没明白王艾的意思，手里的饼干在半空中僵住了。

    　　“来你看看，这里，还有这里，你看没看见？”王艾把摊开来原本准备要修补然后清洗的“球网”抓起来指着道：“看到没？这布条都扯碎了，这是后来缝补上的，看到没？”

    　　罗彤亮扭头看着王艾，脸上的神『色』很怪异，想笑又不敢，有同情还有一共扛过枪的知己感。

    　　王艾撇嘴道：“你以为你把装备扯开线了你就很了不起了？你看看我当年多有劲，布条都扯碎了，你跟我比？而且我告诉你，我不是扯了一回，是两回！第二回差不点给点了，你看这儿，这布是不是有点抽吧？”

    　　罗彤亮忍不住笑意。

    　　“幸亏我的大媳『妇』了！”王艾叹息一声含情脉脉的瞅着瞪他的黄欣：“心灵手巧不说，还特别会劝人，不论我多大火，叫她两句话就给整的一点脾气没有。唉，少年往事，不堪回首啊，我怎么就挑了我的老师当媳『妇』呢？活该挨一辈子管啊！”

    　　黄欣一下就怒了，也不管罗彤亮这个外人在了，上前就掐住王艾的脸使劲扭！平时王艾口花花的占便宜，黄欣早就习惯了，五六年时间相处下来，风雨同舟，现在两家人处的就跟一家人一样，过年都一起过。学业、事业、企业都搅和在一起。要不是以前王艾太小，黄欣就动心了。可现在王艾一点点长大，男子汉的吸引力越来越强，加上天天在一起生活，还有雷奥妮这么个家伙在……

    　　黄欣发泄够了，王艾一边整理着自己的衣服一边还坦然道：“你看我媳『妇』多好，这么生气就是给我挠痒痒……啊不！”

    　　黄欣面带寒霜的拎着擀面杖出来了。

    　　蹦起来的王艾拉着还发傻的罗彤亮跑到了大街上，又跑出去十多米，发现黄欣只在大门前挥舞了几下擀面杖而没有追出来才放松下来。

    　　两人迎着不放心一直在门前偷听，结果也糊里糊涂跑出来的白广海，随意的沿着冬天的阿默河散步。

    　　“两年前我上大学，我这年龄在北京，哦就是在全国也没什么比赛可踢，我又不能去体校或者足球学校。所以就只能自己练球，我也不知道同龄人都什么水平，都怎么练的。我就想着吧，将来要踢最高水平的比赛，就一定要有绝活。于是啊，我就做了这么一套装备。你们觉得难，我也没觉得简单啊。我刚开始就在球门前两米的地方踢，慢慢的拉长距离，最后直到罚球区外。”王艾一幅回首往事，沧桑不已的表情道。

    　　罗彤亮长出了一口气：“你啥时候练成的？”

    　　“两年！”王艾竖起两根手指：“整整两年！不光是上学时候风雨无阻，即便是寒暑假在家，我也每天都练，放假的时候练的时间更长。当时我有个保卫叫李林的，就是他陪着我，给我喂球，差不多省了我一半时间，不用跑去捡球。这两年我啥也不想，每天除了上学读书就是练球。”

    　　罗彤亮不好意思的笑笑。

    　　“罗哥，也是我欠考虑了，你呢，一个人踢没人陪，也就没人劝解你。加上你年龄大，和我那时候不一样。我当时就是想简单了，认为我能行你也能行。不过呢，好在经过今天这番事，你肯定能坚持下去了。”

    　　“小王，哥一直想说你不让我说，但不说我能憋死。小王，哥错了，你为哥好，我懂了，以后你说啥就是啥。”

    　　王艾欣慰的拍拍罗彤亮的胳膊：“哥们心里有就行了，非要说出来，多尴尬！”

    　　白广海『插』言：“小王，为啥你给亮子的网眼这么稀的？”

    　　王艾摇头：“一来，罗哥年龄大了，事情也多，不像我那时候无牵无挂。二来，远『射』不用太注意角度和脚法，力量、速度、突然『性』是关键。只要你的足球目标在球门内，突然的起脚，让对方没防备，加上足够刁钻的角度和高度的速度，对方即便有防备也很难阻拦。我当年这么密，是因为我要做一个全面的前锋，在任何角度都具备破门能力的前锋。只有这样，我才能在关键时刻拯救球队，确保自己在队伍里的主力位置。”

    　　白广海叹口气：“我今天算是开眼了，原本以为穆勒的头球就是极限了，没想到，我身边还藏着一个脚球的极限！”

    　　“极限？”王艾撇撇嘴：“白哥，我不得不说让你出来一趟是真有用，你瞅你这点眼光。我的『射』门且不说，你认为盖德·穆勒的头球就是极限了？你知道比埃尔霍夫么？他用头球能顶出弧线球来！你才见到多少？”

    　　“弧线球？”白广海震惊的道：“用脑袋顶出弧线球？”

    　　王艾耸耸肩：“几十年前有科学家说，人类短跑不可能进十秒，否则我们的肺会爆炸，呵呵！”

    　　白广海的小眼睛里慢慢的放『射』出两道红光！跟激光『射』线似的！

    　　当然王艾没告诉他，比埃尔霍夫顶出的那个弧线球，是因为传球的球员传出来的时候就是带旋转的……不过，人有一个崇高的并且愿意去奋斗的目标是好事，不是吗？

    　　也许我们达不到极限，但看到的目标越远，我们每一个前进的步伐就会下意识的拉大步幅，那么，我们最终也将比我们预想中的，走的更远一些。

