    苏林忍不住笑道：“苏某明白了，既然大家这么痴迷于听书，那我就继续说好了，不过今天的剧情就说到这里为止了，接下来我要点评一下水母阴姬这个人的武功了。”

    闻言，场下的人们一阵骚动。

    虽然不少人都没听说过“水母阴姬”的名字，可少部分人还是听说过的。

    一传十、十传百，水母阴姬的来历扩散出去后。

    人们都悚然一惊！

    “这个女子好生猛，在大清王朝中居然拥有天下第一的称号！”

    “难怪我们没听说过，原来在那么偏远的王朝。”

    “这大清王朝的疆土是最小的，军力也是最弱的，而且很封闭！没听说过他们境内的高手很正常。”

    “对，他们向来对外都很封闭。”

    “不过能在一个国家拥有天下第一的称号，已经相当不错了。”

    “不知道和我们大明的张三丰前辈比怎么样？”

    “那肯定比不过吧？张道长已经是大明明面上的天下第一了，毕竟是天人合一的高手！”

    人们议论纷纷。

    苏林则继续说道：“水母阴姬的一身内力，来自于水中，内功修为深不可测！”

    “可以说在水中，几乎没人打得过她，但在岸上，或许一些高手能够和她打得有来有回。”

    “水母阴姬所在的水神宫，只收女子，皆是因为她只喜欢女子。”

    听见水母阴姬只喜欢女人，人们露出疑惑脸。

    “只喜欢女人？听水母阴姬的名字，似乎也是个女人啊？”

    “没错，就是个女人！”

    “那女人喜欢女人？这……”

    “可以是可以，只不过无法生孩子，正所谓不孝有三，无后为大啊！”

    “哈哈哈，没想到天下第一的水母阴姬，居然喜欢女人？”

    “这下好了，苏先生将她的事情暴露出来，恐怕天底下的人都要耻笑水母阴姬了。”

    然而人群中，还有不少人面色阴沉。

    他们都来自大清王朝，知道水母阴姬的可怕之处。

    如今这苏林诋毁水母阴姬，被水母阴姬听到了，可没有好果子吃！

    苏林却依然不惧：“那水母阴姬可没什么好怕的，她远在大清王朝，触手再长，也无法伸到这来，她本来就是个喜怒无常之辈，在江湖上名声也不好听，没什么人愿意帮她。”

    “更何况，以她的实力想要对付我，那可是痴人说梦，如果她的功法可以在水中呼吸，或许还可以和我打一打。”

    “江湖上有一门神功，叫做龟息大法，乃是学习乌龟的呼吸方式，让自己可以在水下憋气更长时间。”

    “那水母阴姬也就水上厉害一点，让她憋气就不行了，气竭则力乱。”

    听见苏林如此点评。

    众人不禁好奇水母阴姬的实力到底多厉害了。

    一个人好奇的问道：“那苏先生，这水母阴姬要如何才能让自己的功法进步呢？”

    苏林看向此人，是个女子，看她的气息，似乎也是修炼了水母阴姬门下的功法。

    大概就是水母阴姬的弟子吧！

    不过看她眼神，应该是自己的狂热书迷。

    “很简单，除了学习龟息大法之外，她还需要一个男人给她补充阳气，借阳刚之气来补充功法漏洞，当然，需要纯阳啊，普通的阳气可不行。”

    闻言，这个女弟子憋红了脸，有些害羞：“真的吗？可是我们师父不喜欢男人。”

    苏林笑了笑：“那也有办法，让她去武当山，武当山那个地方天空终年没有多少云彩，是纯阳旺盛之地，最适合修炼了。”

    女弟子满脸花痴：“谢谢苏先生！你太棒了！”

    接着，又有一个人问道：“阁下除了擅长点评功法，可还会点评武器？您认为，天底下最强的剑，是什么剑？”

    这个问题一抛出。

    人们立刻津津乐道的讨论起来，他们对于这个问题也很好奇。

    其中就有大秦的侠士说道：“我们秦国将各大名剑列入到了剑谱之中，制作了排行榜，其中最强的剑，当属天问，乃是秦皇的佩剑！排名第二的叫做渊虹，被剑圣盖聂得到。”

    “后面的还有太阿、干将莫邪、雪霁、水寒、秋骊、凌虚等等……”

    “不知道其它王朝，可有类似的剑谱排行榜？”

    大明的侠客立刻说道：“我们大明有倚天剑，号称天下第一神剑！还有金蛇剑，据说也诡异至极。”

    大唐的也说道：“我们的龙泉剑也十分厉害，据说是天外陨铁打造，也是打开龙泉宝藏至关重要的物品！”

    看着各大江湖的人争吵不休。

    苏林摆了摆手。

    所有人立刻安静了下来。

    苏林说道：“依我看，你们所说的武器，都上不了台面，这些武器的威力实在是太低。”

    此话一出，所有人都很震惊！

    同时也有些人感觉气愤！

    大明的人就觉得，还有比倚天剑更强的？

    而大秦的人就觉得，还有比天问剑更强的？

    这时，苏林缓缓的拿出了一把通体漆黑如墨的宝剑。

    此剑一出，剑气逼人！

    那散发出的灵气，让众人的目光顿时被吸引，一个个目不转睛！

    “此乃绝世好剑！我认为它是天底下最好的剑，诸位觉得如何？”

    人们都没想到苏林口中最好的剑，居然是从他手中拿出来的！

    他们还以为最好的剑不在七侠镇呢——任何一个懂剑的侠客，在看见绝世好剑的第一眼，眼睛就已经挪不开了！

    刚才还在叫嚣着大秦的剑是最好的那个人，此刻已经傻了眼：“这把剑……灵气太盛！应当成为诸剑之尊！”

    绝世好剑的锋芒对于面前这些人们来说，就是降维打击！

    毕竟这是高武世界也算得上顶级的武器。

    不过风云里的江湖世界，在这个世界也是存在的，它是最隐秘的一个国家，不同于大清的闭关锁国，风云王朝只是隐藏起来了而已。

    一般人根本无法踏足那个国家。

    据说七侠镇拥有可以通往风云王朝的通道，而普通人亦无法知晓。

    每一次风云王朝的高手出来，都会在其它国家掀起腥风血雨！

    七国之间广泛流传着一个传说，就是其余六大国联合起来，也不是风云王朝的对手！

    苏林认为此话不虚，有可能那第七国，处在另一片大陆。

    只有通过七侠镇的隐秘通道，才能前往那片大陆。

    那里的灵气等级，可能和其余六国不同！

    所以他们没见过绝世好剑也很正常。

    此刻场中不少人已经起了贪婪之心了——他们眼中闪烁着狼一般的光芒！

