    从颜寻卿的话语里，容若得知她和慕北辰的母妃果然是亲姐妹，想来就是那位同胞双生的姐姐，只是没想到姐妹关系差到这个地步。

    这些陈年历史这般吐露出来，听的容若那个惊心，好像窥探到了别人不为人知的秘辛。

    “可是她有大昭皇上的宠爱，没有正妻之位，却有正妻之荣。”容若看着这个疯了一样的女人一口一个贱人，带着点爱屋及乌的意思，忍不住反驳道：“即便现在去世了，依然是皇上心口的朱砂痣，谁也比不了。”

    “你闭嘴！”颜寻卿目眦欲裂，眼神中射出恶毒的光：“死了又如何，本宫要让她看着，本宫才是这世上唯一的明月，她什么东西都不是！”

    容若不知道亲姐妹之间，缘何会嫉恨到这个地步，只是看着颜寻卿疯狂至癫的模样，倒是说什么都白说。

    一直不说话的男人，此刻道：“时辰差不多了。”

    容若眉头一蹙，只因心口升起一种无法控制的麻意，就好像前世给人打了麻醉药一般，她的眼皮也在沉重的往下落，好像黑暗在不可抗拒的像她倾覆而来。

    “怎，怎么回事？”容若说出口的声音，也带着浓浓的倦怠。

    “放了她。”慕北辰在旁说道。

    颜寻卿勾起红唇：“乖儿子，你说什么傻话，本宫等了多久才等到这样的机会。从今往后，我们会取代你们的人生，做这个天下最尊贵的人。”

    “可惜啊，你太不知道争取了，本宫给了你四年时间，都还没有把一个大昭握在手心，既然如此……”

    “那本宫就自己来吧！”

    容若困顿中，只觉得这个女人的野心似乎很大，还有什么叫取代他们的人生？

    闭上眼睛之前，容若就看到一把寒光蹭亮的刀出现在面前，容若甚至能感觉到那吹毛可断的割在自己皮肤上那种颤栗感。

    再后面，意识彻底陷入昏暗，迎接一片深渊。

    ……

    “滴答，滴答——”水声清脆，落地如散珠。

    容若感觉头疼的厉害，她伸手揉了一下脑袋，睁开眼时，满眼诧异。

    脑中想起之前发生的事情，她明明被绑起来了，还差点叫那对黑心夫妻给剥皮抽骨，怎么……

    这是哪里？

    容若回望一圈，发生这是个黑乎乎的洞穴，除了大小不一的碎石，只能听到滴答滴答的水声，却寻不见水在哪里。

    容若用舌头舔了舔干裂的嘴唇，她不知自己昏迷了多久，只知道现在饥肠辘辘，饥渴难耐。

    “慕北辰……”容若试着喊了一声，发现嗓子哑的不行。

    她既然能出来，当时除了慕北辰之外，别无他人，可是眼下他人在哪里？

    会不会伤的太重，把她送来这里之后就支撑不住晕过去了。

    还是出了什么事？

    想到这里，容若心口发慌的爬起来：“慕北辰，慕北辰，你别死啊！”

    “完了完了，你真死了的话，我要不要给你殉情。”

    容若灰头土脸的到处乱蹿，忽然间直接撞到一团黑影，摸着额头一抬头，就见黑暗中，唯有那双眼睛清明澄澈。

    容若眼中忽然闪过一抹喜色，张大眼睛：“慕北辰你没……事啊。”

    “没死，不用殉情。”

    容若：“……”

    两人靠着一边坐下，容若喝了口水，左右看看，才发现这个洞穴有些熟悉：“这不是我之前误入的那个地方？”

    “嗯，他们进不来。”慕北辰嗓音淡漠，听不出情绪。

    容若想起来，一爪子抓过他的手腕，蹙眉道：“你的毒发作过了？”

    自从吃了鳄鱼胆后，一直压制的好好的，怎么忽然又……

    “我们是怎么逃出来的？”

    慕北辰伸手，捏了一把她的脸，捏的容若发疼了才放开：“别摆出那一脸蠢样。”

    容若用掌心贴着脸颊，缩着脑袋无精打采道：“慕北辰，你是为了救我，所以毒才会发作是不是？”

    “不是，不救你我也会死。”

    容若撇嘴，这厮一向嘴不饶人，就不能说句好听的。

    “别想太多了，我们暂且休整一下，回头再收拾外面的人。”慕北辰曲起食指敲了敲容若的额头，这般说道。

    容若抿抿唇，趁着慕北辰反应不过来时一把扑过去，双手双脚死死的扒着他，“慕北辰，你就承认吧，你肯定爱我爱的要死要活了，没有我痛不欲生，才会拼着命也要把我从魔抓里救出去，是不是，是不是？”

    慕北辰被她缠的不行了，一手把那颗死劲往他怀里缩的脑袋捞出来，额头顶着她的，温热的气息萦绕在两人之中。

    “她叫颜寻卿，是我母妃的同胞姐姐。”

    容若没等到慕北辰的回答，咕囔一声：“我知道。”

    “你不知道。”慕北辰微凉的手指从她后脑勺移动过来，贴在脸颊边，“她其实才是我生母。”

    “啊？！”容若震惊的眼睛都要掉出来了，她愕然往后仰起脑袋，幅度太大差点就撞到后面的石壁，幸好慕北辰拽了一把。

    “那那那……”容若嘴都结巴了，半天没有挤出来一句话。

    看着容若那个神情，慕北辰大概都猜出来她在想什么了，没好气道：“她和父皇没关系。”

    容若干笑了一把，眼珠子不太好意思的到处飘忽：“呃……我可没这么说。”

    之前从颜寻卿话里听得出来她是非常痛恨云漫夫人的，容若私以为能够让一个女人这么恨另一个女人，除了杀父之仇外只有夺夫之恨了。

    然后她脑袋里不其然就冒出来云漫夫人和颜寻卿同时看上了年轻有为，俊朗不凡的大昭皇，可是大昭皇更喜爱不染纤尘的云漫夫人，所以颜寻卿就……

    这也不对，颜寻卿可是说过她使了手段让云漫夫人去和亲的。

    那……

    容若就糊涂了。

    慕北辰手臂一收，容若正好坐在他怀中，周围没有其他的声音，静的只听见彼此的呼吸声。

    “颜寻卿和母妃是同卵双生，她们的出生令整个东岭都很高兴，所以先皇特赐明月给长公主，二公主为逐月，意为九天之月，拨开层层，只落东岭。”

    “双生两女，却性格迥异，母妃心思纯善，颜寻卿聪明高傲，等到年岁渐长，两个人的矛盾逐渐深厚，直到那年父皇去东岭求亲。”

    “按照约定，本该颜寻卿和亲大昭，可是她不想离开东岭，因为她不甘于只当一个尊贵的公主，她要君临天下，万民敬仰。”

    “没人知道她这个想法什么时候生出来，等到野心暴露时，她谋算了一场政变。”

    慕北辰的声音很干净，像是潺潺流水流淌而来，他拨弄着容若的头发，没什么语气起伏的说着，仿佛说的是和自己无关紧要的人的故事。

    容若靠在他身上，侧仰着脑袋，只看得见他线条冷硬的下颚，只见皮肤如玉，弧线悠扬，往上是绯红色薄唇，不笑则已，若是轻轻一勾唇角，定有一番惊心动魄的绝色。

    见色起意，容若抬起身体对着他的嘴角亲了一口，然后抿唇偷笑起来，令慕北辰伸出一根手指戳着她的脑袋给按了回去。

    容若一手托腮，半眯着眼笑道：“王爷真绝色。”总觉得不拆分了吃入肚腹，就亏了一样。

    “不听了？”慕北辰淡淡道。

    容若眨眨眼：“你说你的，我看我的。”两不耽误。

    慕北辰用拇指摩挲着容若眉尾骨的地方，眸色深深：“先皇念及血肉亲情，最后将她禁闭在皇宫中，只是没有想到她不甘就此一生，被困冷宫还能联合旧部，下毒谋害先皇及太子。”

    也因此，太子短寿，几年前病重离世，当时继任帝位的东岭新皇都未至弱冠之年。

    不管如何，颜寻卿的阴谋又失败了，她仓惶逃离东岭，从此只能背井离乡。

    “那个男人是？”容若看着慕北辰的脸色，心里估摸着，颜寻卿是生母的话，不会那个男人是生父吧。

    谁知，慕北辰摇了摇头：“他的身份没人知道，不过他懂很多异术。”

    所以后来他们猜测，颜寻卿之所以会那么些能耐，兴许背后有那个男人的缘故。

    容若伸手握住慕北辰的手掌，手指微凉，手心确是蕴热的，她贴着手心，一根根的插入他的手指中，最后食指相扣，犹如心心相连。

    “那你呢？”

    不是想探知别人的隐私，只是想了解他的过去，容若睁着眼睛，澄澈水润的眸光中，清晰的反应出里面的关切。

    “母妃很早就告诉了我的身世。”因此慕北辰不会为大昭皇的冷遇心灰意冷，也从不参与大昭皇族的争权夺势。

    “那个时候母妃刚刚和亲大昭，有一天颜寻卿忽然出现在她的寝宫中。”

    容若有所感的猜测道：“她把你交给了云漫夫人。”

    “嗯。”慕北辰用下巴蹭了蹭容若的额头，轻轻的自鼻腔中嗯了一声。

    容若不解道：“她是什么意思？准备造反了怕连累你，还是怕你连累她。”

    “我想应该是后者。”

    容若伸手，抱住他的头，两人双眼相对，容若看到那双黝黑深邃的眸中没有一点称之为伤心的情绪，不知是隐藏的太好，还是经过那么多年后早已看淡。

    “原澈呢？”

    “他是母妃的孩子。”

    容若点头，难怪皇帝对慕原澈的疼爱是真的，对慕北辰那么冷漠，想来很久之前，他就知道吧。

    “母妃只留下原澈。”因而，他做了一个兄长该做的一切。

