    “什么？”

    “哪有这般做法？”

    张信和刘成连连摇头。

    随即又有声音在他二人耳边响起：

    “比武夺官？”

    “如何比？比什么？”

    郭宁的声音并不特别响，但他站在士卒们行进的道路旁说话，又刻意加重些语气，于是立刻就引起了几名士卒的注意。这几名士卒止步询问，挡住了后头士卒的路。

    急于饱餐一顿的士卒在后头嚷道：“快走啊，走啊，站着做甚？”

    前头士卒连忙大声回答：“六郎说，咱们这两个都，要比武夺官！”

    “哈？”

    这下，更前头已经拿起食物的士卒们，也都回过头来。

    张信厉声叱道：“尔等都散了！都散了！没有的事，你们听错了！”

    士卒们却只看郭宁：“六郎，你刚才说了吗？”

    郭宁瞥了眼张信和刘成两人，笑道：“当然！吃饱饭，休息一个时辰，我来看你们比武夺官！赢到的，就是你们的！”

    郭宁在溃兵中的声望委实非同小可，士卒们都知道他起于微末，凭借勇猛善战得来如今的地位。他这么肯定了，那还有假？

    士卒们大喜散去，甚至有人这会儿就将上身戎袍脱去，露出虬结的肌肉和满身刀疤箭疮，开始夸示自家的勇力。竟没人再去询问张信和刘成半句。

    张信、刘成脸色铁青。

    郭宁似笑非笑，轻松地站着。

    僵持了一阵，张信扫视四周，找到一名自己亲信的牌子头，连着投了几个眼色过去，想叫他过来反对两句，自家也好周旋。这牌子头素来最能领会张信的心意，立即向前两步。

    谁知郭宁睨了他一眼，眼中凶芒一闪。那牌子头恍惚间只觉眼前多了条择人而噬的猛虎，双腿立即打软，怎也不敢靠近。

    张信大怒。娘的，大家先前决定慢悠悠行军，给郭宁上一点眼药的时候，也没见你反对。如今怎么害怕成这样？难道是怕郭宁杀鸡儆猴？嘿，万一郭宁闹了，你这只鸡不出来被杀，难道要我们两只猴子顶刀头吗？我真是……要你何用！

    能从山南防线一路溃退回来的将士，绝无平庸之辈。但落到具体的每一个团体，又有不同。

    大多数溃兵团体，完全是在且战且退的过程中，由走投无路的士卒们自发组成的。其首领无不是是一次次鏖战中脱颖而出的好手，原先的身份或许卑微，但没人在乎。

    这些人满怀勇气和对敌人的憎恨，只是限于各路首领自身的眼光、见识，才没能进一步聚合起来。

    也有一些溃兵团体，是在溃败中保持建制的、较有规模的军队，其首领，本身便是北疆金军中有地位的军官。便如张信、刘成两人，在北疆都做到了猛安或千户，纵然这些年军职泛滥，猛安和千户的位置也不低了。

    这些人之所以保持着对部属的控制，便是基于当年的职位余威犹在。但论及本身的才能，或许更多体现在机敏的嗅觉、及时脱离战斗的决心，倒未必多么擅长厮杀搏斗。他们对部属的掌握也更多地通过调度人心的套路，乃至一些御下的手法。

    而这些东西，郭宁根本懒得理会。

    势如滔天水火的连场国战即将到来，那将是最严酷的考验。郭宁希望自己能拥有一直规模巨大、军心似铁的军队，希望自己的部属们拥有临机决断的胆略，希望自己的军队有一个坚若磐石的根据地，以此来对抗强敌。

    但现在他还没有，有的就只是这么一支小部队。

    这支部队，在真正的大战中，简直微不足道。而在这种规模小而指挥层级有限的军队里，对将士的一切要求都可以放宽，不容放宽的唯有一条，那就是勇敢擅斗。

    士卒们需要勇敢擅斗，军官们更需要。

    郭宁本人的威望，便是在连场厮杀中建立起的。骆和尚、李霆等人无不如此。汪世显的弓马本领也很出众，只不过眼下穷迫，没有马给他骑，驴子都没有几匹。

    在即将到来的严酷环境里，缺乏勇力的士卒立即就会死，不能冲杀在前、身当锋镝的军官，立即就会坏事，根本没有存在的必要。而判定一个人是否具备足够的勇力，最简单也最公平的办法，就只是比武。

    于是郭宁一声令下，比武夺官。

    这两个百人队都是新组建的，张信和刘成所部，在其中占不到半数。他们摇掌控部下，就一定会分派亲信；而分派亲信，就一定会压制其他来投的流人、溃兵。

    所以比武夺官的建议，一定会得到那些流人、溃兵的赞同。对此，郭宁有十足的信心。

    何况张信、刘成的部下也不是傻子。在北疆前线的时候，被那些昏庸无能的将官坑害得还不够吗？眼看世道越来越乱，谁都希望自家的顶头上司勇力出众、临战当先，这才能使士卒放心！

    刘成迟疑了半晌，涩声道：“此事，大可以慢慢来。六郎何必如此？”

    “那么两位又何必如此？”郭宁笑了笑，继续道：“两位如此，我也就如此了。在我想来，将士们许久不曾好好操练，所以走不动、跑不快，或许难免。由此推断，保不准厮杀搏斗的本领也忘了大半……那可不妙！我必得亲眼看一看，试一试，才能放心。这道理，可对么？”

    前几日郭宁一直待人客气，这番话里忽然夹枪带棒，刘成顿时语塞。

    郭宁悠然离开，走了两步，觉得背后有视线投来。他回过头，张信刘成两人连忙垂下眼。

    郭宁笑了笑：“放心，我会告诉士卒们，比武争夺的职位，只到左右什将、承局、押官这些。两位依然是都将，如何？”

    这是都将不都将的事儿吗？如果底下军官全都是依靠自家勇力选拔出来的，那对着不敢参与比试的都将，他们能有多少恭顺？到那时候，这两个都，两百将士，实际上就不再属于都将了！

    到那时候，张信和刘成两人，岂不成了笑话？

    待郭宁离开，张信和刘成一齐叹气。

    张信到底还有几分剽悍，当下咬牙道：“先看看他们比什么，枪棒？还是射术？待决出两个什将来，我和他们再比一场！若我输了，这……这都将职务，尽可让了出来！”

    刘成只能苦笑。他是永屯军的千户出身，本来就非勇武之人，何况年已四十许，体力开始衰弱，全靠部下有几个能厮杀的弹压局面。此刻他若下场，真没有把握赢过底下嗷嗷叫的狼崽子们。想要利用几名部下施展些局外手段，有郭宁在旁虎视眈眈，他又怕闹出难堪来。

    实在是难！

    在刘成犹疑的时候，郭宁下了几道简单的命令，让赵决领着帐下少年们负责维持秩序。而他自己，则信步折返回了野店前头。

    徐瑨这会儿正忙着从后厨里搬运大份烤饼，忙得脚不沾地。谁都知道，这个野店主人不是一个简单的店主，但做起买卖来，他又投入得很，好像认真在赚每一笔小钱。

    此时还停留在野店门前的，就只剩下头戴范阳笠，倚靠着台阶，像是在打瞌睡的靖安民了。

    不过，在郭宁眼里，随着自己走近，这壮汉的腰膂、肩膀和手臂，明显都有紧绷。显然此人并没有瞌睡，而且，还始终保持警惕，是个罕见的好手！

    郭宁踱步过去，沉声道：“刘成不以勇力著称，但他很少压榨士卒，还熟悉军务，在当年桓州永屯军的几个千户里，名声不错。如果这都将干不下去，我打算以他为军典，掌本库名籍、差遣文簿、行署文书。至于张信，若发起横来，寻常士卒敌不过他，都将的位置逃不脱他手。无非性子桀骜罢了，我不介意。”

    说到这里，郭宁在靖安民身旁坐下：“不过，如果安民兄有意带他们走，也并无不可。”

    靖安民吃了一惊。

    他将帽檐推得高些，侧身打量了郭宁两眼。

    郭宁向靖安民笑了笑，露出两排洁白而整齐的牙齿。好像彬彬有礼，但隐约间，又给人一种随时会暴起发难，扑上来撕咬喉咙的危险感。

    这种感觉，靖安民很熟悉，因为他自己也是同样的人。大家都是尸山血海里挣扎出来的，他不畏惧郭宁，只是有些好奇。

    靖安民确信自己没见过郭宁。两人虽然都是流人溃兵中的佼佼者，可一人平日里多在北部山区奔走，一人据在南部的低洼水网地带，活动范围泾渭分明。靖安民也特意分辨过了，除了张信、刘成两人以外，他在此地别无熟人。

    为何郭宁这会儿缓缓踱来，像是早就了然？

    他忍不住问道：“郭六郎如何知道我在这里？”

    郭宁笑了：“徐二这厮，总拿我的消息往外传递，偶尔也得回报一起，以作交换。”

    靖安民粗鲁地骂了一句。他随手抓起一枚土块，猛地跳起，往徐瑨所在的方位扔了过去。他手劲极大，这一下也扔得极准，隔着七八丈远，正中徐瑨的肩膀。徐瑨“啊呦”叫了一声，却不回头，依旧很忙碌地安排食物，好像全神贯注得吓人。

    靖安民这么大跳大动，郭宁就只轻松地坐着。

    靖安民想了想，也坐回原地。

    这一回，他的姿态明显比刚才更放松些，右手终于不再保持在能立即拔刀的位置了。

    砸向徐瑨的土块，乃是朋友间的趣味，无关其它。徐瑨的心里，向来如明镜也似，更不是胡乱出卖朋友的人。他会这么做，便是确定了郭宁无意于涿、易、定三州，并不会侵蚀苗道润、张柔和靖安民在群山中的力量。

    靖安民讨厌这个恶劣的玩笑，却信得过徐瑨的判断。

    “这两人是我那张柔兄弟的朋友，让他们来，完全是为了给六郎助长声威，别无他意。六郎，你用或者不用这两人，都不必考虑我们。”

    “好。”郭宁颔首。

    “安州左近的溃兵流人，松散了许久。难得六郎一朝奋起，便将他们聚拢成一势力。我这次来，其实是想探问六郎，对你我两家之间的关系，可有什么想法。这世道，存身不易。既然六郎无意与我们为敌，我冒昧提一句，咱们守望相助，如何？”

    “也好。”郭宁继续颔首。

    “既如此，我们就是朋友了！”靖安民大笑。

    笑了半晌，他道：“既然已是朋友，我能否再多问一句？”

    郭宁试着像靖安民那样，用后背倚靠着台阶，但他的箭伤还没有痊愈，后背受压，便不舒服。他只得重新坐正：“安民兄只管问来。”

    “六郎在这么短的时间里集结如此的兵力，总不会是要做流寇吧？你统率众人，任命这些都将、军典、什将的名义从哪里来？这么多人要吃要喝要穿，所需的粮秣物资比往日分散就食的时候多了何止数倍，物资又从哪里来？我知道你让汪世显去新桥营那里，求助于安州几家豪族了，但那些人，岂是轻易受人压榨的？”

    郭宁笑了起来。

