    经历此事，两人关系已经是不一般。

    陈枫看向纪采萱，想了想，而后说道：“采萱，以后你不要自称奴婢了，也不要叫我主人了。”

    听到陈枫说这句话，纪采萱却没有任何的高兴。

    恰恰相反，她一瞬间慌乱到了极点，颤声说道：“主人，你不要奴婢了吗？”

    “你这是不要奴婢了吗？”

    她慌乱到了极点，手足无措，甚至看着陈枫，眼中泪水都快掉下来了。

    陈枫赶紧说道：“没有的事，不会不要你的。”

    “我是说，你以后跟在我身边就不要以奴婢的身份，你叫我公子就可以了！”

    陈枫之所以这样，也是觉得，再把她当奴婢，对她未免太不公平。

    但是，让他没想到的事，听到他这句话之后，纪采萱反而是更加慌乱了。

    她颤声说道：“主人，你不要丢下我，你千万不要丢下奴婢。”

    “奴婢不要叫你什么公子，奴婢就要叫你主人，奴婢就是你最卑贱的奴仆，你想怎么奴婢都行！”

    “你打我骂我都可以，千万不要赶奴婢走！”

    “奴婢不想叫你公子，奴婢只想叫你主人！”

    陈枫听了，不由无语。

    他见纪采萱急的快哭了，赶紧说道：“好好好，那就一切如常。”

    纪采萱一听这话，喜形于色，破涕为笑，颤声道：“多谢主人！”

    陈枫的降龙罗汉真经总纲所产生的降龙罗汉之力，乃是无上佛门功法，非常的浑厚磅礴，最是适合疗伤。

    陈枫平日里的话，就会选择用降龙罗汉之力来自己疗伤。

    但是，现在他并不想这么做。

    降龙罗汉之力，虽然中正浑厚，疗伤效果极好，但是对于陈枫现在来说，未免有些太慢了。

    陈枫现在，最缺的就是时间。

    所以，他还是决定前去找陆玉堂，从陆玉堂那里得到一些疗伤的丹药。

    陈枫带着纪采萱，很快便是离开此地，来到了七级城区。

    然后，来到了七星拍卖场。

    七星拍卖场外面，人来人往，热闹依旧。

    那些侍卫，依旧是很跋扈，对不少衣着寒酸，看起来实力也不怎么高的人呼来喝去，极为傲慢。

    陈枫带着纪采萱，缓缓走了过去。

    那些人打眼一瞧，他一身普通白衣，实力也不过五星武皇，脸上立刻露出傲慢之色，走上前来，扬起下巴就要呵斥。

    而这个时候，他们一眼看清了陈枫的面容。

    顿时，脸上的那股傲慢僵在了那里，凝固在了脸上。

    下巴抬到了半截儿，然后忙不迭的又低了下去，不但头低了下去，甚至整个腰都是弯了下去，如同一只煮熟的虾子一样。

    他们弯着腰，抬着脑袋，看着陈枫，脸上的表情一瞬间就转变成了浓浓的谄媚。

    转变的太快，以至于脸皮儿都有些僵硬。

    他们看着陈枫，领头的那侍卫满脸谄媚：“原来是陈公子呀，您又来我们拍卖场了？当真是蓬荜生辉！”

    陈枫看着他们的表情，微笑说道：“脸变的挺快呀。”

    “瞧您这话说的。”

    那领头的侍卫额头一阵冷汗直冒，深怕陈枫收拾他。

    他不敢跟陈枫多说话，赶紧一伸手，说道：“公子，里面请。”

    陈枫淡淡问道：“陆玉堂大人在里面吗？”

    “在的，在的。”领头的侍卫赶紧一连串的点头。

    他现在很是庆幸，得亏陆玉堂在，要不然的话，这位陈枫公子找不到人，还不知道要怎么收拾他。

    陈枫也懒得跟他们一般见识，点点头，没再多说什么。

    只是踏步进入其中。

    纪采萱看到刚才那些侍卫对陈枫的表现，很是好奇，赶紧抱着陈枫的胳膊，笑嘻嘻说道：

    “主人，他们看起来都很是怕你呢！“

    陈枫微微一笑：“这些人曾经被我教训过，想必留下了一个很深的印象，这辈子都不会忘记了。”

    他现在已经对纪采萱这种亲昵的举动习以为常了。

    纪采萱笑嘻嘻的说道：“主人教训他们，一定是他们做错了事。”

    那些侍卫在后面看着陈枫离去的背影，都是擦了擦汗，一个个庆幸不已。

    现在，陈枫在他们眼中，那可是极为可怕的存在。

    很快，陈枫便是进了拍卖场。

    刚刚来到大厅，前面陆玉堂便是走了过来，笑盈盈说道：“陈公子，快请进来。”

    陈枫点点头，两人没有多说，此地也不是多说的地方。

    陆玉堂带着陈枫一路进了一处颇为隐秘的大厅，两人进去，分开落座。

    待侍女上了茶水，便屏退众人。

    陆玉堂看了一眼纪采萱，陈枫微笑说道：“她是我最亲近的人之一，可以相信的。”

    听见陈枫说这句话，纪采萱心中很是喜悦，但却低下头去，做出一副面无表情的样子，她生怕自己此时喜形于色，会给人一种心机太浅的感觉，给自家主人丢脸。

    实则，她此时心中心花怒放，高兴的跟什么似的。

    陆玉堂点点头，便不再多问。

    他看着陈枫，忽然挑了挑眉头，眉宇之间露出一抹浓浓的诧异之色，轻声说道：

    “我跟公子分别才没有几天，但是今日再见，公子你的身上，却已经多出了一丝不太寻常的气息。”

    “什么气息？”陈枫挑了挑眉头，有些诧异的问道。

    陆玉堂缓缓说道：“铁血杀戮之气！“

    陈枫听了，便是一愣，然后才恍然意识到，自己在紫火镇上在紫火沼泽，确实是应该多了这许多气息。

    只不过，可能自己一直身在局中，所以没有察觉罢了。

    陆玉堂微笑，饶有深意的说道：“看来，公子您这段时间收获颇丰。”

    陈枫点点头：“还要多谢陆大人才对。”

    “那紫火沼泽，确实是最适合我的地方，这一次我去这趟紫火沼泽，确实收获量多。”

    陈枫说着，忽然之间，感觉一阵气血翻涌。

    他不由得一阵剧烈的咳嗽，手捂住嘴唇。

    当咳嗽停歇，手离开的时候，那手指之间已经是沾满鲜血。

    陈枫苦笑一声，说道：“虽然收获很多，不过却也是带了一身伤回来。”

