    一枚丹药？

    杨旭看着那一道道精妙的丹纹，和其中古朴的气息。

    便能够知道，这枚丹药的品阶绝对不低！

    只不过，让杨旭吃惊的是。

    他竟然无法认出这枚丹药是什么。

    这时，红缨的声音从草堂当中传出。

    “这是破元丹，可用于乾元境之人破境所用，可以达到百分百破境，不过之后便无法再度精进了。”

    闻言，杨旭脸色一惊。

    能让乾元境之人百分之百破境？

    虽说是一个小境界，但要知道，乾元境中，就算是一个小境界，也是极难跨过！

    有多少人终其一生，也没有破境？

    虽然说以后再也无法破境，但是，以杨旭的状况，还能有以后吗？

    所以，这枚丹药对杨旭来说，极其珍贵！

    秦天南诧异道：“红缨，这枚丹药如此珍贵，是从哪里来的？”

    红缨想也没想，便说道：“是师尊的。”

    长生的？

    丹堂长老呼吸有些急促，急忙问道：“陆长生会炼这枚丹药？”

    这枚丹药，就算是他亲自来炼，或许给他丹方，也无法炼出来！

    这枚丹药至少也是地阶丹药！

    而且品质极为不错，丹纹上没有任何杂质！

    “陆长生现在在哪里？”

    红缨也奇怪，道：“师尊现今不在草堂。”

    “那陆长生回来了，一定要通知我一声！”

    叶秋白面色古怪的看向红缨，道：“师妹，你就这样把师尊推出去了？

    你可是知道师尊的性格的。”

    红缨摊手道：“那我怎么说，总不能说是我自己的吧？不然他们问的问题更多了。”

    叶秋白捂住脸。

    他已经想到师尊回来会如何处置他们两人了……

    这时，杨旭也是抱拳道：“待我突破时，再来感谢一下你们师尊。”

    说完，杨旭便化作一道流光，离开了这里，朝着藏道书院深处飞去。

    秦天南等人也是陆续离开。

    叶秋白四处找了找，摸头道：“师尊到底去哪了？他平常不是都不出去的吗？”

    红缨也是摇头道：“师尊自然有自己的事情，我们修炼吧。”

    叶秋白点了点头，不过还是心中忍不住吐槽。

    师尊……有自己的事？

    ……

    而这时，北域的一处幽暗森林之中。

    森林中的树木，皆是发黄枯萎。

    基本上树叶已经落光，只剩下枯枝！

    可是，这些枯萎的树木极为密集，那些树枝宛若蜘蛛网一般，在半空中交错纵横。

    就连光线都很难透进来。

    只有零零星星的一些光线能够从树杈中“挤”进来。

    导致这片地方极为阴森，黑漆漆的一片。

    而在此处森林的深处。

    有着一个阵法。

    如果从外看去，此处是一座大山。

    但是内部，却是一座阁楼！

    阁楼的牌匾上，刻着影杀二字！

    此时，阁楼的最高层中。

    “嗯？第一杀的魂牌消散了？”

    其中，一个黑衣人恭敬看着在高台上坐着的男子，点头道：“是的，就在一炷香之前，第一杀的魂牌便消失了，想来是任务失败了……”

    高台上坐着的男子蒙面，但是露出来的右眼却是有着一道深深的刀疤！

    影杀有着内部排名。

    而第一杀，便是影杀当中成功率最高，获得报酬最多之人。

    “第一杀也失败了？”高台男子皱眉道：“根据消息，叶秋白不过刚入气海境，以第一杀的实力，想要击杀叶秋白绰绰有余了。

    难不成是消息有误？”

    第一杀的境界可是处于乾元境前期。

    乾元境连一个刚入气海境的人也无法击杀？

    那也太过于匪夷所思了。

    “阁主，会不会是有高人相助叶秋白？”

    影杀阁主摇头道：“如果是能够将第一杀留住，那么实力至少也是武榜前十。”

    而影杀阁主便处于四域武榜第8位。

    可是，就算是排名第五的落日王朝国主，也是十分忌惮影杀阁主。

    其暗杀实力，极为恐怖！

    这时，一道声音传了出来。

    “武榜？我没有上武榜。”

    影杀阁主和黑衣男子都是一愣，蓦然看向了前方。

    有着一名青衫男子！

    “阁下是谁？”

    影杀阁主眼神中充满了忌惮。

    能够隐瞒他的感知，悄无声息的出现在他面前。

    这说明什么？

    此人的实力不在自己之下！

    甚至于更强！

    毕竟他是杀手，对于一些气息的感知极为敏感。

    青衫男子摊手道：“你们刚刚不就在说我么？”

    来人正是陆长生！

    影杀阁主站了起来，看着陆长生道：“你杀的？”

    陆长生点头道：“我说话应该很清楚吧？”

    影杀阁主冷哼一声，身体骤然消失在了原地！

    整片大殿之中，恍若陷入了迷雾当中！

    此乃影杀阵！

    如果说其他人需要合力才能施展影杀阵。

    那影杀阁主，可以一人成阵！

    其威力也会只大不小。

    陆长生看了一眼周围，眨了眨眼，道：“影杀阵？”

    在阵外，那黑衣男子得意道：“影杀阵可是我们影杀赖以生存之法！

    陷入其中，能屏蔽一切感知！让人防不胜防。”

    屏蔽感知？

    陆长生闻言一愣，在他的眼中，那影杀阁主就在自己的左前方站着。

    像个二愣子一样看着他。

    时不时还换个地方，往他这边不断靠近。

    你跟我说这叫屏蔽感知？

    陆长生怒了，指着影杀阁主所在的地方，骂道：“屏蔽你个香蕉啊！这特么不就在这里么？”

    为啥发怒？

    陆长生虽然没有觉得自己很聪明，但也绝对不是智商为零的傻逼。

    他感觉自己的智商受到了侮辱。

    瞬间，影杀阁主傻了。

    这是什么情况？

    自己这就被发现了？

    我这影杀阵是假的？

    为了防止陆长生是不是瞎猫碰上死耗子。

    于是影杀阁主又换了个位置，来到了陆长生的后方。

    结果陆长生也是跟着回过了头，无奈道：“我说，你就不能找个掩体？”

    影杀阁主还是不信，于是又换了个方向。

    这回，陆长生忍不住了，满脸怒气，冲上去抓住了影杀阁主。

    一边骂着：“你是把我当瞎子还是傻逼？”

    一边，一巴掌接着一巴掌。

    拍在影杀阁主的头上。

    那清脆的声响，响彻了整个大殿……

    PS：2/4章

