    十三亿中，要找一个趣味相投的人，不容易。

    叶楠今晚很高兴能遇见这样红发的女人。

    她似乎心里有伤痕，她好像有很多秘密，她眼里有忧虑，她也很有思想，她是他见过最特别，最有故事的女人。

    叶楠对她起了浓厚的兴趣，但这女人话很少，很安静。

    安静下来的时候，她就好像要与夜色融为一体一般。

    叶楠也安静了下来，就在她身边陪着她一起等太阳出现。

    A市的酒店里，叶云笙躺在床上，身边的女人已经熟睡，没意识到他紧锁的眉，以及额头上渗出来看的细密的汗水。

    他陷入了一个糟糕的梦，梦里都是粉红色的纱幔，那纱幔飘起来，像是蜘蛛网一般，缠绕住了他，叫他逃无可逃。

    ‘阿笙，你是我见过最美丽的男孩子。’

    ‘阿笙，快过来，这件衣服怎么样，很适合你吧。’

    ‘呵呵，我们阿笙，就算穿女装也这么好看，你看，多美啊。’

    ‘阿笙，来，过来，把衣服脱了。’

    ‘你逃不掉的，你是属于我的。’

    “呕！呕！”从深恶痛绝的梦魇里冲出来，叶云笙翻身跪在地上呕吐起来。

    女人被他的声音吓醒了，急忙起身关切的问：“云笙你怎么了？你有没有事？”

    叶云笙干呕着，什么都呕不出来，但他的样子像是呼吸困难一样，女人吓坏了，急忙去扶他：“云笙你怎么了，你别吓我。”

    “别碰我，你这个贱人！”叶云笙猛的甩开女人，回眸恶狠狠的瞪着她。

    他的双眸赤红，仿佛要吃人的野兽，带着憎恶与恨意，吓的女人倒退几步，尖叫起来：“啊！”

    叶云笙被喊的头痛欲裂，但理智稍微回笼了一些。

    深吸一口气，叶云笙踉踉跄跄的去到桌子前，颤抖的抓着酒杯倒了一大杯威士忌喝下。

    在酒精的刺激下，叶云笙稍微好了一些。

    他回身，对床上吓呆了的女人冷声道：“给你五分钟，穿好衣服出去。”

    女人白了白脸色，喃喃：“云笙，你怎么了，你怎么忽然、忽然变成这样。”

    叶云笙又倒了一大杯酒，喝了一口冷笑一声：“还不明白？女人真是蠢，非要男人把什么事都说仔细了才能懂是吗？那好，我告诉你，我跟你只是玩玩而已，像你这样的女人，我每个星期都会换一个，那幅画买你一夜，足够了，拿上你的东西走吧。”

    女人这才恍然大悟，原来一切的一切都是假的。

    这个男人的温柔宠爱，不过是为了骗她，等得到了她，他就要把她弃之敝履。

    女人哭了起来，尖叫着骂道：“王八蛋！你这个王八蛋！人渣！”

    叶云笙漠然道：“给你五分钟穿衣服，要是五分钟你穿不好，你就这样出去吧。”

    女人愤然的把衣服穿好，咬牙切齿道：“你这种人渣，我诅咒你一辈子都不会幸福！”

    说完女人拿起画就走了。

    她可不能便宜了这人渣！

    总统套房的门打开又重重关上，叶云笙没管。

    修长的手指抓着杯子走到落地窗前，看着这城市的霓虹，叶云笙稍微松了一口气。

    还好，都是梦。

    醒来的时候，不是逃不出去的岛屿，不是无边无际的大海，而是城市的霓虹。

    “这里是A市，是我的家所在的地方，我是叶云笙，叶家大少爷，我有身份有地位，每天游走于花丛中，女人只是我玩弄于手掌中的玩物而已。”叶云笙像是背书一样，站在床边念了好几遍这些话，才重新回了床上睡下。

    闭上眼睛的时候，他禁不住想，好久没有梦到的噩梦，今夜怎么会梦到。

    脑海里浮现出任娇娇在雨里的画面。

    是因为……那个女孩儿？

    不，不可能，她不过是自己玩弄过的女孩儿，以后再也不会见到了。

    他怎么会在意。

    这一夜，叶云笙睡去再没有做什么梦，而沙滩上，嚷嚷着看日出的叶楠，也在气垫床上呼呼大睡了起来。

    任娇娇却在他身边，认真的守着太阳出现。

    太阳从海平面上升起，一点点褪去世间的黑暗，金色的光芒洒在海平面上，波光潋滟的海水，变得美丽动人。

    天亮以后，真的很好看。

    任娇娇裹着毯子，看着那新生的太阳，心底的阴霾也一点点的拔除，她伸出手推了一把睡死的叶楠：“喂起来了，太阳出来了。”

    叶楠迷迷糊糊的揉揉眼睛，然后猛的坐起来，看到朝气蓬勃的太阳出现，叶楠精神抖擞，猛的站起来大声道：“真好看！”

    任娇娇‘噗哧’一声笑了出来：“形容词真普通。”

    叶楠伸了一个大大的懒腰，低头看任娇娇：“喂，我们还没互相交换名字呢，我们是共度一夜的人了，现在可以认识一下了吧。”

    任娇娇又深深的望了一眼日出，站起来看着叶楠，摇头：“不要，我拒绝。多谢你陪我一晚，再见。”

    任娇娇说完就走，叶楠傻眼了，在她身后大声道：“为什么啊，留个电话啊！”

    任娇娇回眸，勾唇故意道：“我不喜欢保守的男人，喜欢浪一点的。”

    叶楠：“……”

    合着昨天晚上没占她便宜还是错的了？早知道他就占了啊。

    “唉，你别走啊，等等我！”叶楠看看自己的机车，跑去退东西之后拿机车，等他再去寻找的时候，任娇娇已经打车走了。

    她是真的一点自己的讯息不想留给叶楠，所以走的十分干脆。

    叶楠怅然若失，但又觉得自己总会找到她的，大不了叫朋友把那片酒吧翻一番，打听一下。

    叶楠想着骑着机车兴冲冲的回家。

    刚到别墅把车挺好，叶楠就看到了也才刚过回家的叶云笙。

    叶云笙有些意外：“你昨晚外宿了？”

    叶楠有些得意道：“嗯，昨晚去约会了。”

    叶云笙此时已经恢复成了叶家大少爷的儒雅模样，推了下眼镜道：“是哪儿冒出来的小妖精，能把你的魂儿勾走。”

    叶楠有些压抑不住自己的兴奋道：“我遇见一个非常特别的女人！”

