    第8765章确定她去不去

    余峰离开之后江筱就挽着刘国英的手臂扶他进客厅，一边问他，“老师，您该不会有点儿心动想要接下这事吧？”

    江筱其实知道，余峰都已经找到这里来了，要请刘国英出手的报酬一定不会低，应该是一笔不菲的金额。

    刘国英现在已经退休，一般来说要是能够凭着自己的名声和本事在年迈的时候还赚到这么笔收入，都会拒绝的。

    但是她真的不想刘国英再掺和进锦绣江山图相关的事情里来，尤其是来找他的人是余峰。

    她虽然有八成把握刘国英是不会答应的，但不还有那么两成可能是他闲着无聊心血来潮为了去凑凑热闹而答应？

    刘国英斜了她一眼，没好气，“你觉得我很蠢吗？还是真觉得我很闲啊？我现在好好的退休生活不享受，我还揽事去干什么？”

    “嘿嘿，老师，我这不是担心您突然心血来潮吗？”

    “我理智稳重，没有什么心血来潮。”

    “老师真是英明神武。”江筱赶紧拍一拍彩虹屁，“确实是我的偶像，我应该继续向您学习。”

    “行了行了，别说这些没用的。今天干什么来了？”

    “我其实也是想跟您说一下那幅锦绣江山图拍卖的事，您到时候想去现场看看吗？”

    江筱是过来问刘国英要不要去拍卖会的，如果要去的话她给他送入场劵过来。房宁玦和崔真季都收到了，她也收到了，刘国英这边，估计并不会有人送来，因为他虽然跟锦绣江山图有一定的关系，但这次是拍卖，他其实是买不起这幅画的。

    拍卖行和蓝宝苑那边肯定是会首选把入场劵送给有能力买得起的，或是有兴趣想买的，哪怕是一些怀有别的目的想要进去查探行情的都行，像刘国英这样应该不会拍的也没有别的目的的，就不会浪费名额了。

    当然，有人脉想进去开开眼界的也行。

    江筱就知道陈印是要带着王奕一起去看的。

    “我就不去了，那幅画到底是什么样子其实我都看得很清楚，我又不想拍下它，现在对它也没有什么兴趣，我去干什么？”

    刘国英现在是真的对那幅锦绣江山图没有什么想法了。

    “再说了，如果想知道它最终落到何人手上，等拍卖会结束不就知道了吗？再不然问你一句就行了。”

    程秋莲也是不希望他这么一大把年纪再去掺和这些事的，所以听到他这么说很是赞成，“我也觉得，我们现在啊，什么事都不掺了。”

    “明天我跟你去市场买鱼去，上次去那个海鲜档口买的鱼还行。”刘国英对她说道。

    “好。”

    江筱笑了笑。见他们都这么决定，也就没有再多说。

    余峰回去跟史密斯先生回了话，本来以为史密斯先生会生气，但是他并没有，只是看起来颇为失望。

    “他不来就不来吧，不勉强了。”

    这么容易就放弃了？之前可不是这么说的。

    余峰虽然觉得有些奇怪，但是不用他再去办这件事，他还是松了一口气。

    “但是你要去确定一下江筱会不会去。”史密斯先生说道。

    (本章完)

