    第289章 归乡   

    “这是我……”   

    老木匠低声呢喃，语气极其沮丧。

    

    他的宗门他的家都已经不在了，自己活着还有什么意义？

    

    “恳请你帮我把这个阵法打开。”

    老木匠说道。

    

    宁川终于明白老木匠为何能在这次浩劫中存活，原来是这么一回事，他叹了口气后说道：“你当真要打开？

    打开之后，就再也回不去了。”

    

    那些痛苦的记忆，会全部想起来。

    

    “我确定。”

    老木匠再次说道。

    

    宁川点点头不再多说，指尖在空中勾勒出一道道复杂的纹络，将这座散发着光芒的法阵开启。

    老木匠身形开始变得虚幻，变成一点点光芒没入冰棺的青年身上。

    

    青年睁眼，在冰棺中坐起。

    

    他茫然望向四周，似乎明白了什么之后眼泪止不住落下。

    

    老木匠——准确的说应该是紫雷宗的筑基弟子屈旸终于想起来了一切，在他沉眠的这段时间里，宗门灵气逐渐灭绝，空气中像是有什么存在断绝了一切生机，导致紫雷宗的所有人都开始退化，由高高在上的修行者变成一个个凡人。

    

    紫雷宗在得知任务失败之后，并没有迁怒于屈旸，反而还用最后的功力将屈旸封印在这个世界中让他免受生老病死之苦。

    

    让他活着。

    

    屈旸抱着脑袋痛哭，“我太没用了，如果再早一百年就好了，只差一点点！！”

    

    他既有不甘，也有愤怒。

    

    为什么现实对他来说这么残酷！   

    宁川静默站在一旁，没有开口安慰屈旸，这些事情需要他自己消化。

    

    大概过了一个时辰，屈旸才擦干泪痕，对宁川说道：“谢谢你，让我记起了真相。

    不管怎么说，这一切与你无关。”

    

    “时候不早，该回去了。”

    宁川不善安慰，只能如是说道。

    

    屈旸摇摇头，脸上露出洒脱与坚毅之色，“回去？

    这儿便是我的故乡，是我的家，我要留在这儿陪同他们，不是么？”

    

    宁川沉默。

    

    “你已经作出了决定？”

    

    屈旸点头，表示想跟宗门的所有人同甘共苦，一个人苟活于世对他来说是个痛苦的历程。

    

    “我是个懦夫，不愿面对事实的懦夫而已，宗门掌教和长老他们所托非人。”

    屈旸苦笑，然后迈着坚定的步伐走向世界深处。

    

    自这日起，杭城少了个木匠。

    

    据邻居回忆，这位老木匠生平最爱念叨自己的故乡，曾无数次表示自己的故乡一定是个美若仙境的地方，但当有人问起他故乡在哪儿的时候，老木匠却支支吾吾答不上来。

    

    所以不少人都猜测老木匠已经回到故乡。

    

    这对他而言应该是最好的结局。

    

    宁川盯着屈旸的背影被黑暗吞没，许久之后才收回目光，在这一刻宁川是佩服屈旸的，至少他能为了自己的信念走向黑暗，走向死亡。

    

    大千世界在无边无际的虚空之中，宛若夜空中的璀璨星辰，两个洞天福地之间相隔万千时空，令宁川疑惑的是大千世界为何会走向灭亡？

    

    如果仅仅只是灵气灭绝，也不会是眼下这副惨状。

    

    宁川决定一探究竟，顺着另一个方向一路想要窥探尽头，终于在半日之后抵达这个世界的尽头。

    在这个洞天福地的尽头，存在着一块虚空壁垒，让人无法穿过去。

    宁川抬头望去，却见壁垒被击溃了个口子，浓郁的黑色雾气通过这个窟窿进入这片世界。

    

    这些黑雾散发出浓浓的死寂气息，所过之处生机断绝。

    

    当宁川接触到这些黑雾的时候，宁川惊讶发现这些黑雾居然能够吸附他体内的生机，其他黑雾如同猎人嗅到猎物的气息，立马将宁川围了个水泄不通。

    

    “滚！”

    

    宁川体表绽放光芒，将黑雾驱散。

    

    他觉得灵气灭绝跟这些黑雾有着密不可分的关系，打算从这个窟窿出去一探究竟，不过升起在半空之后宁川发现没有那么简单。

    

    外面黑雾实在是太过浓郁，生机流逝的速度明显加快。

    

    饶是连宁川，也抵挡不住。

    

    宁川正准备退回去的时候，面前的黑雾突然再次翻涌，宁川皱眉望向头顶的窟窿，紧接着这些黑雾凝聚成一条五爪黑龙的形状，在空中咆哮翻滚。

    又过了片刻，这条五爪黑龙落在宁川面前，其体长何止万里？

    一眼根本看不见尽头。

    

    眼前的黑龙，使宁川嗅到了压力。

    

    这是他有史以来遇到过最强大的敌人，没有其他人能够与之比拟。

    

    黑雾再次翻涌，在宁川面前凝聚成一道人影。

    

    人影的五官逐渐浮现，宁川看见了一张俊美的面孔，令他奇怪的是竟然分不出眼前之人是男是女，气息阴柔无比。

    

    宁川视线往下挪，对方似乎有些恼怒，“别看了，我是女的。”

    

    “你是……”   

    宁川不认识对方。

    

    龙女打量着宁川，感受到他身上气息后发出声轻咦，“你竟然是昆仑遗族？”

    

    “真是稀奇。”

    

    “还是这么强大的昆仑遗族，他们怎么会让你活下来？”

    

    龙女的话让宁川很不舒服，这个女人好像清楚当年昆仑是怎么灭亡的？

    他皱起眉头，直视龙女漆黑的瞳仁，“我听不明白你在说什么，尤其是什么昆仑异族。”

    

    噗嗤！   

    龙女笑出声来，表示宁川怎么连昆仑往事都敢遗忘？

    若是让昆仑的先贤听见，一定会气得不行。

    

    宁川意识到昆仑的过往有很大的秘密，便耐着性子询问道：“你可否告诉我，当年昆仑是怎么灭亡的，是否与太初宇宙有关？”

    

    “你当真不知？”

    龙女惊讶。

    

    宁川摇头。

    

    龙女从容说道：“既然你不知道，那我更加不能告诉你了。

    当年昆仑可是统御大千世界的圣地，可惜最后落得那么个下场，实在是令人唏嘘。”

    

    宁川觉得眼前的龙女很令人讨厌，明明知道当年的经过却又不告诉他，但凡是个正常人都觉得烦躁。

    

    “你可以不说，我也可以动手。”

    宁川说道。

    

    龙女脸色恢复清冷，朝宁川勾了勾手指，宁川持剑朝龙女杀过去。

    

    二人瞬间爆发大战。

    

    

