    不知道是什么人策划的，他表示自己还真想要见见策划出来这件事的人呢……

    “于是，只要满足一些条件后，他就能够成为我们这一边的有效战力……啊，所以说我为什么要做这种得罪人的事情？还是得罪一条龙的事情？”随手将手里的报纸丢到了桌子上，奥罗伸了个拦腰，舒展了一下身躯，打了个长长的哈欠，关于郑逸尘和教会相处的一些装资料他都看过了。

    所以这一次的交涉行为策划就落到了他的身上，对于这件事奥罗表示自己是拒绝的，然而他表示拒绝的事情有很多，可这些自己都想要拒绝的最终都是呼吁那种嘴上说着不要不要的，身体上依旧要去做的，麻烦的要死不说，还都特别的得罪人，甚至让情况超出自己的掌控范围。

    坑一条龙什么的，这要是让对方知道了，没事给自己穿点小鞋啥的多麻烦？况且奥罗一定程度上还是郑逸尘的粉丝来着……不是智慧表现上门的，而是关于他的那个商店的！里面的小物件他很喜欢有事没事就去淘一淘。

    “早知道之前就找点理由把集合的事情推迟几天了。”奥罗揉了揉自己的额头。

    “推迟几天也没有意义，你忘了魔兵召唤书的远程通讯了。”

    “……我对那东西的便利性开始觉得有点多余了，唔，算了，应该不会发生什么大事。”奥罗捏着自己的下巴，安排什么的已经妥当了，最大程度的兼顾了郑逸尘的想法，让他认为这并非是那种——

    没错，就是要拉你下水的行为，而是有着利益交换的委托，哪怕一开始前者的意思表现的很明显，不过至少有着这么一层的后者作为点缀，让他面子方面也能更好地缓和一下什么的，至少……是这样的。

    这已经是奥罗能够做到的最大挽回了，教会上层那边催的紧，他也没有多少时间能安排，毕竟那俩魔女已经成为了真正的魔女了，想要掌握踪迹很麻烦，特别是会灵魂感知的，能够捕捉到对方的踪迹还是依靠着一些死物的侦查发现的。

    比如说在封锁圈内用过的‘卫星’，这种东西虽然能够捕捉对方的踪迹，但一切都是建立在对方不保持特殊移动，那么倒不会有问题，然而这怎么可能啊，对方没有保持着特别的移动方式是目前被限制住了……

    两个同源的衍生魔女撞在了一起，怎么能没有点特别的事情发生？虽然已经独立脱离了衍生魔女的身份，可是一些‘关联’还是有的，比如说见面后相互有点印象啥的，这就让她们之间发生了一些微妙的碰撞。

    可惜并非是教会想要看到的冲突，而是相当默契的面谈，虽然最近两个魔女没有什么移动的意思，也就是因为这样才被她们发现了，纵然是衍生魔女，之后因为不知名变成了魔女，可她们和新生魔女差不多。

    都缺乏着相当成的常识，比如说那些魔女都掌握的一种回避追踪的方式，特别是对教会的，这方面不擅长的都凉了，剩下的基本上都是特别擅长的，所以那俩一出现，马上就暴露出来了踪迹，甚至被教会里的行动人员一定程度的试探出来的一些底信。

    即使那个灵魂感知的魔女很麻烦，可教会现在已经弄出来了一定的应对方式，比如说某些超强力的灵魂封印魔法！

    这种魔法能够封印一部分的灵魂，类似于强力镇定剂那样，降低灵魂的波动和局部的缩减个人的记忆，避免被灵魂感知魔女感知到什么……但是对方已经成为了魔女，能力方面也有点细微的变化。

    所以这种方式产生的效果只有预估的七成……看着很高，实际上是不能真正用于真正的程度！因为即便是十成的，那也是最底线的要求，而并非是最佳的，低于这个要求基本上就是失败了，超出才算是合格。

    实战用不了，用在一些特别的行动上门还行，至少依靠这种灵魂封印的魔法能够接近灵魂感知的魔女了。

    对了，顺带一提，那个灵魂感知魔女和另一个杀不死，暂定为重生魔女的魔女能好好的呆在一起，原因很简单……后者能无视灵魂感知的影响，说白了就是对方类似于尸傀一样，但是和尸傀又有所不同，不过有一点能确定，重生魔女貌似也没有灵魂这种东西，不然被杀死后，受到灵魂的限制，也不可能随随便便的复活重生。

    这一点即便是不死魔女都做不到，她也需要相应的后手准备，而重生魔女却是实打实的没有任何的限制。

    “总之，之后的行动计划就不需要……”

    “不，还是需要你。”奥罗说着，另一名男子来到了这里，看着懒散的奥罗，双眼微微的眯起了一丝：“所以，提点精神吧。”

    “啊，明明队伍里的聪明人不少的，为什么大家都看起来不怎么愿意竞争的感觉呢？”

    奥罗有些头疼，聪明人聚集在一起，不是应该相互之间有着足够的竞争性吗？为什么自己这边的都显得如此的佛性？

    “就是因为是聪明人，才会有更好的分工。”男子很平静的说道，现在是赶时间的，不是闲着没事相互去做智商上面的比拼，教会在安排的时候就避免了可能发生的情况，所以奥罗所想的情况玩不会发生，至于他刚才说的话，大概更多的只是一种抱怨吧。

    “知道啦知道了……唉。”奥罗站了起来，揉了揉自己的脑袋：“接下来……后勤吧，主力不是我们。”

    无论如何他们这边的人都不会成为所谓的主力，主力部分是郑逸尘以及圣女和教会里的特别行动部队，他们这些人虽然也会参与到其中，但和主力没有什么关系，也就是前期的一段时有点用处，之后基本上在一旁喊666就行了。

    真要和魔女进行战斗也轮不到他们。

    “这之前主角们要先登场才行……”

    “呼～”离开了郑逸尘的住处，迪雅回头看了一眼那个建筑，轻轻的揉了揉自己的额头，从什么时候开始来着，每次来这个地方自己都不会觉得有什么轻松感觉了，以前明明在这里玩的感觉很不错。

    可惜往昔一去不复返，回到了教会的分部后，迪雅直接回到了自己的房间，等着之后的安排了，她是战士，动脑子的事情轮不到她，更别说之后的行动还是对付魔女，不是一个的那种，那行动的安排什么的就是更加不可能了。

    迪雅离开后，郑逸尘重新拿起了魔兵召唤书，看着上面的信息，是丽莉娅发过来的，而且还不是一条，连着几条问郑逸尘这边出了什么情况，竟然半天都不给回复，出了什么事……啊，被人提前找上门了，能出什么事啊？

    简单的回复了一下之后，郑逸尘直接关门离开，去了圣堂教会在卡加的分部一趟，来到这里后，这个地方的工作人员对他的到来已经见怪不怪了，立场不同不代表没办法日常相处嘛，郑逸尘又不是什么做出了天怒人怨的存在，日常的相处还是可以的。

    甚至有人还专门的和郑逸尘的打了个招呼，打招呼的那人身上有着郑逸尘注意到的小细节，他的腰间配了一把手枪……恩，很普通的那种手枪，属于库房中最低级中常见的，一般来说完成了一些不算难的委托后就可以拿走一把的。

    当然子弹这种东西就另当别论了，一把枪里只附赠了十发子弹，打完了就没有了，并且这种威力对职业者来说就是小玩具。

    “哟，这种东西可要省着点用啊，子弹打完了这东西就只能当做投掷品了。”

    “这个嘛……我儿子挺喜欢的，不过对小孩子来说太危险了，我就暂时带着了。”和郑逸尘打招呼的教会成员耸了耸肩说道，这东西的确是个玩具，他自己还对着自己的手心试过了，有着魔力保护的前提下，根本就打不穿自己的手掌，甚至连疼痛都没有多少，纵然这个和实力有关系，但是……那种魔力的保护也是被动式的，根本算不上是完全开启。

    所以这东西真的是玩具，不过玩具不代表就没有杀伤力了，打职业者没多大用处，打普通人就不同了，给小孩子玩……他又不是傻子，哪怕自己的儿子真的很喜欢，他也不会给自己的儿子任何接触的机会，现在和郑逸尘打招呼纯粹是想要问问，有没有更加玩具一点的？

    “更加玩具一点的？看来你的儿子很讨你喜欢啊。”郑逸尘想了想，轻轻的打了个响指：“等我一下。”

    不到一分钟的时间，郑逸尘在魔兵召唤书上面拍了一下，拿出来了一把玩具枪……这玩意就是实打实的玩具手枪，不同的是弹夹处附加了一个小小的恒定魔法，很轻微的那种，能够自主的生成类似于BB弹的冰弹。

    “送你了。”

    “十分感谢！”这名教会成员极为诚挚的说道，没有提报酬的事情，这东西连魔法道具都算不上，价格方面甚至不值一枚金币，所以谈报酬什么的，对郑逸尘来说还真的不如一具诚挚的感谢。

    好吧，如果不是身份带来的立场牵制，迪雅的身份若是和刚才遇到的教会成员差不多，那良好的关系似乎依旧能维持下去吧……得了，过去式的事情，不去想了，反正也没有多少舍不得。

