    食髓知味。

    这一晚两人倾尽所有，彼此都给对方留下了最深刻的印象。

    甚至于，李非都有些不想走了。

    但温柔乡注定不能久耽，哪怕是为了彼此的未来，李非也要去做更多的努力。

    就这么安于享乐，肯定是不行的。

    因为他知道，危机一直都在以一个缓慢、但坚定的步伐逼近中。

    无论是诺克萨斯疯狂的征战欲望、还是一些想要毁灭世界的恐怖生物、乃至在恕瑞玛大陆显露出恐怖一角的虚空侵蚀……

    这些存在, 迟早有一日，会威胁到双城。

    如果李非什么都不做，只在双城享乐，那么在灾难到来之时，他能做的也只有接受灭亡。

    不！

    这不是李非想要的，灭亡也不是他的结局。

    他要在这个世界拥有绝对的力量, 那样才能随心所欲，才能保护自己所珍视的人。

    假如要成为神才能如此, 那他就要成为神。

    港口。

    恩杰明要的物资, 此刻已经装到货轮上，李非手中拿着恩杰明的魔法杖，坐在船舱内。

    以前的他，很想要一把魔法杖，因为它能起到一个“快速施法”的效果。

    提前将固定魔法回路镌刻其中，使用时只要注入魔力就好，简单方便。

    但现在的他，其实对这东西需求已经不大。

    准确来说，是普通的魔法杖他已看不上。

    这半年期间，他吸收了将近三十块原初水晶，再加上每日不断的训练、修行，现在他的魔力已经到达一个恐怖的程度。

    最直观的证明，就是半年前只能维持数十秒的海克斯模式，到现在如果李非愿意，甚至可以常态化运行。

    同时他的肉体强度也有巨幅提升，在常备模式下，普通枪械已经对他造不成损伤。而在魔力覆盖下, 一些强力魔法都无法对他造成伤害。

    再配合上强大的瞳术，现在的他，一人就是一支军队。

    而且是能摧毁一座城邦的大军。

    因此，眼下拿来这魔法杖，也只是随手把玩一下，让恩杰明明白他们之间的界限。

    真要对李非有足够的吸引力，那恐怕得是爆裂魔杖、无用大棒、法穿棒这种级别。

    但这种级别的装备在这个世界都是无价之宝，不是那么容易能获取的。

    于是，李非决定去德玛西亚走走。

    蔚猜想得没错，他亲自送货，可不仅仅是为了几本魔法书。

    他想要的，更多。

    比如他知道……

    在德玛西亚，似乎存在着符文的踪迹。

    对于法师来说，应该没人不想得到一块符文。

    李非虽然没有那么大的欲望，但他对符文同样感兴趣。

    毕竟这个世界都以“符文之地”命名，符文，很可能就是这个世界的本源之力。

    当然他不会把自己的目的说出口，因为德玛西亚人最忌讳的，就是“符文”。

    毕竟正是因为多年前那场符文战争, 才导致德玛西亚的建立。

    “可以出发了吗？”

    这时，恩杰明下到船舱问。

    他刚才已经检查了所有的货物，一样不多一样不少，和羊皮卷上的清单完全符合。

    “出发吧。”李非淡淡道。

    恩杰明点点头，准备上去通知水手们，但他顿了顿，问了一句。

    “你不怕？”

    “怕什么。”

    “我是说……你一个护卫也不带？”

    恩杰明很奇怪，他这几天下来，已经知道李非身份特殊，不只在祖安，在皮城似乎也很尊贵。

    那些大人物们见到他，也都表现得毕恭毕敬。

    这样一个身份地位的人，出远门时，都要带护卫。

    何况他们这次要去见的，还是反抗军，或者用德玛西亚的说法就是“叛军”。

    “为什么带护卫。”李非说，“难道你们会害我吗。”

    “当然不会！”

    谷鄦

    “那不就完了。”

    “……你就这么信任我们？”

    “我信任的是我自己。”李非笑道，“如果你们出尔反尔，那我就会惩罚你们。”

    “……”

    恩杰明很想说凭什么？就凭你一个法师？

    难道你不知道，我们反抗军中法师多的是？

    难道你不知道，我们首领塞拉斯大人更是有着奇异的天赋魔法，能够将他人的魔力吸收化为己用，是绝对的法师克星？

    但他并没有说，因为他在李非眼中看到的，是绝对的自信。

    这份自信让他很难怀疑，李非是在故作镇定。

    “我明白了。”恩杰明最后说。

    ……

    货船航行在海面上。

    李非躺在床上，闭目养神。

    他很期待这一次的德玛西亚之旅，因为这一次很自由。

    之前那次来，他作为钱德勒的保镖，很受限制。不能离钱德勒太远，不能去做自己想做的事，时间上也不能自己安排。

    尽管如此，他还是在那次接触到了魔法，甚至还结实了一名英雄。

    龙血武姬·希瓦娜。

    李非不知道那算不算是结实？毕竟只说了几句话。

    而且，他不知道希瓦娜后来有没有抓到怀特和吉克那对流浪法师师徒。

    如果抓到，她就会知道，杀死她手下的其实是他。

    “如果是那样，再次见到，恐怕她不会放过我吧？”

    李非心中想着，却也不是很在意。

    以前他对希瓦娜还有所忌惮，也只是以前。

    现在，如果希瓦娜想找他麻烦，那他也不介意做一次龙骑士，好好驯服这头魔龙。

    至于以塞拉斯为首的反抗军……

    李非更不在意。

    他们的反抗会成功，还是失败，都与他无关。

    他一个外乡人，没理由也没必要参与其中。

    对他而言，这次来德玛西亚的一切行动，都要以“提升实力、见闻”为核心。

    如果帮助反抗军能提升实力，他就帮助反抗军。

    如果帮助王室能提升实力，他就帮助王室。

    站队非常灵活。

    恩杰明不同。

    他坐在一旁，表情有些忧心忡忡。

    拿到物资的喜悦，只持续了不到一天时间。

    他知道，这笔物资只能支撑反抗军一两个月，如果一两个月内还不能取得什么进展，那就还要再收购。

    但物资每天消耗巨大，钱财却收入稀薄。

    到时候没有钱，恐怕这家伙……他看了一眼闭目假寐的李非……也不会再帮忙。

    恩杰明已经了解了李非，认为他是一个看重利益的“商人”。

    而商人从来不做赔本买卖。

    除非……

    恩杰明心脏砰砰跳动，他在想，塞拉斯大人究竟会不会控制住李非呢？

    李非在双城地位非凡，谁控制了他，谁就有用不尽的物资。

    恩杰明知道，他所崇敬的塞拉斯大人，并不是一个绝对意义上的“好人”。

    那是一个为达目的不择手段的人。

    当初塞拉斯能从牢狱中脱逃，也是靠的欺骗冕卫家族中一个女法师。

    这一点很多人都知道，恩杰明也是，他记得那个女法师似乎叫拉克丝。

    但他并不反感塞拉斯的所作所为……他认为，在面对敌人时不择手段的人，才能做好一个首领。

    这时，李非的一句话，让他呼吸一滞。

    “你的心跳似乎有点快，在动什么歪心思吗。”

