    

    没过多久，葛瑞德与魏咸去而复返，同去时的信心满怀，不可同日而语，看来并不顺利。

    “您刚才见过顾高官了？”葛瑞德第一句却是问到了顾东彦。

    “同霍先生一起过来的，聊了几句。”蔡致良问道：“你们同李家成和林高演谈的如何？”

    “不太好。”葛瑞德摇头叹息，道：“听李家成的意思，恒基兆业未来数年的主要精力都放在京城的恒基中心项目上面，计划投资30几个亿，暂时不考虑其他大规模的投资，更没有电力行业的投资计划。”

    “我了解过这个项目，还同李先生谈过合作的意向。”魏咸道：“恒基中心的项目，目前还处于设计阶段，距离土建施工还早的很，并不会占用多少资金。我认为他们应该是有观望的意图，过些时间，等经济形势好转再做打算。”

    葛瑞德道：“最近几年港城的地产市场，正如鲍博士所说的那样，自中英谈判结束至今，虽然偶有波折，仍然在每年以14.5%的速度上涨，而地产又正是李家的主业，不可能眼看着错失这一机遇，十有八九已经决定扩大港城地产市场的投资。”

    “李先生眼光一向独到，一旦认准一件事便会锲而不舍，而刚才听李、林两人的言谈，大概是这个意思。”

    葛瑞德与魏咸你一言，我一语地诉说着此次同李家成、林高演不太顺利的交流。

    末了，魏咸笑道：“不过也不是没哟收获，郑大公子有意同我们合作，投资电力设施。”

    “在电力行业，新世界发展同我们一样，也是一个外行，甚至还不如我们。”葛瑞德不以为然，道：“如果中华煤气这边行不通，还是同政府电力部门合作比较好，刚才遇见顾高官，也有这方面的意向。顾高官是政府部门主管经济的高官，今年打过几次交道，我认为他还是很务实的。”

    “那就没必要投资了，你那边工厂很分散，每个工厂的用电量也不大，完全可以通过协调解决高峰时段的电荒问题。”水泥厂是用电大户，好在比较集中，魏咸道：“我刚才问咨询了一下，大概需要五六万千瓦时的发电机组，差不多就可以满足水泥厂的用电需求，也就是高峰时段应下急。或许也可以同周边的几家工厂联合起来，共度难关。”

    “话不能这么说。”葛瑞德还是有些想法的，道：“工业社会最最离不了的就是电力，以现如今大陆的巨大的发电需求，只要投资一座电厂，未来二十年，就躺着赚钱。港城的两位李先生，哪一个不是高明远识之辈，为什么不约而同地收购电力公司，还不是其中巨大的利润。住宅的每一盏灯泡，工厂的每一台设备，都需要用电力来驱动。”

    葛瑞德提及的两位李先生，说的就是李超人和李兆基，几乎是同一时间，李兆基收购了中华煤气公司，而李超人将香港电灯公司收入囊中。

    “那你可要考虑好，电厂的投资可不是笔小数目，规模小了也就同水泥厂一般自给自足，难有什么收益。你刚刚也讲了，一套60万千瓦时的发电机组，从规划设计到最终投产，就需要15亿的资金。”魏咸转而问阿良，道：“阿良，你怎么看？”

    魏咸也知晓，既然蔡致良在这里，葛瑞德也只能提供一个建议，做不了主的。

    “蔡先生，大陆广阔的市场，如果未来二十年能够达到如今港城的发展水平，所需要的电力必然是现如今发电量的十倍，乃至数十倍之多。而现在的问题是电力市场缺乏资金，融资有困难，全靠政府投资，以至于进展缓慢，而这正是我们的机会。”葛瑞德道：“蔡先生，机不可失啊。”

    “你分析的很有道理，但是我有几个问题。”蔡致良点点头，葛瑞德的分析在港城自然是没错的，道：“首先，大陆电力市场这块，是否允许外资介入，乃至控股。如果尚未允许，那也就没有必要争执。其次，如果允许投资电厂，那就涉及销售问题，你需要接入电力网才能够输送出去，这意味着不能像中华煤气那样拥有定价权，或许也没有你想象的那么高的盈利，甚至最终能否实现盈利也很难说的，毕竟接入电网的价格不会很高。你需要了解其中的规则，再做决定。”

    说完，蔡致良又补充了一句，道：“如果你已经想好了，我会支持你的。”

    “您放心，周成林已经调研过一段时间，从1985年开始便允许外资进入发电市场，总要试一试。”葛瑞德郑重地说道：“我之前认为，如果能够拉拢中华煤气集团的话，审批发电厂资格相对要容易一些，但是李家不感兴趣，就只能东来贸易行出面了。我刚才已经同顾高官提了一下，投资一座60万千瓦时的发电厂，同粤省电力公司合作。”

    葛瑞德接着开始说起自己的计划，道：“我之前讲过，60万千瓦时的发电厂，大概需要投资15亿元，粤省电力公司占有一半的投资，剩下的由东来贸易行筹备。如此一来，七八个亿的投资也在东来贸易行的可承受范围之内。这只是一家小型的发电厂，如果投产之后能够成功实现盈利，那么我们就可以继续投入资金，加大发电厂规模。”

    “可以。”蔡致良转而问魏咸，道：“你要不要投一股？”

    魏咸思索片刻，道：“也罢，既然希尔总裁都已经计划好了，我也就舍命陪君子了，算咸亨集团一份。”

    “好。”葛瑞德一声喝彩，道：“预祝我们合作愉快。”

    “但愿如此。”魏咸有些信心不足。

    等晚上回到酒店，蔡致良还是提醒了葛瑞德一句，道：“东来贸易行的主业还是贸易，我不管将来发电厂能够达到什么规模，产生多大的利润，照目前东来贸易行的形势，总之，明年必须实现去年底制定的三年计划，这应该不难。所以三年计划应该加码，我觉得至少应该翻一倍。”

    蔡致良加了一码，也就是在年贸易量超过3亿美元，并且利润达到7000万美元的基础之上翻一倍，而东来贸易行前半年的贸易额已经超过1亿美元了，说不定今年努力一把，都有可能实现原定的三年计划。

    “7000万美元的利润可能有些困难，但是今年实现3亿美元的贸易额还是有些机会的，上个月的贸易额已经达到3200万美元。”

    照此计算，年底确实有可能实现3亿美元的目标，只是利润就没有去年预计的那么高了，不过五六千万美元的利润应该还是有的，这也是葛瑞德的底气所在。

    葛瑞德接着道：“我回头同赵志远一起商量一下，争取三年计划的目标翻一倍。”

    这个目标对葛瑞德来说，说难也难，说容易也简单。目前东来贸易行在欧洲市场发展很快，就是迟迟未能打开北美市场。

    所以接下来的关键就是打开北美市场，那里曾经是葛瑞德最熟悉的地方，却来也是一个挑战，毕竟中间隔着一个太古贸易。

    但是收购太古贸易不是一件简单的事情，作为太古集团重要的现金流，不到迫不得已的时候，也是不会放弃的。

    如此一来，葛瑞德接下来的目标，就是制定对策，逐步蚕食太古集团的北美市场，只是这并不容易，毕竟太古贸易已经在北美耕耘了三四十年了。        

