对于这奇异的火灵高大猛也是有着不少的了解，因此当第一批火灵张牙舞爪的向他冲来之际，他并没有采取被动防守的打法，而是大吼一声的冲入了火灵群中。

    那一声大吼并非普通的吼叫，而是一声蕴含着强大神识之力的音波攻击，因此只是瞬间便是有着上千的火灵被这音波之力震荡的分崩离析、粉身碎骨了！

    对于自己的这一声大吼能够造成这等可喜的效果，高大猛似乎是早就有所预料，因此并未表现出什么特别在意的神色，反而倒是更显凝重了一些。

    以他的感觉来看，这些火灵与他们闯进来时所见到的火灵一般无二，由此可见一定是火龙在旁操控无疑了。而有了这尊大神的操控，自己想要杀出重围并活着离开的可能几乎是等同于无了。

    不过无论如何他都是不甘心就此陨落，所以他才会不顾一切的闯入火灵群中，打算借着与火灵大战的机会瞒天过海的向上边靠近，从而寻求一丝脱身的机会！

    但他的想法虽然不错，但接下来无意中看到的一幕却是令得他心神猛的一凛，以至于被一只火灵无声无息的欺近刮了身前也都是没有注意到。

    “这怎么可能！？”

    在其身周的三个方向上都有着无数的火灵，唯独身后一片空旷不见一只。这种情况并不奇怪，而是因为之前他的一吼之力已经将那片区域之内的火灵尽数的震散J躯体所至。

    而跟据他以往的经验，这些火灵虽然有着堪称不死的特性，但最怕的就是神识攻击。一但被神识攻击轰爆了体内的神识烙印便再无重生的可能，而这也正是他一上手便施展这项蕴含神识之力的音波功的主要原因所在了。

    但令得他心惊肉跳的是，那些明明已经被他音波攻击轰碎了身子的火灵们此刻竟然有了再次凝聚的迹象，好似再用不了多少时间便可以重新复活过来一般！

    “啊！”

    然而就在他这稍稍的一怔之间，却是突然觉得左手之上火辣辣的一痛，旋即低头却是见到一只火灵不知何时已是咬到了他的左手之上。

    “滚开！”高大猛见状不由心头火起，法力一个鼓荡间便是将那条偷袭的火灵震爆了开来。与此同时，手背之上被咬出的两排浅浅的牙印也是在法力流转间消失不见。

    受这一次偷袭的影响，高大猛也是不敢再有所大意。他的修为虽然不低，但在岩浆火海的压制下至多也就能够发挥出七成而已。

    再加上之前中了杨宇的诡异火毒与自爆大星的缘故，实力再次受了不少的影响，如今能够发挥出全盛时期的四成也就是极限了，而这也才是迫使他孤注一掷的想要逃走的真正原因。

    不过，他虽然一心想要逃走，可现实却又是给了他当头的一捧，打得他一脸的惊悚。

    “有毒，这火灵怎么会有毒！？”高大猛失声惊叫，感受着那由手背上迅速向上蔓延的酸麻胀痛，他的一颗心已然沉到了谷底。

    “啊……，火龙，你这个无耻之徒，枉你身为顶级修炼者，却是这般以不讲信誉，难道就不怕被世人耻笑吗？”高大猛痛苦难当，至此他心中仅存的那一点侥幸心理也是彻底的破灭。

    他如今仅存的这点法力已经不足以供他压制体内的剧毒的同时还能逃出这片岩浆火海，因此在发现再次中毒之后他也便彻底的放弃了希望。因此，在情知必死的情况之下，他对于火龙的畏惧也是荡然无存，取而代之的则是滔天的恨意。

    “愚蠢的东西，既然你一心求死，那本座就成全了你！”见这个愚蠢的人类竟然敢于辱骂自己，火龙顿时目露杀意，巨口一张之下便是喷出了一道粗大的火柱直接穿透过数千丈的岩浆轰击在了高大猛的身上！

    “不！”

    高大猛一见火柱来临，顿时吓的亡魂出壳，有心闪避但却是根本就无能为力，只来得及惨叫一声便是被火柱吞没其中。

    “小子，你很不错，现在可以出来了吧！”一把火将高大猛焚烧的一干二净之后，火龙却是将目光锁定在了数千丈外的一个毫无特殊之处。

    梁仌等人见火龙如此，无一不是一脸的迷惑，不知对方葫芦里究竟是卖的什么药，只是随后一道清朗的笑声却是令得他们眼神都是为之一亮。

    “哈哈哈，前辈果然不愧是顶级修炼者，在下佩服！”随着声音的传出，那片在几人眼中毫无异处的岩浆却是突然的泛起了一丝波澜，随后扭曲变幻间出现了一大团诡异的绿色火焰。

    那绿色火焰在出现后迅速收缩，只是片刻便是凝聚成为一道年青的身影，赫然正是之前被高大猛一拳打崩的杨宇！

    “杨贤弟，你果然没死！”一见杨宇现身，梁仌等人是又惊又喜，立刻便要上前与他汇合。

    只是还未等几人展开身形，一股如山似海般的威压便是当头笼罩而下，顿时将他们压得难以动弹分毫。

    “人类，你虽然借助了本座岩浆火海的威势，但能够以区区固丹境的修为逼死那个星海境的蠢货，你做的还是很不错的！”火龙俯视着下方的杨宇，眼神中亦是有些异样的情绪。

    杨宇闻言不由轻笑一声，身形一晃间便是来到了火龙近前。他抬起头，淡然的看向火龙道:“这还要多谢前辈出手相助，不然仅凭区区在下想要击杀那人尚还需要多费上一番手脚呢。”

    对于杨宇的感谢火龙并没有去在意，而是依旧高冷的说道:“人类，你很优秀，基本上符合了夺取主人传承的条件。只是你若想要获得进入宝藏的资格，还必须要接受本座的考验才行！”

    “具备条件了么，那不知前辈的考验又是什么？”杨宇心念电转的试探道。

    “考验不止一项，不过现在本座能告诉你的只有第一项，那就是接本座一击而不死！”火龙戏屑的看着杨宇。

    杨宇闻言不由眉梢微微一挑，再次看向火龙的目光之中亦是多出了一丝不善之色。

    “若是区区在下能够符合争夺雷王传承的条件，那想来这个标准对于修为的要求恐怕并不十分重要吧？”

    “不错，主人挑选传承者的标准虽然相当的严苛，但对于被传承者修为境界的要求却是相当的宽松，并无统一的要求！”火龙传声道。

    “果然如此。”杨宇闻言不由微微颔首道，“只是如此一来，那前辈您的考验是否有失公平啊？”

    “此言何意？”

    “既然传承者的修为不等，那若是统一对待的话，对在下这般境界偏低之人岂非是极为的不公！”

    “哼，当然不是！你能想到的主人又岂会不知？因此，针对传承者各自的修为，考验也自会有所区别，又岂会出现不公平的现象！”

    “噢，那如此说来，前辈这一击的考验也是因人而异喽？”

    “不错。本座这一击只会发挥传承者所在境界的极限之力，并不会有所超越。所以只要传承者足够优秀还是有相当大的机会通过这一关的考验的。”

    杨宇闻听此言顿时双眼放光，连忙追问道:“那依前辈之言，在下是否只须接下前辈相当于固丹境极限之力的一击便可过关了？”

    “当然不是！”火龙的回答相当的干脆，直接便是否定了他的判断，“你的法力修为虽然只有固丹境，但无论神识还是肉身都已是达到了星海境的程度。

    因此，若是你想要通过考验，就必须要接受本座星海境的极限一击方才可以！”

    杨宇闻言不由目中异色闪动，他虽口中说着固丹境，可内心之中却是并不相信对方的考验会如此的轻松。

    因此，当火龙说出自己需要顶住星海境极限一击之时倒也并未有太大的意外。

    “星海境极限一击么，那杨某便试上一试！”杨宇语气平淡，但任谁都是能够听得出在这份平淡之中蕴含着的那份坚定不移的决绝。

    “贤弟。”正在此际，杨宇身后却是传来了梁仌的声音。

    缓缓的转过头，便是见到大步走上来的梁仌。只见后者一脸的凝重，在见到杨宇看向他时方才沉声说道:“贤弟，所谓星海境极限一击已是达到了本境界中无敌般的存在，既便是星海境巅峰强者也是不能轻易接的下来。

    而贤弟你虽然实力不俗，但终归是法力稍低了一些，硬接之下恐怕是没有太大的机会呀！”

    “梁大哥说的不错，只是事到如今咱们还有别的选择么？”杨宇闻言无奈耸了耸肩道。

    梁仌闻言面色更加的难看，但沉吟片刻后却似是下定了某种决心的沉声道:“这一击便让老哥我来吧！”

    杨宇看着梁仌那坚毅的面庞，内心之中不由一暖，但却是更加坚定了接受火龙极限一击的挑战。

    “梁大哥，你也说了，这极限一击既便是巅峰强者亦是接之不下，难道您就有接下的把握不成？”

    “这……”梁仌被杨宇问的不由一怔，但面上的毅然之色却是并未减少丝毫。

    “老哥我以散修之身仅以七百余年便是晋阶孕物境，所靠的便是一路的拼死杀伐，虽然还无法与那些浸淫此境数百年的老怪物们相提并论，但自信却也是不会弱上多少！

    因此，既便是硬接本境界的极限的一击，全力施为之下虽然不敌但保命却还是有着一些希望的！”

    “梁大哥的实力强横，小弟佩服。只是不知在保住性命之余，您又能保存多少战力呢？”杨宇修为虽然不高，但见识却是不低，自然是不难看出各中的关键。

    “这……”梁仌闻言不由哑然。他并非蠢人，自然知晓自身的斤两。明白在那极限一击之下他能侥幸的保住性命已是最为乐观的结果，至于其它的就不太好说了！

    众人见梁仌不语，自然是不难看出些什么，不由皆是心中凄然，但事到如今他们又能说些什么呢？

    “唉，大首领，还是让我来吧！”正在此时一个苍老的声音突兀的传了出来，众人循声望去竟是见到那名一直跟在梁仌身侧的老者祝浩南迈岁走了出来。

    “不可！”见来人是祝浩南，顾家豹等人面色不由一喜，但还未说什么却是被梁仌断然拒绝。

    祝浩南见梁仌拒绝得如此干脆，不由面现一丝感激之色，之前仅有的一丝迟疑也是彻底的摒除。

    “大首领，在咱们几人之中，唯有老朽的修为达到了本境界的巅峰，且所修功法的属性更是最为擅长防御的土系。

    所以若论咱们之中谁最有希望接下极限的一击的话，那就非老祝我无疑了！”祝浩南淡笑道，但在这份淡然之中却是隐隐的藏着一丝凄婉之意。

    “不行！”然而对于祝浩南这个堪称充足的理由，梁仌依旧是果断的加以了拒绝，“老祝你的境界虽高，可却是有暗伤有身，根本就没有可能接得下极限的一击。

    更何况梁仌身为众人之首，值此危机关头又岂能躲在尔等身后苟且偷生！”

    梁仌这番话说的斩钉截铁，没有丝毫的松动，不由令得早已深知其性格的祝浩南等人皆是不由面面相觑，再无开口的底气。

    “哈哈哈……”

    正在众人不知该如何是好之际，一声朗笑声却是突然传出，随后便是见到杨宇开口赞道:“梁大哥义薄云天，看来杨某选择加入仌剑佣兵团还真是无比正确的选择啊！

    只是如今不过是接受一项小小的考验而已，远远没有到达山穷水尽之境，大哥你又何须如此的在意！”

    杨宇此言一出众人皆是不由愕然，随后看向他的眼神都是带有了不少的复杂之色。

    “贤弟……”梁仌闻言也是一怔，但旋即又是苦笑一声。在他看来杨宇之所以会说的如此轻松，为的便是与他争夺出手的机会而已。

    只是他才要开口打消对方的想法，却是被杨宇打断了话头:“不过是星海境极限一击而已，想要奈何杨某恐怕还有些不够！”