    因五火七禽扇乃是那威力无穷的先天灵宝，而广成子如今道行不复，法宝不存......

    清虚道德真君担心，将五火七禽扇祭出，会伤及大师兄性命......

    故，清虚道德真君追上广成子，未动用此宝，只是依旧持飞电枪来战。

    广成子将雌雄双剑，奋力来迎，一边打一边跑。

    其现在虽不是清虚道德真君之对手，可道德真君有所顾忌，出手自是留有余力......

    广成子一心要跑，清虚道德真君也只能说不让他走脱，一时擒不下来。

    二位酣战，从人间界打到天界。

    在人间界时，直打得下方地动山摇！

    入了天界，打得那周围，云霞皆空！

    又打至那南天门外，惹得四大天王警惕不已！

    这般动静，已惊动天庭，叫那高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝昊天眉头微皱。

    只见昊天微微张口，向殿上群仙说：“今有阐教仙家生事斗殴，扰仙凡两界之清净。”

    “众爱卿，有哪位有法力的，愿意去停戈止息？”

    话音才下。

    有太上老君自兜率宫而来，见了玉皇大天尊，微微欠身，说：

    “陛下，那广成子下界以后，为恶多端，贫道愿助道德真君一臂之力。”

    昊天见老君站出，自无不同意之理，当即言说：“道祖愿往，那自是再好不过。”

    太上老君得了此话，当即出凌霄宝殿，回至兜率宫门前，在那三十三重天上观望。

    见那二位你追我赶，乃从袖中取出一个金圈儿。

    对准了人，往下一抛！

    ——当！

    正中脑门。

    直打得广成子双目发白，昏昏沉沉。

    清虚道德真君望见那金圈儿打了广成子，又化作一道金光往那三十三重天上去，哪里还不知道是老君出手了？

    当下用仙绳将广成子缚住了，然后向三十三重天上行了一个礼，口称：“多谢师伯！”

    太上老君只是一笑，旋即便走入了兜率宫。

    一进门，便有一个童子冲他嚷嚷：“老爷老爷！您方才拾来的那个脑袋和身子都分开了的人要怎么办？”

    ......

    另一方面。

    沈坚找到孔丘时。

    孔丘正与其弟子们还有苌弘的家兵们在寻找苌弘。

    因为那些家兵是亲眼所见，看到苌弘的尸首在一阵光芒后就不见了。

    而且他们的主人苌弘那留在土地上的鲜血，也在某个瞬间突然化成了碧玉！

    再加上三百人俱是被仙人所救......

    他们相信，苌弘还未死去！

    而听了这些家兵的话，孔子及其弟子们也对此感到深信不疑，主动提出帮忙寻找。

    沈坚在云端上，看见下方人数如此之多，便在不远处降下云端，化作凡人的模样......

    在一番交谈后，沈坚大概了解到了事情的始末，也一下子猜到了那个道者的身份......

    可沈坚就是想不通，二师伯祖为什么会将他放出来呢？

    想到这里，沈坚当即请辞——要去玉虚宫问问自己那好师伯祖，他究竟是个什么意思！

    不过离开之前，沈坚也留了个心眼，暗暗在孔丘身上留下一个印记，以防万一。

    ......

    且说沈坚离了孔丘。

    架起仙光，往玉虚宫走。

    ——顷刻而至。

    到那里时，正有白鹤童子要走进宫内。

    沈坚本欲闯进去，然后见了正好有白鹤童子要进去，便想：

    我乃碧游宫掌教，此行虽是有因，但若是这般横冲直闯进去，难免叫人诟病不知礼数不好，不好......

    乃叫住了白鹤童子，言曰：“烦请进去通报一声，就说碧游宫掌教来了，请天王一见。”

    沈坚也算是玉虚宫的常客了。

    白鹤童子岂不认得他？

    听了此话，当即快步走去宫中，向元始天王禀告说：“不好了！老爷，那碧游宫的老爷又来了！”

    元始天王面色丝毫不改，只说：“请他进来！”

    其实，沈坚的到来并不在元始天王的意料之外。

    因为在知道广成子从麒麟崖下脱身，走不见了之后，元始天王便已经有了广成子在下界作孽，再把沈坚招至这里的心理准备......

    如今，不过是早了一点罢了......

    不一时，白鹤童子将沈坚领至。

    元始天王出口问曰：“碧游宫掌教此来，可是为了吾那不成器的徒儿？”

    沈坚微一躬手，道：“正要请教师伯祖是什么意思。”

    “如果吾没有记错的话，广成子师叔是被师伯祖压在麒麟崖下......”

    “那麒麟崖若无师伯祖之符诏......如何揭得开？”

    言下之意：我觉得，广成子就是师伯祖您放出来的，现在他又惹祸了，您说怎么办？

    ——这几乎就是怼在元始天王脸上的质问！

    元始天王哑口无言。

    太上老君刚刚历劫归来，而且归来以后，从未踏入昆仑山半步。

    至于上清天尊......那就更加了——他可是许久都没有从碧游宫出来了，而昆仑山......更加是几乎不太可能会来！

    所以，这口锅，他是背定了。

    “不知碧游掌教意欲何为？”

    元始天王回答不了沈坚的问题，将问题又抛回给了沈坚：“不如请你沈大掌教来定夺？”

    这话是一语双关。

    既是在问沈坚，亦是在表达自己的不满。

    “师伯祖，弟子以为，广成子师叔罪恶滔天，如不严加惩处，恐有失玉虚风范......”

    沈坚顿了顿，复说：“师伯祖面上亦无光也！”

    他是直接把话挑明了说。

    不过，具体要如何处置......

    沈坚既然上得玉虚宫来，便不会替元始天王作出决定。

    要不然......

    他就不会来玉虚宫了，而是直接去找广成子，然后将之镇杀当场！

    元始天王听罢沈坚的话。

    脸上可谓是阴云密布。

    不过......

    天王心知沈坚说得在理......

    ——因一个广成子，已不知生出多少事，如今非但有损他玉清门楣，还让他面上也无光......

    一念至此。

    元始天王便向沈坚说：

    “碧游宫掌教稍坐。”

    “吾已命道德真君缉拿去了。”

    “且待他将那逆徒拿回来，吾等再行惩处之事，如何？”

    话音未落。

    那宫外传来一声呼唤：

    “老师，弟子清虚！”

    “已携大师兄回门！”

    “请老师圣裁！”

