    叶凡还有很多亲朋好友没有前往神战大陆，而且短时间内不会离开地球世界。

    而华夏，是深海众多族群的发祥地。

    一旦海灵族或是深海妖兽要进军陆地，华夏肯定是首当其冲的。

    所以，他必须为自己的同胞做些什么！如果这些海灵族或者深海妖兽对华夏没兴趣，而是觊觎欧洲或者美洲的那些国家，叶凡才懒得管这些破事儿呢！“叶凡!

    !

    ”“叶凡哥哥!

    ”月媚和月蝶儿两人见叶凡和乌墨族的柳道圣正面对抗，把她们两人吓了一大跳。

    等到回过神来之际，双眼之中焦急慌张之色。

    眼见她们两人就要前去营救叶凡，可是被一脸凝重的黑珍珠伸手给阻止了。

    “珍珠小姐，你到底做什么?叶凡现在面对的可是一个金丹境的高手！金丹境，你以为那只是一般的神丹境么?你知道不知道乌墨族的威名?就算是我们人鱼族巅峰之时，见乌墨族也要忌惮三分！都到这个时候了，你居然还要阻止我们?”之前黑珍珠拦住了月媚和月蝶儿，月媚心里就已经不满了，可是她没有想到此时叶凡都已经和金丹境的高手交手了，黑珍珠还要住手阻止，再也没有办法忍耐了。

    “是，珍珠小姐，叶凡哥哥说过要帮我们人鱼族重振辉煌！若是他出了什么事情的话，那我该怎么办？

    他不能死，绝对不能死！”

    月蝶儿噘着嘴，显然也对黑珍珠的行为很是不赞同。

    听到月媚和月蝶儿两人的言语，黑珍珠苦涩一笑，转身见两个满是焦急的女孩子，反问道：“难道你们以为我不担心叶凡么?”这话一出，本来焦急的月媚和月蝶儿同时一愣，随即面面相觑了起来。

    月媚皱着眉头，问道：“既然如此，那你为什么还要阻止我们去救叶凡?”黑珍珠幽幽叹息一声，朝着祭坛之中看去。

    只见叶凡的身上黑色的武劲汹涌咆哮，看上去非常的慎人。

    “你们看看，叶凡他像是没有还手之力么?”黑珍珠指着叶凡。

    其他人不知，可是黑珍珠很清楚，叶凡的实力强悍的让人感觉到恐怖。

    他只以神君境的实力，居然能够硬憾金丹境的攻击！这已经不是跨越一个大等级那么简单了，他已经跨越了两个大的等级！这若是出现在别人的身上，黑珍珠肯定会觉得不可思议。

    可是这件事情出现在叶凡的身上，她却觉得理所当然。

    人皇，本身就应该如此，他就应该是如此的强势，他就应该是这个世界上独一无二的存在!

    果然，听到黑珍珠的话，月媚和月蝶儿再朝着战斗之炎灼灼燃烧着的叶凡。

    两人微微一愣，因为她们从叶凡的身上感觉到了强大的战意。

    月媚是金丹境的实力，可是如此强烈的战意她还是第一次见到。

    那是怎样的一个男人，为什么?为什么他的身上会有如此强烈的不屈的意志?!

    他心中又到底再想些什么，难道他就不害怕死亡吗?叶凡看似强势，其实却在苦苦支撑。

    金丹境，绝对不是神君境可以比拟的！然而，最后鹿死谁手，却没人知道！叶凡缓缓地闭上了眸子，深吸一口气，身上那漆黑如墨的武劲更加的汹涌起来。

    这一战，我倒是要看看，我叶凡的实力到底达到了何等地步！“来吧，战吧!

    老东西，拿出你最强的攻击，让我看看你们海灵族的金丹境强者到底有多强!

    嘿嘿……你可千万别让我失望!

    ”叶凡眸子缓缓地睁开了，不过此时他的状态却出现了一丝微不可查的变化。

    此时的他仿佛并非是在战斗，而像是在入定一般，甚至都感觉不到他身上的战意！可是在场的金丹境的高手却眉头一皱，脸色微微地变了起来。

    因为他们破天慌的发现，在见那个年轻人如此平静一面的时候，他们心头忽然感觉到了一丝奇异的危机感!

    是的，这种感觉让在场的很多强者非常的疑惑，他们心中同时升起一个念头。

    那个青年的拥有可以伤害到金丹境强者的实力吗？

    “哈哈，好!

    好!

    好!

    ”柳道圣听到叶凡的话，忍不住仰天狂笑了起来。

    乌墨族在整个华夏那非同小可的存在，可是他一个金丹境的权力一击之下，居然没有办法将一个神君境的小子给灭杀了！这已经让他感觉到一股强烈的耻辱感了。

    可是更让他郁闷的是，他没有想到那个臭小子居然还是如此的不知死活，敢放出话来要让自己拿出自己最强的实力。

    “你以为你算个什么东西?既然你想找死，那老夫今日就取了你的性命!

    ”见柳道圣如此之言，在场的很多强者眼皮一跳。

    “那小子完了，柳道圣这老不死看来是动了肝火，想要不留任何的后手了。”

    想到这里，之前那个非常看好叶凡的中年儒者微微摇头，眼中满是惋惜之情。

    若是那等天才能够交由我来教导的话，那么日后必然将会傲立在众位强者之上!

    “叔公，他……”周统听到叶凡的话，那叫一个焦急。

    他可不想叶凡那么好的一个对手，死在柳道圣的手中，可是此时见柳道圣已然动了真火了，想来此时是谁也不敢出来阻拦。

    周山飞如何不知道自己爱孙儿的心思?他轻轻地摇了摇头，说道：“统儿，你还是放下和那年轻人交手的念头吧！柳道圣那老东西已经动了真怒了，谁也不敢劝的！哎，乌墨族，还真是嚣张!

    ”不仅如此，其他的强者也没有一个人看好叶凡的。

    因为乌墨族乃是源自上古传承，他本人的实力更是厉害的让人匪夷所思。

    他之前之所以敢放话出来说可保叶凡的周全，就是在于他有着自己的底气!

    在众人惋惜之际，柳道圣的身上开始浮现出一道又一道青色的光芒。

    他的神情也变得非常的肃穆了起来，同时，他的双手飞快的运转了起来，口中更是念念有词。

    “天地妙法，乾坤万象，天一正法，借我神法!

    ”随着柳道圣口中的话语，在场的所有人脸色一变，脸上露出不可思议之色。

    他们怎么也没有想到，柳道圣居然使用了乌墨族的秘法之一。

    天一正法!

    

