
　　面对孙不二的弟子是一种什么感受？

　　反正对于现在的夜未明来说，他感觉自己单挑常态下的完全体孙不二，应该问题不大。

　　而这个丁丁的武功，具体应该怎么说呢？

　　夜未明感觉，单论剑法她应该已经超越他的师傅孙不二了，不过在属性和内力方面，比起全真七子之末的不二道长还是有一定差距的。

　　总的来说，她距离青出于蓝还有一段不小的距离。

　　两人交手十余招，夜未明发现对方用的一直都是《全真剑法》，不禁疑惑的开口问道：“你就只会《全真剑法》这一种攻击手段吗？”

　　因为夜未明并没有急于取胜，所以丁丁目前感受到的压力并不大，闻言爽快的回答道：“一门《全真剑法》还没有真正练好，学那么多的攻击手段干嘛？”

　　夜未明轻轻点头：“凭借一身不俗的内力，加上第9级的《全真剑法》，你的确也可以算得上是玩家中的高手了。《全真剑法》属于玄门正宗，讲究的是厚积薄发，在初期的时候比起同级剑法并没有多少优势可言。你能够稳扎稳打将其修炼到现在的境界，的确很了不起。”

　　丁丁闻言一愣：“你怎么知道我《全真剑法》的具体等级？”

　　夜未明只是高深莫测的一笑，跟着却并没有回答对方的问题，只是自顾自的继续说道：“原本，借着这次大比的超额奖励，你应该有机会将这门剑法提升到第10级的圆满境界，感受一下它满级之后那恐怖威力的。但是……对不起了！”

　　言罢，已经对对方阵营中这个唯一的女性高手失去了兴趣的夜未明猛然发力，剑锋一转，一招“扫雪烹茶”朝着丁丁拦腰斩去。

　　丁丁见状大惊，下意识用处一招“柔橹不施”将手中宝剑一横，看看挡住了夜未明这突然变得凌厉起来的一剑。

　　“叮！”

　　伴随着一声银铃般的脆响，丁丁便在夜未明强横的功力之下，被震得连退数步。

　　然而，还没等她稳住身形，夜未明已经再次跟上一步，残阳沥血剑再一次横扫而出，又是一招与先前一般无二的“扫雪烹茶”！

　　身不由己的丁丁，虽然明知道对付这一招，硬碰硬绝对是最愚蠢的一种选择。但奈何她此刻立足未稳，根本就做不出更加行之有效的应对，虽然明知要吃亏，但也只能再次用出“柔橹不施”，硬着头皮再一次硬接下夜未明这带着千钧巨力的一剑！

　　“叮！”

　　在夜未明的追加打击之下，丁丁这一次后退的速度比之前更快，退出的距离也比之前更远！

　　紧跟着，夜未明丝毫不给这个妹子喘息的机会，当即再次挺剑而上，手中长剑第三次横扫而出，用的依然还是那招花样不变的“扫雪烹茶”！

　　丁丁无奈，只能第三次横剑格挡，用的也依旧是那招“柔橹不施”。

　　一连三次一模一样的攻击与格挡，但造成的效果却是并不相同，而是逐渐叠加的！

　　在第一剑的时候，丁丁虽然被击退，但后退的脚步却还算沉稳，并没有被打乱阵脚。

　　在第二剑的时候，丁丁的步伐便已经彻底的凌乱了。

　　第三剑一出，更是在夜未明的重击之下被抽得身体离地，朝着后方跌飞出去。身在半空，她便见到擂台的边沿在自己的视线中变得原来越远……

　　一连三招的“扫雪烹茶”，她竟然直接被夜未明“扫”出了擂台！

　　落地之后的丁丁，距离擂台已有一丈多远，惊恐的抬头朝着擂台之上看去时，却发现夜未明已经收剑转身，只留给她一个潇洒帅气的背影。

　　然后，擂台上下的两道身形同时被传送回了各自的备战会议室。

　　单挑赛第一场，夜未明以压倒性的实力取得了胜利！

　　见到夜未明如此给力，专业夜吹韦小宝当时便忍不住开始对着直播镜头大吹特吹起来。而另一边，烟雨楼二楼的包厢之中，朱聪见到夜未明赢得如此干净利落，不禁笑着对面的丘处机问道：“丘道长，你认为这个夜未明的剑法如何？”

　　丘处机虽然输了一场心里不爽，但表面上还是很客气的说道：“那真是一个很不错的孩子，不但武艺高强，而且礼数周到。他用《全真剑法》打赢了我全真教的门人，对我们全真派来说并不算不敬，我很满意。”

　　听到丘处机轻描淡写的一句话，便将夜未明打赢的缘由归咎到了《全真剑法》之上，因为不需要观看比赛而坐在房间最里面位置的柯镇恶冷哼一声，表示心中的不满。

　　而另一边，全真教的备战包厢之内，战败而归的叮叮依旧是满脸的恐惧。

　　两人同样用的都是《全真剑法》，但她居然连夜未明爆发实力之后的三招都接不住，彼此之间的差距，简直比玩家和BOSS之间的差距还要巨大。

　　我和他玩的是同一款游戏吗？

　　这个游戏好难玩！

　　这对于她三观的冲击实在是太大了，几乎就是毁灭性的降维打击！

　　见她如此模样，一个标准全真教道士打扮的玩家开口说道：“丁丁你也不要气馁，他夜未明再强，还能强过我们的天罡北斗阵不成？更何况我们第一场已经领先了对方七分，这一场我们只要能够拿下一分，加上最后一场的积分，团队赛最终的胜利就一定是我们的。”23sK.com

　　听到对方的安慰，丁丁只是礼貌的点了点头，却是不再说话。

　　那个道士打扮的玩家见状略感无奈，作为同门师兄妹，他已经追了丁丁好一段时间了，但后者一直都对他这样的相敬如宾，让他很是无奈。

　　不过意识到今天是一个表现的好机会，这个道士打扮的玩家立刻说道：“一会轮到我上场的时候，一定替你好好出一口恶气。虽然按照比赛规则，我的第一个对手不可能是那个夜未明了，但不论是哪个，我都要彻底斩断他们获得团体赛胜利的希望！”

　　话音刚落，这个道士打扮的全真玩家便发现周围的的景物一变，却是真的被传送到了擂台之上。

　　刚刚吹过牛逼的他，在这个时候当然不能怂。

　　于是他很平静的冲着眼前的对手一抱拳道：“全真教长生子刘处玄门下弟子戴于平，请赐教！”

　　“江南七怪闹市侠隐全金发代表，武当弟子藏星羽，请赐教！”

　　战斗开始；

　　战斗结束。

　　这个叫做戴于平的家伙虽然嘴上吹得厉害，但其实力比起丁丁来也只能说是略胜一筹，彼此之间基本还在同一水平线上。

　　而藏星羽的实力，即便不如夜未明与刀妹这种超级高手，但比起将进酒来胜负也要打过之后才知道。

　　在如此悬殊的实力对比之下，不出十招，刚刚拍着胸脯保证自己一定能赢的戴于平，就这样被藏星羽给打下了擂台，输得方法和他追了半年的丁丁如出一辙。

　　这脸打得，可以说是啪啪作响。

　　就这样，夜未明一方两战两捷，而当第三对选手上场的时候，将进酒的脸色却是变得凝重起来。

　　夜未明见状不禁好奇的问道：“这个对手很强吗，书呆子本身的刀法就很不多，如今又得到了宝刀，可以说是如虎添翼，难道你担心他会输？”

　　将进酒的表情依旧严肃，不答反问道：“你还记得我之前和你说过，那个学了《推山手》的家伙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第571章 实力碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 