    【来起点订阅】

    “不对，她应该是被人保护而来的，不是那位狐先生，是……前些日子在机场接机的那个神秘强者？”

    “靠！这莫非就是掌握者家族给安排的秘密护卫吗？好可怕，居然能够在敌军包围圈里将小公主带出来。”

    当贾岩下降，并且所有人，都看清他背上的小恶魔后，底下大约有上千名的士兵，每一个都惊疑不定的望着他。

    “你们快点给我攻破这些防御，我们要杀回去，把他们全部杀光！”

    小恶魔跳下贾岩的背上，就立刻很是气恼的指向城市，让大军开拔。

    “是！”

    眼见小公主殿下都气愤了，在这支部队中的指挥者，一位星河中阶顶峰的军队强者，连忙不敢拂逆的点点头。

    “就是那三十几个强者在阻挠你们对吧？看我的。”

    贾岩想了想，感觉既然自己都出手了，那么就多出点风头又如何，刚好也让掌握者家族感觉更亏欠自己。

    于是乎，他整个身体四周，都环绕着十几颗的爆炸物，朝着制造出强者军队混乱的四周——也就是几十个围着军队进行阻挠，又不跟军队正面战斗的强者飞去。

    没多久……

    轰轰轰——

    一连串的爆炸声浪，此起彼伏响起。

    再过一会儿之后，几十道仓惶逃窜身姿，在爆炸声与火光中连忙是冲天而起，头也不回的仓惶离去。

    “好了，大军可以正常前行了。”

    这被阻隔的大军，立刻恢复了正常行军。

    只是所有生物士兵们，在开拔之时，都忍不住仰望而起，看了看那天空中缓缓飞到他们军中央，缓缓下降的巨蚊……

    强大，而又神秘。

    特别是那爆炸，也不知是他的本体实力，还是什么独特的爆炸物。

    谁都不知，他是怎么办到这种事的，也不知道，他的战斗力究竟达到何种程度，明明感觉起来，只有星河中阶顶峰的实力，却又近似到域主去了。

    当然了，与真正的域主，还是有极大差距的，毕竟真是域主的话，除非是那种最最弱的非战斗型域主，否则在场的那些敌军，没有一个能够逃得了。

    所以他们就把贾岩当成了是那种最强的战斗型星河中阶顶峰。

    “贾岩，你真的厉害啊。”

    贾岩落到地面上的时候，那小恶魔公主瞪起眼珠子，看着贾岩，很是好奇他的实力。

    “一般般而已。”

    贾岩也不解释那么多，更不说自己是靠了正反爆炸物，反正这样才更为神秘，况且正反爆炸物本来就是自己的拿手绝活之一。

    他在想，这还是自己的次空间天赋难以发挥呢，没有次空间天赋用在战斗上的自己，是没有灵魂的自己。

    如果次空间天赋用上，再加上正反爆炸物这些，才是贾岩真正的战斗姿态。

    他都有点飘了，认为自己真有战斗型星河中阶顶峰生物的实力了。

    “咳，不能自大，真与一位星河中阶顶峰的战斗型生物接近战，或者是被他抵近偷袭，我很可能会死，自大往往就是要倒霉的时候，不能再自大下去了。”

    贾岩一直在告诫自己。

    一路上，接下来的事就有点很平淡了。

    敌军连首要的目标，也就是小恶魔公主都没有阻截住，至于那些阻截住的人士里，还包括狐狸域主，难道他们还想把狐狸域主都杀死吗？这是绝对不可能的，域主只有域主能够对付，阻击住狐狸域主的那位生物，不被狐狸域主杀死都算不错了。

    所以敌人这支部队，立刻在通讯器里互相告诫，连忙撤军，于是乎，整个战场变成了小恶魔这边带领着好几支部队人士，开始对这些撤退的敌军展开追杀的画面。

    “你们敢偷袭我，去死！”

    小恶魔跟随在军队里，一路反杀过去，看到人就冲过去杀戮，兴奋得不像是小萝莉，而是一个真正的小魔头。

    “……”

    贾岩则是紧紧跟在她身边，甚至她身边除了贾岩就没别人了。

    估计其他的士兵，认为贾岩一个人足够了吧，来了域主人再多也没用，那还不如就让贾岩自己一个人来，他们去抢功劳。

    没什么比痛打落水狗更安全的军功了。

    噗哧！

    小恶魔公主一拳把一个蜈蚣一样的生物，给一拳头砸成血肉。

    “贾岩，你怎么不上啊？我不用你保护的，你知道我的实力啊。”

    丝拉哈哈乐着，看起来就知道并不怕战场，而是很可能经历过许多次了。

    刚才跟贾岩一道出逃，恐怕她也没那么怕，就是为了出来找到大军，一齐用无上的优势压回去而已。

    掌握者家族的人就是为了战斗而生的，哪怕掌握了那么大的地盘，据说他们也没过点太过奢侈的生活。

    从贾岩看，小恶魔大概也是那种打骨子里，被培养成喜爱战斗的生物。

    难怪了，这么大地盘的无数个势力与种族，也没人想要起来反抗掌握者家族的统治，因为这一家族的人，简直就像是一个替他们守护和平生活，却又不剥夺他们的最好守护者。

    贾岩摇了摇头。

    “我是一个喜爱和平的人，能够不动手就不动手，我的任务只是保护好你而已。”

    贾岩很违心的说着。

    其实如果给他足够的实力，恐怕他比什么人都冲的快，但现在……

    没办法啊，在真正实力提升上来之前，就只能苟一苟了。

    “嘁，看我的吧。”

    小恶魔没有去责怪贾岩什么，只是脸上露出不屑，然后继续拳上带风，凶狠的冲向下一个对手。

    她的表情就像这才是她最喜爱玩的游戏，既刺激又好玩。

    如此这般，没多久，这区区几百人的突袭队伍，很快就从诺大的冰雪城，给赶了出去。

    几百上千万人口的城市，却因为这么几百人而已，变得满目疮痍，无数的人或者因为敌人的攻击，或者因为跟随一起暴动的生物，死伤惨重。

    好在就算如此，生物们仍旧在庆幸战争的结束。

    一个晚上而已，再死也死不到多少生物，北巨星上，能够过上和平生活的地方其实并不多，那些连年征战的混乱地区，每家每户都天天遭受着死亡的威胁，对比那些生物，在冰雪城里的人足够幸福了，虽然出产的东西不多，可他们已经享受了几百年的和平，如此还有什么值得不满的？

    再说了，经过今天的战斗，想必掌握者家族将会重视起这片地域的防御，派来更多的军队支援，或者是派来更多的强者，那样他们还是会安枕无忧的。

    “伟大的掌握者小公主万岁！”

    “万岁！”

    在城市四处，都有这样的欢呼。

    每个人都仿佛忘记了死伤数字，洋溢出兴高采烈的神情。

    确实，对比庞大的人口，死伤那几百上千人，也就不算什么了。

    整个城市的人，都期待能够回到原来的那种生活。

    “嘻嘻嘻，他们都叫我万岁，贾岩，你说我厉害不厉害？”

    “厉害厉害。”

    小恶魔故意在天上飞行，底下的众多生物居民们看到她，一片一片此起彼伏的欢呼声响起，令得她都有种红晕爬上面颊。

    贾岩无奈，他可不愿如此露脸，可自己都说了，任务就是保护好这位蛮横的小公主，总不能言而无信吧，所以只好守在她身边。

    连带着，贾岩的名字也一直在诸多的民众话题中出现，更多人将他的实力传得神乎其神，那爆炸物也变成了贾岩的脑波力量，如此可怕的脑波力量爆炸威力，近乎到了域主层次，令得无数人感叹，掌握者家族就是掌握者家族，居然还藏着这样一个战斗型生物，此前压根就没人知道。

    如此一来，贾岩也没办法了，他的身上被深深打上了掌握者家族的标记。

    其实贾岩已经在思考，是不是以某种形式，真正加入掌握者家族，或者与他们合作。

    不过这一思想，还是没有确定的事情，因为贾岩本人不太喜欢约束，否则以前与虫族女王联手时，也不会说出平等关系的说法了。要知道，那时的他与虫族女王的实力对比，可是比他现在的实力对比域主，还要差的更远的。

    那时都不妥协，现在来妥协？

    贾岩可不想做向生活压得低头的人。

    “你想什么呢？贾岩，刚才狐老师问我们，要不要过去与他汇合了，差不多敌人都撤光啦。”

    小恶魔突然啪叽一声，跳到贾岩的翅膀上，稳稳当当的熟悉坐着，就像是极其娴熟的样子。

    “……”贾岩有点想要把她赶下去的想法。

    特么的，再这样下去，就被当成坐骑了。

    唉，罢了，就当是临时向生活低低头吧，之后可要说好了，不让她再在没经自己允许之下，就跳到自己背上来了。

    “去吧。”

    贾岩点点头，然后展翅高飞，向着小恶魔拿起的智脑屏幕上显示的地方飞去。

    没多久，在这早已没有了任何敌影城市某个角落，贾岩看到了那位飞在半空中等候的狐狸生物。

    这是一位域主。

    哪怕贾岩有抱负，也结信自己能够晋升到域主等级，可对于此等高手，他还是发自内心的尊敬的，在看到对方的时候，就主动打起了招呼。

    “见过前辈。”

    “嗯，贾岩，你做的很不错。”

    狐狸生物望着贾岩，目光中已经不是那么的陌生感了，而是因为两次的事件，对贾岩充分认可，认为他是能够与自己掌握者家族亲近的人，甚至可以吸收到掌握者家族内部。

    实际上，对贾岩的实力，他都有些吃惊。

    毕竟一个先前在树林那边动手的时候，被自己认定为连战斗型都不到的生物，一次一次表现的厉害起来，这对他这个判断错误的域主而言，也是某种打击。

    好在贾岩是站在自己等人这边的，先前那种爆炸的手段，也许可以问一下来路，若是能够为掌握者家族所用，那他们掌握者家族，可就又有了一定的优势。

    “狐师傅啊，你好，我跟贾岩又大冒险了，真好玩哪。”

    一身是血的小恶魔大喊大叫着。

    “你个小家伙，别这样大叫，都是公主的人了，还像小孩子一样，底下的居民可是会失望的。”

    狐狸生物没好气的瞪了她一眼，顿时吓得小公主不敢乱叫了，还怯生生的望了望下面的房屋，好像真的被几个居民看到了，她连忙装成是很淑女的样子。

    狐狸生物不远处还有搜查敌军的几十个强者，都是星河级以上的，贾岩陪同他与小恶魔在这里等候了一段时间，这些强者一个个返回，都没有什么发现。

    很正常的事，毕竟攻击不成功，那也只有逃了。

    实际上就算成功了，他们最好的结果就是灭杀了小恶魔公主，之后一样要逃，毕竟双方的战斗力还是不成正比的，等到驻扎在城市四周的好几个兵团过来，他们想逃都逃不走。

    只是很可惜，他们的首要任务并没有完成，小恶魔公主活蹦乱跳，连伤都没有。

    更让敌军很郁闷的是，他们还认为此城市的强者就他们掌握情报里的那么多，甚至连疑似有可能是战斗型的贾岩，他们都派了小队过去斩杀或者拖住，结果万万没想到，正是这个名不见经传的贾岩，把他们快要成功的牌打烂了。

    贾岩近乎以一己之力，把掌握者·丝拉，带出了战团，之后又以雷庭之力，将包围了最靠近城市的那支军队解放出来，一路打进了城市内部，将在冰雪城内破坏的敌军整个打成稀巴烂，造成了他们的战果并没那么大。

    一时间，不论是在冰雪城这边，还是在敌军那边，关于‘贾岩’的事迹，以及他的实力传说，都变得空前的多。

    也因为这一战，在北巨星内‘苟’了很久的贾岩，名气第一次的，瞬间提升，变成这片地区内人尽皆知的角色，可以说违背了贾岩最初的想要变强之后，再被旁人知晓的这一原则，令得他很是头痛。

    是夜，变成了重点人物的贾岩，被要求住在一处军营里，而且还是他一人照顾一支军队。