    可是刚才所听到的那动静显然不可能是假的。但是张承志现在仔细查看周围的地形还有那些灌木丛的痕迹。

    只是根本就看不出个所以然来，也没有人知道，刚才贾山到底发生了什么事情，仔细看向地下，那些烧灼的痕迹好像都变得匪夷所思，因为地上到处都是灰尘和鲜血混合在一起了。

    张承志不由得倒吸了一口凉气，不会这么糟糕吧？张承志只是死死盯着前面，眼神更加恐惧了，手里的枪械现在都捏出冷汗了，不断渗透，全身还在不断颤抖。

    “贾山？”

    张承志还是冲着前面喊了一句，可是哪里有什么回应？

    不过现在张承志也不知道是不是该继续往前走了，因为他现在可以肯定的是，贾山根本就没有在这里，好像是……

    这是什么情况？张承志正往前面张望的时候，没有想到一道影子一闪而过，他心里咯噔一下好像被什么猛兽给盯上了。

    呼呼！

    只听到一阵阴冷和的气息还在不断弥漫开来，远处灌木丛还在不断闪动，散发出一阵强大的气息还在不断弥漫开来，空气好似都裂开了一道口子。

    森森寒气不断扩散开来，现在风一吹，很快灌木丛里的东西才露出了本来的面目。

    “啊？”

    “这是什么？”张承志现在有些懵了，好像被那一道气息绕得是晕头转向的。

    甚至都不敢肯定，但是张承志就在头晕脑胀的时候，突然感觉到身后好像还传来了一阵阴冷的气息。没错，现在他可以肯定那个东西就在自己身后，随时都打算扑咬上来。

    “找死。”

    嘭！

    张承志现在都没有任何思考，一转身，抄起手里的枪械，冲着那个东西开了一枪，只是看到眼前毛茸茸的一团，一枪下去，甚至都没有听到任何惨叫的声音。

    嗡！只听到一股强大的气息还在不断凝聚开来，空气都撕裂开了一般，紧随其后，眼前的一切让张承志都有些难以接受了。

    因为这个东西高近乎两米了！

    甚至全身上下都萦绕着一道骇然的气息，不断凝聚，好似化作了水珠一样，不断绽放。

    “这是什么东西？”

    嗡！张承志才发现这个东西好像是熊瞎子，只是那脑袋上面好像出现了一道毛茸茸的爪子，此刻冲着张承志直接扑咬上来了。

    瞬间张开血盆大口，直接撕咬，甚至下一刻张承志的身体都要四分五裂了，这个家伙不由得一阵颤抖。

    “来吧。”

    但是很快张承志打起了十二分精神，铆足了劲儿，冲着前面挥动着，手里的枪还没有打响第二枪，没有想到这枪好像是堵住了。

    张承志现在急得是满头大汗。

    现在没有人知道，这熊瞎子是从哪里冒出来的，动作极快，好在张承志躲闪及时，身后的一根树，几乎都被连根拔起了。

    可想而知这个东西得有多大的力气，张承志揉了揉眼睛，那树可有大腿粗细，居然都被拔出来了。

    熊瞎子显然愤怒了！张承志当然知道，这个东西可不是好惹的，毕竟他可没有失误的机会了。

    无数道气息不断萦绕开来，现在张承志只是盯着前面，深呼吸一口气，现在脑门子上都是冷汗了，随后张承志不要命地往后面跑了。

    呼呼！

    张承志甚至不知道自己怎么回事儿，几乎都使出了吃奶的劲儿了，没有想到，现在情况变得有些糟糕了，张承志突然转身发现那熊瞎子不见了。

    那么大个东西，说不见就不见了？

    哪里去了？张承志气喘吁吁这才停下来了，好在松了口气，只是现在的情况变得有些奇怪了，让人匪夷所思。

    张承志就准备返回，可是没有想到，熊瞎子没有了，可是身后冷不丁冒出来一群人，再看刚才自己逃跑的路线，哪里还回得去？

    根本就没想到，现在情况越来越奇怪了，这是哪里，张承志好像一点儿印象都没有了，这大山深处，随时都可能出现各种情况。

    那些人……张承志深呼吸一口气，死死盯着前面，这突然冒出来的人，不知道的还以为是什么野人出没。

    前面三个人，一左一右将张承志给困住了。因为眼前的张承志现在都变得恐慌了，只是看到眼前这几个人实在是很奇怪，就像是披着一层毛皮的怪物一样。

    只是那一张脸，分明就是人形的轮廓。只是它们的口中好像还散发出一阵呜咽的声音，听得人是触目惊心。

    可是张承志不知道这些家伙到底搞什么，半天都只是盯着自己，什么话都没有说。

    张承志深呼吸一口气，强迫自己冷静下来了，喊了一句，“你们到底是什么人？”

    “说？”

    张承志此刻抄起手里的枪械，对准了他们三个人。

    “吱吱吱。”

    只是没有想到，等待着张承志的回应，居然就像是一只只虫子一样不断在前面扭曲，只是它们喉咙中发出来的动静。

    而且这个动静越来越大了，听得人是触目惊心，没有想到，现在情况还真是有些糟糕。

    这些到底是人是鬼？

    但是张承志还准备继续问什么，显然从它们口中根本就回答不出什么话了，只是现在的情况变得有些奇怪了，张承志想要找到一个突破口。

    只是没有想到，现在情况越来越奇怪了。因为根本就出不去，被死死盯住了。

    现在张承志也不想继续留在这里，只是脑海里有一个想法，那就是不留余力的跑，就算是脱了一层皮都要逃离这里。

    山林这么大，难道现在逃不出去了？

    张承志想到这里，浑身一震燥热，这才往身后一转身，开了几枪，随后就往前面冲了出去，速度极快，可是还没有跑一会儿，脚下一滑，整个人就摔了。

    张承志摔了个狗吃屎，然后就从半山腰滚落下来了。

    轰！

    地上好似还引发了什么爆炸的声音，踩到了陷阱，但是张承志现在只是感觉到天旋地转，一切都让他窒息了。

