    近日。

    因为阀主燕天都闭关练功，无心处理琐事。

    长房大权落到了大公子燕明诚和二公子燕寒沙这两人的手里。

    一时之间呈现出暗流汹涌的微妙局面。

    好似两座山头渐渐形成，各种明争暗斗层出不穷。

    燕明诚乃是正妻所出，身为嫡长子，他早早地入仕，显露峥嵘，名望和地位都不缺。

    向来被视作日后阀主之位最有力的接班人。

    燕寒沙则是侧室之子，刚从东都求学归来。

    虽然说底蕴薄弱，无有长辈支撑。

    可与王阀千金联姻结亲后，等于凭空多了一座靠山。

    认真说起来，也不是没有机会跟大公子争上一争。

    并且燕阀从不讲究立嫡、立长的那套规矩。

    反而鼓励各房之间、兄弟之间互相争斗，展现天赋能力。

    正如当年长房、二房的五位公子。

    一齐被人叫做“豺狼虎豹一条龙”。

    个个手段厉害，扬名数府之地，这才有了今时今日燕阀的地位。

    若非后面众望所归的苍龙燕问天，中了赤血劫。

    让燕天都、燕玄这对豺狼兄弟抓住机会，趁机按死二房的一虎一豹，坐上阀主宝座。

    如今燕阀是个什么样还不好说呢。

    当然。

    这些宅斗、争权。

    跟陆沉没有半分关系。

    长房闹得再凶，这些年来备受打压的二房只需要吃瓜看戏就好了。

    “说起来，燕天都、燕明诚真是好人啊，连壮大自身气血筋骨的武道资粮都给我省了。”

    陆沉深吸一口气，缓缓收功，显示出神清气爽的轻松神色。

    他越是修炼《种玉功》，越能感受到绝学级武功的厉害之处。

    每一次导引内息，那股如水似火的阴阳二劲。

    自行游走于四肢百骸，淬炼着每一寸血肉。

    如同把肉身当成鼎炉一般，不断地打磨着、改造着。

    直至将之培养成孕育“魔种”的最好温床。

    与上古之时的炼丹术，颇有几分相似。

    “只是修炼方法太邪门了，根本就是不折不扣的魔功。”

    陆沉心里想道。

    他甚至感觉得到。

    自己每一次运功行气。

    曾经服用的老参汤，补气强血的丹药，以及那颗熬煮了半个月的独角大蟒内丹……

    那些没有吸收的残余药力，统统都被从血肉里压榨出来。

    化为熊熊燃烧的薪材，好让肉身鼎炉转化更快。

    “第二层‘结鼎’是练成了，可第三层……‘种魔’该怎么弄？”

    陆沉不由深思。

    实在没办法。

    貌似也只有取最下等的魔种了。

    绝情绝性的那条路子实在不适合他。

    无上道心又离得太远。

    思绪发散之间，阁楼下传来咋咋呼呼的稚嫩声音：

    “真哥哥！今天说好一起去内城玩的！”

    陆沉摇了摇头，女人只会影响修炼的进度。

    哪怕还没长大的小女娃儿也是一样！

    不过一昧闭关练功，确实也不好。

    他也需要打听华荣府最近的情况，了解外边的天地。

    陆沉起身，筋骨噼啪作响，好似一连串鞭炮炸开。

    他现在一拳打出去，至少得是十个燕平昭！

    “来了来了，茶楼说书人，市集卖糖葫芦的，他们又不会跑！急个什么！”

    陆沉应了一声，转而又想道：

    “这大业到底什么时候完啊？燕阀……又到底惹了什么麻烦才被灭门？”

    青史浩瀚，唯有立于时代潮头的绝世天骄、无双豪杰，才能留下名号乃至生平。

    其余的细枝末节都被藏于那些春秋笔法之中，难以弄清楚。

    就像陆沉他知道平天寨何时何地会攻下大名府，此后自立为王，割据一方，却不清楚具体的内情。

    一千八百年的漫长岁月，让所谓的八骏四秀、十三太保黯淡无光。

    只有后世的说书演义才会偶尔提及，这些曾经叱咤风云的江湖草莽。

    “我看杂书里说，八骏之首，平天寨大当家单阔海，是个日啖三牛，吼声如雷的好汉，最后在攻大名府的时候身中暗箭而死。”

    陆沉一边下了阁楼，一边思忖道：

    “按照江湖流传，那位紫面天王已经是武道四重天的一流高手，体魄坚固刀枪不入，气血如龙外邪不侵，怎么可能会被人突施冷箭射死？”

    “由此可见，历史大势可能为真，但细节之处却就不好说了。”

    蹬蹬蹬几步下了楼，陆沉看到一身粉色襦裙的燕如玉瘪着嘴，旁边还有一道熟悉的身影。

    赫然正是燕平昭！

    这家伙怎么来了？

    陆沉心里咯噔一跳。

    他这段时间苦修《种玉功》，没怎么搭理这位长房三公子。

    毕竟只是工具人罢了，之前还有过一段过节，不可能玩到一起去。

    “燕平昭你个烦人精，老是跟着我干什么？”

    看到陆沉下了阁楼，燕如玉连忙撇清关系。

    “笑话！谁没事找你这个小丫头！本少爷只是凑巧路过燕还真的院子，进来瞧一下罢了。”

    燕平昭双手抱胸，语气平淡，说话的时候，目光总是不经意掠过陆沉。

    “这才多久不见，怎么感觉他又变强了？莫非已经突破到化劲层次，开始冲击气血大关了？”

    “七岁的武道第一境，这未必也太过吓人了！”

    燕平昭脸色变幻，眼中浮现出一抹不甘。

    “真哥哥，咱们去喝茶吃点心，不理他！”

    燕如玉轻轻哼了一声，拉着陆沉的袖子往外走，嘴上说着：

    “我刚发了月例钱，可以买不少好玩意儿呢！”

    陆沉瞥了眼很想跟上来，但是又要维持高冷人设的燕平昭，小声道：

    “把他带上吧，到时候喝茶听书买东西，还有人可以结账。”

    燕如玉噘着小嘴，似乎不太乐意。

    捂住荷包考虑了一阵子，这才勉强点头。

    “昭公子，有兴趣一起出去走走吗？”

    在陆沉看来，他和燕平川那是小打小闹，跟燕寒沙才算真正结下梁子。

    “我今天还要练功……”

    燕平昭故作迟疑，想要显得矜持一些。

    “那算了，玉丫头咱们去吧。”

    陆沉掉头就走。

    “诶诶诶！等等！我也刚发了月例钱……”

    燕平昭连忙跟了上去。

    他倒不是缺少玩伴，只不过自从与陆沉一起练功，体验过那种进步飞快的感觉后。

    一切就再也回不去了。

    “燕还真，你什么时候去后山练功啊？最近明诚大哥给我送了一盒上好的血鹿茸，吃一口就能壮大生机，龙精虎猛，你要不要尝尝？”

    “就知道炫耀！真哥哥别理他！我以后给你送银耳莲子羹过来，每天练功那么辛苦，应该多去去火气。”

    一左一右两个声音叽叽喳喳，让夹在中间的陆沉感到无奈。

    ……

    ……

    内宅，大厅。

    长房的各位叔伯、管事，分别落座。

    上首位子空着，两边则是燕明诚和燕寒沙。

    “大哥最近勤奋练功，平常都见不到人影，怎么有兴致参加议事？”

    燕寒沙率先出声问道。

    他很快就要与王阀千金成亲大婚，在燕阀内部的地位也是水涨船高。

    以前面对大哥燕明诚，自己还得毕恭毕敬，现在却有分庭抗礼的趋势。

    真要比起来，阀主之位鹿死谁手可不好说。

    “这不是担心二弟忙不过来，万一捅出了什么篓子，丢了燕阀的颜面。”

    燕明诚端起茶盏，用盖子刮了刮杯口，抿了一口道：

    “再说了，二弟你就快成亲了，彩礼、仪仗、宴席、请帖……那么多事，未必顾得过三帮四会的生意，鹰扬府的兵马粮草采买。”

    相比起二弟燕寒沙拐弯抹角，燕明诚倒是干脆利落。

    大厅之中，气氛登时紧张起来。

    那些长房叔伯和管事，各个眼观鼻鼻观心，当做没有听到一样。

    “大哥，你这么说可就不对了，为父亲分忧，给长房办事，是我该做好的本分。”

    燕寒沙眉毛往上一挑，拔高音量道：

    “至于我和元秀成亲，王阀那边来人说了，保证办得妥妥当当，风风光光，根本不需要操心。”

    燕明诚眼里掠过一丝暗红光芒，内心涌起一阵暴虐之意。

    他微微低头，勉力藏住狰狞表情，而后说道：

    “既然如此，那就辛苦二弟了。”

    “只不过我刚收到消息，天命魔教重出江湖，六大家的好手闻风而动。”

    燕寒沙脸色一变，皱眉说道：

    “天命魔教的妖人出世了？真是稀奇！他们被江湖正道围剿这么久，居然还没死绝！”

    燕明诚声音淡淡，听不出分毫波澜，缓缓道：

    “八百三十年前，乌北、天南两域拢共出先了三门正道之法。”

    “天南道宗抢去一门，天命宫的祖师得到一门，还有一门不知所踪。”

    “那人所得之法，名为《天魔秘典》，故而自称“魔教教主”，横行乌北，数十年无人能治。”

    “自此，天命魔教代代相传，一直传了两百年，最终引得正道人士群起攻之，将其覆灭瓦解。”

    燕寒沙皮笑肉不笑，夸了一句：

    “大哥真是博闻强记，见多识广。”

    燕明诚端着茶盏，一口气喝完。

    感受着滚烫的茶水灼烧喉咙，方才让他心里舒服了一点。

    “一些陈年旧事，也是从父亲嘴里听说的。”

    “天命魔教那座收纳了四万八千道武功的藏法楼，还有那门超越神功宝典的正道之法，一直都是武林中人梦寐以求的至宝！”

    “故而，每一次有关天命魔教的消息放出，整个江湖都会为之震动。”

    燕寒沙浑然不在意，撇了撇嘴道：

    “大哥说这么多，该不会是想要让燕阀参与其中吧？”

    关于魔教宝藏、正法的各种流言，已经传了几百年。

    至今也没有见谁真正得到过，用其称霸天下，独步武林。

    “六大家纷纷追寻，天命魔教出世的消息，极有可能为真。”

    “据说前几日，那个魔教妖人已经过了广陵府，往华荣府而来。”

    燕明诚嘴角勾动，露出一抹不易察觉的笑意。

    “到时候，三帮四会能撑住场子么？”

    “且不说六大家的高手，平天寨的乱党，就是那些桀骜不驯的绿林豪强，二弟你处理得了吗？”

    燕寒沙心下一惊。

    真要如此。

    华荣府肯定会闹出天大的大乱子。

    侠以武犯禁可不是说说而已。

    三教九流齐聚于此。

    每日的斗殴仇杀，江湖恩怨就不知道要发生多少起。

    只是死上一些平民百姓倒也没什么，倘若把自己的婚事给搅了，冲犯了大喜之日。

    那就糟糕了！

    “我这就去请示父亲，让他发令调动鹰扬府的官军，看谁吃了熊心豹子胆敢来捣乱！”

    燕寒沙眉宇间浮现一抹煞气，狠声道。

    “这点小事何须惊动父亲，要不然这样，我早年在江湖上略有几分薄面。”

    燕明诚呼出一口气，出谋划策道：

    “你召集三帮四会的几个首脑过来，摆下英雄宴，再找六大家几位德高望重的前辈撑一撑场子，震慑住那帮胡作非为的绿林豪强。”

    “届时，他们有所古籍，就算弄出了一些乱子，也闹不大。”

    燕寒沙深思片刻，觉得这是个好主意。

    “大哥态度如此积极，所求为何？”

    他问道。

    “自然是……扬名了。”

    燕明诚笑容坦荡，直言道：

    “能够主持一场英雄宴，以后名声也就传出去了，江湖上除了要比武功高低，更要看人脉多少。”

    燕寒沙眸光闪了两下，最后决定给燕明诚这个面子，只要把功劳攥在手里，谁来办事并无所谓。

    “那就辛苦大哥了。”

    他故作洒脱道。

    燕明诚望着意气风格的二弟，以及那些年迈的叔伯，赔笑的管事，眼底尽是暗红。

