    千漓雪勾着嘴角，声音中听不出喜怒：“那不如先问问你自己干了什么？”

    宫祁轩也看向她，眼睛中怒火滔天。

    他之前也只是以为千漓静只是胡闹了一点，任性了一点，但却万万没想到，她居然连这种事都能做出来。

    修炼界中，杀戮很常见，杀亲人者也不少，但是，他们这里毕竟是学院，四大学院之一的皇天学院。

    角逐虽也是比赛，但前提就是不伤性命。

    千漓静后知后觉，她一心只想到了杀死千漓雪后，她该有多开心，而忘记了若是她没有杀死千漓雪，后果是什么，她又是否能承担的起。

    千漓静惊慌地把手中的东西扔掉：“不是我，不是我，我不是故意的......”

    那东西，便是细针的容器，也是靠它上面的装置，才可让细针以极快的速度到千漓雪面前。

    千漓雪抬头，把那枚泛着绿光的银针拿在手里，缓步走进千漓静，手中的细针比划着，漫不经心地道：“若是我现在把这东西扎到你心口，然后说不是我，你会怎么想？”

    若不是她一直观察着千漓静，及时在她身前布置了一层精神力屏障，那现在她什么样，还真不好说。

    千漓静脸色一白，不断后退，慌张地道：“不是我，是蓝羽冰给我的，是蓝羽冰要害你......”

    “对，是蓝羽冰要害你！是她要害你！”千漓静总觉得，千漓雪手中的那跟针正在往她心口里扎，让她慌乱的不能自己。

    嗯，精神力是个好东西。

    “太子哥哥，太子哥哥，你救救静儿，静儿再也不敢了，静儿保证以后再也不这样了......”

    宫祁轩皱着眉：“千......”

    他话音还没落，就传出了千漓静的一声惨叫。

    “啊——”

    千漓雪离千漓静极近，宫祁轩连拦截的时间都没有。

    宫祁轩接住要倒下去的千漓静，发现伤口并不致命，细针只是刺入了她的胳膊。

    “这是还你刚才想要救我的恩情，我没有现在就要了她的命，至于，她以后能不能活，就看给了千漓静这根细针的人了。”

    蓝羽冰。

    细针上是剧毒，现在封住心脉可阻断毒性蔓延，但若是不想死，还是需要用解药解毒的。

    细针刚入体，千漓静便惨白了脸色，嘴唇有些泛紫，宫祁轩连忙在她身上点了几下，千漓静的脸色才好转了些。

    “只枚丹药可以暂时抑制住毒性，护她活得长一些，让你们可以找到蓝羽冰，让她拿出解药。”一枚丹药飘到宫祁轩身前，“算是换了你幼时助过我的恩情。”

    幼时，具体的已经记不清了，灵魂本就是不全的，只依稀记得她迷路，误闯了一个地方，碰到了宫祁轩，是他带她出来的，并给她指明了离开的方向，方便她找到宫内的侍女。

    宫祁轩拿过丹药，抬头，看千漓雪的背影。

    黑衣墨发，身影卓约，风华绝代。

    空中留下了几个她不带感情的字眼：“眼瞎是病，得治。”

    宫祁轩眼里失神了片刻，他低下头，沉声道：“静儿，下次不要再去招惹她了，不然，我也不一定护得住你。”

    照今天这情况，千漓雪完全可以在他来不及阻拦时，杀掉千漓静。

    而且，即使这样，他好像也不想伤了那个黑衣绝色的人儿。

    千漓静脸色苍白，丝毫听不进去宫祁轩的话，也掩不住她脸上的恨意：“太子哥哥，我是不是快要死了，都怪千漓雪，太子哥哥，你杀了她帮静儿报仇好不好？你帮静儿杀了她！！”

    宫祁轩皱眉，沉声道：“静儿我叫你不要再去招惹她了，而且，毒针为什么刺入了你自己的胳膊，你应该最清楚吧。”

    因为她想用毒针害千漓雪。

    但是千漓雪不是没受伤吗，现在受伤的是她，快要死的也是她！

    她眼睛瞪大，不可置信地道：“太子哥哥，你在帮千漓雪说话？！”

    宫祁轩看着她：“我说的是事实，静儿，千漓雪没有做对不起你的事。”

    一直以来都是你再找她的麻烦。

    “若不是你一再招惹她，也不会成现在这个样子。”

    “还有，我说的护不住你不是危言耸听，千漓雪现在的修为，甚至还要在我之上。”

    “静儿，这是我最后一次护你，之后，你好自为之。”

    说完，他就叫来护卫，把千漓静送到偏殿内休息。

    直到看不到宫祁轩的身影，千漓静仍不敢相信，甚至怀疑她自己听错了。

    不过看到两个侍卫幸灾乐祸的眼神，她就知道自己没有听错，她大吼道：“滚，你们都给我滚。”

    两个侍卫看了千漓静一眼，退了下去。

    这个女人，一开始入住东宫的时候，仗着太子殿下的宠爱，没少刁难过他们这些宫女侍卫，现在马上就要失宠了，看她以后还怎么嚣张的起来。

    不过，那时，太子殿下对她还真的是容忍呢。

    他们印象中的太子，天资卓绝，丰神俊朗，却是脾气暴虐，极其嗜杀，心中根本没有什么善意。

    若是忤逆他，背叛他，下场都是极其凄惨，五马分尸，凌迟，都算是平常的了。

    独独一个千漓静，被他护着，照料有加，就算心情极差，也未曾对她发过火，真真是爱惜的不得了。

    不过，现在看来，这个千漓静，也是快要失宠了。

    千漓静坐在软榻上，头发散乱，脸色苍白，一直在疯癫般了的呢喃。

    “宫祁轩，我救了你，你就是这么报答我的,堂堂一个太子，居然这么没用，连个我都护不住，那我还凭什么留在你身边......”

    “千漓雪，你不得好死，你告诉你，我一定会亲手杀了你的，你给我等着......”

    呵，可能是自我催眠久了，连自己都认为，就是她救了宫祁轩。

    过了好半晌，她眼皮动了动，忽然起身走到铜镜前，直到表情恢复了柔美恬静，她才送了一口气，又走回了软榻上。

    不行，她现在还不能失去宫祁轩这个靠山。

    宫祁轩让人把千漓雪送回去之后，站了一会儿才移开脚步。

    他想，是他太无条件地护着她了，才让她变得是非不分，蛮横无礼，觉得不管她做什么事都会帮她善后，都会帮她做成。

    千漓雪说的对，眼瞎是病，得治，只是幼时就欠下了，要如何去治？

    他有时甚至希望，那时救他的，是千漓雪......

    不过，他本就不是心慈手软之人，若千漓静做的真的太过分了，他也不会再手下留情了。

    藏宝阁前，玄灵战队的人只是想拖住皇天战队的人，所以只是边打边退，留了余地，但是相比于玄灵战队的随意，皇天战队的人就窝火多了。

    特么的，这群玄灵战队的人能不能好好打，边打边跑，还的缠着他们，尼玛，再拖下去，他们藏宝阁的人都被搬空了。

    刚才，玄灵战队的七个人，把他们差不多两个战队的人都引开了，现在还没有回来，而他们前脚刚走，后面这些人就出来了，谁成想，居然还有三个没出来，在他们打得火热的时候，直接溜进了藏宝阁。

    他们自己又脱不开身，便想让他们总队长过来拦下他们，但是一转头，就看见他们总队长与千漓静身前，还有一个人，顿时心就凉了。

    那个人，他们说熟悉，是真的一点都不熟悉，但是说陌生，但也是一点都不陌生的，毕竟，在学院内部的角逐地时，给他们留下的印象不可谓不深。

    有这尊杀神挡着，他们总队长一个人还好，没准还能趁机过来帮他们一下，但是带上千漓静那个废物，那两人铁钉会被一起截住的。

    过了半晌，果然，一个都没过来。

    一个人抽空往那边看了看，就看到了千漓静被送去偏殿的场景，心下暗骂。

    真是成事不足败事有余。

    他听说，千漓静和千漓雪好像是兄妹吧，一个是玄灵战队的总队长，一个是皇天战队的拖油瓶，体内留着相同的血脉，差距怎么这么大呢。

    宫祁轩还没走几步，就又被千漓雪拦下了。

    “虽然我们现在不能分出胜负，但是拦住你，还是没有问题的。”千漓雪道。

    宫祁轩的实力，不说是东莱，在整个青年一辈的修炼界，都是屈指一数的，千漓雪从来没有小看过他。

    嗯，就是有点眼瞎。

    宫祁轩也不否认，确实，他们在不动用绝招的情况下，根本无法在几招之内分出胜负，而且，他不相信，千漓雪会没有什么绝招。

    势均力敌，不分伯仲，甚至，千漓雪比他要更胜一筹。

    既然知道结果，宫祁轩也不跟他打：“今日之事，我大意了。”

    太过相信皇天学院的防御结界，忽略了很多细节，忘记小镇上，不止有他的人，又想着即使他们能进去，也出不去，但是现在他觉得，他们是有办法出去的，即使这个办法他现在还想不到。

    千漓雪耸肩：“侥幸而已。”

