        阿萝就怔怔的站在端木秀面前，低着头，不看封锦玄，绞动着小手指，像个做了错事在被奶奶教训的小孩，变扭极了，无论如何就是不愿意靠近封锦玄。

    封锦玄被宫司屿扶住。

    他口中还在不断咳血，黑血，带着死去的噬心蛊黑线虫。

    正常现象，却还是触目惊心。

    期间，宫司屿言简意赅的和封锦玄说了白天发生的事，也说了婚约解除，阿萝重伤端木熙月，明天他们就要滚出武陵的事儿。

    “丫头，和你说话呢！”

    端木秀虽未说，可比起自家端木熙月，她倒是更喜欢阿萝无法无天的性子，和她年轻时有的一拼。

    丢了颗瓜子在阿萝脑袋上，端木秀佯装愠怒。

    阿萝低着头，可爱的抱着自己的头，“你别丢我瓜子阔了好不？”

    “丢你怎么了？”端木秀又丢了几颗。

    “奶奶……别凶她……”

    封锦玄很显然不知道发生了什么，状况之外，一心向着阿萝，在宫司屿的搀扶下，虚弱的朝着阿萝走去。

    偏偏阿萝在见到封锦玄来了，还靠自己越来越近，赶紧躲到了端木秀的身后。

    这一举动，顿时让封锦玄停在原地，一脸神伤。

    “阿萝……你，不想看到我吗？”

    阿萝不敢看封锦玄，心虚虚的，缩在端木秀身后，不理封锦玄，只是在端木秀的耳边低语了几句。

    “阿玄不喜欢我闯祸，以前每次闯祸，他会凶我的，今天我把那个端木熙月的嘴巴缝上了，开膛剖肚了，还扔了好些蜈蚣毒蝎进去，折腾的半死不活的，还差点杀了那个老太太，阿玄知道一定又会说我，我昨天还骂他大骗子，说不和他好了，他一定生气，肯定会想打我的屁屁，不去！”

    端木秀没吭声，只是吐了口瓜子壳后，起身，一把拎起了阿萝的后衣襟，直接亲自将人提到了封锦玄的面前。

    然后丢他怀中。

    “明早身子恢复了，立刻带着你这个闯祸精滚出武陵别回来了，去帝都好好和你爸妈生活，我和你爷爷有空也会回去。”

    封锦玄在阿萝要溜前，死死的将她禁锢在自己怀中，不松。

    听自己奶奶这话的意思就是，他不是继承人了，也没有婚约了，奶奶也认可了阿萝，同意他们在一起了。

    -

    夜晚，纪由乃、宫司屿，阿萝和封锦玄，还有其他人，纷纷休息睡下，打算明日一早就离开武陵，启程回帝都。

    算算时日，纪由乃已经出来快四天。

    和范无救约好的五日便回冥界的期限就快到了。

    她也的确该离开了。

    只是深夜，大家都在，独独少了一个人，当归。

    “没看见当归吗？他又去哪儿了？”

    走入古楼外的庭院内，见姬如尘和流云在月下小酌，纪由乃问了一句。

    “那个呆子说，明天要走，他要趁今晚有空，去多找点百年老山参带走，出了这地儿没准就找不到了，毕竟老山参稀有，估摸着在哪儿刨参呢，管他做什么？”

    姬如尘妖孽慵懒的拎起酒壶，懒散的直接往口中灌入，喝的有些微醺，说话也神神叨叨的。

    “晚点应该就回来了，小乃，你先回房睡。”

    “行吧。”

    -

    那是一种端木家百年前流传下的秘制配方，名销魂散。

    中此药者，会突然间浑身酥软无力，却意识清醒，这种情况下，能保持半个时辰，而半个时辰后，销魂散就会成为一种有奇效的催|情媚|药。

    端木家的女人，素来有对自己夫婿，或是看上的男人用此药的习惯。

    不管对方有多厉害，都会中招。

    并且，无解药。

    当归昏昏沉沉醒来的时候，惊骇的望着一屋子十个端木家的女人，正神情暧昧入骨的看着自己。

    那眼神，仿佛要将他拆入腹中，吃的连骨头都不剩。

    浑身酥麻无力，更惊觉自己被绑在了椅子上，动弹不得。

    当归赫然见自己的上衣不见了踪影，正赤.身面对着一干也不知年岁的端木家女人，那个硬要他娶她的大长老女儿竟也在。

    他见到其中一个眼神妩媚，却让他顿感恶心的女人，伸过手，轻抚了下他的胸膛，忍不住颤栗，面红耳赤，俊秀的脸庞浸满了屈辱。

    “你们……你们想做什么？”

    “家中老一辈许久未品尝过你这样清秀干净的处|男了，自然是让你在这，好好伺候她们了。”

    说话的人，竟是端木熙月。

    嘴唇边沿还有着被针线缝合的伤疤，略显丑陋，她阴冷的看着当归，嘴边泛起一抹残忍的笑。

    都说欺人专挑软柿子捏，端木熙月心底有气无处可发，所以想到了这个在那群外来人中看起来唯一一个好欺负的。

    仿佛只要看他受辱，被欺，心里就会有一丝开心。

    “放开……放开我……龌龊！恶心！简直离谱！”

    四肢绵软无力，当归只能恶狠狠的瞪着端木熙月。

    却又毫无任何反抗之力，连法印都无法结，眼睁睁绝望的看着一群明明是老太婆，却驻颜有术回归清纯的可怕女人，对他又摸，又是逗弄，百般逗弄调戏。

    ……

    皎洁月色之下，姬如尘喝的微醺，正慵懒扶额，撑在石桌上，闭眸小憩，一旁的流云正在逗弄野猫。

    可突然，姬如尘却睁开了双眼，妖冶的眼眸冷冷一眯。

    “亡灵，你有没有听到呼救声？”

    流云微微一怔，竖耳倾听一阵，摇头，“你怕是喝高幻听了，没有。”

    -

    天真俊秀的当归眼睁睁的看着一个老女人，狂野的脱拽下了他的布衫长裤，那双令人作呕的手，缓缓的朝着他因药效而坚挺异常的地界摸去。

    “不要……不要这样！”

    自小在深山道观长大的当归，老实巴交，连女人的手指都没碰过，何曾经历过这种让人觉得羞耻窘迫，屈辱万分的场面？

    他绝望无力的摇着头。

    可耳边，只有这群女人可怕的笑声。

    他头晕目眩，渐渐感觉到了无止尽的侮辱。

    委屈的只叫人想哭。

    无助的就像只嗷嗷待宰的绵羊。

    就在当归眼睁睁看着又一个老女人跨坐在了他的身上。

    几乎拼尽最后的气劲，他撕破喉咙般的唤出了声，带着愤怒，带着屈辱，带着委屈——

    “姬如尘！你说过我喊一声就会来救我的呢！你在哪——！”

    