 仙界和神界爆了不止一次大战，大战之中，有不少仙界的强者和神界的强者发生了感情，当日神殿主的儿子霍格当仙道院的伊人轻舞。

还有一些仙王级别的强者，那就是月神殿主天月，和天地门主玄天宗，两人的感情很微妙，也难怪日神殿主蚩傲会吃醋，当年，两人生出裂隙，也正是他们之间，多了一个玄天宗。

“神界和仙界终归是要合一了，几百万年前，仙神两界本是一体，后来因为诸多强者意见不合，生生的分出两界，如今终于要合二为一了，”日神殿主蚩傲叹息道，似乎放下了一个沉重的包袱。

“合久必分，分久必合，天地大序终会要变，只是不知道会变成什么样，”天月的心情也是极为凝重。

“我们虽然为神，但也不是长久不落的，总归会被人取代，几十万载的岁月，已经很长了，”蚩傲叹息。

“你什么时候变得多愁善感了？”

天月不由的白了他一眼哼道。

“不能和自己喜欢的人在一起，空渡岁月，又有何意义，”蚩傲苦笑道。

“你——”天月无语，她明白蚩傲的心意，毕竟当年两人在一起过，而且还有了一个孩子，就是天玄矶。

“等稳定神界后，你我的事情再提吧，”沉思了一下，天月后突然说道。

“真的吗？

月儿，太好了，我知道，现在神界并不稳定，主要是耀天神皇，乌释天，化境上人，这个三混账东西勾结在一起，甚至想剥夺我们神界的气运，霸占封神榜，不过，你放过，我不会让他们得逞的，”听了天月的话，蚩傲顿时眼神一亮，这个绝顶神皇，甚至已经领悟了半步神王的强者，如同一个孩子一样，咧嘴笑道。

“他们并不简单，所行之事，以占据人心为主，所以，连封神榜都会动荡不安，另外，天一神王也出世了，此人当年可是和仙界有莫大的恩怨，砍倒了天地树，听说此人大肆的收拢人手，不知何为——”天月凝重的说道。

“黑水河干，仙神两界理应归为一统，此人是上古神王，实力强大，真的讨伐仙界，怕到时，我们仙神两界会生灵涂炭，我希望那里的神王能够约束于他，”蚩傲自然知道天一神王这个人，实力强大，神通无边，在他还很弱小时，这个天一神王就是镇守一方的强者了，有关他的传说，他听的很多。

“此人不是我们所能控制的，我们能做的就是避免日月神殿和仙界发生大的冲突，将来总归要合二为一的，无谓的伤亡，对于将来极为不利，”天月轻轻的叹息道。

蚩傲听了不由的微微颔首。

而神界另一处。

这里的神性气息极为强大，却又祥和无比，如同落日余晖的平原之上，有一棵低矮的树木。

若大的平原，只有这一棵，其余便是绿草如萌。

矮树高不过两丈，虬枝如龙，叶片心形，散发着神性的光华，把树下盘端坐着的一个黑衣男子映衬的神圣无比。

男子安详，一身黑衣，头戴一个紫金头箍，秃顶。

此人，正是神界一直流传着的天一神王，实力强大无比，可以说是神界战力巅峰的存在。

在天一神王面前，虔诚的跪倒着一个男子，身形修长，挺拔，神色恭敬，正是华英奇。

“你能够从那个花月夜的手中逃出来，也是你的造化，你天赋，悟性还有资质都极为不错，只不过，你心中有魔啊，”天一神王望向华英奇淡淡的叹息道。

“神王大人，此子废我弟子，抢我师妹，屡屡和我作对，如果不是为了对付他，我也不会从剑宗盗取剑术神通，被剑宗通缉，成为仙界人人喊打的存在，还请神王为弟子作对，”华英奇有些激动的说道。

“而且，这个洛天的身上有天地树材质，此子就是依靠天地树来增强防御的，否则的话，上次一战，我早就杀了他了，”盯着天一神王，华英奇突然再次说道。

“天地树？”

天一神王猛的睁开了眼睛。

当年，天地树，可是吸收神性力量，对于神性力量有着极大隐患的树种，被他一怒之下砍倒。

只不过，这天地树可是支撑一方天地的存在，天地树一倒，顿时，整个世界成为了一片汪洋混沌，生灵涂炭，好久才平息下来。

天地树又称为天地支柱。

“不错，此人不知在哪里找到了天地树的碎片，祭练成了法宝，可以抵挡强大的力量的攻击，”华英奇不动声色的点头道。

“当年，天地树散落天地万界各处，枝叶纷飞，此子能够得到一二，也是他的造化，华英奇，你既然拜倒在我的门下，就应该摒弃杂念，现在黑水河干，仙神两界的元气混为了一体，将来会是一个全新的天地，等你适应了目前的环境，我会再传你神通，”天一神王望向华英奇淡淡的说道。

“是，多谢神王，”华英奇恭敬拜伏，眼中却是有一丝冷漠。

“去吧，好好修炼放下杂念，你会有所成的，”天一神王认真的说道，然后华英奇维诺称是，离开了这片神域。

“唉，黑水河干，天地动荡，只不过还没到时候啊，”华英奇一离开，天一神王神色变得凝重起来，轻轻的叹息了一下，接着这片神域慢慢的化为了无形，不知道此人去了哪里。

而神界另一处。

这是一处茫茫的戈壁，四周灰蒙蒙的，不见天际，寂静无比，甚至连神性的能量都极弱，属于神界的不毛之地。

没有人知道，在这茫茫的戈壁之下，却是另有乾坤。

地下五万米处，这里是一个U型的虚空通道，痕迹若有若无。

通道之中，有一个年轻的男子，端坐其中，一头红发，身形笔挺，神色肃穆，在默默的感应着什么。

如果洛天在的话，一定会认出此人，因为，他就是消失了几百年的红魔天叶风。

而这条通道，则是至神门所过的必经之地。

这是叶风最大的秘密，来到这里，叶风就是为了演化至神门！ 