
　　劳克斯历415年，6月15日。

　　罗泽帝国，某间糕点店内，一场盛大“美食大会”正在举行中。

　　出示一张张精致的邀请函之后，他们便被蛋糕店的拥有者，号称世界第一天才的厨师奇罗姆邀请到专门的房间中，品尝奢华的美食。

　　但，说是品尝美食。

　　实际上，这是一场情报交流大会。

　　是关于罗泽帝国和平派的秘密聚会。

　　在这里，他们借着品尝美食之名，讨论着罗泽帝国和万盛国之间的战争，要如何才能把这场战争引向他们一直渴求着和平。

　　为了防止有人潜入，或是被某些别有用心之人偷听去，汇聚在这里的和平派，用各种糕点的名字代表地点和人物，用不同的味道代表不同事件的走向，有制作的手法阐明自己的观点。

　　行业中，管这种行为叫讲黑话。

　　只是，放在这些“美食讨论家”的嘴里，这叫甜话，是一种浓稠的甜。

　　一般人很难承受的那种甜腻

　　也不是这些和平派想说这种话，实在是因为上头的人最近调查得太过频繁，千万不能露出蛛丝马迹。

　　这几年间，为了制止罗泽帝国对万盛国的吞噬，一个个和平派的成员从中作梗。

　　最近两年，眼瞅着罗泽帝国发动猛烈的进攻，越来越多的和平派成员挺身而出，也引得上头的人越发重视和平派的动向。

　　如果能在这里堂堂正正、挺直腰杆子说话，谁又愿意故意说这种谜语。

　　可惜这个世界并没有摩尔电码，不然他们将会以喝水的频率代为说话，一顿会议下来，免不了多上几趟厕所。

　　不过，借助享受美食的名义召开的会议，开得太过频繁，会让人的牙齿被虫蛀空，疼上好几个星期。

　　这次就有两个身处要职、结果甜食吃太过的大臣，因为患上了龋齿，来不了了。

　　可惜直到现在，奇罗姆他们也没有找到更为有效，更加安全的情报交流方式，于是也只能继续召开这种样式的会议。

　　刚才说过，每种人和物都有自己的食物代称。

　　在这次的会议上，有两种食物被反复提及。

　　一种被称作彩虹棉花糖，这个甜品代指的是去年冬天出道、逐渐在战争中掀波澜的彩发面具男。

　　而另外一种，被称作“黑暗料理”，代指在罗泽帝国非和平派所做的破坏行为。

　　目前可以判断在这场战争之中，至少还存在着其他两股势力在暗自行动。

　　他们想防止这场战争偏向任何一方。

　　但因为这个，就认为他们是友军那就大错特错了。

　　他们虽然在阻止这场战争偏向任何一方，但是他们也没有任何想要这场战争瞬速迎来和平的意思，而是想要让战争永远这样持续下去。

　　加上罗泽帝国的主战派，想要同时让这三股势力都同意，致使战争迎来和平，仅凭罗泽帝国的和平派是行不通的。

　　想要打铁，还得自身硬。

　　如果万盛国不自己先强起来，凭借自身的实力拿回本该属于他们的土地，和平派也无法从中推波助澜，促使双方达成停战协议。23sk.Com

　　但因为罗泽帝国采取的一系列策略，万盛国简直就被罗泽帝国玩弄于鼓掌之中。

　　兽人们的愚蠢和野蛮常常成为贵族们的笑谈，仿佛将万盛国收入囊中，早已经是板上钉钉的事了。

　　前几年，在万盛国之中还有大量英勇的谋略之士。

　　现在，万盛国的部队有越来越多的庸才登上战争的舞台。

　　甚至有像马尔科这样实力强悍却太过年轻的将军，被推向战争的中心。

　　每每想到这，和平派的人无不扼腕叹息。

　　和人类成百上千年积蓄的知识相比，只存在三百年之久的万盛国还是太嫩了。

　　很多和平派的人甚至开始对万盛国能不能拿回所有土地，保持着极其悲观的态度。

　　然而，这时一个人的出现，就如同往他们的心脏上打了一针强心剂。

　　“棉花糖的味道如何？斯卡乐将军。”

　　奇罗姆摆了摆自己的帽子，看向了曾经镇守过本凉城的斯卡乐将军。

　　“棉花糖很硬气，正是我们所需的。”

　　“评价真不错。能尝尝这份刚做的大白兔奶糖吗，也算做之前的谢礼。”

　　斯卡乐曾在本凉城观赏过杨宇的战斗。

　　这位看起来是十分激进的主战派，实际上却是相当温和的和平派。

　　为了打入主战派，他才装出了一副暴躁的脾气。

　　而奇罗姆正是为斯卡乐放自己的部下一马表示感谢，才专门制作了这种奶糖，款待这位“稀客”。

　　为了不暴露自己的身份，斯卡乐很少去参加奇罗姆举行的美食会议。

　　为了掩护这位将军，奇罗姆也经常以试吃之名，邀约其他主战派的人过来参加真正的美食会。

　　在外人看来这位态度亲和的和平派天才甜点师，已经彻彻底底放弃了自己的和平派身份，一心投入了新食品的制作。

　　但他依旧对之前罗泽帝国没有采纳他的建议而耿耿于怀，而且，在公开场合也明确表露过自己的态度。

　　可最后还是因为店面太大的缘故，只能被迫给主战派提供资金。

　　邀请主战派的将军到来，也只是商议一下之后的资金该如何提供。

　　没有人会去怀疑。

　　哪怕现在对和平派看管得越来越紧，只要稍微露出一点马脚就会上军事法庭，奇罗姆的美食会议依旧是个例外。

　　来到这里，斯卡乐紧绷的神情才逐渐舒展开。

　　“我就不客气了。”

　　斯卡乐将军将大白兔奶糖送入了嘴中，纯纯的奶香布满了他的口腔。

　　这时一位穿着华丽的俊美年轻人走到了两人面前，笑道：

　　“这彩色棉花糖还真是好吃，也不知道他能不能打败雪团子，在这个冬天跨过壁垒，布满世界。”

　　见到这位俊美的青年，奇罗姆和斯卡乐都不禁恭敬了起来。

　　奇罗姆摇了摇头，“殿下，或许有点难。”

　　“但值得期待不是吗？”

　　俊美的青年笑了笑，随即脸上一变，凑近奇罗姆的耳旁，

　　“前几天，举办的舞会，我已经确认过，沃尔时大将军的次女有问题。

　　接下来，我该如何行动，是装作对她言听计从呢？

　　还是说，该把那群敢在我们帝国内部作妖的人揪出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十三章 和平派的“美食”会议免费阅读。https://xs.23sk.com 