    顾清影眼神中带着鄙夷，对赵伟说的这一席话根本就没放在心上。

    毕竟癞蛤蟆有时候还是妄想自己能吃上天鹅肉的。

    但该怼还是要怼，她这暴脾气，冷笑一声道：“你家里要是没有镜子，我建议你撒泼尿照一照。”

    赵伟本来升起的色心，这一刻变成了怨毒。

    眼神冰冷的盯着顾清影道：“小贱人别在这里跟本大爷逞口舌之争，本大爷看上的人，就没有得不到的。”

    其中一名护卫气得上前，冷声道：“你算什么狗东西，还敢妄想顾小姐，我看你是活得不耐烦了。”

    说完直接拔刀，看样子赵伟只要再多说一句，护卫就会动手。

    赵伟并不害怕，在他看来，顾清影她们就是待宰的羔羊。

    本来只想抢走一些货物，现在他改变了主意，他不仅仅要抢夺货物，还要把顾清影这个娇滴滴的大小姐抢回去。

    若是能抢回去，这可真的长脸了。

    赵伟脸上堆满了笑容道：“别冲动，别冲动，这个事情我不是在找你们商量嘛！你们看我的提议怎样？以后只要是你们沈家的商队，我们都不打劫。”

    他认为，他提出了一个可靠的建议，太眼馋顾清影了。

    他打劫这么久，见到不少娇滴滴的大小姐，但是像顾清影这样的女子，还是第一次遇到。

    越看越心动，越心动就越忍不住把视线停留在顾清影的身上。

    四周的那些匪寇一个个也不怀好意地盯着顾清影。

    他们在这条道上打劫这么多年，也抢走了不少的夫人小姐，有的被他们抢上山当了压寨夫人，有些被糟蹋后卖去了勾栏院。

    顾清影突然开口道：“官府下令剿匪几次，最终都没成功，你们是不是和官府的人有勾结？”

    她就想打听打听这件事情，因为这件事很重要。

    听她爹说，木鱼镇上的匪寇，朝廷派了好几次官兵前来剿匪，结果每一次都失败。

    主要原因是这里地势复杂，天然的洞穴又比较多，这才导致每一次抓人的时候都不好抓。

    不过她觉得，官府毕竟还是官府，想要抓住这些匪寇也没什么难的。

    估摸着也是每一次剿匪的人都不用心，或者暗中本来就和这些匪寇勾结。

    最终导致每一次都失败。

    赵伟眼中闪过一丝慎重，但很快慎重被他掩饰了。

    抬起头平静的看着顾清影道：“你跟我上山当压寨夫人我就告诉你。”

    “我呸！”为首的护卫都快吐了，就没见过这么不要脸的人。

    顾清影在他心中是完美的存在。

    护卫直接冲向了赵伟。

    一触即发的战斗打响，顾清影的目标也是赵伟。

    既然赵伟是这些人的头领，抓住头领就好办事了。

    当然，这些小喽啰也不能放过。

    赵伟看到护卫动手，居然咧嘴一笑，就好像他就在等这一刻。

    赵伟眼神中带着嘲讽，他嘲讽顾清影自不量力，嘲讽这些护卫一个个都不中用。

    就连过几年花拳绣腿的赵伟，这一刻觉得他功夫好得很，绝对能和这些护卫打个输赢。

    特别看到顾清影冲上来之后，一拳直接砸向了顾清影。

    本以为顾清影躲不掉，因为赵伟的速度很快。

    哪知道拳头还没有触碰到顾清影的时候，顾清影就淡定的躲开了。

    赵伟瞳孔一缩，不甘心地说道：“厉害啊！居然能这么快反应过来，可惜你还是太弱了。”

    赵伟极其瞧不起顾清影。

    同样的，顾清影更瞧不起赵伟，就会一点花拳绣腿为什么这么嚣张？

    顾清影的护卫和沈家的护卫和匪寇打斗在了一起。

    双方人马谁都不想放过对方，都想要把对方置于死地。

    场面越来越混乱。

    顾清影看着站出来为她打抱不平的护卫道：“你去对付别的人，这里的事情都交给我。”

    护卫知道顾清影的实力，转身就直接朝着别的匪寇攻击而去。

    赵伟这点功夫哪里是顾清影的对手，纵然他想要逃走，最终还是被顾清影抓了起来。

    顾清影很麻利地让人把赵伟绑好，接着便开始对付其余的匪寇。

    不过一刻钟左右，除掉逃掉的几个匪寇，其余的都被抓了起来。

    赵伟之前有多嚣张，现在就有多狼狈。

    先前的那些气势凌人，这一刻都没了。

    赵伟狼狈地坐着。

    低着头也不知道心里在想什么。

    顾清影冷眼看着赵伟道：“方才不是嚣张得很？还要把我带去当压寨夫人？现在怎么不嚣张了？”

    赵伟倔强地把脸别到一旁，真的丢脸丢大发了。

    之前以为顾清影是好欺负的。

    结果这哪里好欺负了？

    根本就是一块难啃的骨头。

    不仅如此，之前他还叫嚣了那么多话。

    现在脸上都火.辣辣的疼。

    就在顾清影设局打斗的时候，顾将军带着一群人摸上了山寨。

    赵伟他们这一次出来把寨子里面所有得力的人都带走了，留下的都是一些看家护院的，说通俗点就是不怎么会打架的留在了寨子里。

    一位上了年纪的老人坐在一块石头上担心说道：“也不知道他们顺利不顺利，我儿子都跟着去了。”

    老人说完后叹息一声，继续说道：“其实我觉得赵江说的很对，我们现在都这么有钱了，完全可以躲一躲，顾将军肯定很厉害，我还年轻的时候就听说了很多关于顾将军的事情。”

    说起顾将军的时候，老人的眼中充满了崇拜和尊重。

    另外一名老人也感慨道：“我也觉得赵江是对的，但我儿子喜欢跟着赵伟，希望能平安回来吧！”

    以前官府派人来剿匪，说到底就是做一做样子。

    皇上每年都会过问木鱼镇的事情，他们就随便做一做样子，再出钱收买几个人，蒙混过关。

    这也是他们这么多年屹立不倒的原因。

    归根结底，朝廷派来剿匪的官员过于腐败。

    再加上他们比较对躲藏。

    “咻”的一声，站在峭壁上巡逻的一名匪寇直接被弓箭射了下来。

    匪寇从高高的悬崖上摔了下来，巨大的响动吸引了山寨里的人注意。

    “朝廷来人了。”不知道谁喊了一句，就听到山洞里传来了声音。

    顾将军意识到这些人要逃走，赶紧道：“冲进去能抓多少是多好。”

