    今天的课不多，大伙儿都忙着准备考试，一个个都埋头学习，没一人敢在关键时刻偷懒。

    肖颖却有些心不在焉，一直在猜爸妈和博哥哥是否已经到了。

    终于熬到下课，众人一窝蜂往饭堂赶。

    秦海燕拉住肖颖的胳膊，问：“你有肉票不？我用几张饭票给你换。”

    “用不着换。”肖颖掏出两张，递给她一张，“等你以后有了肉票请我吃一顿红烧肉就行！”

    “没问题！”秦海燕苦笑解释：“我爸上周忘了给我汇钱了，幸好我身边还有一点儿余粮，不然估计得饿肚子。”

    “需要江湖救急不？”肖颖问。

    秦海燕摇头：“谢啦，不用。我如果需要，坐公车去找我大舅就行。这几天忙着学习，我没怎么出门，所以才会有些紧张。没事，省吃俭用几天还是够的。我爸他说这两天就给我汇钱过来，让我安心准备考试，争取别总是七八十分，好歹考都一点儿，别总丢他的脸。我说了，这已经是我的极限，让他别对我要求太高，也别抱太大的希望。”

    肖颖哈哈笑了。

    秦海燕拉住她，压低嗓音：“你没去找老师分配实习的事吧？我听说这次考虑成绩的同时，还会考虑户口所在地。据我所知，班里好些人都能去邮局实习，还有几个能去居委会通讯部。”

    肖颖摇头：“没找，怎么安排就怎么来。反正只是实习而已，无所谓。”

    “傻瓜！”秦海燕嗔怪低骂：“你就不能稍微关注一下吗？你成绩那么好，每次不是第一就是第二，班里就李诚的成绩能跟你稍微比一比。你只要开开口，老师铁定帮你安排去邮局。实习成绩好的话，邮局领导可以主动申请你留下工作的。”

    “我不喜欢邮局啦！”肖颖忍不住提醒：“你也别总是惦记邮局通讯部，换居委会都比邮局好。”

    秦海燕像看傻子一般看她，低声：“邮局待遇那么好，做什么不要？我爸妈都觉得邮局好，几个舅舅和舅妈也都说邮局好——”

    “现在好，不代表以后也好。”肖颖打断她，压低嗓音：“你听我的，去电力部门或居委会更好，哪个都比邮局强。”

    秦海燕疑惑盯着她，压低嗓音：“你是不是有什么内幕消息？”

    “算是吧。”肖颖不好明说，解释：“现在好的，未来不一定好。咱们是学信息通讯的，更不应该局限在一个小范围里做选择，把眼光放长远些。”

    “哦哦。”秦海燕略有些迟疑，低声：“我还没找老师说，上次本来都已经进门了，可被隔壁般的那个王英子给破坏了……”

    “破坏？什么意思？”肖颖问。

    秦海燕郁闷解释：“我本来去找老师说情的，可她也找了过去，对着老师一阵撒娇和纠缠，差点儿把我给看吐了。我干脆跟老师道别，匆匆离开。”

    肖颖憋笑：“这么厉害，能将你给恶心吐了！”

    “鸡皮疙瘩……直冒呀！”秦海燕夸张做了一个发颤的表情，道：“幸好老师也是女的，不然我都得上学校领导那边举报去了。”

    “哈哈哈！”肖颖忍不住调侃：“你也可以学一学呀，直觉你很有潜力！”

    “去！”秦海燕笑哼：“那个我可学不来。王英子那样的做派，是从骨子里冒出来的，天生天养的，我是学不了，也比不了。”

    肖颖眼角瞄到一个略熟悉的身影，赶忙给她做了一个嘘声动作。

    说曹操，曹操到。不要背后议论人，因为那人多半会出现在你的背后。

    只见王英子穿着单薄的连衣裙，上方套多一件薄长袖军色尼龙衣，看着有些不伦不类，却不妨碍她露出的两条清凉小腿。

    农历九月的天气已经很清凉，大多数的女生都已经是长衣长裤。

    不过，爱美的女生还是不介意低温度，追求美丽才是最重要。

    秦海燕翻了翻白眼，低喃：“花孔雀～”

    肖颖拉着她排队打饭，见王英子被几个男生簇拥在中间巧笑嫣兮，忍不住低声：“花孔雀招人喜爱呀！瞧！这行情多好啊！”

    “噗嗤！”秦海燕低笑：“不一定吧。有些人总爱自以为是，以为自己人见人爱，花见花开。她以为她是谁啊？钱才是人见人爱，蜜蜂才是花见花开。她既不是钱，也不是蜜蜂，还是有男人不喜欢的。”

    “哦？”肖颖转了转眼睛，问：“街头巷尾大妈又有新八卦聊了？”

    “对。”秦海燕低低偷笑：“上周末我去大舅家蹭饭，舅妈说王英子她爸要招女婿入赘，说得多好多好，可王英子嫌弃人家出身农村，硬是没答应。她爸却总觉得好，一个劲儿劝她。她本来有一丝松动了，可那个乡下男人却拒绝了，说他已经有婚约在身，年底就要结婚了。原来是她爸自个闹了个一头热，人家压根没意思。王英子自以为是瞧不上他，谁知原来是人家压根没看上她！嘻嘻嘻嘻……”

    肖颖“额”了一声，问：“很多人知道？”

    博哥哥找那个供销社的王主任聊了？

    她压根不知道啊！

    秦海燕摇头：“不一定吧，也就附近人家知道。王英子她仗着自己长得漂亮，读书又高，每天招蜂惹蝶，家里还有两个有单位收入的爹妈，整天尾巴翘上天，是我大舅那边的风云人物呢！她这样子，人家想要不关注她都不成，对吧？”

    肖颖低声：“农村人又咋了？农村人也很好。好些城里人还比不得农村人呢！人家有田地有山地，现成资源比城里人多多了。”

    “不是吧？”秦海燕狐疑看着她，笑道：“难得你不介意这些，好些城里人可介意来着！”

    肖颖摇头：“一点儿也不，我未婚夫就是农村人。”

    啊？！！！

    秦海燕目瞪口呆，一脸不敢置信盯着她看，“……真的？！开玩笑吧？”

    肖颖好笑反问：“这有什么好惊讶的？当然是真的！他家里非常穷，好几个山头都没法种庄稼。但他现在在县城开货车，勤快努力奋斗。我喜欢的是他这个人，无关乎他来自哪里。”

    “啧啧！”秦海燕竖起大拇指，“肖颖啊肖颖，看来我还是小瞧你了啊！”

    众人都夸她长得漂亮，成绩好，性子也很好。如今发现她的另一种“好”了！

    在这个找对象先看“户口”在哪儿的年代，大城市嫌弃小城市，小城市嫌弃县城，县城嫌弃农村。

    不得不说一声——完全不计较户口出身，不“嫌贫爱富”的美好婚姻观和价值观实在太罕见了。

    “肖颖，姐佩服你！打从心里佩服的那种！五体投地啊！”

    “哈哈哈！这不算什么啦！哎！快轮到我们了！快吃饭去！”

