    西岐。

    姬昌内殿中一片的诡异。

    姬昌盘坐上首，伯邑考盘坐下首，两人都是一副油尽灯枯的样子。

    姬发恭敬的跪在两人面前，心中也是既激动又害怕，激动的是大哥竟然还是难逃一死，而且还是跟父亲一起死。

    害怕的则是邪教阐教下姜子牙，因为明显似乎大哥和父亲都是死在姜子牙的手上，姜子牙想要立的周室圣君竟然是自己。

    所以既激动，又忍不住害怕敬畏，真正对姜子牙的敬畏，同样对邪教阐教的敬畏。

    却不知阐教不敢伤那天地气运在身的大商君主性命，还真就敢伤其姬发的性命，也不过是个傀儡而已，敢像那大商君主一般丝毫对邪教不敬，直接就能将其姬发换了。

    而内殿中同样有西岐四贤八骏散宜生、南宫适、毛公遂等人，包括三子姬伯安、四子周公旦，显然父王是要托孤了，可惜其两兄弟却都只有看的份。

    姬昌则仿佛睡着了一般。

    半天才是微睁老眼，先对姜子牙缓缓道：“孤王今召卿入内，并无别论。孤王居西北，坐镇兑方，统二百镇诸侯元首，感蒙圣恩不浅。

    方今大商君主虽然荒淫无道，孤王与他却还有君臣名分，未至乖离。孤王杀北伯侯，其人虽为乱臣贼子，人人可诛，但今明君在上，不解陛下而自行诛戮，是自专也。”

    下方散宜生、南宫适都是不由听得脸色诡异，却又不敢抬头，明显绝后已是神志不清了。

    而虽然姬昌已经被封了西岐文王，但在一众人心中却依旧只是西岐的君候。

    竟然先说大商君主荒淫无道，后又说大商君主为明君，没有请示大商君主，便自专杀了北伯侯……

    姬发、姬伯安、周公旦则都是听得心中忍不住茫然，这父亲到底要说什么？

    而果然紧接姬昌却又继续道：“况孤王与北伯侯一般爵位，自行专擅杀之，乃大罪也。自杀侯虎之后，孤王便如坠万丈深渊，四周只有冰冷与黑暗。”

    然而不想苍老无力的话音落下，一旁盘坐的伯邑考却又突然紧跟：“孤也是如此，自见那北伯侯首级，便有如坠万丈深渊，四周只有冰冷和黑暗，此时才终于醒来，已知命不久也。”

    姬昌微微一顿，也又半垂着眼睛继续道：“吾思不能久立于阳世矣。今日请卿入内，孤王有一言，丞相切不可负。

    倘吾死之后，纵那大商君主帝辛恶贯满盈，丞相亦不可听诸侯之唆使，行以臣伐君之事。丞相若违背孤言，冥中不好相见也。”

    绑住邪教阐教的手脚？你邪教阐教不是说成汤合灭，周室当兴吗？那孤王临死遗言便不让你行以臣伐君之事，即使那帝辛恶贯满盈。

    那大商君主却是荒淫无道，恶贯满盈，只有孤王才是仁义之君，你邪教阐教姜子牙如果以臣伐君，违吾之命，却就是不忠。

    瞬间内殿中众人都是不禁听得心中震惊，君候临死前也敢戏耍这邪教下阐教一把？

    然而还不等众人反应，伯邑考却又无力紧跟道：“孤亦有此遗言，发弟切记，万不可以臣伐君也，否则就是先立不忠之地。”

    姬发也被绑住手脚。

    瞬间跪倒的姬发大袖中双手也不禁微微一颤，这是父亲和大哥死的不甘啊。

    姜子牙干脆也是不吭声。

    姬昌则又继续看向姬发缓缓道：“我死之后，吾儿年幼，恐妄听他人之言，肆行征伐（你可别听这姜子牙的）。纵陛下不德，亦不得造次妄为，以成臣弑君之名。

    姬发，你过来，且拜子牙为亚父，早晚听训指教。今听丞相，即听孤王也。可请丞相坐而拜之。”

    你若不听我遗言，即为不孝。

    你若以臣伐君，即为不忠。

    听丞相之言，即听孤王之言，丞相让你伐商，你若不听丞相之言伐商，即不听孤王之言，亦是不孝。

    你若听丞相之言以臣伐君，即为不忠。

    你若肆行征伐，掀起兵戈之祸，即为不仁不义。

    无论如何，我儿姬发你都是不仁不义之人。

    瞬间姬昌苍老的声音落下，所有人心中都是忍不住古怪了，那邪教阐教的天数就是成汤合灭，周室当兴。

    外边岐山姜子牙拜将即将发兵大商的金台也都要搭好了，君候临死之前竟给二公子姬发先立下不忠不孝、不仁不义的罪名？

    散宜生跪着不敢动，这真是君候在托付遗言吗？

    姬伯安、周公旦、毛公遂一众人同样都是忍不住古怪，而都是一下听出，父王竟然临死前先绑住二哥（二公子）手脚？无论怎样，都是不忠不孝，不仁不义？

    瞬间姬发同样心中发苦，还想着继位之后便立刻让西岐臣子皆称寺人为陛下呢，那帝辛既然自称陛下，那自己便将‘陛下’打为寺人身份！

    哪怕就是不动声色的姜子牙，这次也都不由惊疑了，这难道托孤的已不是西伯侯姬昌？如果不是西伯侯姬昌，又是何人如此戏耍西岐阐教？

    不想紧接伯邑考也又道：“商虽无道，吾等乃臣子，必当恪守其职，毋得僭越，遗讥后世。吾弟姬发，且切记当睦爱弟兄，悯恤万民，吾死亦不为恨也，呃……”

    伯邑考一句话说下，顿时脑袋一歪直接咽气。

    但姬昌还没有死，一众人自也都不好哭，只好继续等姬昌死了一起哭。

    只见紧接姬昌同样最后一口气道：“见善不怠，行义勿疑，去非勿处，此三者乃修身之道，治国安民之大略也。

    孤王蒙纣王不世之恩，臣再不能睹天颜直谏，再不能演八卦羑里化民也！”

    一边骂‘纣王’，一边又说蒙‘纣王’不世之恩，也是让所有人都不禁听得莫名，这君候和伯邑考看来果然最后神志不清了。

    终于最后一句话‘再不能羑里化民也’落下，姬昌也当场直接咽气，让所有人同样都不由一松，终于死了。

    姬发立刻第一个大哭上前道：“父王！！！”

    姬伯安、周公旦紧跟：“父王！！”

    散宜生、南宫适、毛公遂等四贤八骏，也都一下不禁大哭道：“大王！”

    就只有姜子牙眼皮动一下，也忍不住好奇四周看一眼，难道这姬昌、伯邑考都被人附体了？

    却不知同一时间的西方天际云端。

    只见也正站着一面黄微须之人，和一身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人，却正是西方二位圣人的接引、准提二人。

    接引直接脸色发苦一叹：“唉！”

    准提则两眼阴阴的一闪道：“看来这西岐却无与我西方有缘之人，要不我再让那姬昌突然睁一下眼，吓吓那那位阐教下西岐圣主的姬发？”

