    江户城中黑雾不断腾起，继而传来阵阵滚雷般的爆炸声。

    沈寿崇放下望远镜，暗道效果应该还可以，不过还得继续加大轰炸力度，震慑倭人。

    他很清楚，日本自古以来都不愿臣服大明，除非在逼不得已的情况下，为了贸易才不得不像大明称臣。

    很多日本人打心眼里是瞧不起大明的，比如那牛逼吹的震天响的丰臣秀吉，仗着统一了日本，心态飘了，竟扬言要征服大明，定都北京！

    这等不自量力之人，自然是在万历朝被明军在朝鲜半岛血虐。

    即便如此，很多日本人觉得是日本战胜逼退了明军，只是因为统帅丰臣秀吉死了才主动撤兵的。

    面对这些不知道天高地厚的倭人，大明唯有以凶狠的手段，才能震慑日本诸藩，让其彻底臣服！

    沈寿崇立即下令，舰队继续向江户逼近，并开启新一轮的狂轰滥炸！

    随着与江户城距离的缩短、二代东风火箭的消耗完毕，明军开始使用普通的东风火箭。

    自从天武元年北伐之战中，东风火箭表现优异，各地军器局开始大力打造。

    然而大明这几年没有大的战事，导致东风火箭大量积压。

    这次出兵海外，后勤部和神武军调来了不少东风火箭和实习的火箭手，让他们用库存武器练兵。

    “发射！”

    “发射！”

    火箭营又是一轮齐射，百枚东风火箭再次拖着长长的尾焰尖啸而上天空。

    呛人的硝烟味弥漫各舰甲板，火箭营的装填手光了膀子抱来一枚枚火箭，飞快的填入发射槽中。

    “发射！”

    随着观测手测距固定发射槽调整角度，火箭长发出指令，第二轮东风火箭再度腾空而起，对江户城进行覆盖式火力打击。

    起初的二代东风火箭数量不多，只对江户城造成看一定的伤害，城中的日本人度过最初的恐慌后，在幕府官员的组织下奋力扑灭火势。

    然而随着数百支普通的东风火箭如飞蝗升空，明军的火力打击力度一下子加强了十数倍！

    江户城中爆炸声此起彼伏，络不绝耳，火油如天女散花四处沷散，城中的建筑大多是木质的，被点燃后火势迅速蔓延汇合，越来越大

    不管建筑还是人畜，溅到便燃烧，只烧得倭人满地打滚、哀号不绝。

    东风火箭中激射出的无数铁块铁砂，更是对城中的军民产生了巨大的杀伤力！

    城中一片火海，无数道黑云伴随着烈焰直冲云霄，耀眼的火光映红了半边天空。

    幕府军民不再安心救火，滚滚人流如同洪水一般只顾四散奔逃，向其他地方拥挤，寻找安全的地方躲避这场如末日般的灾难。

    天空依旧有大量火箭拖着长烟降落，连绵不绝的爆炸声不绝于耳，仿佛是天帝愤怒，降下雷霆惩恶，让人心胆俱寒。

    江户城中，惨叫声和哭喊声喧闹如闹市，惊慌而逃倭人发生了大量的践踏事件，死者不计其数。

    街道上，建筑下，不少倭人跪在地上，口中念念叨叨着天照大神、八岐大蛇等神话中的神灵，哀求神灵恕罪。

    也有人口中高呼佛祖，甚至有人掏出了十字架，喊上帝佑护，不管哪家的神仙，都要请上一请，当做救命稻草。

    天守阁中，德川家光扶着天守的栏杆，怔怔的看着下面城中的惨像发呆，对自己的信仰产生了动摇。

    明国被东亚各国称为天朝上国，莫非他们真的是天帝家的亲戚，派来天兵了？

    这时，德川家光身边的大老酒井忠胜道：“主上，明军就要打来了，这里太危险了，快出城避一避吧！”

    老中阿部忠秋也劝道：“主上，酒井大老说的对，这里太危险了，还在暂时撤出江户吧，等幕府与明军谈判，让其撤退后我们再回来！”

    幕府官员们已然惊骇万分，不敢再留在江户，纷纷出言相劝。

    德川家光置若罔闻一样，一动也不动。

    在周围幕府官员的不断相劝中，德川家光忽然身子一软，晕厥了过去。

    大老酒井忠胜长呼了一口气，连忙喝令左右：“快将主上带走，立即出城！”

    他匆匆离开，刚走几步，又回头道：“阿部忠秋，你去和明军议和，只要他们不赶尽杀绝，什么条件都好说！”

    刚迈腿准备跑路的阿部忠秋身形一顿，面如苦瓜，心中暗骂了一声。

    不到半个时辰，德川幕府等一大群重臣，在幕府军残部的护送下，带着昏迷不醒的征夷大将军德川家光一路奔逃，逃向天皇所在的京都。

    当天下午，明军登陆江户，以投降的日奸开道，毫不费劲的攻入江户城，占据了德川幕府的大本营。

    太阳落山后，天色渐渐昏暗，然而江户城中却依然一片通红，冲天的火光将半个天空照得如同白昼。

    沈寿崇带着亲卫前往征夷大将军府，一路上处处感受到灼人的热浪，以及呛人的焦糊味道，还有满街的尸身。

    一队队明军队伍穿梭在城中各街，后面跟着一堆日奸，抓捕幕府的官员，搜刮城中的财物。

    沈寿崇如若未视，战争本就是残酷的，强如汉唐时期的对外扩张，动辄屠城灭国，明军的所作所为，已经很克制了。

    一踏入征夷大将军府，迎面出来几名军法处的法务兵。

    他们正押着一名衣衫不整的团总走了出来，还带着一名怯羞羞的少女。

    “放开老子，老子没犯事！”那名团总大声怒喝，一边挣扎着。

    沈寿崇眉头一皱，道：“怎么回事？”

    法务兵队长上前行礼道：“报告沈帅，靖海舰队陆战旅团总蓝浩然，公然奸**子，犯了《七杀令》第七条，军法部法务处按律将其拿问！”

    “哦？”

    沈寿崇眉头皱的更紧了，按照天武帝当年定下的《七杀令》铁律，欺凌百姓，奸淫掳掠者，杀！

    这蓝浩然在九州山川之战中，可是击毙阿济格立下首功的，怎么就成了强奸犯？

    在九州岛时，虽然明军不少人在这方便享受了好几天，但都是上面统一分配的，还有很多是日奸们主动送来的，属于自愿行为。

    经过法务兵队长的详细讲述，沈寿崇这才知道，原来蓝浩然这小子竟然强上了德川家光的闺女，德川千代姬。

    也就是躲在法务兵后面的少女，沈寿崇瞅了一眼，发现这女子长得确实不错，只是看上去年龄不大，只有十四五岁的样子，和昭仁公主差不多大。

