    “大哥，我这一死，你可拿不到钱了。想清楚啊，可不能干糊涂事。”莫凛冬咬牙捂着伤口，他也真是遭罪，身上总被开洞。

    之前是枪，现在是刀，下回不会来个斧子吧？真是多灾多难的人生，他觉得自己这近三十年的风调雨顺就是为了成就这段时间的惊涛骇浪。

    许是因着疼，反倒刺激得莫凛冬的脑细胞无比活跃，这样那样的想法也不断冒出来。

    仔细想来，还有点操蛋。

    “赎金都谈好了，有你没你也没差，钱都跑不掉。”粗犷男子笑说着，看着莫凛冬慌乱躲避下的模样，就跟猫捉老鼠玩似的。

    这屋太小，就像他说的那样，莫凛冬还真跑不出他的手掌心了。

    失血过多，加上之前就被打断了一条腿，虽然还能勉强跑，但着实影响行动，没一会儿，莫凛冬就躲不掉了。

    看着那一刀朝着心口刺下，莫凛冬闭上眼，疼痛伴随着入肉声响起，他的心已经凉了半截。

    临死前他想着，这辈子他算是栽在莫子麟的手里了，如果有下辈子，他非得把他踹到泥潭里，踩着他让他永远翻不了身不可。

    不是不想杀他，而是那样太便宜他了。

    不过这辈子，还是只能寄希望于祁钰清帮他报仇了，如果他肯帮自己报仇的话。

    “死了，哈哈……死了好，莫凛冬，我看你还拿什么跟我争！”莫子麟收到粗犷男子发来的消息，整个人通体舒畅，连带着身上的伤都没觉得多疼了。

    没了莫凛冬，他就不信老爷子还能把莫家交给别人。

    书房里，莫老爷子手上动作微微一顿，“你确定？”

    “是的老爷，我特意让人在大少爷的房间角落装了窃听器，这是刚刚听到的消息。”莫管家轻叹说道。

    “算了，凛冬那孩子……也是没福气。”莫老爷子惋惜地说着，脸上带着些许难过之色。

    不过莫管家跟在他身边几十年，自然也看得出那难过不过是停留在表面罢了。毕竟，从一开始他就已经选择了放弃莫凛冬，只是时间早晚罢了。

    祁俊柏猛然惊醒，整个人打了个寒颤，不知道是不是他的错觉，仿佛还能闻到头顶上方传来的焦味。

    房间里是有床，但他却是在地上醒过来，浑身透着凉，“操蛋的祁钰清，我……”

    门突然被打开，祁俊柏下意识地闭上嘴，将到口的话赶紧咽下去。

    看到进来的不是祁钰清也不是那个刘成，祁俊柏这才舒了口气，经过昨晚，眼下祁钰清跟刘成在他眼里都是可怕的代名词。

    陈炜看到祁俊柏明显舒口气的样子也不在意，端着一张笑脸走到祁俊柏面前，手上明晃晃拿着的东西让祁俊柏觉得有些眼熟。

    “大少爷，醒了啊。”陈炜看起来年纪不大，一张娃娃脸挺有欺骗性的，但可不要因为这张脸而小看他。

    能被收到祁钰清手下的，拿出去就没有一个不是狠角色。

    走到祁俊柏面前，陈炜将手机转了个方向对着祁俊柏，“大少爷，看镜头。”

    莫名其妙地看着手机，当手机屏幕解了锁，祁俊柏才反应过来那是他的手机，当即怒道：“你拿我手机干嘛？”

    “还能干嘛？总不会进行诈骗的。”陈炜随口说了一句，继续在他的手机上点点点。

    “你们到底想干嘛？能说的我都说了，你们就算把我关到死也没用。”祁俊柏气愤道。

    “哎呀大少爷，淡定淡定。这么吵吵嚷嚷，不知道的还以为我把你怎么了。不过说实在话，我对你真没兴趣，所以你也别对我有什么想法啊。”陈炜笑眯眯地说着，把祁俊柏气得要死。

    撑着身子坐到床沿，祁俊柏赶紧拉过床上的被子把自己捂住，天知道他身上穿的居然还是昨天的衣服，虽然现在衣服都干了。这群王八蛋，昨天也不知道给他换衣服。

    心中骂骂咧咧加腹诽几句，祁俊柏的视线再度落在陈炜身上，“你到底拿我手机做什么？”

    “放心，当然是做好人好事了，为你积德行善，不用太感激我。”陈炜摆了摆手，头也不抬道。

    祁俊柏狐疑地看着他不断在手机屏幕上点着，像是在打字的样子，“那你把手机还我，那是我的东西。”

    抬头，陈炜脸上的笑意荡然无存，而他冷眼看着祁俊柏时，祁俊柏心下一紧，下意识地咽了下口水。

    “大少爷，你现在人在这，还有什么是你的东西？就连你，现在也是我们的战利品。要真算起来，你就是个俘虏，连人都算不上。”陈炜冰冷的话语声，却让祁俊柏不敢吱声。

    看到祁俊柏被吓得不敢吭声，陈炜再度笑了起来，“瞧你吓得，我就是跟你友好探讨下而已，别怕，我还能吃了你不成？你这手机密码多少啊？”

    反正手机都落人家手里了，祁俊柏也没傻傻地捂着没多少用的密码，直接把自己的密码给老实交代了。

    见他配合，陈炜满意地点点头，“早这么听话，有昨晚什么事？你现在也用不上手机，这手机我替你保管了，没意见吧？”

    “没意见，不过你们什么时候放我走？”祁俊柏急切道。

    “放心，该放的时候就放了，别急，心急吃不了热豆腐。”陈炜笑说着，随后恍然道：“说起来你应该饿了吧？我让人给你送点吃的进来。”

    等到陈炜离开，祁俊柏环顾了下自己所在的房间，有床有浴室，简单的生活是够了。但是没有电脑，也没有其他的东西，他就跟被囚禁了似的。

    不对，他就是被祁钰清那混蛋囚禁了！丫的！

    放下杯子，祁俊柏直接进了浴室，打算洗个热水澡舒服点，直到现在浑身还透着凉意。他可不认为自己生个病就能从这离开，那个祁钰清才不会关心自己，说不准自己生病还能让他高兴。

    不行，他才不能让祁钰清得逞，绝对不能生病！

    等到洗完热水澡，祁俊柏整个人都散发着热气，心情也舒畅不少。可当他走出浴室时，入眼就看到了一个盘子，盘子里放了他的早餐——一个馒头。

    正确地说，是一个馒头，外加一杯水。

    然后，就没有然后了。

    摸着咕咕叫的肚子，祁俊柏气得发抖，从小到大他就没吃过这种早餐。这是他的早餐?他怎么可能吃这种早餐!

    哼了声，祁俊柏气呼呼地躺到床上去，他不吃，他就睡！

    另一边，莫子麟度过了舒心的一晚，刚起床就发现有人给他发了微信。

    那个人不是别人，正是祁俊柏。

    可当他看到祁俊柏发来的内容时，整个人顿时震惊+愤怒。

    “爷爷。”

    莫老爷子正忙着，突然听到门口传来莫子麟的声音。

    抬头看向开门进来的莫子麟，莫老爷子压下眼底的不悦，关切道：“怎么了子麟？这么急着找爷爷有事吗？”

    慢慢走到书房内，莫子麟佯装没看到莫老爷子眼底的不悦，“爷爷，我是来问问凛冬的事情怎么样了？绑匪那边怎么还没把人送回来？”

    “凛冬的事情你就别管了，他……或许回不来了。”莫老爷子叹了口气说道。

    “是赎金没谈拢吗？”莫子麟问道。

    “哎，对方不止是冲着钱来。”莫老爷子说道。

    压下眼底的幽暗，莫子麟低声自责道：“居然是这样吗？是我害了凛冬……”

    “不过你放心，只要还有一丝的希望，爷爷都会尽力的。”莫老爷子保证道。

    微微点了点头，莫子麟跟莫老爷子两人各怀心思，却同样虚伪地面对对方。

    回到房间里，莫子麟躺在床上，仔细分析着眼下的局势。显然，现在的他已经箭在弦上不得不发了。

    拿过手机，莫子麟看着祁俊柏发来的消息，原本的迟疑，终于在刚刚跟莫老爷子的谈话中变为了坚定。

    既然你不仁，就不能怪我不义。

    莫家是我的，我绝不会，让它落在莫凛冬的手上！

    “啊啊~~~疼疼疼……”

    “轻点轻点，你倒是轻点啊……”

    “哎哟喂，祁哥，要不你送我去拍个片吧，我总觉得我这腿要废了。”

    莫凛冬哭丧着脸，可怜巴巴地看着不远处坐在沙发上的祁钰清，而他说了一大串的话，只换来对方的一眼。

    “废不了。”祁钰清淡淡说着，将手机放到一边，陪洛玉笙打了半天游戏，他也有点累了。

    不过再累，作为一个男人，他也不会让洛玉笙被别人带飞。不管在哪里，他都必须宣告她的所有权。

    见祁钰清终于放下手机，莫凛冬更觉得自己委屈了，“祁哥，我怎么觉得你沉迷游戏，连我的腿都不管了？是不是外面有了狗？那小嫂子得多伤心啊。”

    “废话这么多，看来应该晚点再带你回来。”祁钰清声色清冷，莫凛冬赶紧讨好地笑了笑，“不早不早，再晚我这条小命可就没了。”

    莫凛冬还真没瞎说，再晚点，真的就是替他收尸了。

    遥想当时，他连身后事跟下辈子的事都决定好了，只差被送上黄泉……

    好吧，最后他想了一大片之后，闭着眼睛等死了半天，声音是听到了，疼是感觉到了，可总觉得哪里不对。

    直到睁开眼才发现，自己面前哪还有人，只有一个人躺在他边上死活不知，房里空荡荡，仿佛发生了什么灵异事件。

    当然那是不可能了，因为下一秒就有个人从屋外探头，“清醒了？还不快走，等着留下吃宵夜呢？”

    莫凛冬是见过陈炜的，所以一看到他就反应过来，不是自己运气好或者灵异事件什么乱七八糟的，而是他的祈祷起了作用，祁钰清派人来救他了。

    不过莫凛冬还以为自己离开后能去医院治个腿什么的，毕竟万一腿瘸了还是怎么的，多影响他风度翩翩的形象？

    可偏偏，医院没去成，直接被送到祁钰清这里，然后就没有然后了。

    祁钰清倒也没真想把莫凛冬的腿给耽搁治疗，正确地说，除了拍片，其实莫凛冬的腿已经受到了很好的治疗。不过这小子胆怂，没有拍片，心里就没底。

    看着坐在一旁的祁钰清，莫凛冬直觉祁钰清肯定有什么计划，当即他也不瞎猜，直截了当问道：“祁哥，我们现在要怎么做？”

    “呆在这好好休养，等过了这段时间，你就忙了。”祁钰清说道。

    “那莫子麟那边……”莫凛冬好奇道。

    看了他一眼，祁钰清径直道：“狗咬狗，我们只要看戏就好。”

    “我都听祁哥的，你让我看戏我就看戏，让我打前锋我就打前锋。”莫凛冬讨好地说道。

    祁钰清凉凉看了他的腿一眼，“我没有虐待残疾人的兴趣。”

    “……”他想说他不是残疾人的，但好像，现在的他跟残疾人也没区别？

    不知想到什么，祁钰清看了看他的腿，又看了看他的手，“反正你最近没什么事，陪你嫂子打游戏的任务就交给你了。”

    “……”刚说不虐待残疾人，现在就开始奴役残疾人。

    莫凛冬心中腹诽，待祁钰清的眼神看过来，急忙抬手表忠心，“保证完成任务，绝对不会让其他人有空勾搭小嫂子。”

    见莫凛冬明白自己的意思，祁钰清满意地点了点头。他最近是有点忙,没法时刻陪她玩游戏,偏偏这两天洛玉笙有点闲，正好多了一个劳动力可以利用下。

    当即，祁钰清直接将莫凛冬给了洛玉笙，让她随时可以拉这个小弟一起玩。

    相较于这边其乐融融的美好氛围，整个莫家都透着一股低气压，莫老爷子神色冰冷地坐在书房里，苍老的心也是疲倦不已。

    他没有想到，他做了这么多，换来的居然是这样的结果。

    回想起曾经祁钰清说过的话，那时的他信誓旦旦地相信着，肯定着，眼下却眼睁睁看着事情发展到了那一步。

    他不明白，为什么如今莫凛冬都死了，他唯一看重的孙子，却还想着从自己的手里夺权？难道权利真的那么重要，而他一刻也等不了吗？

