    “军师的意思是不是说，西路军才是真正的攻击主力？”吴起问。

    以吴起的判断，帝国刚刚悄悄资助阿育王朝，如果笈多王朝是佯攻，那么孔雀王朝就该是真正的攻击目标了。

    问题是，西路军的总兵力有些偏小。

    贾诩依然摇头。

    “还请军师解惑！”吴起请教。

    贾诩道：“西路军是先真打，再佯攻，再真打。”

    “……”

    这套路有些复杂，将军们一时不好接话。

    贾诩解释道：“先真打，意图跟南路军一样，就是要牵制孔雀王朝，使其无法专注于前线作战，必须回撤，给阿育王朝创造反击的机会。”

    在军机处的规划中，三路大军的出征时间是不一样的。

    西路军率先发起进攻，吸引孔雀王朝的注意；跟着，南路军再渡海登陆笈多王朝，使其无法增援孔雀王朝。

    这可称之为第一阶段。

    该阶段的战略目的，就是配合阿育王朝，给其发挥空间，将战线尽可能地前推。“阿育王朝大军越聚集在前线，就越对我们有利。”贾诩如是说。

    整个过程中，作为绝对主力的北路军，都是按兵不动的。

    跟着，贾诩又详细解释了一番第二阶段的部署，此番战区联席会议才算告一段落，诸位大将当即返回辖区，开始军队调动。

    尤其是禁卫军，要从京师转移至河套行省，必须立即出发。

    具体何时开战，需要根据天竺战局，灵活策动，眼下要做的，就是将各路大军集结到位，相应的粮草物资也要开始运输。

    …………

    时间很快进入五月。

    此前风平浪静的欧洲战场，终于再次点燃烽火。

    跟天竺区一样，欧洲盟军不准备再打持久战，各自增兵前线，务必在盖亚九年结束之前，一举攻克日耳曼王朝。

    让人没想到的是，在欧洲战场，最先发光的却是西班牙战场。

    五月十五日，埃及大军利用两百门重型火炮，对西班牙王城马德里展开狂轰乱炸，耗时月余，终于攻克这座坚城。

    西班牙战局，取得突破性进展。

    据悉，在得知马德里城沦陷的那一刻，西班牙国王卡西利亚斯脸色一下变得煞白，身体摇摇欲坠。

    卡西利亚斯太清楚，马德里城的战略地位了。

    随着马德里城沦陷，整个西班牙北部一马平川，赤-裸-裸地展现在埃及大军面前，稍不注意，西班牙王朝可能就将遭遇覆灭。

    唯一让卡西利亚斯还能保持定力的，估计就是费尔南多从前线带回的二十万生力军，给了卡西利亚斯以信心。

    “埃及大军哪来的这些重型火炮？”

    震惊过后的卡西利亚斯，开始回过味来，嗅到其中的不同寻常。

    跟埃及大军打了这么久，敌人是什么个情况，卡西利亚斯不要太了解，敌军连火枪都没普及，更不用说重型火炮了。

    “难道说，是大夏资助的？”

    卡西利亚斯只能这般猜测，跟着又立即否决，因为据他打探到的情报，大夏非洲战区并没多少重型火炮，没可能全部送给埃及大军。

    直到一周之后，这个疑团才被解惑。

    原来，埃及大军新获得的重型火炮，正是来自湛蓝徽章跟大夏下的军火订单，明面上，这批火器是给日耳曼王朝准备的。

    暗地里，湛蓝徽章却将大部分重型火炮，匀给了埃及大军。

    湛蓝徽章的这一招声东击西，彻底打乱了西班牙战场的均势，给埃及大军创造良机，一举攻克马德里城。

    不得不说，湛蓝徽章真的是老谋深算。

    他们非常清楚，如果将百门重型火炮运抵日耳曼王朝，并不能对日耳曼战场取得决定性的影响，却能左右西班牙战局。

    看罢情报，卡西利亚斯脸上浮现出懊恼之意。

    “早知如此，当初就不该轻易放弃非洲领土，搞得现在灰头土脸。”原来，湛蓝徽章向大夏采购的火器，正是从地中海运输的。

    在大夏重新规划地中海秩序之后，这条商路就再次繁忙起来。

    这就给了日耳曼王朝机会。

    现在看来，白银之手当初的决策实在是大大的失败，看似只放弃了摩洛哥等少数领土，却将封锁地中海的机会拱手让出。

    畅通的地中海，实在是后患无穷。

    可惜，就算卡西利亚斯看到这一点，也无力阻止。

    重新繁忙起来的地中海航路，彻底盘活了沿途诸王朝的商队，给当地商人、士绅、贵族，乃至普通百姓，带来具体的利润与便利。

    仅凭西班牙王朝，是无法再次封锁地中海的。

    而且眼下大夏占据航路的主要节点，又有大西洋舰队镇守，不是想封锁就能封锁的。

    西班牙无敌舰队胆敢有异动，立即就将成为众矢之的。

    “好狠的算计！”

    卡西利亚斯满是不甘，却只能独自郁闷。

    事实上，卡西利亚的郁闷并没持续多久，因为就在马德里城沦陷不久，一场更大的危机，正悄悄向西班牙王朝笼罩而来。

    对这一切，卡西利亚斯还一无所知。

    …………

    五月二十二日，京师。

    春去夏来，皇宫御花园内，百花争艳，美不胜收。

    御花园西面的太湖边上，大夏最有权势的男人，正坐在一个小马扎上，手里握着一根鱼竿，悠然自得的垂钓。

    周围伺候的宫女、女官以及宫廷女卫，包括远处的神武卫，一个个都屏气凝神，不敢发出一丝声响，生恐惊动陛下的雅兴。

    就在此时，石子路上，传来有节奏的脚步声。

    来者正是军务大臣杜如晦。

    这位权倾朝野的巨擘，此刻却像一位温文尔雅的学者，来到陛下身后。

    欧阳朔似有所感，一边盯着湖面的鱼漂，一边低声说道：“可是快到了？”

    “回陛下，明日就将抵达。”杜如晦低声回话。

    恰好就在此时，鱼漂突然下沉，欧阳朔就是一笑，也不怕惊动水里的鱼，畅快说道：“好啊，鱼儿已经上钩，好戏要开场了！”

    说着，鱼竿一甩，只见鱼钩上挂着一条金色鲤鱼，兀自扑腾。

    “陛下圣明！”

    杜如晦跟着一笑，恭喜陛下有所斩获。