    “不是我的问题，是这法阵太古怪……”

    烈焰长袍老者说道，即便他很不情愿承认这一点，但是没有比这更合理的解释了。

    这法阵，很古怪。

    “这就是人皇法阵么，实在是恐怖啊……”

    见到这座人皇法阵将三位中位皇耍得团团转，一旁观战的众人也是惊叹不已。

    大阵成型，星空为牢。

    这座大阵，已经将这三位中位皇给死死困住了。

    而且，众人发现了一点，目前为止，这一座人皇法阵还没有爆发什么杀招，现在只不过是小试牛刀，一旦爆发恐怖的杀伐攻击，估计才会显现这座人皇法阵真正的凶威！

    被困在星空世界中的三位中位皇，此刻心头也是感到有些慌了。

    星空世界，咫尺天涯。

    手段离奇，处处诡异。

    他们三人并不精通法阵，更何况这还是一座人皇级别的恐怖法阵，他们三人自然也是有些束手无策。

    若是破不了阵，他们估计会很惨。

    “以力破之！我们一起动手！”

    阴寻眼中闪过一抹狠色，另外两位中位皇也是点头，自然不可能选择坐以待毙，法阵再强，终究只是法阵，只要是阵，就能够打破，只要力量更强，任你什么法阵，皆可以力破之。

    以力破之。

    对于任何情况来说，这都是可行的方法，或许看起来有点傻，但是此法简单有效，更何况，大巧不工，大道至简，力至极，可破除一切虚妄。

    浩瀚神州，其中不乏以力证得大道的强者，任凭你百般花里胡哨，一拳足以！

    “吼……”

    这三位中位皇随即又幻化成了妖兽本体，三头绝世凶兽咆哮星空，他们直接以最简单粗暴的方式，疯狂冲击这方星空世界，想要强行将这方星空世界轰碎。

    “呼啦啦……”

    那一头烈焰雄狮浑身烈焰环绕，他仰天咆哮，嘴中吞吐着滔天烈焰，星空世界顿时化作了一方火海，烈焰滔天，似是要焚尽一切，可怕的高温弥漫出来，整方天地的温度急剧攀升，星空世界中的空间完全扭曲起来。

    “吼！”

    那一头黄金巨鳄浑身金光闪耀，其体型也开始随之暴涨，有百丈庞大，就是一头遮天巨兽，黄金巨鳄横陈星空世界当中，庞大的身躯投射下骇人的身影，其四只脚踏在虚空，像是四根插在虚空的黄金巨柱。

    “咚咚咚……”

    此刻，黄金巨鳄抬起如同柱子一般的巨脚，疯狂地践踏虚空，空间震荡，星空世界都在剧烈摇晃着，有一种天翻地覆之感。

    阴寻幻化的那一头噬阴毒鼠，周身不断散发出浓郁的黑雾，黑雾不仅有剧毒，而且还具有极强的腐蚀性，他所在之处，黑雾滔天，不断腐蚀空间，发出嗤嗤刺耳响声。

    一时间，星空世界中，烈焰席卷，空间震荡，黑雾滔天，三种能量疯狂冲击着星空世界，形成了绚丽的冲击波，星空世界也在不断颤抖着，其上的星辰也隐隐有种黯淡之感。

    见状，在战圈外观战的众人，也是感到一阵头皮发麻，三位中位皇联手发动攻击，这种力量太过可怕！

    星空世界，毕竟只是一座法阵，经受着这般恐怖的能量冲击，自身也会受到一定影响。

    不过若是这三位中位皇想这般容易就破阵，那就太小看这座人皇级别的绝世杀阵了。

    秦尘抬手，刻画出一道道阵纹，手掌一挥，而后迅速将阵纹打入法阵之中。

    嗡！

    这时候，众人发现，星空世界中的各处空间，开始泛起了一圈圈涟漪，而后便只见一个个黑洞诡异浮现，黑洞旋转，如同一张张星空巨嘴，散发着恐怖的吞噬之力。

    “哗啦啦……”

    漫天黑洞，同时爆发出可怕的吞噬之力，只见那弥漫星空的炙热烈焰，激荡的恐怖冲击力，滔天的黑色毒雾……这三种能量，竟然全都一股脑的被黑洞给无情吞噬了。

    “这？！”

    见状，那各自施展手段试图强行打破法阵的三位中位皇，也是大惊失色。

    “这不愧是人皇级别的法阵，着实不简单，看样子这位神秘黑斗篷人准备催动大杀阵了……”

    诸位妖皇眼中也是浮现惊讶之色，要是他们陷入这样的法阵中，估计会感到绝望。

    嗡！

    这时，秦尘再次刻画了一连串阵纹，阵纹打入法阵之后，只见那高悬在星空世界上方的七颗星辰，瞬间爆发出万丈星辉，这方星空世界彻底被点亮了。

    神幻星辉，倾泻而下。

    与此同时，那散发出的杀伐力量已经恐怖到了极致，杀伐之意，近乎实质化，充斥在星空世界的每一处。

    咚咚咚！

    此时此刻，这一方星空世界剧烈的震颤起来了。

    众人惊恐的抬头看去，只见那星空世界上方高悬的七颗星辰，竟然在这一刻，连成一线。

    斗转星移，七星连珠。

    七颗星辰，光芒万丈，杀意惊天！

    嗡！

    而后，在众人那惊骇的目光之下，七颗星辰化作了一柄星辰巨剑。

    剑，在颤鸣。

    一股极致的杀伐之意席卷星空，令人胆寒，哪怕是皇者人物都惊出了一身冷汗。

    这是一柄阵道杀伐之剑！

    这时，秦尘再度挥出一连串阵纹，阵纹融入这一柄杀伐之剑中，剑身散发璀璨星光，杀意暴动！

    “斩！”

    秦尘嘴中吐出冰冷的一字，他双指并拢，一挥而下。

    刹那之间，这一柄星辰巨剑便破空而下，携卷摧枯拉朽的杀伐之力。

    剑若流星，速度极快。

    嗤！

    仅仅瞬息，剑出光闪之间，这一剑，便已经斩下。

    剑斩下的那一刻，一颗巨大的黄金头颅从星空世界中掉下。

    鲜血，如同一条血河，喷涌而出，在虚空中形成一道血色雨幕，看得人头皮发麻，心头直发凉。

    掉落的。

    赫然是黄金巨鳄的那一颗硕大头颅！

    一位妖族的中位皇，被一剑斩杀！

    瞬间毙命！

    甚至很多人都未曾看清楚那星辰之剑的轨迹，一瞬之间，剑落、头落！

    这蕴藏着极致杀伐的星辰之剑，恐怖如斯！

