    在太一期待的眼神之中，那一只神兽精灵蛋终于算是吸收满了能量，终于不再吸收剩下的这些能量。

    太一看了看周围的一些原材料和能量方块，以及能营养液，也是擦了擦额头的汗水。

    终于算是够了，他前后几次购买了原材料，终于算是没有断了这一次的机缘。

    咔嚓咔嚓，一阵声音响起。

    太一立刻就是凝神看了过去，一只神兽精灵蛋啊，这还是他第一次看到神兽精灵蛋的孵化。

    之前，天书世界直接就帮书老将土地云身体给构造出来了，太一根本就没有看到神兽精灵的孵化。

    但这会儿他是真真正正的看到了一只神兽精灵蛋的孵化，他的眼睛里面充满了期待。

    不知道这一只神兽精灵蛋是不是和他所想的那样，就是那一只超能力属性的神兽精灵蛋呢？

    在太一的期盼之中，那一颗神兽精灵蛋慢慢的破开了蛋壳，从里面钻出来一只小小的宝可梦。

    这个宝可梦长得有点小体型，在宝可梦之中算不上大型，应该算是很小型的那种。

    他有些像老鼠，巨大而又尖锐的耳朵构成了字母V的样子，有着一双蓝色的大眼睛，占据了头部很多的空间与身体不相称的大脑袋，使他的身体看起来要比正常的更小一些。

    它的身体颜色与奶油十分相近，耳朵顶部头顶和四肢都是橙色的，它的四肢末端是圆形的，但是在末端稍上的位置长出了类似爪子的三指小手。

    这一只宝可梦还有两个翅膀一样的尾巴，让他具备了飞行的能力。

    “太好了，比克提尼，恭喜你，比克提尼你成功孵化出来了。”

    没错，这一只神兽就是比克提尼。

    太一十分的兴奋，这一只宝可梦是超能力属性和火属性的宝可梦，其中的超能力属性和他的超能力属性十分的配合。

    相信不用多久，只要比克提尼也加入起来，进来一起冥想的话，太一的超能力属性很快就能够突破。

    比克提尼看着太一，就感觉到了一阵亲近的感觉，因为还在精灵蛋里面的时候，就已经吸收了很多太一的超能力。

    加上他在精灵蛋之中也具备一定的智慧和思维，所以能够感应到周围的情况，比克提你知道自己之前缺失了大量的能源，如果不是眼前的这位训练家提供的大量的能源的话，他根本就没有办法孵化出来。

    加上这里又是天书世界，所有在这个世界的生物，都会对太一这个主人生出一些亲近的感觉。

    种种原因之下，比克提尼看着太一很是欣喜，立刻就承认了太一训练家的身份，他飞了过来，投入到了太一的怀抱之中。

    凯西如今已经不会再吃醋了，她觉得自己必须要做成大姐大。

    身为大姐她必须要照顾后来的这些宝可梦们，所以凯西只是蹭着太一的脸颊并没有阻止这个情况。

    拥抱着比克提尼，太一心中也是无限的感慨。

    他和书老的猜测是正确的，而且书老的那个说法提出来的那个事情，也正是基于这一只宝可梦的基础上，比克提尼拥有强大的超能力。

    他拥有无限的能源！

    传说收服了比克提尼的训练家，永远都不会失败。

    因为比克提尼的体内可以产生无尽的能量，并可以将这股能量通过触摸的方式传递给训练家和其他的宝可梦。

    比克提尼还可以从头上的微型冠中射出V字型热焰灼烧对手。

    这是唯一一只能够学会火焰弹的宝可梦。

    看得出，比克提尼天生的充满了爱心，但也有些胆小，一出生就立刻投入到了太一的怀抱之中。

    不仅仅是因为他对太一感觉到很亲近，另外也是对于一个陌生的环境，还有其他的宝可梦的目光，有一些胆小。

    不得不说，这一只比克提尼的实力十分的不错，刚出生就有着职业等级。

    比克提尼：胜利宝可梦

    等级：31

    属性：超能力/火

    特性：胜利之星

    资质：未知

    性别：未知

    技能：Ｖ热焰，电光一闪，念力，聚气，自我激励，头槌，燃尽，辅助力量，起死回生，火焰弹，过热

    这严格意义上来说是太一第一次收服神兽宝可梦，而且这只比克提尼的招式很多。

    但太一有些奇怪的是，他这么多的能量都吸收到哪里去了？

    这么小小的一具身体内部，真的有无限的能量吗？

    书老点了点头说道：“确实，他的身体看起来比较娇小。

    但在他的身体内部能够源源不断的产生无限的能量，这是可以吞噬虚空的能量，而产生体内自己的能量。

    所以我才说，比克提尼是最适合用来催动天书这件宝物的宝可梦，正是因为有了他，我们才有了返回之前的世界，甚至去往远古天庭所在的世界的可能性。”

    比克提尼的这一种天赋，让比克听你永远都不会缺乏能量。

    可能最大的输出能量，会限制于他的等级和能量上限，但是它能够源源不断的提供能量，这就是类似于一种永动机一样。

    太一看得出来，书老应该是有些想要回归的，甚至是想要回到远古天庭所在的那个世界，毕竟普通人的世界和他有一些距离。

    比克提尼虽然拥有无限的能量，但刚刚孵化出来之后，他的身体还是有些困乏，很快就在太一的怀中昏睡了过去。

    太一将它放到了一处温暖的被窝之中，太一自己也陷入到了沉睡。

    “今天就稍微偷懒一下吧，明天将今天的冥想课程也补充起来。”

    整整忙碌了一整天的时间，即使以太一的体力，太一还是感觉到了一阵阵的劳累，所以他干脆也一起沉睡了下来。

    刚好，也陪着比克提尼，让这只有些胆小的宝可梦，尽快的适应下来。

    第二天早上起来，太一和比克提尼对视一眼，立刻就是笑了起来。‘

    太一让比克提尼在这个天书世界里面呆着，让其他的宝可梦陪伴他玩耍，毕竟刚刚孵化出来，心情还是和小孩子一样喜欢玩耍。

    一开始，比克提尼还有些害羞，有些胆小。

    但很快，比克提尼就在幸福蛋的带领之下，比克提尼融入了进来，和其他的宝可梦们一起玩耍了起来。

    太一就从天书世界里面出来打开门，他还感觉有些不真实。

    “我真的收服了一只神兽宝可梦吗？”

    太一从楼上下来，乔伊小姐就笑嘻嘻的问道：“太一先生，是否要吃一些东西呢？”

    太一点了点头，点了一些餐在餐厅将食物吃完。

    太一才来到前台，将房间退了。

    他几次都看到乔伊小姐欲言又止，太一只是呵呵的笑着看着她，但并没有说自己在房间里面做什么。

    他之前购买了大量的原材料确实是有一些反常，但现如今的他实力已经提升上来了，和刚刚穿越过来的时候不一样，不需要那么低调，而且研究员的事情怎么能够随便说出去呢？

    幸好乔伊小姐并没有询问出来，太一退了房子之后，也顺便的去订了一艘飞船。

    之前刚刚过来的时候，是不想被别人知道自己的行踪，所以是让拉普拉斯带着他一起过来。

    赶了一天的时间，拉普拉斯还有些累了，现在回去的时候就不用再担心别人看到自己的行踪，那就直接坐飞船回去好了。

    当然他回去的话，也只能坐飞船来到常磐市，然后再从常磐市转道回到真新镇。

    不过太一回到常磐市之后，还是先去和联盟汇报了一下这一次任务的结果。

    虽然说那名通缉犯已经交给了君莎小姐，甚至已经在联盟内部掀起了一些情况，但这些事情太一都不去搭理。

    太一来这边提交任务的时候，联盟内部确实有不少人蠢蠢欲动想要求情，毕竟这一次的事情实在是太过分了，居然有人联合这些通缉犯，想要对太一不利。

    这个事情真的是突破了底线，一旦传播出去，全联盟内部都会对这些人进行讨伐。

    但他们张了张口，却在太一冷漠的眼神下面，根本就说不出口，他们也知道，即使说出来太一也绝对不会同意的。

    他们不是没有想过操纵联盟的权利，把这件事情压下去，但他们又想到了太一手里面有大量的证据，那个视频随时都可以复制，大量的复制体在网络上面传播起来。

    佐藤博士也接到了通知，他深深的吸了一口气，想了想，说道：“这个网络警察部门必须要立刻组建起来，这是一把双刃剑，我们可以使用他们来攻击敌人，敌人也一样可以使用这些东西来攻击我们。

    不要忘记了那位秋叶掌门人现在已经恢复了健康，我们没有办法再压制对方呢，最多也就是做到平衡，所以有些有的没的就不要想了。”

    佐藤博士其实还有些生气，看着那些人心里有些叹息，这些人还真的是无法无天呢！

    他们一直都是顺风顺水，根本就没有想过，现在已经不是以前的行情了，再继续以往那种态度。

    迟早会被对方打击到，根本就爬不起来的。

    真是什么事情都敢做，什么底线都敢突破，现在都敢直接联系火箭队那边勾结这些通缉犯呢。

    佐藤博士甚至已经想好了，回去之后立刻就是要通知家族这边，将一些事情彻底的摆脱，特别是火箭队那边，有些人也应该把他断掉了，这些关系已经不能够再使用了。

    “行，那这件事情就这么办吧，我已经和大木博士求情了，但事情到底能不能成功，这些我也不能肯定。

    不过就算是对方答应，你们也必须准备大量的钱财和宝物。

    没有人能够随随便便的就放过你们，你们要知道，这一次的事情实在是太让人吃惊，也太突破底线了。

    以后如果再出现这些事情你们就不要告诉我了，这种事情我也再也不会帮你们兜底了。”

    佐藤博士已经下定决心了，看起来家族这边确实是需要经过一些更改的。

    或许日后还需要凑近大木博士那边，算了，我们都是做研究员的，有些事情还是需要好好的想一想。

    或许我也应该回归到最原始的，作为研究员的初心，回归到最原本的目的，我们都是要做研究的呀，研究员最终还是要拿论文说事的。

    这边，太一离开了联盟这边回到了真新镇，大木博士就已经知道了，让人过来叫了太一过去，有些事情要说。

    太一还没有过去，路上就已经想到了，大木博士大概真的是想要说什么，或许是想要求情吧。

    这种事情太一早就有所准备了。

    本太一来到大木博士的研究所，听到他的话果然是想要求情的。

    太一就叹息一声说道：“为什么我们总要顾全大局呢？为什么不是他们来顾全大局。”

    大木博士叹息一声说道：“这个事情也是没有办法的。人与人之间就是这样，我们的思想觉悟更高，所以就每次都要吃点小亏。

    但是为了大局也不得不这样，毕竟还有好几个邪恶组织在那。

    另外神兽的威胁也永远都存在，他们的寿命十分的漫长，甚至超过了联盟建立的时间。

    如果这个时候，联盟内讧。

    很容易造成一些事情，我知道你心里有些不太开心，但是就当是你提出要求让他们赔偿吧。”

    太一叹息了一声，直接让多边兽将一份清单打了出来，传输到了大木博士的电脑之中。

    太一说道：“其实我在来之前就已经想到了这个结果，所以这些要求我已经早就想好了，这一份清单只能多不能少，否则的话我绝对不会姑息的。”

    大木博士看了一眼那份清单，只是稍微粗粗地瞥了一下，立刻就是倒吸了一口凉气，这一份清单还真的是很不少呢。

    “太一以你的实力，如果要求这么多的东西，很怕他们真的铤而走险啊。”

    太一真的当然知道他要的这份清单里面的东西真的很多，如果单纯按照联盟币来算的话，恐怕要上千万。

    但是如果自己把手上的那份视频放出去，这几个家族要损失的利益何止是几千万？

    他也仅仅是要求的多一些罢了，当然这里面要求的那些宝物有的是有钱都拿不到的。

    比如太一就要求他们给一些幸运熏香。

    这是太一准备自己孵化幸福蛋的精灵蛋，然后再来培养幸福蛋这个族群呢。

    幸运熏香的研究一直都是不太顺利，断断续续的，太一都在想，是不是自己的思路是错误的。

    可很早以前，他就在大木博士还有乔伊奶奶的谈话中，得到了一些信息。

    幸运熏香的主要原材料，也是最难获得的原材料，就是神兽的体液。

    可太一一直在尝试，为此不知道提取了多少土地云身体的体液。

    最后，都是以失败告终。

    似乎，他真的没有办法成功一样。

    既然自己还没有成功，那就先拿一些样品来作为参考，或许就能够成功呢。

    对着大木博士，太一笑了笑说道：“我当然知道，不过现如今我已经今非昔比了。

    大木博士，我已经拥有了超过六只天王级的宝可梦，我想以天王级别的宝可梦训练家的身份，这一点点赔偿，应该没有什么问题吧？”

