
　　事实证明，凡是空间之类的神奇地方出产的‘特产’确实都是好玩意，萧沙以本身提升的开合刀法奥义作为最实际的证明。

　　半柱香不到，没用柳叶刀的楚问心当先落败出局，身上被他以手掌代替的长刀‘砍划’了二十多刀，而且刀刀都在要害，如果换成真刀任何一刀都能要了他的命，而萧沙本人除了被他在屁股上踹了不痛不痒的一脚外丝毫无伤。

　　楚问心出局是很合情合理的，开合刀法至此已经到了这套刀法的上限，所谓奥义的意思就是终极、深刻、登峰造极，纵然还只是最低等大开大合防御不够严密的刀法，被此时的萧沙使出来也是攻守兼备，而他受了这么多‘致命伤’如果还死皮赖脸的打那就真的不要脸了。

　　此时对于这套刀法，只怕就算是大离王朝那些顶尖大高手亲自领悟学习参研个数年，只怕也不过如此！

　　相比他，董天乐的武功招式就复杂精妙了不少！

　　虽然董天乐往常战斗多数时间都用石破天惊混元掌的强横掌力伤敌，可事实上他学会的精妙招式不少，一会这个散手、一会那个擒拿的显得很多很杂。而且看等级明显比九流的刀法好很多。萧沙动用了提升后的全力，在一开始以一敌二的时候也只能勉强防守，抽空才出手攻击楚问心。

　　但是单打独斗胖子的短板很快就显现出来了，这些散手擒拿的武功是比开合刀法好很多不假，可是他根本就不是很精通，对上一般人还好，对上如今要经验有经验、要招式有招式的萧沙很快就落在下风。

　　纵然他死死苦撑了大半炷香的时间，最终还是被萧沙用‘刀’在脖子后背、腰肋上‘捅划’了N多个骷髅和伤口，然后……

　　“滚你丫，算你狠，本少爷不陪你玩了”

　　嘭……

　　内力一动，胖子周身真气滚滚如江似浪，猝不及防的萧沙被内力一震顿时被震飞出去，落地后滚了三滚、然后又滚了三滚，直到滚出两三丈才一身狼狈的起身，一起来就骂：“死胖子，说好不用内力，你搞个什么玩意？你……”

　　胖子不理他、侧脸看向楚问心，一脸正经的道：“啊，那个老楚啊，今天这个太……这个光球的光好像特别的好看是吧？”

　　“对……”楚问心点点头，一样的一本正经。

　　“说来时间也不短了，我们还是先交任务吧，这个比较要紧“

　　“对，董大哥说的在理”

　　楚问心又一本正经的点点头，然后两人一脸严肃的闭上眼、似乎已经开始再次沟通武神空间，只是董天乐那肥胖的身躯上一身真气依旧澎湃，衣物无风自动中像是穿上了一层厚重的铠甲、随时准备再次震飞偷袭者。

　　“……你妹……”

　　看他们两个一本正经的胡说八道萧沙嘴巴都气歪了，不过一想到自己如今的这套刀法居然能够在招式上胜过他们两个心里也平衡了不少。想起关于武神空间的其他东西自己也还不熟悉，于是他也恨恨的闭上眼、继续开始沟通起武神空间起来。

　　现在任务也交付了，奖励也领取了、元点也有两千二百四十点。

　　闲来无事，他就点开了内功兑换页面，现在这套领悟了奥义的开合刀法足以用上一段时间招式就先不急着看，内功的话……毕竟也有两千多了，就算明明有宝刀可以卖了换秘籍，他还是有点心动，先看看再说。

　　内功兑换页面很复杂，从九流到一流、再到更往上的天地玄黄四阶十二等应有尽有，只是相对的越往上需要消耗的元点就越多。

　　里面的内功也很多，九流到七流的黑烟决、凝气功什么玩意的一大堆，随便一翻几乎不下于几万种，让人眼花缭乱，萧沙甚至还在里面看到了新芽功，很多内功大致的价格在两百到一千元点之间、相当便宜。

　　六流到四流的只有数千种质量却好了不少、而且还有一些熟悉的、比如千蛛万毒手匹配内功、太极剑内功、太极拳内功、胡家内功、神照经、小无相功、子午分流劲、乌柳心决等等等等。

　　萧沙除了在神照经那里停留默哀一下，其他的都没多看。

　　这些内功看起来也是可以的，但是每一种兑换的价格已经到了两千到五千元点，其中绝大部分足以让刚富裕起来的身家顷刻间倾家荡产。

　　四流到二流的内功就有点厉害了、大约一千多种，光萧沙知道的就有无相神功、吸星大、法、紫霞神功、中等品阶易筋经、洗髓经、寒冰真气、天罗紫气、玄冰劲，玉女心经内功，蛤蟆功等等，其中强弱有区别，但是同流之间差距不是很大。

　　一流的范围很大水分也很多、大致有七百来种、可总体来说比起下面的那些凡是他知道的每一种威力都大了不少。比如葵花宝典、九阳神功、九阴真经、龙象般若功全本、明玉神功、嫁衣神功、偷天换日大·法、伏魔功等等，每一种几乎都是有不小的名气。

　　再往上，黄阶上中下三等中的内功有五百来种、每一种更是鼎鼎大名中的鼎鼎大名，如排云掌内功虚云气、天霜拳内功天霜劲、圣灵剑法内功、吸功大·法、天罡童子功等等，虽然还有不少他没见过没听说过的，但是光从这些内功看来每一个都是厉害到不行的存在。

　　玄阶三等就更厉害了，可以吸人内力而且毫无后遗症的完整版的北冥神功。

　　传说中不适合女子习练、但是天山童姥习练后出了问题都还能返老还童、类似修仙、按情理来说不出问题可以活三四百年的八荒六合唯我独尊功。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有南麟剑首段帅的蚀日剑法内功、北饮狂刀的傲寒六诀心法、猪皇创刀的创刀心法。

　　等等等等，很多武功都脱离了原本套路，冲着玄幻方面发展！

　　地阶的内功不多大致三百来种，其中却也有熟悉的，如万剑归宗心法剑意、倾城之恋内功、蜕变大·法、五绝神功、三分归元气、战神图录、天魔策、道心种魔大·法，长生诀、金刚不坏神功等等，每一种都是完整的版本、而且每一种也都是牛到不行的存在，三等之间强弱也很分明。

　　天阶的内功部分并不开放，萧沙想看、页面却始终没有变换，连续不断的点击确认、临了、武神空间给他来了个弹框：“此部分价值巨大，在选中者实力不高前暂时不予开放！”

　　你妹！

　　心底咒骂一声，他退出了内功页面，点开了招式兑换页面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第162章 武神空间内功兑换系统免费阅读。https://xs.23sk.com 