    她还真不知道希望说的早早歇下了既是为了偷偷去画舫藏身。

    看到希望不顾危险救江天龙的那一刻，她其实是很诧异的。

    更讶异的事，江天龙为了救他，既不顾安危的突破第九重。

    按照昨晚的计划，她是埋伏在凝梦撤退的路上，而不会现身画舫，但她怕计划有问题，便在画舫里隐藏了起来。

    只是，在完美的计划，都会有偏差。

    要不是他这么舍命救希望，她也不会临时改变主意，想着借凝梦的力量，助他突破第九重。

    很多事，或许只是某些瞬间巧合的连锁反应。

    “不是。”万沐倾回道：“我也很意外。”

    “但我是……”江天龙这话还没说完，就被那头已经震惊完，回过神的希望打断了。

    “江天龙，你想起来了！”希望激动的神情一览无遗，朝着江天龙靠近了几步，又心有余悸的往后退了一小步。

    他大概永远都不会忘记昨晚发生的一切，有那么一个人，这么不顾一切的将他护住在身后。

    “别这么感激的看着我，救你完全是为了让你家公子出手帮我练成神功。”江天龙看他那感激的目光，立马出口道，想要把这个感激的苗头给掐死。

    万沐倾抬眸扫了一眼江天龙，目光便落在了清冷的街道上，江天龙想说什么，她心里明了，希望昨晚的那一喊，便说明了很多东西。

    但，江天龙，你当真没有一点是因为这个小朋友吗？

    也许有些改变，你自己都没发现。

    “谁，谁说，要，要感激了！”希望被别人一眼看穿内力，心里很不舒服的违心道，

    昨晚他们的计划，公子压根不打算出现在画舫好不好，她的任务是半路劫杀凝梦！还真当他是小朋友，什么都不知道吗？

    这老头，就是爱口是心非，嘴硬心软，跟公子一样，果然是一个师傅教出来的！

    “是你要感谢我，好不好！”他不满的哼声道。

    “哦～～”江天龙意味深长的拖着音，笑道：“那你说说看，为什么我要感激你？”

    “你昨晚那样，要不是我喊住公子，你都被我家公子……”希望做了一个抹脖子的动作，朝着他龇牙道。

    又指了指地上三个气息微弱的人：“还有你的下属！”

    不是他出马，公子能第一时间赶到这里，救下这三个人？

    江天龙若有所思的点了点头：“他们是该感谢你。”

    说完，拧着眉宇，思衬道：“只不过，你在不帮他们去叫郎中，他们可能就没命报答你的救命之恩了。”

    “你的人，为什么我去叫。”希望看着他又开始指挥他做事，一脸的不高兴，死了也不干他的事！

    “昂……也是。”江天龙沉默了一会道，一起身，只是一起身，他便一手支撑在桌上，一手捂着胸口，闷哼了一声。

    “你你你……你坐着好好休息吧，我去叫。”希望一看到他这样，就想起他身上那些伤口，抬起的双手似要扶他，又不知道碍于什么，在空中做了一个扶的动作。急忙道。

    “本门主还使唤不了你一个乳臭未干的小子了。”江天龙看着急忙出门的一样，哼唧了一声。

    万沐倾将一切看在眼中，垂眸裹露一个意味不明的笑，微摇了摇头，看来，得找个机会问问希望，她不在的这两天，跟江天龙之间到底发生什么了。

    “你伤怎样了。”江天龙给她到了一杯茶，关心道。

    “小伤。”万沐倾端着茶杯，喝了一口，茶水冰冷的一路而下，直接贯穿了整个温暖的胸膛，东洲，还是这般冷。

    “阳奇是你安排的？”江天龙问道，与她一同看向窗外，迎着咧咧北风。

    江天龙不由想起在夜罗门的时候，两人时常也会坐在某处地方，看着同一个方向，聊着上一个完成的任务。

    只是后来这等关系，在他发现自己对万沐倾心生爱慕之情，又害怕夜煞看出来背后下黑手而疏远她时，便不在有了。

    夜煞不喜欢门下的弟子关系走的太近，她更喜欢你们彼此之间相互猜忌，相互踩踏。

    一但有人走的太近，她都不会留其中一人太久，甚至会让这两人的其中一人去杀另一人。

    “不是，但我猜到将军府会有人行动。”万沐倾说，不管他作为陆锦还是作为慕蓝，都是十分谨慎的人。

    他一定会在画舫里暗中部署，这样，不管江天龙是出于各种目地，他都能占据主导权。

    他心里是怕夜罗门跟冥界门联手对付他，而锦衣卫带来的人手远远不够，这才请阳奇出了马。

    可惜，他被骗了，也低估了，宁家在阳家心里的地位。

    要不是她无意之中得知陆锦就是慕蓝，她或许还不会这么快的布下此次杀局。

    不过不管如何，他终究是逃不了一死的，他作为陆锦会死，作为慕蓝也会死。

    江天龙转念一想，陆锦一来，就派人在将军府附近安排了人监视将军府，一城城主，有了一个容家牵制，又来了一个锦衣卫。

    只怕阳家也怕锦衣卫跟容家联手吧。

    说不定陆泽鸣就是因为一层关系，说动了阳家的人。

    “或许是陆泽鸣从中安排的吧。”他低语了一句。

    “嗯？”万沐倾显然没听清楚，侧头看他。

    “小朋友身后又长尾巴了。”江天龙却在此时抬了抬下巴，示意了一下对面摊位站在的一个男子。

    他早就从街头看到背着药箱拉着郎中疾步的希望，那郎中一把年纪，被他拉的江天龙都怕到了客栈一口气上不来一命呜呼了。

    那自然也看到跟了希望一路停在摊位面前的那位男子。

    万沐倾见那人穿着锦衣华服，大概三四十来岁，不像个江湖人士，他倒是没停留多久，抬眸看了一眼，便脚步匆匆的离开了。

    “什么叫又？”万沐倾盯着那离开的身影，问道。

    “前日希望从将军府出来，身后跟了锦衣卫的人，不过，被我的暗影已经处理了。”江天龙云淡风轻的道。

    “这个人别动。”

    “嗯？此人，你认识？”江天龙侧眸看她。

    “我来处理。”万沐倾起身道：“日后跟着希望的人，你别动，派人暗中护着就行。”

    “行，你是师姐，你说了算。”江天龙懒洋洋的往后一靠，说道：“要不，你把这小子留在我这几日？你看我这伤？”

    “他愿意，我无所谓。先走了。”万沐倾说完，一脚踩在窗沿落在了对面的屋顶上，瞬间，便没了身影。

    万沐倾跟着那人来到了一栋诺大的府邸。

    牌匾前写着赢府二字。

    她垂眸沉思了一会，正欲转身离开之时。便看到从牢房里放出来的老赖从府里走了出来。

    她拉了拉遮挡冬雪的面巾，将双手拢在了衣袖里，正要跟上去时，连忙折身停在了一个摊位面前。

    只见，从对面的制衣店走出两人，委身跟在了老赖身后。

    万沐倾放在手中的东西，跟了上去。

    只是她刚走，刚刚进去的那位公子带着一位年长的老者，匆匆出了府。

