
　　下一秒，手中出现斩刀，那笔直而又锋利的切割线，散发着冰冷的寒芒，猛地朝着天空劈下。

　　他·林凡·从不会坐以待毙！

　　轰！

　　恐怖的音爆声猛地响彻在天空之中。

　　一刀斩天地！

　　七星刀阵！

　　一个巨大的磨盘直接出现在天空之中。

　　经过五行天罚之后，进行加成的刀意磨盘第一次问世！

　　之前发生的事情太多了，又是突破，又是天罚，又是合窍穴，凝聚门，林凡实际上都忘了他的刀意和剑意被五行天罚进行异变过。

　　这不，磨盘一出现，林凡都愣了一下！

　　大！

　　好大！

　　现在这个磨盘比之前大了五倍还不止！

　　不过厚度倒是相差不多，厚了一点点！

　　看起来已经不像个磨盘，反而像个圆形的大盘子。

　　恐怖的威能直接席卷天地间，七种刀意旋转之间，散发着可怕的波动，和之前的刀意磨盘已然完全不同！

　　威力更是天差地别！

　　惊人的力量蕴藏其中，如同一座随时要喷发的活火山一般！

　　五行天罚中的五种物质，让五种属性的刀意，发生了本质性的改变！

　　施展出来的林凡，感觉更加清晰！

　　好像突破了某种屏障，达到了某种极限状态，原本林凡的五种刀意都各自达到了刀域十重天！

　　但随着五种属性的加入，十重天再次突破,但没达到质变，但却达到了真正的极限！

　　刀意流转不休,直接搅碎切割开周围的空间,在天空之上留下一道清晰的黑线,锋芒毕露。

　　轰！

　　巨大的磨盘和能量大手撞击到一起，爆发出一阵耀眼的白光。

　　而当白光消散,林凡都愣住了！

　　刀意磨盘还在！

　　但能量大手却也直接消散了！

　　对方也愣住了！

　　她可是不朽境强者！

　　就算她随手一击，不灭境修者都抵挡不住。

　　可现在，这个疑似神通境的小家伙不仅抵挡了她的一击,而且还破了！

　　没错！

　　她的攻击被破了！

　　怎么可能？

　　这不可能！

　　可现实就在眼前！

　　顿时间，她神色认真起来，这个小家伙不简单。

　　那是什么？

　　一个磨盘，散发着可怕的威势，连她都感觉到一阵压力！

　　刀意！

　　而且不止一种刀意！

　　用符阵组合起来！

　　仔细感受一下,七种刀意！

　　她都惊了！

　　一个人能领悟七种刀意吗？

　　以前她认为绝对不可能,但现在这个例子就在眼前。

　　这7个1相加可不是7,远远大于7！

　　这一瞬间,她的眼中出现浓浓的杀机，这个家伙不简单,天才,不，是天骄！

　　哪个势力的？

　　这种天骄，绝对是被保护的存在。

　　惹上了，就可能甩不掉！

　　不能留！

　　她还警惕地搜寻四周的空间，因为这种天骄都有护道人，可当她仔细搜寻一下,并没有发现,这才松了一口气。

　　谷浫</span>眼神闪烁，难道这小家伙是偷偷跑出来的？

　　而此时，林凡那惊慌失措的心顿时也镇定下来了！

　　当知道暗地里跟踪他的是不朽境修者，他确实有些慌，毕竟那可是不朽境，他才九门境，比他强太多了！

　　可突然间，他发现，这不朽境修者也就那样！

　　这一击，也不强啊！

　　就这么被他破了！

　　顿时间，那种恐慌感直接消失了！

　　嗯,原来我已经这么强了！

　　林凡对自己的蜕变也有些惊讶！

　　至于对方没用全力,他自然知道，他也没用全力啊！

　　林凡那经过伪装之后依然俊秀的面容，星辰般的眸子开阖间，光芒逼人，一袭灰色素衣，主要是为了低调，但此时，林凡浑身锋芒毕露，双眼开阖间，眸子坚定如恒，隐约可见剑意汹涌。

　　刀意变化成如此，那就代表他的剑意也进行了异变！

　　五行天罚，那种五种物质，让他的刀意和剑意发生了某种质的改变！

　　不朽境......要不试试？

　　一时间，林凡心中豪情万丈，心境无比激荡。

　　他想试试！

　　如若能匹敌不朽境修者，那地球人族的危险他就能提前解决了！

　　一瞬间，林凡不逃了，身形站立虚空，手持斩刀，他的眼神变了，不再慌张，浑身气势恍若出鞘的宝剑，凌冽锋芒乍然而现！

　　而对方看见林凡竟然不逃了，气势也变了，也是一愣，立刻洞悉林凡的心思。

　　随即妩媚一笑,浑身气势也随之改变！

　　她可是不朽境强者！

　　而对方没使用过空间之力,但暴露出来的气息像是神通境,最多不灭境。

　　说实话，她感觉林凡不是不灭境,对方根本没有使用不灭之力,更没有不灭骨，更不是不朽境！

　　神通境和不朽境相差两个大境界，就算是不灭境，不朽境也能一掌拍死！

　　她刚刚不过用了三成力而已！

　　不朽境，永远是弱者无法体会到的境界！

　　对方竟然想和她战斗！

　　可笑！

　　没错，她就是这个想法。

　　天骄也好，你再天骄，即使是不灭境的修为也绝对无法跨越等级，战胜不朽境的强者！

　　所以她内心只感觉好笑！

　　只不过破了她的随手一击而已！

　　轰！

　　天空之中划过一道黑线，七彩磨盘撕裂空间，森然剑意交错相织，极尽华丽，极尽杀机，带着恐怖的气息，直接朝着对方笼罩而去。

　　斩！

　　林凡一刀再次斩下！

　　天空之中的刀意大磨盘未消散，直接再次猛地涨大一圈。23sK.com

　　主动出击！

　　林凡从来不是一个被动之人！

　　能战则战！

　　第一次战斗不朽境强者！

　　实话说，以前不朽境离他太远了。

　　那可是九品！

　　曾经的地球人族最强者不过七品，也就是神通境！

　　当林凡知道地球人族面临的敌人乃是九品不朽境，他心中那种绝望，遥不可及，人生只感觉一片灰暗。

　　那时候的地球人族很多人应该是和林凡一个想法。

　　毕竟一想就感觉无比绝望！

　　但现在，林凡发现，不朽境好像也不是那么遥远不可及的样子。

　　不知不觉中，他已经成长到这种地步！

　　兴奋！激动！

　　林凡浑身的细胞好像都被注入了一种活力，全身呈现一种前所未有的亢奋状态。

　　战战战！

　　他想试试，他想看看他和不朽境强者到底还有多少差距？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第436章 战战战！免费阅读。https://xs.23sk.com 