    第258章虚张声势

    紫鸳闻言，往夜锦汐身前一站，冷冷的望着他。

    大有几分，你随意动手，定奉陪到底的架势！

    “……”蒋大章。

    “本王妃已命人去报官，相信官差很快就到，到时候不仅本王妃会给你一个满意的答复，你也同样要给本王妃一个满意的答复！”夜锦汐意味深长道。

    蒋大章心头一紧，硬着头皮道：“你肯定是想，让我落入官府手中，到时候你好与官府之人沆瀣一气，将我屈打改口，从而为你这‘恩赐农资’洗白，我告诉你，不可能，就算是将我打死，我也不可能改口，假药就是在你这‘恩赐农资’购买，哪怕是闹到皇上那儿，我也不怕！”

    瞧着他那虚张声势的嘴脸，夜锦汐唇角微勾道：“好啊！既然不怕，那就在这儿等着官差的到来，届时，本王妃可以要求他们，公开公正的审理此案，在场的所有人都可以前去旁听，本王妃倒是要看看，你如何凭着空口无凭，证明假药是在‘恩赐农资’购买？但本王妃却有足够的证据，证明你这假药不是出自‘恩赐农资’！”

    “……”蒋大章闻言，下意识向后退了两步。

    “‘恩赐农资’药物的配比，和假药的配比，完全可以说是天差地别，到时候无需宫中太医，哪怕随随便便找一个通药理的大夫，都可以查出两者之间配比的差别！”夜锦汐直视着他：“如果查出你所用的药物，不是在‘恩赐农资’购买，而是在‘全能农资店’购买，你应该清楚，故意污蔑、抹黑他人是什么罪？更何况，你所故意污蔑、抹黑的还不是一般人，而是皇族中人，届时，一旦真相大白，不知你是否能承担得起，自己的罪责？”

    蒋大章身子一颤，下一瞬，转身便想要挤出人群。

    紫鸳迅速飞身上前，一脚将他撂倒与地面之上，手中冰冷的剑刃，落与他的脖间。

    蒋大章吓得一个激灵，下一瞬，立马大叫道：“大家快来看，祇王妃要杀人灭口了，祇王妃要杀人灭口了……”

    “闭嘴！”紫鸳冷斥：“再敢废话一句，我会让你永远也开不了口！”

    “……”蒋大章。

    夜锦汐眸光，随后落与右侧一家人身上：“事情经过，本王妃已听小二说过，你们是想让本王妃，为你们的家人偿命是吗？”

    年约二十几岁的年轻男子闻言，立马道：“我母亲是吃了，你这‘恩赐农资’里的农药身亡，自然要有人给我母亲偿命！”

    夜锦汐状似了然点了点头，附在芸儿耳畔，小声的嘀咕几句。

    芸儿颔首，迅速挤出人群离去。

    年轻男子有些许忐忑不安，望着芸儿离去方向，却又不敢贸然开口，将人唤住。

    “在此买过农药之人，应该都很清楚，凡是前来购买的顾客，小二都会再三叮嘱，农药不可口服，会出人命，包装上同样清清楚楚的写着，农药不可口服，含有剧毒！”夜锦汐望着在场的众人，一字一句道。

    (本章完)

