    目送杜言峥走远之后，原本躲在帝昀熙身后，仿佛一只受惊的小绵羊的景仟瞬间恢复了正常。

    “帝先生，谢谢你帮我解围，还让你的车子坏掉了。”

    “应该的。”

    景仟挑眉。

    帝昀熙意识到自己的话可能会引起亲亲小妹的怀疑，赶紧说道：“路见不平拔刀相助嘛。更何况我昨天还不小心撞坏了景小姐的车，今天算是对景小姐的赔礼。”

    景仟微微一笑，颔首：“那……要是帝先生没什么事的话，我就先走了。”

    “等等。”帝昀熙赶紧出声叫住景仟。

    “不知道能有幸加景小姐一个微信吗？”

    想着清姐和帝昀霄都加了她的微信，如果不让帝昀熙加不妥，于是点头：“可以。”

    帝昀熙的目光明显一亮，赶紧掏出手机跟亲亲小妹加了微信。

    “对了。”想到什么，帝昀熙从衣服里面摸出了一张卡。

    “昨天让你见笑了，我把那些黄金全部存在这张卡里了，以后你要是需要提取，可以直接通过这张卡拿出实物黄金，或者按照实时价格兑换出相应的钱都可以。”

    昨天有辛洋拦着，告诉她天上没有掉馅饼的事，所以她没好意思收。

    今天没有辛洋拦着，对于这种天上掉馅饼的好事，她通常都是来者不拒的。

    6000万美金对于以前的她来说是个小数目，但是对于现在的她来说却是一笔巨款。

    “那怎么好意思呢？你不过是撞坏了我一辆保时捷超跑而已，就赔给我六千万美金，你这样我会不好意思的。”

    话是这么说，但景仟却是毫无压力的、笑眯眯地收下了。

    一旁战家司机的眼珠子都要鼓出来了。

    不好意思？？？

    少夫人这收卡的速度，哪里跟不好意思挂钩了？

    卧槽！她竟然就这么轻飘飘地收下了人家6千万美金的卡！

    他……他是不是应该把这件事告诉执行长？？？

    给妹妹的第一份见面礼就这么容易的被妹妹收下了。帝昀熙原本还想了很多搭讪的手段，这会儿都不需要了，心情当然是好的。

    他就知道他妹就是这种乖到爆，又不喜欢给别人添麻烦，性格还到极点的软萌女孩。

    她一定是看他这个哥哥运送一吨黄金不容易，所以才答应的。

    看着景仟坐上车远离的背影，帝昀熙心中的骄傲几乎要溢出胸口，唇角牵扯出的上扬的幅度怎么也降不下去。

    他家小仟仟简直太软萌可爱了！

    他敢保证他亲妹是这个世界上最可爱的妹妹！

    今天对于战家所属的奥普集团也注定是不安定的一天。

    看似一个例行惯例的董事会，却是阴云密布、山雨欲来。

    战黎川没有瘫痪的时候，整个奥普集团都由他掌控着，战老爷子虽然是持股最多的董事长，但毕竟年纪大了，所以整个奥普集团的运作五年来都是战黎川在亲力亲为，老爷子这个董事长只管分红。

    然而如今战黎川瘫痪，老爷子重掌奥普集团，大家对于执行长的人选就一直有微辞。

    今天，尤其强烈。绝大多数股东竟然全部要求老爷子更换执行长。

