 冷风飒飒。

姜空在遗迹之中很快迎来了第四个夜晚。

“不好了！”

刷拉！通天鼠从土地之下冒出头来，一脸的冷汗，此时浑身还在颤抖着。

“当真是如您所料，拓跋家族的拓跋蒙要出山了！他们要逼您出来！这可如何是好啊！”

“还是要走这一条路吗？”

姜空反而是很镇定，丝毫没有因为通天鼠带来的消息而慌张，心里早就预料到拓跋家族会出这一手。

“这怎么办啊？”

通天鼠再一次在原地打起转来。

他现在有点后悔跟了姜空。

原以为能够分得一点造化，结果提心吊胆，连自己的小命也被搭在刀尖上，生死都未卜了。

“通往海观崖势力驻扎的地方有多少人？

都是哪些？”

他之前还吩咐了通天鼠去打探这一条路上的情况。

“都是海望之的人，其中还有海扬风。

除此之外还有一个断臂的半步武王，就连银月王也在那一条路上。

恐怕都是奔着你来的。

有名的半步武王，基本上都在那里了！”

这一条路封死，也是让通天鼠最为绝望的地方。

现在最大的靠山都不能够靠了，这地步基本上是九死无生。

“要不我们现在退出九火神宫吧。

留得青山在，不怕没柴烧。”

通天鼠连忙道。

“不，现在才是最好的机会。”

姜空不慌不忙，面容镇定，他取出那一杆土黄色重枪站在原地。

“您要干嘛？”

通天鼠咽了一口口水，内心隐隐有不好的预感。

“既然拓跋蒙都走了，那么现在拓跋家族所在的地方就是最大的破绽。

我可以直捣黄龙，让他拓跋家族知道什么叫做惨重的代价。”

“大爷啊！您这是去送死啊！”

通天鼠都快要哭出来了。

自己原本就胆小，遇上姜空这种滚刀肉就像是时时刻刻在经历着上天入地般的体验。

姜空手一挥，一个鲜红色的血符出现在他的掌心。

他用力一握，血符直接被他握碎开来。

通天鼠顿时怔在原地，一脸的不解与茫然。

他能够感知到自己与姜空间的那一种联系断裂开来了。

姜空对他微微一笑，背负着长枪一步步走出楼阁，声音遥遥传来：“这一路上多亏你的帮助了。

现在你的生死不需要和我绑在一起了。

如果这一趟九火神宫一行你可以活着走出去，到时候我必会报答你。”

他的身影没入了夜色之中。

通天鼠还没有反应过来，只感觉到掌心一片冰冷。

一个玉盒出现在他的手掌之中。

他打开玉盒，顿时浑身激动的在颤抖着。

玉盒之中躺着一颗涅槃果！当他去寻找姜空的时候，姜空已经不见了。

“此大恩，我通天鼠没齿难忘。

助你如展翅大鹏，扶摇九天之上，将来能够俯瞰苍生！”

他对着夜幕高喊。

通天鼠明白自己与姜空之间的缘分已尽。

不过能够见证着一个天骄的成长，他打内心起还觉得如梦幻般。

夜路之中，姜空微微一笑，并没有回应，继续走着自己的路。

待到天明的时候，自拓跋家族的方向一道绝强的气息冲天而起，朝着遗迹入口处快速的跃去。

“行动了，这个拓跋蒙，我也该会一会你了。”

海观崖所在的地方，海惊云极目远眺，见到拓跋蒙的离去，亦是冲了过去。

两道气息途径一棵赤红色的火枫树后。

枫树背后，姜空慢悠悠的走出来，提着一杆长枪朝着拓跋家的方向而去。

此时的拓跋家还未意识到危机在一点点的到来。

很快，在靠近遗址方向的地界之中，拓跋蒙与海惊云爆发了惊世之战。

两大武王交手的气浪将天空中的云层冲的像是一圈圈涟漪。

“不好！是海惊云，他怎么会为了这个小子出头！”

拓跋长山站在拓跋家所在的地方遥望着远处两人的战斗，表情瞬间凝固。

“自然了，你以为我算不到你们会走这一条路吗？”

一道人影从远处徐徐走来。

“谁！”

拓跋长山顿时抖了个激灵，警惕的看着正在到来的姜空。

“你是谁？”

姜空因为易容了，根本让他分辨不出来。

“我是谁？”

他呵呵一笑，不灭真火涌动着，其面容开始变化。

见到姜空变回原样，拓跋长山立马愤怒写在了脸上。

“是你！好小子，天堂有路你不走，地狱无门你来闯。

我们还没有找你，你倒是先来了。

今日你休想走出这里！”

拓跋长山直接朝着姜空飞扑过去，一爪子带起了一只巨大的蝎钳虚影。

他不过是一个中上流的半步武王罢了。

姜空在没有吸收涅槃之气前面对他都不怵。

现在整个拓跋家族就只有拓跋长山驻守在这里！“地狱？

你们拓跋家族还真是好大的口气。

你也不动动脑子想想我为什么回来送死。

今日你们拓跋家族的人，休想有一个人活着走出这里！”

轰！姜空将身上气息丝毫不遮掩的散发出来。

浑厚的气息滚滚涌动，如同海浪一样朝着四面八方扩散。

原地顿时暴起大片的风沙烟尘。

咔嚓！咔嚓！一片片蝎子铠甲一样的鳞片附着在他的身上。

其实力顿时在以一个极快的速度暴涨着。

“天蝎铠！”

见到这一幕，拓跋长山一双眸子顿时通红。

在他面前施展出天蝎铠，简直是对于拓跋家族的极大羞辱。

“小子，我要你的命！”

他愤怒的狂吼着，恐怖的力量爆发出来，如若山崩海啸。

一个个拓跋家族子弟也是从驻点出来，全都击中在门口。

“天火绝杀！”

姜空轮动着重枪，一枪带着超出百万斤的神力重重击空而出。

虚空顿时巨颤，如同巨兽踏着洪流到来，漫天都是狂暴的罡风。

众目睽睽之下，这一枪与拓跋长山重重相遇在一起！ 