    僧人而言，蒲团这件东西也是野外求生的必备用品，T7课-------念经的时候，不管荒山野林向地上铺下就可以拿来打坐，下雨往头上一顶就是雨伞，露宿的时候向脖子下面一垫枕头自然就来了。蒲团旁边还有一条线缝，随身的干净衣物塞进去就是填充物，还能兼任衣柜的作用。

    当唐三藏顺路来到这里的时候，这一所打着收购兽皮借口的黑店做的第一步当然是将唐三藏这位上国高僧哄到炕上端坐，唐三藏这等知书达理的人在谦让之余，必然会拿出蒲团来将屁股下面垫一垫----------这就好比送桶装纯净水的送水工在进别人家门的时候，都会脱鞋或者笼上塑料鞋套一个道理--------一来表明我确实是不折不扣的僧人，二来是表示对主人的尊重，免得自己风尘仆仆将别人晚上要睡的地方弄脏了。

    接下来这些三妖仙安排的人将唐三藏身边的防卫力量一一削弱以后，自然是乘人不备发动这个早就埋设好了的陷阱。

    这个陷阱深达二十余米的落差，到底以后才转为横向，唐三藏这位金蝉子转世现在还没变成旃檀公德佛，跌落下去以后若是跌实了恐怕和跳楼的凡夫俗子落下去没什么两样恐怕就要准备第十一世转世的手续了。因此肯定有妖怪预先在下面接应，不等唐僧着地就架起妖风将之卷起就跑，哪里还顾得到三藏法师屁股下面的蒲团？因此只要仔细搜寻，是肯定能找到唐三藏的这件随身之物的。

    （说到这里我倒是觉得西游记里面有个严重的硬伤，那就是据说唐僧肉如此珍贵，吃了长生不老，不知道为什么妖怪都要将他留一条活命，慢慢整治了来吃。我靠难道味道就那么重要咩？***，不瞒你们说，只要唐僧肉真是长生不老摆在我面前，就是米田共的味道咱是无怨无悔捏着鼻子狼吞虎咽的，我要是抓到唐僧铁定是先啃上几口将长生不老给搞到手再说，之后再慢慢讲究味道也不迟啊。因此若是要给出一个合理的解释，那就是唐僧肉是可以长生不老，但是呢加工的程序异常复杂，没个十天半个月是搞不定的，在加工好之前唐僧肉还有剧毒，吃了立即投胎转世去也）

    方林将当时的情况抽丝剥茧的一一分析了出来，合情合理丝丝入扣，竟是若亲眼目睹还原现场一般。此时心缘已经眼疾手快在土里面刨出来了一个灰扑扑的东西，拍打了几下果然是方林所说的蒲团。

    心缘正要叫巴比过来闻的时候，方林的脸上却露出了莫测高深的微笑道：

    “不用了，因为我已经找到了一条更直截了当的重要线索！”

    老胡往旁边横向贯入的深邃地道一望道：

    “是要顺着这条密道直追进去？”

    方林摇头道：

    “没可能地。这条密道既然是三妖仙蓄谋已久弄出来地。铁定是有机关密布。说不定海打了困住敌人地主意。更是会有抓了唐僧以后便要将之弄塌用来拦截追兵地指示。我们要顺着地道追上那么起码得调十辆挖掘机来。”

    老胡顺着密道向前走了几十米。果然就被塌方给堵住了。心中也是暗叹方林料事如神。一直沉默着地老四却忽然道：

    “我一直都觉得有什么地方不对劲。听您这么一说。难道我地猜测是真地？”

    方林微笑道：

    “你说说看。”

    “当日三妖仙设下圈套。引诱唐三藏身边地徒弟一一出战。死地妖怪可不在少数。为什么偏偏这里地三头妖怪能够修成妖鬼之身。还会那样强悍地精神力法术？最诡异地就是那株四十余年地梭梭树。居然也能有了灵智成精噬人？这显然不是什么巧合。而应该是有什么媒介促动而成地。

    ”

    老四的说法十分中肯，并且切入要害，旁人的眼睛也亮了起来。

    方林点点头微笑道：

    “不错！想那唐三藏乃是金蝉子转世，都说吃了唐僧肉就能长生不老。这句话就算有水分，但是唐僧肉肯定是对妖怪有绝对的好处。这次的三妖仙突袭的方式虽然巧妙，但是也充满了暴力，唐僧若是一点伤也不受，那也实在是运气过好了。因此先前老四所说的媒介触动，我是赞成的，而且这个媒介我基本上也可以肯定下来，很可能就是唐三藏受到了轻伤以后流淌出来滴落在地面上的鲜血！”

    三条妖魂就是受了这鲜血的滋润而能够渐渐成形，那T7妖化也是受到了这鲜血的影响！”

    “至于找到那鲜血滴落的位置更加简单了，顺着梭梭树的通往这个方向的根挖掘便是。”

    方林说话的时候，旁边上的洞壁上已经有土石簌簌滚落，原来那机械血肉傀儡已经顺藤摸瓜的挖掘了下来，却见到那株梭梭虽然地上的茎叶都被割掉，扒去泥土和大量的须根以后，却露出了地下的一条巨型的血红色粗根，这粗根表面凹凸嶙峋，粗达碗口，直若巨型人参一般通入了这深达二十余米的地下密道！

    有了如此明显的参照物，一干人很顺利的寻向了坍方的地段，不知怎的，那粗大根须的尽头却是一片焦黑，就仿佛是被烈火炙烤了一般，继续下挖以后就见到了半块破旧的布料，看样子应该是衣袖，这衣袖的布料十分独特，上面仿佛打了大量的补丁，应该正是从僧人的破烂的袈裟上扯下来的，因为上面打了许多方形的小布块，于是又有别称叫做百衣。

    方林很谨慎而仔细的将这半块袈裟揭了起来，两条眉毛立即微动，原来袈裟下面乃是一块巴掌大小的青石，这青石三面嶙峋，只是一面光滑平整。

    在那光滑的一面上，有一点若水银也似的金色珠子在颤巍巍的抖动着。方林吁了一口气，看来他的推理再一次得到了验证，有了唐三藏的这一滴凝固了起来的血的帮助，巴比寻找到唐三藏的半径就能扩展到三公里！

    巴比嗅过唐僧血之后这东西就再无用处，方林却是心中一动，想到了这东西对妖怪都有巨大的增幅能力，便将三个肥仔唤来，想给这个浓缩了的唐僧血兑些水让他们三个分别喝了，反正不少剧情人物都管屠夫叫尸妖，应该有一些强化效果吧？

    谁知道三个肥仔来一看这唐僧血居然都纷纷摇头，方林愕然，这三个家伙吃起东西来当真是生冷不忌饿得没办法了树干树叶也能啃的，唐僧血严格说起来也算是荤菜吧，这三个家伙却是畏首畏尾，当真是太阳从西边出来了。

    不过好在猥琐付对这东西很是有兴趣，小心翼翼的用木头垫着旁边的那破烂袈裟袖子将这唐僧之血滚到了一只木盒子里面，不过对于猥琐付这种人来说，似乎别人不要的东西他都很有兴趣，因此方林也就没抱多大的希望。

    但这时候走了几步，巴比却忽的直挺挺的倒下了……方林心中一凛，马上想到了那株成精梭梭树似被火烧得焦黑的尽头根。他马上审视巴比，发觉巴比体力值竟是锐减一半，生命力都是异常微弱，马上意识到巴比可能是有一半的魔界体质，恰好与唐三藏这佛门弟子的纯净气息相克的缘故。这唐僧血应该就是类似于高纯度的化肥，距离远一点就好比化肥兑了水，可以提供充分的营养，但靠得太近的话，就仿佛直接将高浓度化肥洒菜叶子上面，直接将菜给烧死了。

    好在方林与巴比心意相通，可以预见到它目前并没有什么生命危险，不过等彻底恢复则是要24小时。这等于说寻找唐僧的短暂期限又再次被缩水。不过有的东西乃是谋事在人成事在天，方林在这方面无从设法的前提下，倒也不是很着急，他走出地洞以后便将那处彻底炸毁。

    客栈里面的人都躲在里面，胆子大的敢扒着门帘的缝隙看上一看，没一个人敢出来围观------老胡的那一脚已经给人留下了深刻的印象。

    接下来一行人的目标，当然就是三妖仙苦心经营的巢穴智渊寺了，这智渊寺本来是先王信奉佛门时候修筑的，里面还供奉有先王的金身，因此在全国毁佛拆寺的时候得以幸免，不过三妖仙却看中了这处的风水，将之改成三清道观，这智渊寺本来就修得规模宏大，三妖仙还要讲究气派，不住扩建，那些拆迁建设工作就交给僧人来完成，那扩建工程极尽奢华之能事，断断续续的建了近二十年，面积都扩到了先前的三四倍！

    方林去到智渊寺，一来是要观看有没有杀入的地形，二来则是想碰碰敌对的轮回者，三来呢唐三藏十有**都是被关押在里面，此时提前过来，一旦巴比恢复嗅觉，自然就能第一时间发难直取唐僧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)