    云海诧异地提出的问题，奥古斯丁并不意外。

    “谁都不会相信这个结果，但事实就是这样。”

    “事实上天机这么做，也是无奈的选择。”

    “那根树枝的力量在持续的流失，神力或者莫名的法则之力都是一样。”

    “显然，它所有的力量不是来源于自身，而是那棵巨树。”

    “当它被伪神异兽从巨树上扯断时，就注定了它只会成为特殊的材料，而不是任何生物进化的契机。”

    “在我们将它交给天机的时候，它已经彻底成为了一根真正的树枝，或者说骨节了。”

    “除了极其的坚韧和极佳的导能性以外，再没有任何特点的树杖了。”

    奥古斯丁在精神交流中细致地解释道。

    云海点了点头，在沉默了片刻后，他又问道：“普罗异兽文明生活在大地之骸上，完全就是沐浴在神力辐射当中，而且吞噬过不知多少颗红色果实，他们当中怎么没有真神的诞生，却还要信奉暴虐之神查普曼？”

    奥古斯丁脸上露出无奈的笑容，叹了一声，才回应道：“我们只能这么认为，普罗异兽的体质跟我们不同，它们吞噬果实时无法吸收和领悟那种特殊的法则力量，并不意味着我们也不行。”

    “你们这么认为？”云海先是一愣，随后毫不掩饰语气中的嘲讽的意味。

    “异形主宰，成就真神太难了。”

    “你们刚刚成就了伪神，可能还没有一个清晰的认知。”

    “我这么跟你说吧，伪神成就真神，几乎就是一件不可能完成的事情。”

    “在伪神中有一个传说，那就是真神的诞生源于一个未知的途径。”

    “换句话说，强大的真神并不是伪神进化而来的。”

    “这个说法，几乎让我们绝望。”

    “所以我们不想放过任何机会，任何可能让我们成就真神的机会。”

    “大地之骸的巨树不能让普罗异兽族的伪神成就真神，并不意味着我们也不行。”

    “这是一次机会，我们不想放过。”

    奥古斯丁并没有在意云海的嘲讽，而是认真且凝重地回应道。

    他这个说法，让云海再一次沉默下来。

    良久后，云海缓缓说道：“为什么是我们？联盟三个神墟加起来，伪神数量超过了五六百之数。做为曾经的一大区一号议长，你的人脉一定很广，所以为什么要找我们。仅仅是因为我们不怕死吗？”

    奥古斯丁连忙解释道：“不是这样的，异形的勇敢只是一个因素，最关键的是异形默契的配合，以及对主宰你绝对的遵从。

    “不是每一个究级生命和伪神都能坦然面对生死，我见识过太多的文明和生物了，却没有一个能像异形文明这样，在生死关头都会考虑到整个文明的利益，而不在乎自己的生死存亡。

    “普罗文明认识那只伪神异兽，所以才没有防备让它进入了大地之骸。

    “我们不同，在我们接近过去的时候，普罗文明肯定就会戒备提防。

    “所以我们还需要冲进大地之骸，至少在我看来，除了异形文明以外，联盟中还没有那个文明能担当这个重任。”

    听了他这个解释，云海更不爽了。

    “所以，异形文明还是炮灰？”他语气不善地问道。

    “不是炮灰，这牵扯到一个封锁的问题。”

    “大地之骸很大，普罗文明的异兽数量也有数亿之多。”

    “在靠近大地之骸后，我们会封锁那片区域。”

    “不光是信息的传递，还需要封锁普罗异兽逃逸求援。”

    “看看现在异形的数量，特别是究级异形和超级异形的数量，你觉得联盟中哪个文明还能跟你们异形文明相比？”

    奥古斯丁精神交流中严肃而认真地说道。

    “加尔鲁什和亚历克斯应该已经来过了吧，千亿的事情你应该也知道了。”

    “联盟这个规定，只是针对于神墟，而不是秘境。”

    “异形文明拥有近乎无穷的潜力，你们可以用堪比光速的速度繁衍出更多的异形。”

    “秘境中我知道几个地方，那里可以让你们异形的数量在最短的时间内突破数千亿甚至万亿。”

    “万亿的异形，究级异形哪怕只是很少的一部分，这也包括超级异形。”

    “但这个数量对于更多的文明来说，都已经是一个很夸张的数字了。”

    “封锁大地之骸，除了你们异形文明，还有哪个文明能做到！”

    奥古斯丁刚刚说完，不等云海说话，又用近乎狂热的语气说道。

    “想要得到些东西，就要付出一定的代价。”

    “照你这么说，异形文明做定这个炮灰了？”

    云海踌躇应道。

    奥古斯丁露出无奈的笑容：“异形主宰，要说炮灰，我们都是炮灰。这次行动谁都没有十足的把握，谁也不能确定能摘下胜利的果实，并且成功带走的就是自己。

    “我们只管努力，结果就只能交给命运了。”

    听他这么说，云海不禁笑了：“呵呵……命运。我最不相信的，就是命运。”

    奥古斯丁没有再继续这个话题，而是正色说道：“异形主宰，大地之骸就在那里，但那棵巨树不会永远都在那里。

    “在可知的秘境范围内，这是我们能看到的唯一的机会。

    “错过了，可能就是永远。”

    云海没有回应他，而是再次沉默起来。

    奥古斯丁也没有打扰他，只是静静地等待着。

    半晌后，云海看向奥古斯丁：“如果你有办法能让我跟天机见一面，我会考虑你的提议。”

    奥古斯丁一听这话顿时连连摇头：“别说是我，就是大参可能都做不到。加尔鲁什他们难道没告诉你，天机想见谁，谁才能看到它，否则就绝无可能吗？”

    “那我想见见大参，这难吗？”

    云海马上退而求其次，精神交流中问道。

    “这个理论上不难。”

    “大参就在一大区，如果他没有去其它地方的话。”

    “你可以去试试，没准他会见你。”

    奥古斯丁在精神交流中回应的同时，精神力具现出了一幅星图。

    “圈注起来的是我们现在所在的位置，尽头的光圈就是大参所的位置，也就是一号凶境。”

    “按照以往的惯例，大参就在一号凶境。”

    过分热情的奥古斯丁在精神交流中向云海细致地介绍道。

