    第1082章 伊莎贝尔被抓

    “敢动她！你在找死！！！”

    眼看着幽冥虎朝着一脸错愕的张新颖飞扑而去，林逸顿时怒火中烧：

    “瞬间移动”

    林逸提着帝·魅之剑，眨眼间便来到幽冥虎身前，勃然大怒：

    “去死吧。”

    “奥义·寂灭斩”

    当林逸手中的长剑，携带者林逸的满腔怒火，直取幽冥虎的脑袋：

    “轰~”的一声，林逸原以为这一击足以让这头幽冥虎重创了。

    可是林逸却骇然的发现, 自己劈中的并不是幽冥虎，而是一面黝黑色的能量盾。

    而那面能量凝聚而成的盾牌，直接在林逸的攻击下而粉碎消散。

    紧接着山田木笙若无其事的出现在林逸面前，一脸的戏谑道：

    “别打扰它，你的对手是我。”

    然后一边收起手上那颗引起天地异象的龙魂珠。

    而经过山田木笙这么一耽搁，幽冥虎已经略过林逸的面前, 飞扑向一旁张新颖：

    “吼~”

    其翅膀突然爆射出一条条黑色的能量, 似乎想要将张新颖给缠绕。

    当这一变故出现之时，张新颖早已将艾雯给推到了一边。

    眼看着幽冥虎的攻击即将临身, 此时的张新颖也早已不是一开始的小白。

    她在第一时间做出反应：

    “神圣守护”

    就在黑色能量即将将张新颖给包裹之时，张新颖的身上瞬间凝聚出一层圣洁的魔法盾：

    “啪啪啪啪~”

    黑色能量直接缠绕在魔法盾上而无法再进一步。

    可让所有人震惊的是。

    幽冥虎似乎并没有要伤害张新颖的意思，竟直接拉着张新颖飞出洞口。

    与此同时，虚空中突然出现一个不知通往何处的黑洞，散发着无尽的寒意。

    这一变故也立刻就引起了龙岛巨龙的注意。

    不过若按照幽冥虎的速度，它绝对会在巨龙过来支援前，带着张新颖从黑洞逃走。

    伊莎贝尔见状，立刻在洞外恢复其本体，咆哮着追了上去：

    “吼~”

    另一边的林逸看到张新颖被抓，山田木笙的目的也是昭然若揭。

    林逸不顾形象的破口大骂：

    “我懆你吗！”

    原本想算计山田木笙的林逸，却怎么也想不到被山田木笙给弄出来这么一出。

    刚见面就动手，显然他的目的很明确，就是张新颖。

    虽然林逸不知道山田木笙为什么要对张新颖动手，但是此刻这已经不在林逸的考虑之列了。

    张新颖便是林逸心中那不可触碰的逆鳞。

    现在竟然有人胆敢打他的主意，林逸瞬间暴怒：

    “召唤剑灵”

    山田木笙还想仗着自己的实力，为幽冥虎带走张新颖来拖延时间, 甚至最后死在这都无所谓。

    可是他却远远地的低估了林逸的真正实力。

    卡丁娜在林逸开启技能后，帝·魅之剑直接在山田木笙错愕的目光下, 瞬间凝聚成卡丁娜的模样。

    只见卡丁娜手指一弹，正准备钻进黑洞的幽冥虎，突然脑袋一歪。

    不过就在幽冥虎准备强忍剧痛，再次进入黑洞时，林逸的声音忽然从下面传来：

    “给我弄死这个畜生。”

    身着一袭红妆的卡丁娜，脚踏虚空，一个虚晃间便已经出现在幽冥虎的身边。

    这时林逸对面的山田木笙脸色一变。

    卡丁娜这时已经将手搭在幽冥虎的头顶：

    “爆~”

    “砰！！！”

    幽冥虎的整个脑袋，突然就像是西瓜一样被捏得粉碎。

    随后卡丁娜一手切断那黑色能量，救下张新颖；

    一边抓着幽冥虎的翅膀，直接朝着龙岛外的大海丢去，就像是在丢垃圾一样，看得山田木笙眉头紧皱。

    卡丁娜带着张新颖来到洞穴中，艾雯立刻跑上前担忧道:

    “姐姐你没事吧？”

    与此同时，山田木笙的周围早已被一群体型庞大的巨龙给包围。

    林逸在看到张新颖平安无事后，余怒未消的看向山田木笙：

    “到你了！”

    而此刻让林逸觉得奇怪的是。

    被数十头巨龙包围的山田木笙，此时不仅没有流露出丝毫担心的神色，反而还一脸笑意的看向这边。

    想到山田木笙身体里那个老谋深算又阴险狡诈的灵魂，林逸不由得提起十二分的精神来，准备来个速战速决。

    就在林逸准备出手的时候，山田木笙忽然道：

    “你真以为我把地方选在这里，就没有一点准备吗？”

    在山田木笙开口的那一刹那，林逸顿时心生警兆。

    果然在下一刻，林逸所身处的那个洞穴内，突然出现一个巨大的旋涡。

    不等林逸做出反应，那个巨大的旋涡中突然传出一股恐怖至极的吸力。

    其实这时候林逸本来是可以使用“瞬间移动”技能，逃离吸力范围的。

    可是林逸却放弃了这唯一可以逃跑的机会，本能的抱起旁边的张新颖与手足无措的艾雯两女。

    接着三个人都被洞穴中出现的那股恐怖的吸力给吸入其中。

    这时卡丁娜的召唤时间刚好结束，重新化作帝·魅之剑，在旋涡即将消失之前没入其中。

    反应慢半拍的伊莎贝尔想要跟去，可是却一头撞到了山壁上，立刻昏死了过去。

    昏迷过去的伊莎贝尔，再也无法为此巨龙之躯，恢复人形模样。

    就在所有巨龙都被这变故给惊呆的时候，山田木笙却冷笑着，一把抓起地上那昏迷不醒的伊莎贝尔。

    有巨龙反应过来，暴怒着：

    “放开她！”

    可山田木笙又怎么可能会如他所愿。

    就在所有巨龙准备对山田木笙群起而攻之的时候，山田木笙直接从悬崖上跳下。

    而在这过程中，一个黑洞在半空中形成，山田木笙直接消息在黑洞中。

    几个速度较快的巨龙这次才刚好，巨大的龙爪抓向那黑洞，可最终却扑了个空。

    随着山田木笙的离去，现场只留下一群一脸懵逼的巨龙。

    这数十头巨龙就像是感受到一种莫大的耻辱般，整齐划一的仰天咆哮着。

    巨大的动静，立刻便传遍了整个龙岛。

    在龙岛的某个位置，龙族大长老西格蒙德，此刻正一脸愤怒又带着深深的不解道：

    “为什么不让我帮他。”

    而在西格蒙特旁边，一个小女孩一脸平淡的说着：

    “你不可能永远都跟在他的身边。”

    “这本来就是他要面对的。”

    (本章完)

