    破产？

    账户冻结？

    安呈听到这话，先是愣了一下，随后大笑出声，“我说林清菡，你是脑子有问题？

    我安家破产？

    这种话，你也说的出来？”

    张玄脸上露出一抹不屑，“自己家破产都不知道，真不明白，到底是谁脑子有问题。”

    “呵呵。”

    安呈冷笑一声，拨出一个号码，“来，林清菡，我倒要看看，我们安家，到底是怎么破产的！”

    安呈故意打开公放，电话打通几秒后，便被接通。

    “喂。”

    安呈刚开口说第一句话，电话那头便响起焦急的声音。

    “少爷，完了，老爷跑路了，我刚要联系你，你也快找地方避避风头吧，咱们安家，完了！”

    电话那头声音一落，电话便被那一边主动挂断，响起“嘟嘟”的忙音。

    前一秒还满脸自信的安呈，此刻满脸的呆滞，这电话里传递出来的消息，让他大脑一片空白，安家，破产，自己老子，跑路？

    这样的事，安呈从来都没想过，自己家怎么可能破产？

    自己家的财力，哪怕自己天天败家，也不可能败的光！    不光是安呈，还有董宣，以及那些小型企业的负责人们，此刻也全懵了。

    啥情况？

    安家破产了？

    要知道，安家可是现在他们能跟林清菡叫板的资本啊！安家破产，他们还凭什么跟林氏斗！    “不可能！不可能！”

    安呈不停摇头，口中不断喃喃，“这绝对不可能！你们林氏没有这样的实力，这不可能！”

    林清菡轻轻点头，“不错，以你们安家的实力，对林氏而言，我们的确没有这样的实力，但我没有，不代表别人没有，费雷思，进来吧。”

    “好嘞，嫂子！”

    早就候在门外的费雷思发出兴奋的声音，推门走了进来。

    林氏大门打开，费雷思带着浩浩荡荡的人群，大步走入会议室内。

    当看到费雷思带来的这些人时，安呈的眼神，顿时变得惊恐起来，他不认识费雷思，甚至费雷思带来的这些人，他也有大部分都不认识，但就光是少数认识的那几个，也足够让他震惊了。

    这些人，在自由国商界，有着绝对的身份。

    安家身为自由国华商三大家族之一，自然是认识这些人，每一个身后，都有着雄厚的家族资本作为支撑，安家与他们相比，都要差上许多。

    且最重要的是，这些安呈所认识的自由国商界大佬，此刻，竟然是一脸的恭敬，站在这些人身后。

    董宣等人，虽然不认识这些面孔，但这些人身上传来的气势，他们却是感受的非常清楚，这种压迫力，让他们有些难以喘息。

    “安少，我们林氏没有这么大的实力让你们安家破产，但费雷思家族，却是有这样的实力。”

    林清菡出声。

    “费雷思家族！”

    安少瞪大眼睛。

    费雷思家族，普通人没有听说过这个家族，但站在安少这个高度，这家族的名字，他是完全听说过的，这个家族，一年的纯收入，就能顶的上棒子国一年的GDP总和，这是多么可怕的一个数据，毫不夸张的说，这个家族，能养活如同炎夏这种级别国家的军队，真正称得上是富可敌国！    且费雷思家族的生意，当真是遍布全球，他们一句话，就可以让不知多少商业大鳄动身，以费雷思家族的实力，想要搞垮一个安家，轻轻松松。

    “安家的小辈，现在是越来越张狂了。”

    一名跟随费雷思的自由国商业大鳄开口，他在自由国的实力，完全超越安家。

    安呈脸色发白，双腿打着哆嗦，在费雷思家族面前，他没有任何一点可以自傲的资本。

    费雷思理都没理安呈，这种级别的角色，根本不需要他拿正眼多看一下，他先冲张玄问了一句老大好，随后冲林清菡道：“嫂子，我这一次，准备了上百份合同留给你挑选，每一份，都能给林氏带来上百亿的利润，能接通全球的商业渠道。”

    “上百份？”

    林清菡翻了翻白眼，“费雷思，你这是想累死我们林氏的员工啊，这百份合同，我们拿什么去做？”

    费雷思嘿嘿一笑，“嫂子，这不是让你挑选吗，刚好我听说，这些小企业都和你们断开合作往来啊，你们林氏刚好能腾出人手，来做这些事。”

    林清菡微微点头，“那倒是，说到这，董宣，还得谢谢你，如果不是你，这些百亿订单，我还不知道该怎么处理呢，你帮我解决了一大难题啊，对了，在座的各位，我们林氏有新的合同要签，你们如果没事的话，就请离开吧，从今天开始，你们所属的企业，将全部被列入林氏的黑名单，再也不予合作，各位，请吧！”

    林清菡说出最后请吧两字时，气势十足。

    那些小企业的负责人们，各个脸色惨白，一个个相互对视，都感觉双腿发软，无比心凉，他们本是抱着给林清菡施压的想法而来，结果现在，却落得这么一个下场，永远被林氏拉入黑名单，这说明，他们在商场上的生涯，基本上是走到尽头了，原本拿到林氏的订单，前途一片光明，但现在，光明消失，只剩黑暗。

    “林清菡，你狠，你够狠！”

    董宣颤抖着手指，“行，你给我等着，我早晚有一天，会让你好看。”

    “哦，对了，你不说，我还忘了。”

    林清菡伸手一拍额头，“董宣，你们这些高管，挪用公款，吃回扣的证据，已经都搜集到了，现在林氏楼下，巡捕局的人已经在等着你们，还有我们林氏高薪聘请的三十名资深律师，随时等待迎接你的狡辩，如果没有意外的话，近十几年，我应该见不到你了，你所说的要我好看，恐怕要等十几年后了，不过你放心，我会等你的，来人，送客！”

    会议室门再次打开，李秘书带着一众保安走了进来，走在最前面两人，当先架起了董宣的双肩。

    董宣那一张脸，毫无血色，这次的事，将她，推入万丈深渊。

    

