    第670章赵秉钧：我有儿子？这很惊悚！

    “大哥，我就不明白了，你跟爹到底想啥呢？”

    “徐硕那个人渣，你们为什么还要留着他？”

    “因为，他是怀义的爹！”

    赵秉钧一声长叹，“咱们是怀义的舅舅不假，可咱们若是真的杀了怀义，那边是他的杀父仇人！”

    “徐硕该死，但不能死在咱们的手里。”

    虽然同样是想要报仇，但赵秉钧跟赵家老爷子比赵秉炤要理智的多，同样也藏得更深。

    赵秉炤一度疯狂，为了报仇，甚至不惜跟北蛮勾结，向北蛮输送武器和粮草。

    而赵秉钧跟赵老爷子则是隐在幕后，无声无息地把北境野人给驯化了，使之成了老赵家手里最锋利的一把刀。

    如果是别的人握着这样的一把刀，或许什么时候就被反噬了。

    但赵秉钧和赵老爷子从一开始就给北地野人们加了一道保险，一旦这些野人想要反噬，那么，整个北境野人终将灭族。

    因为，赵秉钧和赵老爷子的手里，握着一支强大而神秘的武力。

    正是这一支强大武力，北地野人也才这么听话。

    不过赵老爷子和赵秉钧清楚地了结人心，最强的武力，不需要时常展示，只需要在关键时候，给予雷霆一击，便可镇压一切。

    对北地野人来讲，只要不曾见到这一支武力的败亡，他们就不敢对赵老爷子和赵秉钧有任何的反抗之心。

    所以，北地野人接连打破雪霁关，却没有在冰河府闹出太大的动静。不然的话，若是这些北地野人失去了约束，他们能血洗整个冰河府所有城池。

    北地野人，是真的野！

    “我懂了！”

    赵秉炤可是贼聪明的人，不然的话，离开了赵家，他又凭什么挣下老大的身家？

    “不着急的！”

    赵秉钧呵呵一笑，“世人都以为徐硕娶了大长公主，人生到了巅峰。可事实上，徐硕啊，这些年，活得像条狗。”

    “也算是报应吧！”

    徐硕娶了大长公主，最初的确算是夫妻和美，但赵秉钧又怎么可能看着他在背弃了自家姐姐后还能活得那么幸福？

    有心算无心！

    徐硕的人生自然就成了悲剧。

    而大长公主以为徐硕是个顶天立地的伟丈夫，但在赵秉钧的算计下，徐硕的人生，真的是干啥啥不成。

    哪怕是他也分沾了徐老爷子生母的部分气运，可跟赵秉钧这个人家亲弟弟比起来，差的不是一星半点。

    于是，越来越窝囊的徐硕，在大长公主眼里的份量越来越轻。

    同样的，一直被打击的徐硕，原本或许还有些本事，有些干事的勇气和信心，在接连的失败下，真就成了一个窝囊废。

    女强人的大长公主，见自己选的二婚男是这样的窝囊废，这心情能好了？

    比起赵秉炤那种直接的报复，赵秉钧才是真正的老银币。

    而赵秉炤在听了自家大哥说的这些事情后，忽然有种感觉，特么的，自己怕不是亲生的吧！

    为啥亲爹和大哥都这么阴险狡诈？

    跟他们比起来，自己那所谓的阴狠凶残，纯洁得跟小白鼠一样？

    “大哥，你良心不会痛吗？”

    “你跟爹弄这些事情，为什么不带上我？”

    “你弟弟我这一把年纪，连个养老送终的儿子都没有，你对得起我大姐吗？”

    赵秉炤，赵二老爷在听到了这些隐私后，真的是好伤心。

    这份伤心，比之前知道亲爹和大哥也在暗中准备复仇要震撼得多。

    “说起这个，其实吧，你有儿子啊！”

    赵秉钧听了赵秉炤的话，呵呵一笑，“这么些年，你也没毛病，身边的女人也不少，虽然你让人给她们准备了避子汤，但是呢，你大哥我还是让人做了点手脚的！”

    “……？！”

    听到自家大哥如此说，赵秉炤彻底傻眼了。

    这一次的震撼，又在刚才之上。

    半晌，赵秉炤再次回过神来，深吸一口气，缓声道：“大哥，还有什么事情你们是瞒着我的，能一次都说了吗？”

    “让我想想啊！”

    赵秉钧低头想了起来。

    赵秉炤则老老实实地等着，这一等，就等了一刻钟。

    然后，赵秉钧抬头，来了一句，道：“事情有点儿多，我这上了年纪，有些事情，我也记不大清楚了，要不，等我哪天想起来再跟你说？”

    “别！”

    “你先说说我儿子的事情！”

    自己居然有儿子？

    赵秉炤感觉这事儿太荒谬。

    他因为自家大姐的事情，打算用无后来报复自家老爹，可现在，他发现自己根本就怪错了人。

    当时，他大哥还让他娶媳妇儿来着，说是自己应该还能生。

    只是他觉得自己这么大把年纪，不能去祸害人家小姑娘，所以就拒绝了。

    结果今儿个，他大哥却又说，他有儿子。

    这，真的是有些惊悚啊！

    “你儿子啊，很厉害，跟你一样！”

    “不过呢，那小子会不会认你，我也说不好。”

    “当初的事情，你儿子他娘可恨着你呢！”

    “大哥，你确定你是在说我？”

    赵秉炤翻了个白眼，“我这辈子的女人不少，但都是你情我愿，我付了钱的，不欠任何人，那女人凭啥恨我？”

    “你确定你所有的女人都是你情我愿？”

    赵秉钧白了自家兄弟一眼，“要不要我帮你好好回忆下？”

    “我……”

    赵秉炤很想霸气地回一句“确定”，但在这话说出口的瞬间，他又咽了回去。

    有些事情，面对自家大哥，还是要留点儿余地的。

    自忖没有自家大哥阴险的赵秉炤，很快学乖了。

    “大哥，咱能不吊胃口么？”

    赵秉炤决定暂时伏低做小，等知道了自己儿子的事情，再跟自家大哥算总账。

    “那姑娘姓董，他爹是当时的户部主事董仁礼！”

    “朝廷因为赈灾的事情，掀起了大狱，户部大半的官员牵扯其中，家中女眷都被发放教坊司来着。”

    “这事儿，你还记得不？”

    “我记得了！”

    赵秉炤叹了口气。

    脑海中被尘封的一段记忆被解封，那是一段荒唐的岁月，但那时候的他，正是活得颓唐的时候。

    而正是那件事情后，他离开了京城，跟自家大哥分了家，正式开启了他的复仇之路。

    ……

    PS：好多月票，感谢！么么哒！

    (本章完)

