
　　萧彦和徐清清两个人组建成家庭，合伙过日子。

　　萧彦以前的生活，大半的时间是泡在会所里，怀里搂着个美人，手里端着杯红酒。他过完灯红酒绿的生活，回归正常平静的时候，开始肯定是适应不了。

　　白天，他到新会所里喝红酒，听手下汇报最近宁城的动静，怀里空空的，总觉得不舒畅。

　　做手下的，很了解萧彦的习惯。

　　看萧彦浑身不自在，为讨萧彦开心，立即是找来两个年轻漂亮的妹子。

　　美女坐在萧彦身边，往着萧彦怀里一倒。萧彦明白过来，自己不对劲在哪。

　　他过惯美人相拥的生活，哪里有这么容易做回好好先生。

　　在闻着美女身上浓郁的香水味，萧彦一改常态，把怀里的女人拉开。

　　“带出去。”

　　下属奇怪萧彦的话，平时，萧爷巴不得让他们多送几个女的进来伺候他，给他端茶送水的。

　　这会，萧爷说带出去？

　　他听错了？

　　“出去。”萧爷再说道，他可是答应过徐清清的，在婚姻期间绝对不会出轨。ŴŴŴ.23sk.com

　　出轨那玩意，他最讨厌。

　　身边的女人被带走，萧彦又觉得耳边清净，时间实在难熬。

　　这么多年，他的身边第一次没有女人陪着，房间里没有充斥着嘈杂的音乐，窗帘也被拉开，光线透进来，照在他的脸上，让他觉得暖和舒服。

　　是有多久，他没有一个人呆过。

　　又是有多久，他无聊得一个人坐在窗子边晒太阳。

　　也是第一次，他觉得晒太阳是件舒服的事情。

　　萧彦倒在美人榻上，一觉睡到下午四点多。

　　手下的人正好进来，萧彦看到手表上的时间，从椅子上站起来，“送我回家，我老婆下班了。”

　　徐清清没有萧彦空闲，徐氏和顾氏合建安心大厦后，徐清清是直接瞄上宁城这块肥肉。

　　在宁城，能赚钱的项目，她都想参与。

　　要从宁城五大家族中，抢到一块肉，是不容易的。

　　安心大厦建成后，徐氏受益不少，徐清清趁着利益可观的时候，她打算再在宁城建一个大型的游乐场。

　　土地，她正在和政府方面谈。

　　为了游乐场的事情，徐清清忙好五点多，要不是萧彦的电话打来，她忘记下班。

　　“老婆，我饿了。”萧彦在电话里，抱怨着徐清清。

　　经过萧彦一说，徐清清意识到自己也饿了。

　　她急忙地下班，从徐氏分公司到她住的三分钟的路程。

　　距离近，位置好，是她选择房子最重要的因素。

　　萧彦，把徐清清叫回来也没用，她不会做饭。

　　徐清清到徐家后，没有进过厨房。徐老对徐清清的学业上要求很高，但是厨房和家务事从来不许徐清清去碰。

　　他认为女孩子得富养。

　　徐家有的是钱，徐清清不管是当时还是以后，不需要自己做吃的。

　　他想这样养着徐清清，哪日徐清清喜欢上一个穷小子，她和人住在一起，也过不下去，自然而然会放弃感情。

　　萧彦早忘了做菜是怎么一回事。

　　他很久很久前，下过厨给一女的做吃的。

　　当了老大后，他只需要张张嘴。

　　没人会做饭，徐清清和萧彦相互看看，徐清清问萧彦，“去外面吃吧。”

　　萧彦搂住徐清清，不愿意出门。

　　他的怀抱空了一天，这会抱着徐清清，怎么都不想出去吃。

　　“腿软，不想出门。”

　　“要不叫外卖？”徐清清再提议道。

　　萧彦想想，一个外卖叫到家里，也得半个小时。

　　半个小时里，够他把怀里的徐清清给吃抹干净。

　　“好。”

　　萧彦靠在沙发上，看着徐清清给酒店打电话。

　　徐清清的嘴和萧彦一样地挑，叫个外卖也是五星级酒店的。

　　“老婆。”在徐清清打完电话后，萧彦笑着唤了声。

　　他的笑容看得徐清清皱起眉头，这男人笑得太多，一张笑脸的背后不知道隐藏多少秘密。

　　萧彦如果只是一个色鬼，他不会有能力掌控住宁城的半个黑道，还和顾墨成称兄道弟。

　　“干嘛！”

　　“过来！”萧彦说道，“陪我说说话。”

　　徐清清警惕地过去，她人到萧彦的面前，被萧彦一把拽入怀里。

　　他的手往着徐清清的套裙里伸出，徐清清就知道，这色痞子刚才说不出去吃饭，就是想做这件事情。

　　“说话就说话，你动手动脚地做什么。”徐清清恼声说道。

　　“做你！”

　　徐清清瞧着萧彦一脸的笑容，她再好的修养，到萧彦这里全给毁了。

　　刚他不是说腿软，这会又从哪里来得劲！

　　外卖二十分钟后到家门口，萧彦被吵个不停的门铃闹得匆匆完事。

　　他简单地收拾下，沉着一张脸，去开门。

　　外卖小哥笑着刚把外卖盒子递过去，在看到萧彦黑着的一张脸，收了钱马上转身走人。

　　徐清清从沙发上坐起身子，看着萧彦欲求不满的脸，笑了笑。

　　“去，把房间的纸巾拿过来。”徐清清使唤人惯了，也不管在她面前的男人是萧爷。

　　萧爷把外卖放在茶几上，听话地转身娶房间拿东西。

　　一份外卖，两个人围在茶几上吃得很香。

　　徐清清吃得时候在想，得买个餐桌，总不能一直坐在沙发上吃外卖。

　　外卖吃一顿还行，吃了第三顿、第四顿，不说萧彦腻了，徐清清也嫌弃菜不够清淡，太过油腻的菜影响她的身形。

　　两个人在第五天，跑到顾家去蹭饭。

　　顾家的饭菜很合他们两个的胃口，蹭了一顿后，萧彦和徐清清蹭上瘾。

　　萧彦想天天带着徐清清来蹭饭，他和徐清清是长辈，做晚辈的顾墨成和苏安安敢赶他们离开不成？

　　徐清清眼光比萧彦远，她觉得该把顾家的大厨挖走。

　　跑来跑去蹭饭，太累人。

　　萧彦和徐清清的合拍在苏安安意料之外，她开始还担心徐清清被萧彦给欺负，现在看来，萧彦跟了徐清清后，心思越来越坏。

　　两个人蹭饭不说，在走前去找顾家的大厨，想把大厨给挖走。

　　大厨在顾家做了多年，习惯在顾家做着。

　　所以，在徐清清和萧彦挖他墙角的时候，大厨同顾墨成说了这件事情。

　　“防火防盗，还得防家里人。”苏安安听完，恼声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第487章：防火防盗防......免费阅读。https://xs.23sk.com 