    暮色四合之际，队伍终于抵达鹰崖关，军中大小将领和岭南各衙门的官员全都在关口翘首以盼，杜若尘也在其中。

    几个月不见，杜若尘比从前成熟稳重了许多，不谙世事的翩翩公子在残酷的战争中快速长大，已然蜕变成一个铁骨铮铮的热血儿郎。

    江潋与众人寒暄之后，特地把他叫过来，在他肩上重重拍了两下，说了几句鼓励的话，又从怀里掏出一把削铁如泥的匕首递给他。

    “陛下特意让我带给你的，让你留着防身用。”

    杜若尘很意外，双手接过，激动地说了一句：“多谢陛下，多谢妹夫。”

    “……”江潋对这不伦不类的称呼表示无语，其他人却都哈哈大笑起来。

    “这样叫也是对的，掌印本就是二公子的妹夫。”大家笑着打趣。

    许是因为终于不用饿肚子，所有人的心情都轻快了许多。

    江潋惦记着杜若飞的伤势，寒暄过后，留下众将官协助望春和王宝藏分发粮草，安置队伍，自己则和杜若尘薛初融一起去看杜若飞。

    临走时，他特意嘱咐了一句：“今晚做顿好的，大家吃饱喝足，随我一起去夜袭敌营。”

    所有人都吃了一惊，薛初融忙劝他：“掌印长途跋涉，初来乍到，还是好生歇息一两日，等我将南越军的详细情况与你说一说，再行出兵不迟。”

    “不用，正因为咱家初来乍到，才要趁机打他们一个措手不及，等他们听到消息有所防范就晚了。”江潋不容置喙地说道。

    众人面面相觑，都在心里犯嘀咕，掌印大人虽然厉害，终究是没上过战场的，打仗可不像东厂抓人那样简单，需要考虑很多因素，即便是偷袭，也要做好充分的准备和计划，怎能凭一时兴起说上就上？

    然而他眼下正在兴头上，众人也不好当场拂了他的面子，只好虚虚地应下，打算到吃饭的时候再好好劝一劝。

    薛初融也是这么想的，江潋一路跋山涉水，体力再好也难免亏损，在他看来，养足精神再战才是上策。

    三人去到杜若飞的军帐，在那里见到了躺在床上的杜若飞，和正在给他换药的张玄明。

    看到江潋进来，张玄明喜出望外，停下手来给江潋见礼：“掌印大人终于来了，这一路辛苦您了。”

    杜若飞却一点都不惊喜，甚至对江潋翻了个白眼：“你不在京城好好守着我妹妹，跑来这里做什么？”

    江潋刚进门就被他如此对待，却也不恼，站在床前平静地看他。

    这位少年将军缠了满身的白布，浓眉大眼搭配着被日光晒成古铜色的脸，还有满脸青色的胡茬，乍一看简直就像国公爷本人，就连说话的声音腔调都一模一样。

    他恍惚记起去年国公爷从西戎回来，躺在家里装病时，就是这样缠了一身的白布，和现在的杜若飞如出一辙。

    唯一不同的是，杜若飞身上的每一处伤都是真的。

    养了这么久还不能下地，可想而知他当初伤成什么样，薛初融在军报上为了不让若宁担心，只是简单一笔带过，假如若宁亲眼所见，不知道会有多心疼。

    “你当我想来，你妹妹担心你，哭得眼睛都肿了，我不来她就要亲自来，难道你希望来的是她？”

    杜若飞被他说得一愣，默然一刻又道，“你连媳妇儿都管不住，还好意思说。”

    江潋：“……”

    那也要看媳妇是谁吧？

    人家可是皇帝哎，谁能管得了？

    江潋决定不理杜若飞，直接向张玄明询问他的身体状况。

    张玄明说他伤得确实很重，起码要再休养两个月才能下地。

    “放屁！”杜若飞骂了一句，“人家的大部队就在家门口虎视眈眈，再养两个月，黄花菜都凉了。”

    “没你就打不成仗了？”江潋沉下脸，从怀里掏出一封信扔到他身上，“陛下的亲笔手谕，让你除了养伤什么都不许干，违令者断绝兄妹关系。”

    杜若飞顿时无语，本来就黑的脸变得更黑了。

    杜若尘上前，笑着将信拿起：“这下好了，有了陛下的手谕，看你还敢不听话，为了防止你销毁证据，这手谕就交给我保管吧！”

    杜若飞郁闷地剜了他一眼，赌气不再同任何人说话。

    薛初融还想着让他劝劝江潋，不要贸然夜袭敌营，一看杜若飞气成这样，只得作罢。

    出了军帐，薛初融盯着江潋的胸口看了又看，把江潋看得直发毛。

    “你做什么？”江潋皱眉问道。

    薛初融讪讪一笑：“掌印怀里藏的东西不少，不知有没有我的？”

    江潋被他问得一怔，继而点了点头：“你别说，还真有，我差点忘了。”

    “真的吗？”薛初融的眼睛顿时亮起，“是不是陛下也写了信给我。”

    “不是。”江潋又从怀里掏出两封信递给他，“喏，一封是陛下的，一封是阳小姐的，她说有些公务上的问题要请教你。”

    薛初融接过信，没有立刻看，随手揣进了怀里：“阳小姐很聪明，才能不输男儿，不过我有点搞不明白，她为何要大老远写信向我请教问题，她父亲如今掌管内阁，不比问我要方便吗？”

    江潋：“……”

    这呆子，这是方便不方便的问题吗？

    脑筋这么死板，活该他找不到媳妇儿！

    其实这事倒也不能怪薛初融，他本身就无意于阳春雪，之前在定国公府还看到阳春雪扔着雪团大喊“去你的吧薛初融”，所以，在他有限的情感认知里，他以为阳春雪已经想开了，不再钻牛角尖了。

    而阳春雪在每次给他的信里，都把个人情感隐藏得很好，表面看就是在单纯的请教问题，并无任何不妥，他自然也就没往别处想，只是疑惑她为什么放着阳阁老不请教，反倒舍近求远来问他，这么远的路程，等他回信过去，说不定她的问题已经解决了。

    不过眼下不是讨论儿女情长的时候，江潋也不打算在这个时候点化他。

    夜幕笼罩四野，营地里飘散着大米饭和腊肉熏鱼的香味，馋得许久没有吃上饱饭的将士们口水直流。

    众将官摆了一桌酒菜为江潋接风，席间，江潋又一次提起夜袭敌营的打算，还吩咐薛初融等会儿选派三千精兵与他同去。

    众人见他心意已决，不敢过分阻拦，各自在心里发愁。

    而五十里开外的南越军营里，前二皇子李恪也同样愁眉不展，在营帐里来回踱步。

    就在刚刚，他们收到了隐藏在大周军中的内线送来的紧急情报，说江潋亲率大军与粮草抵达鹰崖，打算今天晚上来偷袭，打他们一个措手不及。

    自从收到这个消息，李恪就开始坐立难安，面前一桌子美酒佳肴都让他感觉索然无味。

    他的表兄南越王子仓昊不理解他的担忧，端着酒杯一脸不屑道：“那姓江的不就是一个阉人吗，过去一直在京城享福，没带过兵没打过仗，这种人有什么可怕的，竟将你吓成这样？”

    李恪摇头叹息：“表兄你不懂，这个人真的很阴险，一肚子坏水，他若真刀实枪和咱们对抗，我自然是不怕的，怕就怕他使阴招。”

    “使什么阴招，不就是今晚要来夜袭咱们的营地吗？”仓昊不以为然，“咱们既然已经得到线报，夜里小心防范便是，他既然要偷袭，不可能带太多人，咱们正好将计就计，给他来个瓮中捉鳖，岂不美哉？”

    李恪还是摇头：“我觉得没这么简单，江潋的狡猾远超你的想象，毕竟连宋悯都来信再三提醒我们小心他。”

    “那你要怎样，总不能因为来了一个江潋，咱们连打都不打就连夜拔营撤兵吧？”仓昊劝不好他，渐渐有些不耐烦，“表弟要是害怕，不如先带些人撤离吧，我倒要看看姓江的有多难对付。”

    李恪被他说得脸上挂不住，只好噤了声，坐下来喝了几口酒压惊。

    仓昊叫来亲随，让他传令下去，今晚所有人都不要睡觉，随时准备迎敌。

    谁承想，全军收到命令，睁着眼睛坐到天亮，大周那边却连个鬼影子都没过来一个。

