    　落文宇，“他也该学着去克服对鬼物的恐惧了。”

               落文宇都那么说了，她也就没有在多问了。

            其实尚胧月挺能理解范伶的心情，她见过很多像范伶这样不怕妖怪，但怕鬼物一类的人。

           毕竟对鬼物的恐惧每个人都会有一个适应期和过渡期。

           她自己刚开始接触鬼物的时候也被吓得不轻，不过很快她就适应了。

           第一次接触鬼物时，她被吓得四肢冰冷根本无法动弹，身体仿佛是失去了控制权，就那样僵在原地。

            一来是对未知的恐惧而感到害怕，二来是因为鬼物的脸普遍都很吓人，鬼物几乎是人们最怕的邪物。

              时至今日她都清晰的记得，她当时的感受是如何。

               所以她理解范伶的心情。

           但既然要行除妖师这一条路，那就要克服对鬼物的恐惧，不然……很容易丢掉自己的性命。

              都被吓得不敢动了，对方杀你，都不敢还击，那便只有死路一条。

               范伶对鬼物的恐惧也会成为一些别有用心之人的下手方向。

                    落文宇说的对，范伶确实得好好的练练胆量了。

          刺骨的阴风冲入房间，似乎某个东西也随着风进入了尚胧月他们所在的房间里。

               室内的温度飞速下降，整个房间里透着阴冷和诡异。

              极轻的脚步声传入尚胧月和落文宇的耳中。

            那东西走路很轻，也不知是不是刻意的。

       离尚胧月和落文宇床铺的不远处躺着三个昏死过去的僧人。

            方才在那东西还没有到房间里来的时候，尚胧月用法术把他们挪到了离他们较远的地方。

                    那东西停留在三个僧人的面前，它站在那里眼神如同看着三个死人般。

               片刻后，咀嚼的声音断断续续的从三个僧人的位置那边传来。

            那声音听上去像是有什么东西在啃骨头一样，“咯咯咯”的响着。

               在这样的环境下，这种声音听上去极其诡异。

                此时的尚胧月和落文宇心中都已有了猜测，虽尚未确定、但他们猜的已经八九不离十了。

            一股子浓郁的血腥味钻入他们的鼻腔中，那股味道熏的他们两人快要呕出来了。

             原本啃食的声音逐渐变小，感觉好像要吃完东西了一样。

               渐渐的到了后面就没有声音了。

              尚胧月眉头微皱，现在屋子里是什么情况她还不清楚。

               按理来说，那东西今晚应该不会对尚胧月他们出手的。

          毕竟他们现在在它的眼里是它晋升力量的最好补品，所以它的最好进食时间是在明日的清晨，天微微亮的时候也是阴气与灵气转换之际。

            此时吃下他们，它的力量会飞升，相当于同时吸收了阴气和灵气。

            不过一般灵气转入它的体内都会被变成邪气。

              只是那东西喜怒无常的，也不知道它会不会现在就对他们出手。

              要不……微微眯一条小缝隙看一看？

            反正环境这么昏暗，那东西也不一定能注意到。

            注意到也不会有什么，到时候直接开打便是。           他们装睡的原因主要是想要探探对方的实力若何。

              尚胧月微微把眼睛眯成一条细缝，她的幅度很小，而去张开的也很小。

           不过还是能看清的。

                  视线扫到床头的时候，床头那里一个满脸沾染上血液的人正趴在床边嘴角呈九十度向上弯曲着，对他们笑。

               它的眼睛是纯黑色的，一点白都没有，眼神漆黑的如同一个深不见底的无底洞一样。

              嘴巴还残留着方才啃食的肉沫。

              它正诡异的盯着尚胧月露出笑容。

                 那东西就如此猝不及防的出现在尚胧月的视线中，她被吓了一跳，眼睛瞪的很大，“卧槽！”

            她几乎是下意识的，突然撑起身子上去就一拳揍到那东西的脸上。

                那东西也没有想到她竟会就这么硬生生的给它一拳。

            这么不按照套路走的人它还是第一次遇见，那东西被尚胧月打的都发懵了。

              出手打完那东西之后，尚胧月的心情才有所缓和。

              落文宇：“尚胧月……手…”

            他低沉的声音似乎还带着些许克制和忍耐，好像是他现在有有什么地方不舒服一样。

               尚胧月看向她的手，她这才缓过很来自己的手撑在落文宇的腹部，难怪他的表情怎么有些奇怪。

             尚胧月尴尬一笑，她快速把手拿开，“失误，失误，莫怪莫怪。”

             落文宇，“…………”扫了她一眼，转而把视线移到了那东西所在的位置。

               只见它正一脸不可置信的惊恐的模样瞪着尚胧月，仿佛尚胧月才是那个可怕的邪物般。

              落文宇看着那东西的惨样，他又转头看了看尚胧月那一脸人畜无害的模样。

            他感觉无论再怎么恐怖的邪物，在她眼里都不恐怖，反而是她长长把这些东西给吓到。

              尚胧月瞧着那邪物一脸不可思议的样子盯着她看的时候，她都被那东西这样看的都不好意思了。

                 “不就是打你一拳嘛……那么惊讶做什么？有什么好惊讶的？”她小声的嘀咕着。

               落文宇，“你说什么？”我没有听清你说的什么。

               对尚胧月来说刚才那一拳是下意识的行为，但对那邪物来说恐怕得够懵好一会儿的。

            毕竟这样的状况它第一次遇见，眼前的人跟它之前遇到的那些人根本就不一样，不管是除妖师还是别的什么，那些人只要一见到它，它们都被吓得动都不敢动一下。

            尚胧月是第一个打它的人。

               起初的惊讶和震惊慢慢的被愤怒所替换。

                它的脸色本就阴沉，一副势必要把尚胧月扒皮抽筋般。

               尚胧月不以为然，“这么看着我做什么？”

            “你以为瞪着我就有用了？那一拳就能还回来了吗？”她挑衅道。

                说话的时候尚胧月的视线向那三个僧人所在的位置看去。

            在灵视下，尚胧月即便是在深夜也能看的很清楚。

            那地上还残留着不知道是什么东西的组织碎块。

            那地上该躺着三个昏死过去的僧人，现在那里除了满的血液和破碎的残渣、衣服外，就没有什么东西了。

                在尚胧月和那东西对峙的时候，范伶那边也出现了些状况。

               尽管尚胧月和落文宇这边闹出了这么大的事情，按理来说范伶怎么着也该被吵醒了。

            可他依旧睡的很香，一点也没有要醒过来的状态。

           范伶是侧着身子睡觉的，他刚好对着一面墙，索性他和那墙面还是有些距离的。

            迷迷糊糊间，窸窸窣窣的声音传入范伶的耳中。

            大的噪音声没有唤醒他，反倒是小的声音，他很快就能醒过来。

           完整的墙面上出现了几个小孔，大概有大拇指一样大小的小孔。

         原先墙面上是没有的，不知道是什么原因，墙面出现了这些小孔。

               范伶吵醒了，因为美梦被人吵醒他一点也不愉快，心情可以说是差到了极点。

                   那窸窸窣窣的声音再次响起，范伶正是烦躁的时候，他寻着声源处找过去。

                   一个锋利且尖锐的东西从洁白的墙壁中突然刺出，那像是一根很长的冰凿般。

              范伶被突然穿过来的东西吓的身子都抖了一下。

           那利器伸进来后，它向着能够移动的方向疯狂的刺着，整个时间持续了大概有一分多钟的时间。

              而后那东西似乎是感觉到，手感并未刺到人之后，它愤怒的发出一声怒吼。

            仿佛是因为没有刺到人而懊恼。

                它又不死心的拿出一个比较大的利器向刚才新钻出的口子再次磨大了些。

                   范伶目睹了全过程。

             刚开始看见的时候因为被吵醒了心里怒气很重，但没一会儿这股怒气就消失了，转而范伶开始感觉到自己身后一阵恶寒。

            如果他当时是挨着那墙壁睡的……那岂不是就刚好被那墙外面的东西给刺了？

              那些僧人怎么那么缺德啊！尽不干些人事情！他心里愤愤的想。

             墙外的东西并没有因为没有刺到人就放弃；它又重新在另一个地方刺穿墙壁。

                范伶被这声音吓了一条，他转过头去看骄傲墙壁的时候，他倒吸了口冷气。

            方才窗外的月光并未照进他这边，可此时此刻借着月光他看见整个墙壁上都有着密密麻麻的孔子。

                  范伶看着那些孔子，他眉头紧锁，陷入了短暂的沉思。

               外面的人真就那么想要杀了他吗？这整个墙壁都要被穿透成马蜂窝了！

               看着眼前密密麻麻的孔子，范伶突然感觉到自己的运气还真不错，他虽是面对着那面墙壁，但是他跟墙壁之间的距离还是比较远的。

            所以那尖锐的东西刺不到他。

                  一只窸窸窣窣的声音突然停了下来，范伶向其投去疑惑的目光。

                  也不知道是不是没有睡醒的原因脑子不清醒、他竟然向那墙壁靠近，想要透过那孔子看清外面的人是谁。

                他刚对上一个孔子，眼前的视线上一秒还是外面的景物，下一秒一个布满血丝的眼睛直勾勾的瞪着他。

            “嘻嘻～我看到你了。”墙对面的那东西阴森森的开口，她的语调透着诡异，听的人鸡皮疙瘩起一身。

            范伶瞬间冷汗直冒。

