    司马懿的笑声吸引了在场所有人的注意力，周平见司马懿身上的伤势在头骨光芒的照耀下迅速痊愈，心中暗道一声不好。

    先前之所以能和司马懿和平相处，一方面是司马懿手里捏着韩姬的性命，而另一方面，则是司马懿太虚弱了，对他们根本造不成威胁。

    可眼下司马懿伤势恢复，刀俎与鱼肉瞬间转换，情况就完全不一样了。

    “雷法·游吟！”

    不做任何试探，周平一出手就是最强杀招。

    在法诀的引导下，周平体内的真气瞬间沸腾，他双臂被无尽雷光缠绕，双手甩动，一左一右两条雷蛇闪着金色的雷光从双臂涌出，贴地蜿蜒而行，沿途击碎无数玉榻和殉葬妃子的尸骨，在刺耳的霹雳声中呼啸着冲向司马懿。

    自己硬碰硬绝对干不过司马懿，要是再不抓住先机的话，更没有什么胜算了。

    不做任何调息，周平继续出手，他响指连打，道道霹雳往司马懿身上劈去，炽金色的雷光瞬间将司马懿淹没；两个术法的雷光交织在一起，又引起了连锁反应，霹雳再度炸响。

    看着突然暴起的周平，一旁的董白不禁暗暗咋舌，直到这时，她才是看清了周平的真正实力，这等雷光若是劈在自己身上，别说抵挡，估计一瞬间就会被劈得连渣都不剩。

    那他先前……是在让我？

    这样想着，连她自己都没有意识到，一抹红晕，已经悄然攀上了她的耳根。

    董白这边暂且不表，反观司马懿那边，在周平出手的瞬间，他有些错愕，可他错愕的不是周平出手，而是周平竟然能这么快厘清状况，不过错愕归错愕，他的动作却没有因此停下。

    新得始皇头骨的他此时正处于巅峰，心随意动，只见大股大股的紫雾从头骨口中涌出，直接将之包裹住，任凭外面雷光如何闪动，霹雳如何肆虐，他自立在紫雾中岿然不动。

    “真是没完没了。”

    霹雳声还在响，但司马懿已经没了耐心，他顺手捞起一抹紫雾，在手中把玩着，那紫雾很快便被他塑造成一柄短刺，那短刺通体泛紫，自含一股阴郁之气。

    短刺穿破雷光，在金色雷光的背景下，紫色短刺分外显眼，拖曳出一道淡淡的紫色轨迹，那短刺直接袭向周平。

    周平心中暗道不好，在短刺出现的瞬间，他就意识到自己先下手为强的计划失败了，他也不纠缠，直接停下手中徒劳的霹雳，五指张开，直接一道雷光射向那短刺。

    “咔嚓！”

    霹雳声中，被雷光击中的短刺直接失了全部气势，无力地被弹向半空，可下一秒，那短刺像是有生命一般，自行在空中停住，却是又刺向周平。

    一旁的董白也动了，虽然她还没有搞清这两人为何先前还好好的，现在却打了起来，但这并不妨碍她把自己划到周平这边，只见她抛出那一对雕花小斧，小斧旋转着飞出，在半空中划出两道圆弧状的轨迹，随即一左一右朝司马懿袭去。

    可周平的霹雳都不能将司马懿的护身紫雾击破，更何况她这徒有花哨的小斧，那小斧劈在司马懿的紫雾上，虽然劈入了几寸，但却像劈在了木头上一样，任凭董白如何召回，小斧依旧牢牢地被卡在上面。

    这边董白被气得直跺脚，却也只能干瞪眼，而另一边又有两柄短刺从紫雾中飞出，无声地袭向周平。

    与一柄短刺周旋他尚有余力，可现在有三柄短刺，周平一下子就手忙脚乱了起来，那短刺虽然直来直去，但却无声无息，必须时刻关注。

    似乎是紫雾中的司马懿厌烦了这种戏耍的游戏，紫雾一涨，这次竟然有上百枚短刺从中飞入，计数瞬间便没了意义，短刺铺天盖地而来，如同席卷过境的飞蝗一般，朝周平涌去。

    完蛋，这下要栽！

    周平心里直接凉透了，三支五支短刺他尚且能应对，眼下这上百支短刺，他根本应付不了。

    周平选择闭上眼睛，而就在他闭上眼睛的瞬间，一只不起眼的小虫，摇晃着从他的领口中飞出。

    “……拿着吧，跟你这师叔蹦跶去吧，不知死活的玩意。”

    这是死前的幻觉吗？

    听着耳边突然响起于吉的声音，周平不禁这般想着。

    可他等了良久，别说是短刺扎入身体的痛觉了，压根是什么感觉都没有。

    怎么回事？

    周平缓缓睁开眼睛，却见到上百枚短刺停在自己面前一动不动，他正疑惑着，却见到一只小虫正在自己眼前晃悠着，不仔细看根本看不清。

    虫子？这里哪来的虫子？

    回想起刚刚在耳边响起的幻听，周平突然记起，就在一开始定计的时候，于吉确实有把身上的一只跳蚤给自己，而眼前这只飞舞的小虫，正是那只跳蚤！

    亲师父啊！

    周平万万没想到，这只早已被自己遗忘的小虫，竟然在这时救了自己！

    “牛逼啊！”

    周平狂喜着大喊，劫后余生的喜悦绝对不是单靠言语就能表达出来的，他现在简直就想立刻飞到于吉身边，对着于吉的老脸亲上两口！

    “该死！”

    被紫雾包裹的司马懿自然是知道外面发生了什么，本来他想把周平就在这里干掉的，可他万万没想到，对面竟然还留了这一手！

    老不死的东西！

    眼下机会难得，司马懿还不打算就此放弃，他挥手一招，定在空中上百枚短刺被他召回，再次散成紫雾。

    “起！”

    他双手合十，朗声大喝。

    紫雾翻滚凝结，一柄巨大的长矛从紫雾中缓缓飘出，那长矛的矛刃漆黑，诡异的紫芒从中迸发出来，就连这石室的气温，都随着长矛的出现，而降低了不少。

    “破！”

    号令声中，丈余长的长矛缓缓飞向周平，虽然慢，但周平没有躲避，在长矛现身的瞬间，他就已经感知到自己的气息被对方锁定了，不管如何躲避，最终都会被这长矛刺中。

    “能顶住吗？”

    看着小虫，周平喃喃问道，而那小虫似乎是听懂了周平在说什么，它飞落在周平的额头上，接触的瞬间，一股真气洪流从周平的额头起发，直接涌向周平的丹田。

    有如神助。

