    人们突然仿佛被洗脑了一般，不顾自身的工作，一股脑的走到街道上开始宣传天使以及灾厄源自奥特战士的诡辩。

    天空之中一道道无形的白色身影逐渐的汇聚，样子也正朝着人们心目中天使的模样靠近。

    这让人们越发的兴奋起来。

    怪兽时常的出现，让人们的神经一直都处于紧绷的状态，生怕在熟睡的那一刻就离开人世。

    在有了信仰作为宣泄点的时候，所有的负面情绪都爆发了出来。

    他们面朝着那道纯白色的身影祈祷着，在高楼大厦的附近人们拥挤着，真诚的祈祷着。

    希望能够有天使能够时刻的庇护着他们，保护着他们的安全。

    远处还有着一些清醒的人在劝说着附近的人。

    身体越发健康的阿婆在三两壮汉的保护下用她的话语“劝说”了一群人离开。

    阿婆的劝，宇宙人的拳说。

    但是也仅仅只能够选择在偏远的区域。

    靠近大厦附近人数太多，情绪也颇为的兴奋，一不小心就会引起群众的暴乱。

    以胜利队根本就无法驱逐这群已经陷入狂热的人们。

    更何况现在，胜利队的队长也不知道去了何处，只剩下了宗方指挥在统领着他们。

    打仗由一把手的宗方指挥，对于这里情况的处理，缺乏了经验。

    但是这肯定是敌人出现的前兆，这样的判断宗方还是能够肯定的。

    宗方选择先驾驶战斗机抵达附近区域，随时准备战斗，下方那群狂热的家伙们，他选择了任由他们行动。

    反正都已经管不过来了。

    天空之中天使的模样已经彻底的成型，一个声音也突然的响起。

    “审判的时候已经来临了，天使将要来迎接你们了。”

    欢呼声在同一时间响起。

    电视纷纷的转台，板桥光雄的模样出现在了电视之中，这样的出现一如基里艾洛德人曾经的操作。

    板桥光雄的双手合十，做着祈祷的动作，但是他的眼神之中却没有一点的真诚。

    流露在外漆黑色的眸子之中满是冷淡。

    声音也是格外的平淡，没有任何的起伏。

    “但是如果不消灭掉恶魔的话，天使就不会降临。”

    “恶魔是谁呢？”双手紧握着天使雕像的人大声的呼唤着。

    “恶魔是奥特战士！如果不消灭他们，天使就无法降临！”板桥光雄的声音格外的响亮。

    随着默默的磁场波动影响着周围人群的思考。

    而早就被处于洗脑状态的人们也开始大声的重复着板桥光雄的话。

    远处大楼的顶端，天台的围栏边上，周宏双手抱胸看着下方的表演。

    甚至有点想笑。

    “当人类都不再信任你们，你还能够战胜强大的基里艾洛德人吗？”清冷的女声蓦然从身后传来。

    周宏轻声笑道：“真是让我看了一出好戏。”

    “自娱自乐的能力，还算是你们基里艾洛德人厉害。”

    作为精神生命体，基里艾洛德人有着自己的本领可以引导人们的思考与行动。

    更不用说在人群之中也存在着被基里艾洛德人附身的人存在。

    引领节奏的家伙，让着周围脑子有些不太清楚的人们直接盲目的跟从了她的行动。

    周宏转过了身看向了她。

    女巫全身被兜帽披风遮挡住，披风上有着几个洞洞，显然是被大古射的。

    从偶尔显露在披风之外的身姿，那双纤细的腿与精致的面容，显然被附身的女性是个高挑的美女。

    尤其是那腿，属于可以玩一年的那种。

    虽然肉体美貌，但是其附身的基里艾洛德人还是那一幅外星人模样。

    “自娱自乐？哼，当基里艾洛德人之神降临的时候，他们自然会真诚的臣服。”女巫踩踏着高跟鞋靠近。

    “怎么，你还想要和我战斗？”

    周宏身上的肌肉紧绷了起来，就好像金属浇筑的皮肤色泽让女巫的行动微微一滞。

    “你是连大古都没有解决掉，还想要和我再打一场？”

    “好心提醒你，大古在人类形态下，一次都没有打赢过我。”

    他有自信在女巫展开进攻的时候，直接把她肉身的脑袋扭下来。

    看不清女巫兜帽下的脸色，不过一定十分的精彩。

    “就呈现在嘴硬吧，为了对付你们，我们基里艾洛德人这次汇聚了全部的力量。”

    “你们绝对不会是我们的对手。”

    “束手就擒等待着基里艾洛德人给予你们的死亡吧。”

    女巫用比前进更为快的速度后退着，一个后跃就跳下了天台。

    嘴上说着要把我干翻，但是身体倒是挺诚实的。

    说着最狠的话，做着最怂的行动。

    对于单个的基里艾洛德人周宏并不放在眼里，但是聚合体确实很强。

    尤其现在的情况，女巫与预言家明显准备背水一搏。

    更是准备充足。

    天台下方基里艾洛德人的行动还在继续，在周宏的视线之中，零零散散的基里艾洛德人们都朝着这个方向靠近。

    偶尔还能够看到偶尔几个不太乐意被招架着前往广场的基里艾洛德人。

    这个阶段里，周宏并不能够跳下去给他们来一场正义的审判。

    附身的基里艾洛德人是人类的模样，正常人根本无法分辨。

     下去解决那些基里艾洛德人的话，在旁人的眼中自己估计就是杀人狂魔的形象。

    就算有吉冈局长背锅与解释，为了让社会安定等情况，估计牢狱之灾还是跑不了。

    为了阻止敌人合体的我反而进了监狱？

    基里艾洛德人怕不是都要笑死。

    而且......

    周宏五指紧握成拳，指骨摩擦发出的“咯咯”声。

    “将所有的基里艾洛德人都叫来吧，越是这样，揍你才越有感觉啊。”

    乔尼亚斯的训练效果越发明显起来。

    一个“勇”字几乎刻在了周宏的头顶。

    骄阳逐渐的从山边落下，天空被乌云逐渐的遮蔽，星辰与皓月的光芒也被厚实的黑雾遮蔽。

    一扇足以让五十米巨人进出的大门在天空之中缓缓的浮现。

    大门紧闭着，门上刻印着犹如埃及冥府般诡异生物图案。

