    “这是第二次出手。”矮壮汉子对着螭吻说道。

    螭吻还在刚刚那一拳给他的恐惧之中，这会还没有反应过来。

    “你若是六品，这一拳我挡下会有些吃力。”矮壮汉子看着张仙芝说道。

    张仙芝的左臂这会无力的垂着，刚刚汉子的轻轻一挡，他的手臂便脱臼了。

    若是旁人，这条手臂应该就彻底废了。

    “螭吻，既然你杀不了他，那我们该回去了。”矮壮的汉子开口说道。

    他从未到尾都没有将张仙芝的生死放在心上。

    “我、我要杀了他！”螭吻挣扎着起来。

    他大口大口的喘着气，最后下定决心开始解开了自己双手上缠着的绷带。

    “太着急了。”矮壮汉子摇摇头。

    螭吻只感觉浑身的劲气开始流动，九品发现劲气，八品劲气炼骨、七品劲气炼髓！

    此时螭吻的劲气开始淬炼他的骨髓。

    这难以用语言形容的痛快，让他忍不住直接叫出了声。

    “你知道吗，我压制这么久，就是为了争这世上前九强的第八品，可是为了杀你，我失去了这个机会，所以你算是死得其所了！”螭吻对着张仙芝恨意满满的说道。

    “放心，我会让你彻底失去进入七品的机会。”张仙芝对着左臂狠狠一抬，脱臼的手臂被他还回去了。

    他痛的满头大汗，却没有叫一声。

    “七品又如何，你真的能接我开山一拳？”

    张仙芝说完接着出拳，这次还是开山。

    不过这次出拳比上次更加圆润，意境更强。

    螭吻绝望的发现，自己还是被张仙芝这不讲理的一拳彻底压制了。

    噗！

    螭吻停在原地，吐血不止。

    张仙芝却直接飞出去了，矮壮的汉子又出手了。

    “这是第三次了。”矮壮汉子看着螭吻说道。

    这张仙芝还真是厉害，这么一次最后不管他是生是死，他都成了螭吻武道路上最大的心魔。

    从王家堡回去的路上，黄粱就醒了。

    他看了一眼卫靖，也就打消了逃跑的念头。

    “卫将军打算怎么处理我？”黄粱开口问道。

    “那就看你怎么选了，六品放在军中至少可以做个校尉，当然这前提是你愿意在我帐下。”卫靖随意的说道。

    “放了他们，我这条命就是你的！”黄粱犹豫了一下说道。

    “行！”卫靖竟然直接答应了。“黄粱，这是你与我唯一一次谈条件，明白吗！”

    “末将明白！”黄粱跪地说道。

    “哈哈哈，你算个屁的将啊！”卫靖冷笑着说道。

    黄粱对着那些小喽啰说道，“山贼的大厅里，埋了不少金银你们去分了吧。”

    小喽啰们千恩万谢的对着他行礼，黄粱又对着他们说道，“走之前记得灭了王家堡，既然仇已经结下了…”

    啪！

    卫靖的马鞭直接抽翻了黄粱，鞭子接着一卷便缠住了黄粱的脖子。

    “是我太给你脸了吗？”

    黄粱被马鞭死死的勒住，呼吸都显得空难。

    “大人，这是最后一次！那张仙芝不死，我死也不会瞑目。”黄粱大声的说道。

    “张仙芝必死无疑。”卫靖不明白为什么这张仙芝竟然能让这么多人恨之入骨。

    张太清在王家堡养老的事情，知道的人少之又少。

    那楚良若不是赵云殊告诉，他也不知道。

    卫靖竟然一点都不在意王家堡内普通百姓的生死，想来也是他若是真的在意那也不会为了全歼黄粱山匪，故意拖延时间了。

    黄粱大概能猜到，应该是那位神神秘秘的九当家去找张仙芝了。

    “但是王家堡里还有别人，那些人都有孩子，我们当年也是孩子却被那个老头子留了一条命！

    所以王家堡的那些孩子都不能活，他们都必须要死。“黄粱坚定的说道。

    听到这话卫靖突然笑了，“以后你要么成为我最锋利的爪牙，要么我会干净利落的干掉你！”

    黄粱恭敬的低下了头，表示愿意臣服。

    卫靖却满不在乎，他自信自己有的是手段让黄粱臣服自己。

    王家堡的地道里人心慌慌，老堡主离开了，王大彪也跟着去了。

    小伙计对着花婶婶说道，“老板娘，你说咱们能赢吗？”

    花婶婶没有说话脸色苍白，她还记得探亲回来的路上自己的丈夫和儿子是怎么死的。

    那次之后她便患上了心疾。。

    那黄粱山匪真的太恐怖了，她没来由的担心张仙芝的安危。

    最后她不知是安慰自己，还是安慰小伙计，“我们一定会赢的！”

    宋阳看着一地的尸体，有黄粱山匪的、有祝家堡的、但死的最多的还是王家堡的青壮。

    这一战之后，王家堡已经元气大伤。

    祝家堡的人见大事不妙，直接向卫靖投降了。卫靖和他们所要了一批粮食，财物以后便将他们放了。

    王豹是站着死的，这时候还双目圆瞪。

    宋阳叹了口气，上前想合上他的眼睛。可是三四次之后都失败了，“王豹啊，老夫一开始收你只是因为你爹花钱多，说实话我不怎么看好你。

    你肯吃苦，但是你的心有问题。所以我也一直没有把你当成真的弟子。但是听说你上六品以后，我便有了将你收成关门弟子的念头。

    但是谁想最后成了这样，你别怨我。”

    他说完开始收敛尸体，突然他停下了手中的活计，看向了王家宅子的位置，这是哪里来的高手弄得动静这么大！

    矮壮的汉子对张仙芝动了杀机，哪怕是知道他的身份，也依然动了杀机！

    他是螭吻的护道人，是他自愿成为的。

    螭吻的亲生母亲对他有恩，现在张仙芝彻底打碎了螭吻武道的前路，所以他想杀了他！

    “张仙芝，你的天赋真不错！已经感知到了两道劲气，竟然还压着不进九品。你就不怕到最后感受不到新的劲气，终身难成九品？”矮壮的汉子说道。

    张仙芝感受到了汉子的杀意，汉子接着说道，“我叫吕凤先，他要杀你，我不管！你现在坏了他的武道，我不能不管！

    别怨我，这世道就是这样。放心我不杀你，我断了你的双臂，日后让螭吻来杀你！”

    张仙芝没有说话，他抿抿嘴握紧拳头。

    他有些悲伤的想，大不了一死！

    突然不远处一个高大上的身影慢慢走来。

    他的声音宁定温和，却掷地有声，“这是欺负我的徒儿没师傅？”

    他说完气势冲天而起，吕凤先忍不住先出手了！

