    奈奈手头的事情其实还挺多的，一方面，她的专辑准备发售了虽然只是借着门仓千纱都这个女主角的名字发售的专辑，但这的的确确是奈奈出道以来的第一份专辑高中之前的那些不算.pbtt.

    除此之外，奈奈还有做配音的工作。

    “我在想，我们是不是要给奈奈酱安排一个专业的事务所，我们可以充当奈奈酱的经纪人，这样是不是更好呢？”森夏提出了自己的看法。

    “这方面好像是有些麻烦呢。”千佳也点了点头。

    声优有好几种，一般来说就是分成事务所的声优以及自由声优，后者的自由度比前者大很多，但通常都是大牌声优，他们有门路，也有渠道，而新人的话，则每天都在在事务所里面等待着被安排工作，而他们的工作则更简单，当声优主伇是不可能的，基本就是给一些配角进行配音，或者给进口片进行“吹替”……别想歪，也就是进行本土化的配音。当然，大片有大片的待遇，新人的吹替，一般都是给儿童片或者一些低制作的影片进行配音。

    奈奈的话，她现在严格意义上来说，应该是属于第二种的，因为她根本就没有啥事务所，森夏他们这边也根本算不上事务所。但另一方面，森夏他们又能够给奈奈带去人脉，因为他们本身也是动画投资者，就算是说出“我就是要出一部动画捧红你”这种话，恐怕也没有人会觉得意外。

    当然，森夏并不是一定要给奈奈强行找个事务所，他想了想之后，重新组织了一下语言：“我觉得奈奈现在的水准还需要历练历练，她的水准十分出色，但我觉得奈奈不应该仅仅停留在声优方面。”

    奈奈的声线和演唱都十分出色，但她现在毕竟还是刚刚毕业的高中生。

    “的确呢，奈奈酱唱歌也有一套……对了，就问问奈奈自己吧！”千佳招呼了一声。把正在打杂擦桌子的奈奈给叫了过来，“奈奈酱，你是喜欢当声优多一些呢，还是喜欢当歌手多一些？”

    奈奈看了看千佳。又看了看森夏，她歪着脑袋想了一下，然后得出了结论：“我都很喜欢呢！”

    “唔，果然。”森夏毫无意外。

    “我的梦想就是给更多的动画配音，如果可以的话。我甚至想上红白歌会！”奈奈说出了自己的野望。

    难怪你之后会去《战姬绝唱》当cv了……

    森夏在心中暗暗嘀咕了一句，那种又能配音又能唱歌的设定，给奈奈还真是合适，而在战姬绝唱中，那些个主角也是又唱又跳，也还真挺符合奈奈性格的来着……

    “唔，我想想看……”千佳思索了一会儿，然后说道，“我们现在和武藏野的关系还不错，虽然能安排奈奈去当主角。但对于奈奈来说，这个担子还太重了一些。”

    毕竟是新人，就算是奈奈极力控制，要改善棒读的感觉也是没有那么简单的，这是必须历练的东西。相反，奈奈唱歌很是投入，也很有感情，或许应该先培养对方当歌手？

    全民歌姬奈奈酱？

    森夏甩了甩脑袋，把这个奇葩的想法从脑袋里面给清理了出去。

    “哟西，”千佳斟酌了一下之后。然后便看向了奈奈，“奈奈酱，有关声优方面的话，我会给你安排一些配角。等历练一两年之后，我觉得你应该就可以当主伇了。至于唱歌方面的话，我会想办法帮你请一位专业的老师，你现在毕业了，正好先训练半年左右，到时候。”

    虽然从高中毕业了。但普通的培训，哪有一对一的声乐老师来得好？

    “嗨！”听到千佳的吩咐之后，奈奈也精神了起来。

    等搞定这件事情之后，森夏伸了个懒腰。

    “呼，总算是告一段落了。”他感慨了一声。

    该做的事情基本上都已经做完了，后面的事情就简单多了。

    “唔，我想想看。”千佳倒是没有向森夏这么轻松，她拿出了旁边的日历，然后在一边看一边思索着。

    “怎么了？”森夏正准备继续回去写文，然后就看到了千佳这眉头紧皱的模样。

    “没什么，只是忽然想到了一些事情而已。”千佳淡淡的解释了一句，“一些暑假的事情。”

    “……暑假？”

    昨天森夏就听千佳说了暑假的事情，难道今天又来？

    但森夏注意到了千佳那思索的神情，似乎又不是的样子。

    千佳想了想，然后转过头看向了森夏：“森夏，你觉得丽华最近有没有什么不对劲的地方？”

    “……不对劲的地方？”森夏低头沉思。

    虽然森夏与会长接触并不如千佳那么紧密，但两人相处的时间也已经很久了，而且森夏对于丽华的印象……嗯，应该说是很独特。

    “好像，的确有那么一点呢。”森夏想了想，“自从过年之后与会长见面的时候，我就经常感觉好像有些不太对的样子。”

    是的，新年之后第一次见面，当时森夏就发现丽华的状态好像有些不太对劲的模样。

    而到了之后，森夏发现对方似乎有些更不对劲了，谈手套都能谈到满脸羞红？这是什么鬼？

    但千佳想问的，似乎并不是这件事情。

    森夏隐隐约约能够感觉的到。

    “说起来……昨天的会长在谈到暑假的时候，整个人似乎的确有些不太对劲。”

    森夏想到了丽华昨天的那个表情。

    那种表情绝不寻常。

    “是吗，森夏君你也不知道呢。”千佳抱着胸，似乎在思索着什么。

    “难道是因为千佳学姐你做了什么吗？”虽然昨天那种表情似乎并不是因为千佳的关系，但这并不妨碍森夏想到之前丽华会长被千佳欺负时候的事情。

    “我这些天都有发现哦，每当会长在看到学姐你的时候，她都会下意识的缩一下脑袋，显然是对你怕极了吧！”名侦探森夏已经看穿了！

    “啊啦啦，不用在意呢。”千佳摆了摆手，“这件事情和我们在担心的事情并不是同一件事情啦！”

    不，千佳学姐，正因为你这样说，所以我才觉得这件事情更可疑了啊！

    “啊啦啦，我并没有欺负丽华啦，你只要记住这一点就好了，森夏君～”见到森夏不为所动之后，千佳再度矢口否认。

    “不，一定是欺负吧，肯定是欺负吧！学姐，如果你没有欺负会长的话，就不要撇过头去啊！”森夏发现自己吐槽技能的熟练度已经lvmax了。

    “我和丽华只是做一些有趣的事情而已，这可不能算是欺负呢。”千佳不肯承认，而且还反咬了一口，“倒是你，森夏君。你总问我一些关于女孩子的事情，你究竟是想要做什么，难道是居心叵测，对我们的会长有企图么？”

    诸葛亮那句话是怎么说的来着？

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”森夏用鄙视的目光看着千佳，“学姐，你转移话题的方法已经过时了！”

    “嘁，被看穿了吗？”千佳轻轻叹了一声，然后把脑袋转向了另外一边。

    “所以这件事情果然是因为千佳学姐你而起的吧！”森夏总结道。

    然而千佳依然是摇了摇头：“不，如果我说我是在帮助丽华，你相信吗？”

    刚刚说完，千佳就注意到，森夏此时依然在用鄙夷的目光看着自己。这模样摆明了就是在说“我说我相信，你信么？”

    千佳当然是不信的。

    但这个时候，千佳的脸上意外的沉默了下来，受到这个气氛的影响，板着脸的森夏，也似乎感觉到了什么不一样的东西：“虽然我是在欺负丽华，但是在我欺负她的时候，我的确感觉到了一些不一样的地方，她在被我欺负之后，似乎有些感觉……感觉……轻松了？”

    千佳也不好形容那种感觉，所以她自己也有些不确定。

    “……所以会长就这样被你定性成了抖m吗？”森夏的吐槽根本停不下来。

    “这一点你就不用在意啦～！”千佳摆了摆手，“但弗洛伊德不是说过么，巨大的压力，能够让人将痛苦化作安慰剂。”

    “弗洛伊德什么时候说过这句话？别以为我没有看过弗洛伊德啊！”森夏好歹也是把弗洛伊德看过一遍的人，虽然不能说学以致用，但这里面有什么，森夏还算是知道的。

    至少弗洛伊德从来没有说过千佳刚刚那句话。

    “嘛……”千佳开始转移话题了，“反正丽华的状态，绝对不寻常，我和她是十几年的好朋友了，我连她最后一次尿床是什么时候都知道，对于她的事情，我没有不了解的。”

    千佳倒是大言不惭，这一下森夏也正过色来了：“那学姐你觉得是怎么回事？”

    千佳摇摇头：“不知道，但是没有关系，我会好好去调查一下的。”

    森夏也点头赞同，他继续补充：“我觉得这件事情和丽华会长的家庭也有关系，虽然我只是猜测，但是不是她在家里太过压抑造成的？”

    “可能有些关系，总而言之，事情我去调查，你平日里也帮我注意一下吧！在我欺负丽华的时候，你记得不要帮倒忙啦！”

    森夏：“……”

    ……

    嗯，这是今天第三更～

    hohohoho～

    get(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net