    

    “那是谁？”看着唐凌眼中的杀意，云韵纤手指向湖边的绿漪，好奇发问。

    “与你无关！”唐凌神色严峻，回头对着云韵沉声低喝，“此人与我有仇，你老老实实在这待着！”

    云韵俏脸一片呆滞，傻傻的看着跳下山洞走向湖边的唐凌。这个混蛋居然敢凶自己，亏她刚才感到唐凌杀意涌现，想要帮忙来着。

    站在洞口，盯着唐凌背影的眼神颇为不忿：“亏我对你还有救命之恩，凶起我来，一点也不留情，既然你自己想去找死，那你自己去好了。”

    然而云韵话虽如此，却还是悄悄隐匿自己的气息，偷偷的跟在了唐凌身后。

    “呦！五个多月不见，唐凌弟弟居然四星斗师了！”正在打理自己被湖水浸透的衣衫，感觉到有人靠近，绿漪回头一愣之下，却是不由笑道。

    依旧如同上次见面，绿漪妩媚之态尽显，脸上的细小伤口早便不见，而且看其面色，灵魂伤势应该已经痊愈。

    “你倒是没什么变化，已经过了五个月，没想到你居然连这里都找得到。而且到了现在，即便找到我东西也拿不到了！”唐凌淡漠出声。

    “弟弟想错了，我这几个月一直找你可不是为了那螭龙心，而是为了你啊！”绿漪面上带着害羞神色，眼中却是森寒杀意满溢，“姐姐我还从来没在一个斗师手中吃那么大的亏，不将你好好调教一番，怎么可能让我甘心呢？”

    “只怕你今日把自己葬送此地！”唐凌也不多说，两人之间今日必有一人身死，而他想做活着的那个人。

    体内斗气运转，一层幽蓝色的斗气纱衣浮现于体外。右手一握，两道冰轮一闪而逝，一把泛着透明涟漪的幽蓝冰枪显现而出。

    而唐凌身上的气势，也开始从四星斗师不断上涨。

    五星！

    八星！

    “轰！”

    随着无形气浪席卷而出，唐凌身上的幽蓝色斗气纱衣陡然凝形，化作一身宛如实质的斗气铠甲，其身上的气息也停留在一星大斗师巅峰。

    绿漪脸上妩媚神色一怔，唐凌此时的变化有些超出她的预料。

    没想到只是短短五个月，对方居然可以拥有大斗师的实力，虽然依旧不是自己对手，但看到对方手中冰枪上那道道灵魂涟漪，绿漪再度多了几分警惕。

    当日的唐凌对于灵魂的操控可没有这般手段。

    “碰！”

    一声爆响，唐凌右脚对着地面重重一踏，身形陡然出现在绿漪身前，手中长枪对着她的头部狠狠刺下。

    “怎么还是这般急性子，等姐姐换身干净衣衫再打不迟啊！”绿漪娇笑，手中戒指光芒一闪，青色长剑向上扬起挡住唐凌刺来的长枪。

    枪剑相交，幽蓝冰枪上的透明涟漪，顺着长剑直扑绿漪。

    绿漪一声闷哼，抽身退后，盖因刚才冰枪与她手中长剑相触时，唐凌附于冰枪表面的灵魂力直接刺入绿漪脑海。

    那种灵魂刺痛的感觉时隔五个月再次感受到，绿漪本能的向后退缩。

    见到绿漪抽身后退，唐凌神色一喜，脚下雪花浮现，身形开始向着绿漪快速闪动。

    “铛铛铛！”

    二者兵器相撞之声不断响起，长剑冰枪挥洒出的斗气也在方圆百丈的湖面上不断四射而出，将几只浮上水面的寒水鳄搅成粉碎。

    云韵看着湖面之上的战场，素手轻轻捂住自己双唇，生怕自己发出声音。

    她没有想到，凭借灵魂力提升自己到一星大斗师的唐凌，居然可以压着一位一星斗灵打，虽然二者都没有使用斗技，但是这怎么可能？

    是啊，怎么可能！

    当绿漪渐渐熟悉那种灵魂的刺痛，也渐渐发现这种灵魂攻击可远远比不过当日的虚幻重锤。

    “唐凌弟弟蛮厉害的嘛！”反应过来的绿漪一声娇笑，手中长剑一转，一条巨大的绿色碧麟蛇自其前方凝聚，向着唐凌一口咬下。

    “空六：三重冰壁！”

    唐凌左手甩出三道冰轮，化作三道冰壁挡在碧麟蛇之前，右手冰枪分化四道枪影，直射绿漪。

    “啪！啪！啪！”三道冰壁应声而破，碧麟蛇威势却丝毫不减。唐凌心神一怔，旋即回过神来。

    碧麟蛇终归是斗灵强者施展的斗技，在近身战可以压制绿漪，不代表在斗技上还能压制对面。

    心中念头攒动，唐凌身前六道冰轮幻化六道幽蓝色匹练，右手一抓，六道匹练入手，随后向着空中的碧麟蛇卷去。

    六道匹练卷住碧麟蛇，将其狠狠地拉向湖水之中。

    与此同时，唐凌周身数十丈出现无数雪瓣，脚下轻点，唐凌闪至绿漪身后十丈，对其射出一道冰枪，紧接着身形出现另一个方位，再度一道冰枪射出。

    绿漪长剑横扫，将攻击自己的冰枪全部扫落湖中，身形闪动间，出现在碧麟蛇头顶，挥剑将蛇躯之上的匹练斩断，冷眼看向空中不断闪动的唐凌。

    余光扫过四方，看到自己被唐凌闪动的身影牢牢围在中心，绿漪双脚一踏，手中长剑再次扫落一杆冰枪，身形向着外围冲去。

    不管如何，她总觉得原地不动会有可怕的结果在等着她，唐凌那个狡猾的小子，可不会这般浪费斗气，做无用的事。

    “晚了，你还是留在这里吧！”

    看到绿漪想移动身形，准备许久时间的唐凌轻喝出声。

    只见数十丈范围内，天地间冰属性能量疯狂聚集，六道巨大的幽蓝枪影旋转浮现，枪影之上数道冰枪发出，接连不断的攻向绿漪，将要走出枪阵的她再度逼回中心。

    “空十三：六轮枪阵！”

    唐凌灵魂力量带动体内仅剩的三成斗气，全力运转枪阵，无数道冰枪自四面八方齐齐射向枪阵中心的绿漪。

    绿漪面色一沉，手中长剑消失，双手结印，体内斗气再度涌出，在其周身形成一个三丈高的巨大绿色斗气罩。

    而在斗气罩子成型之时，绿漪手中长剑再现，一道青绿色光芒自长剑射出，向着巨大枪影之上的唐凌掠去。

    唐凌脚尖轻点，身形闪现到另一道枪影之上，却见青绿色光芒在空中划出一道弧线，继续向他追来。

    “可恶！”感受了下体内不多的斗气，唐凌手上一道冰轮浮现附于右手，然后对着那道青绿色光芒就准备抓去。

    “躲开！”

    一道清冷却又有着几分温柔的声音响起，唐凌右手一顿，身形却再度闪现到另一道枪影之上。

    身形站定，唐凌只见一道细小的深邃光线击中绿漪的青绿色光芒，然后直冲天际。

    “风之极：陨杀！”        

