    壬水黄桃虽说主要功用是增寿，但它对修士的修为促进也有不小的作用。

    李守义服用壬水黄桃之后，他就开始了新一轮的闭关。

    正好这段时间坊市中一片安定，这是个突破的好时机。

    李长生回到坊市，他已经再次刻画了不少的二阶阵盘。

    “这段时间高强度的阵盘炼制，倒是让我对阵法一道的领悟更多了一些，看来是时候冲击一下三阶阵法师了！”

    李长生坐在静室当中, 如今坊市中的情况渐渐好转，正是趁机修行阵法的时候。

    短时间内李长生的修为恐怕难以突破，但他若是可以布置出三阶阵法，那可是足以抵挡住金丹境的强大存在。

    李长生手中倒是不缺三阶阵图，那《凌霄剑阵》、《五行傀儡阵》都是三阶阵法，甚至还有一张四阶的《金甲飞龙阵》。

    “《五行傀儡阵》相对来说简单一些, 先拿这一个阵法来练习一下！”

    李长生早有计划，立刻开始尝试布置起阵法来。

    这几日兽潮渐渐退去，可李长生不敢有一丝马虎大意。

    李长生对猛虎庄园十分熟悉, 他在青崖山上寻找方位，分布五行。

    金木水火土五行先定，五种代表不同属性的阵基布下，李长生内按五行，外布周天。

    他不敢有一刻松懈，严格按照《五行傀儡阵》的阵图安排。

    一个时辰之后，《五行傀儡阵》终于成型。

    这阵法身为三阶攻击型大阵，威力巨大无比。

    “成了！”

    李长生兴奋的欢呼起来，三阶攻击型阵法布置成功，这可是一个极大的提升。

    《五行傀儡阵》以攻击为主，同时兼备困阵之功。

    只要敌人被困在大阵当中，就会受到五行傀儡阵连绵不绝的进攻，直到最终彻底斩杀对手。

    五行傀儡不会被彻底杀死，只要阵法不破，它们就可以源源不断的复活，哪怕是遇到金丹境强者, 也足以拖延住他们。

    这种阵法虽不足以灭掉金丹境强者, 但缠住对方却完全不成问题。

    就像三阶防御阵法一样, 足以挡住金丹境的存在。

    “只可惜我没有三阶的防御阵法图，不然的话，只要布下三阶防御阵法，这猛虎庄园就万无一失了！”

    李长生苦笑摇头，他还是有些不知足了。

    能在这个年纪成为三阶阵法师，这本就已经非常不错，他却奢望更多的东西。

    收起心思，李长生再次演练阵法，直到将这《五行傀儡阵》彻底掌握，他这才满意的起身离开。

    《五行傀儡阵》攻击力量强大，只要布置下来，配合《龙象甲阵》，一攻一守，威力倍增。

    回到店铺当中，李长生第一时间开始布置起《五行傀儡阵》来。

    众人见李长生忙个不停，他们纷纷过来查看。

    “长生，之前不是已经布下《龙象甲阵》了？你这又是什么阵法？”

    王兴武一脸好奇的上前查看，他作为炼器师，对阵法一窍不通，但这却不影响他对阵法的兴趣。

    倒是一旁的李彩莲，身为一阶阵法师，她眼中精光闪烁，看出了一些门道来。

    “这是三阶阵法《五行傀儡阵》，有了这个大阵，咱们庄园里面就更加安全了！”

    李长生淡然说道，这三阶阵法范围更广，足以笼罩方圆三十丈之内。

    只要布置在李家庄园当中，周围都将会变的十分安全。

    “三阶阵法？”

    魏长歌听到李长生的话语，他眼中闪过一片骇然之色。

    三阶阵法师才能布下三阶阵法，而整个扬波城中，现在根本就没有三阶阵法师。

    筑基境的修士倒是有几位，但三阶阵法师要求很高，因此现在无人可以晋升三阶阵法师。

    就连那风家老祖风无相，他到死也不过是一位二阶阵法师。

    阵法一道，对修士的神识有极高要求，如果没有足够优秀的功法，或者独特的锻炼神识的法门，那就很难成为三阶阵法师。

    李长生之所以能够成功，这和他的《碧海潮生诀》有极大关系，再加上他之前服用万载空青，这也让他的神识之力大增，这才有了如今的成就。

    魏长歌等人无不震惊的看着李长生，他们显然都意识到，李长生已经是三阶阵法师了！

    李长生对此倒是并未隐瞒，这些天连番大战，若是继续遮遮掩掩，那将会很难发挥出实力来，索性李长生直接暴露出来，不再掩饰什么。

    跨入筑基境以后，扬波城中也再无多少人可以威胁到他的性命。

    正是因此，李长生并不担心什么。

    “三阶阵法师，长生果然是、、果然是资质不凡啊！”

    魏长歌感叹，他们家族中若是能出这样一位强者，整个家族早就跻身大家族行列了。

    李彩莲更是眼中光芒闪烁，她对这个弟弟同样是佩服的不行。

    李长生不到三十岁，已经是筑基境修士，而且还是三阶阵法师。

    这是李彩莲之前完全不敢想象的事情，可现在李长生却已经做到了。

    这让大姐李彩莲震惊之余，她心中也更多了一些念头。

    众人都在为李长生的实力而震惊，他们更多的则是兴奋。

    有了三阶阵法的守护，以后哪怕是再次遇到兽潮攻击，他们也不用再担心什么了。

    三阶阵法，足以抗衡金丹境妖兽的攻击。

    “阵法布置好了，大姐，你熟悉一下操控，到时候有这《五行傀儡阵》，咱们应该会更安全一些！”

    李长生叫上李彩莲，让她先熟悉一下阵法。

    周围众人无不是欢呼雀跃，尤其是三个附属家族的成员。

    他们现在无不是心中狂喜，当初投效李家，当真是一个最为正确的选择。

    若非如此，这一次的兽潮攻击，他们还不知道要损失多少呢！

    王家和元家的子弟将消息传回各自家族当中，他们这不但是传递消息，更是在给家主传递一个信号。

    李家，已经暗中崛起了！

    魏长歌在高兴之余，他也问起了李守义怎么没来。

    李长生摇头，他也并不知道父亲的情况，只说这连续几日，李守义都没有出现，可能是在闭关修行。

    李长生对此倒是隐隐有些猜测，不过现在还不是告诉大家的时候，他推脱去后山布阵，离开了店铺。

