    第140章 你老公是身体那么弱的人？

    

    陆禹东上楼的时候，姜瓷已经靠着床头看书了。

    

    她偷眼看陆禹东，他这几天心情不是很好。

    

    “你这几天怎么不开心哪？”

    

    陆禹东上床以后，姜瓷凑到他的身边，盯着他的眼睛，问他。

    

    以前姜瓷盯着陆禹东的眼睛，他一直以为那是爱慕，现在他知道：她是从他的身上，寻找姜勤山的影子。

    

    “你总盯着我的眼睛看什么！”

    陆禹东对着姜瓷呵斥一句。

    

    “我……”姜瓷语塞，什么都没说出来。

    

    陆禹东把她压到身下，关灯以后，姜瓷曾经的一幕幕都在他眼前浮现：她总盯着他的眼睛；她醒来后要求的是皮蛋瘦肉粥；蒜薹炒肉她常常做，她甚至幻想，会因为陆禹东用了她爸的眼睛，才喜欢上这道菜的。

    

    所以，他在她眼里，究竟是陆禹东，还是他爸爸……   

    曾经他嘲笑她是恶趣味，现在他觉得很讽刺！   

    他狠狠在姜瓷身上报复着。

    

    第二天起床后，陆禹东让姜瓷自己去上班，他在家。

    

    “你病了？”

    姜瓷很关切地问他。

    

    虽然昨晚，她刚刚受过罪。

    

    “你老公是身体那么弱的人？”

    陆禹东反问，“会开车吗？

    会开车自己挑一辆车去。

    门口不好打车。”

    

    “不会。

    我还没有学驾照。”

    

    以前，她钱不多，给妈治病都捉襟见肘，就算学了驾照，她也没奢望短期内会有车。

    

    姜瓷走了以后，陆禹东问了助理姜义的号码，让姜义来一趟。

    

    给姜义房子，不仅因为他爸爸是自己的救命恩人，也是因为，把姜义收归己有，有百利而无一害，至少，在公司大厅丢人现眼那种事情，不会再发生。

    

    半个多小时以后，姜义来了，他对陆禹东点头哈腰的，“妹夫，找我？”

    

    “姜瓷和初硕最近有没有什么联系？”

    陆禹东靠在沙发上，一条腿搭在另外一条腿上。

    

    陆禹东的好处，姜义已经彻底得到了，那套房子是精装修带家具的，他只需要拎包入住，而初硕的好处，还只是潜力股。

    

    谁的钱到位，他当然就向着谁。

    

    “初硕他就是一厢情愿，我妹可看不上他。”

    姜义说道，“我妹就崇拜您这种有能力的。”

    

    “姜瓷有没有跟初硕说过我们公司的事儿？”

    陆禹东又问。

    

    “你是说你们单位那个什么总监被抓了的事儿吧？

    没说，绝对没说，那天我妈醒了，姜瓷跟我妈解释你没去的原因，她也是替你开脱啊，要不然我妈看不到你，会对你有微词的。

    当时我和初硕都在，可能初硕听见了。”

    姜义说道。

    

    陆禹东的气消了。

    

    姜义又解释了杨曼妮去了初硕事务所的事儿，以及卓潇被排挤出来的前因后果。

    

    “你以后，争取让这个初硕和杨曼妮成了。”

    陆禹东深不见底的目光抬起来，盯着姜义，“不管用什么手段！”

    

    姜义想了一下，“行。

    好办。”

    

    “还有，你以后有什么困难，就找我。”

    

    “好好好。”

    姜义说道。

    

    姜义走了以后，尹雪沫就来了。

    

    “我刚去你公司，秘书说你今天没上班，你好难见啊。”

    尹雪沫说着，把包放在沙发上。

    

    陆禹东看着尹雪沫的烈焰红唇，仿佛看到了蛇蝎心肠。

    

    “怎么想起来我了？

    来以前也没给我打电话？”

    陆禹东还是跟以前一样的口气，但是口气中却比往常更多的奚落和薄凉。

    

    只是这种薄凉，尹雪沫没有听出来。

    

    “我怕给你打电话，你不让人家来哦。”

    尹雪沫说完，看完了爷爷的房间一眼。

    

    今天她还真不是来找陆禹东的，是来探查爷爷情况的，没想到陆禹东在家。

    

    “怎么会？”

    

    “你可会呢。

    我这次有个大戏，原来的投资人撤资了，我说我能拉来投资，我可都跟制片人立下军令状了。

    禹东你要替我完成哦。”

    尹雪沫说道。

    

    “要开董事会。”

    陆禹东说道。

    

    “你自己说了都不算吗？

    以前你可不是这样的。”

    

    “投资影视剧这是新业务，超出营业范围了。”

    陆禹东说道。

    

    尹雪沫假意很失望。

    

    其实之前她就跟陆禹东说过几次投资影视剧的事情，但陆禹东这个人，相当谨慎，对自己不熟悉的领域，从来不碰，又或者，他也从来没打算对影视业有兴趣。

    

    所以，尹雪沫知道，自己这只是一个借口。

    

    “话不投机半句多！我来了还没跟爷爷打个招呼呢，你等一下。”

    说完，尹雪沫就去了爷爷的房间。

    

    

    

