    引爆装置虽然小巧，不容易被发现，但终究会在外壳上留下一点痕迹。

    　　龙舌兰还好，他擅长的领域不包含这一方面。

    　　但安室透觉得，要是松田也在现场，他说不定能看出问题，进而导致公安的计划失败。

    　　而要是松田看不出问题，那他也可能一起被炸……反正哪种情况都不太妙。

    　　所以，最好能直接把他拦在路上，让他没法按时到达米花大饭店。

    　　为了达成这个目标，刚才，安室透才会在电话里，骗松田明天过来查看资料。

    　　这样，松田很可能会从事务所出发，前往米花大饭店。

    　　起点和终点定下来后，想出其不意的堵人，就会容易很多，毕竟一共就那么几条路可选。

    　　至于怎么堵……直接抓当然不行，万一搞出当街爆炸就麻烦了。

    　　但是可以有其他方式，伪装成路人，碰个瓷，拖延一下时间，不算太难。

    　　白石贴在窗户上，听完安室透的一系列吩咐，恍然大悟。

    　　号码箱，储物柜，再加上龙舌兰……顺带着，它连这次案件都想起来了。

    　　安室透猜对了一件事——这一次，龙舌兰的确想用储物柜交换情报。

    　　计划原本能顺利进行，但有一个环节出了问题。

    　　——正确的号码牌交到龙舌兰手上之前，已经被第三者掉包过一次。

    　　所以龙舌兰拿到的，并不是交易对象给他的资料，而是第三者放置的，一个装有炸弹的公文包，打开就炸。

    　　龙舌兰虽然想过职员可能会报警，可能会反悔，可能会以次充好……但他怎么也想不到，一个普通小市民会往包里塞炸弹。

    　　原主里，他毫无防备的打开了公文包，紧跟着突然去世，鞋都被炸飞。

    　　……这并不是一场阴谋，只是东京无数起杀人案中，十分普通的一件，可龙舌兰偏偏就是这么倒霉。

    　　白石偷听完安室透和下属的对话，解除假面状态，回家看了看组织任务的奖金。

    　　然后他决定无视公安方面的计划，好好把任务做完。

    　　这不是为了钱，主要是，就算组织这次失败，满天堂公司那么多人，只要钱砸的够多，总会出一两个内鬼，组织也总有一次能把名单弄到手。

    　　既然这样，还不如现在就让组织拿到名单，这样也好让公安省掉不必要的斗智斗勇，直接去保护名单上的大佬们，节省时间，效率也高。

    　　白石越想越觉得自己贴心。

    　　……

    　　第二天，白石按安室透说的，先前往安室侦探事务所。

    　　他查看完需要的资料，余光瞥了一眼路边停着的某辆车，下楼前往米花大饭店。

    　　当然，途径一条小巷的时候，他切换成了猫的形态。

    　　……

    　　安室透坐在米花大饭店对面的商场里，暗中观察这一场行动。

    　　当然，因为琴酒可能也在附近，所以他做了必要的伪装。

    　　虽然安室透并不精通易容，但只是“把自己变得不像自己”，组织里大多人都擅长。

    　　他看了看表。

    　　快到时间了，周围并没有出现松田黑叶的影子，安室透颇觉欣慰。

    　　不过，部下风见裕也，始终没给他发来信息。

    　　……难道松田迟到，不是因为被自己的部下耽误了时间，而是他本身迟到了？

    　　这倒是挺罕见，松田虽然微妙的给人一种不靠谱的感觉，但他工作态度一直不错，很守时，是连琴酒都觉得ok的优秀员工。

    　　不会出了什么其他事吧。

    　　安室透又等了一会儿，还是没接到消息。

    　　于是他给风见裕也打了一个电话：“拦到人了吗？”

    　　风见裕也在之前的金币案里，见过假面一次。

    　　他记得那个戴着黑色口罩的卷发青年，此外，他还听安室透说过，这个卷毛偶尔会采用直发配墨镜的造型。

    　　所以风见裕也对一切戴墨镜、卷发，以及穿黑衣服的人格外留意。

    　　然而至今都没见到目标，守在其他两条路的同事，也都说没看到。

    　　接到安室透的询问后，风见裕也如实汇报了情况：“降谷先生，我们没见到过那个人。”

    　　安室透总觉得不对：“认真找过了吗？他不一定一直都是卷发，不要只靠这个特征认人。”

    　　“我知道，您说的另外一个样子我们也留意了，但是真的没有。”

    　　风见裕也看了看周围严阵以待的同事，觉得应该让降谷零感受一下他们的态度，于是稍微采用了一点夸张手法：

    　　“别说身穿黑色衣服的人了，黑色的苍蝇都飞不过去。”

    　　他旁边副驾驶上，同事嗤的笑了一声，跟着开玩笑：“刚刚还有一只黑色的猫走过去了。”

    　　“……”风见裕也瞥了他一眼，认真道，“我只是打个比方，你不要抬杠。”

    　　“好了。”安室透隔空劝架，“注意力放在路上，别……”

    　　话音未落，透过干净的落地窗，他忽然看到对面楼下，有一个穿着黑色兜帽衫，头上扣着一顶黑色棒球帽的青年低调路过。

    　　安室透盯着那道人影，怔住了。

    　　……连一只黑色的苍蝇都飞不过去？

    　　也对，松田肯定不是飞过来的，人家是走过来的。

    　　安室透握着手机，陷入沉思。

    　　……公安的效率和工作态度，是不是该整顿一下了？

    　　……

    　　有案件，就意味着有柯南。

    　　而有柯南，又意味着很可能有毛利兰。

    　　这一次的任务，很难避免跟黑衣组织的成员接触，所以白石想了想，还是决定直接用卷发＋口罩的酒厂专用马甲造型过来。

    　　穿过有公安的区域后，白石找地方换回人形，取出本体，从本体带着的钱包里抽出钱，到附近买了一顶帽子，用来遮住比较显眼的卷发。

    　　这个世界，满天堂是一家颇为有名的公司，新作发布会上的人绝不会少。

    　　只要别被一眼认出来，就能有效降低被毛利兰突然来一记飞踢的可能性——在毛利兰眼里，口罩假面目前还是一个可疑的犯罪分子。

    　　白石进到米花大饭店，打给龙舌兰，但电话占线。

    　　他收回手机，想了一下，打算先观察看看资料在哪，方便一会儿动手偷。

    　　反正从任务内容来听，资料好像比龙舌兰重要。

