    第431章番外大结局：少时心动

    纪柠安刚推开书房的门，想要去找几本书，乍然看到了那道身影。

    纪父和一名年轻男人正在桌案前下着围棋，白茶清香，气氛宁静，阳光从百叶帘照进来，光线好似被过滤一般,落在他身上，便显得尤为清隽。

    他穿着白衬衫，坐在父亲的对面，微低着眼睫，专注看着棋盘，修长分明的手指拿着棋子落下,气质风清月白。

    纪柠安下意识的屏住呼吸，视线落在他的身上，为自己的打扰感到歉意。

    后来她只记得那天书房的阳光正好，他的白衬衫很好看。

    “柠柠。”父亲抬起了头，笑着招呼，“过来。”

    后者闻声抬眸，视线不偏不倚的落在她身上。

    纪柠安走了过去，眉眼温软：“爸爸，时教授。”

    “小女纪柠安，你也不是第一次见了，我就不多介绍了。”父亲爽朗的笑声回荡在书房中。

    女儿家娴雅含蓄，没有抬头看他。

    男人金丝镜片下的眼眸染了三分笑，温润动人，少了一贯的疏冷。

    他那天开口跟她说过的为数不多的话，她记了好久，每一句都清清楚楚。

    他说：“是熟悉些，小朋友今天怎么话变少了？”

    他们下棋时，茶是她添的。

    父亲问她要不要来一盘,纪柠安说不敢在时教授时面前献丑。

    他道无妨，将围棋一颗颗捡起来。

    那是她和他下的第一盘棋。

    他比她年纪大，阅历多，学识也高，很会照顾人，会耐心教她。

    “这算不算作弊？”纪柠安苦恼的小声问。

    他牵起唇角：“那没办法，我只能帮小朋友徇私舞弊了。”

    这一局棋他教了她很多，告诉她下一步怎么走，他是长辈，自然不会在这种事上让她输，她赢了这盘棋，赢的很漂亮。

    所以纪柠安爱上了围棋。

    不是因为围棋。

    是教她下围棋的那个人。

    年少的心动，蝉鸣不止，热烈不休。

    那天时景年离开后，她看着书房中的围棋出神，父亲将一幅画放在她的面前：“这是他给你的画。”

    画中是浩渺天地间，巍峨料峭的雪山，危险的看不到尽头的未来。

    人类站在高山上，变得无比微弱而渺小，好似随时会被雪崩倾覆，偏生在最高处,会当凌绝顶,一览众山小。

    几乎冲出画面的震撼感，磅礴大气，让人心神一颤。

    “这是时教授自己画的。”纪柠安认识他的话，眸光几乎是在一瞬间亮了起来，指尖轻轻抚摸着这副画，动作珍视。

    “对。”父亲眉目舒展，“景年他说很适合赠于你。”

    学艺术的吗，总有些以画交流的心思。

    纪父不太懂，也能看得出这幅画的绝妙之处，替女儿收下，道了谢。

    纪柠安看了这幅画很久很久，将它挂在了自己房间最显眼的地方，是一睁眼就可以看到，是日日夜夜不会忘记。

    后来那两年半的时间，她想将画撤下来，想扔了，但是想了很久，还是舍不得。

    就像是有些人一样。

    有人说年少的时候不能遇到太过惊艳的人，否则终其一生皆是遗憾。

    在纪柠安十九岁这点，她遇到了会发光的人，所以往后遇到的每一个人，在他面前，黯然失色。

    要么余生都是他，要么余生都是回忆。

    再后来两个人有幸走到一起，晚一点也没有关系。

    他们会像每一对情侣一样，走过大街小巷，看过温吞世俗。

    (本章完)

