    李常在比任何一个人都清楚，眼前的刘芊芊是最能救自己的人，如果要是连刘芊芊都没有办法，恐怕自己这辈子真的无望。

    于是李常在这些贵在了地上，恳求刘芊芊能够救自己一命。

    “求你救我一命，如果这次你真的能够救我，我认你为主，以后绝对听您的话替您办事。”

    刘芊芊没想到李常在竟然会这样说，看着李常在一直都跪在地上，刘芊芊叹了一口气，慢慢的将李常在从地上扶了起来。

    “这件事情不是我不帮你，而是……。”

    刘芊芊有些犹豫，毕竟李常在的事情说大不大说小不小，一定要是处理不好的话便会引火烧身。

    而对方听到这里目光继续祈求这刘芊芊。

    刘芊芊只能帮助李常在。

    “好了，你现在先从地上站起来吧，我现在已经帮你想到办法了，只不过这个办法有些冒险，后续还需要你多努力。”

    李常在的眼神开始放光了，只要能够救自己，其余的事情什么都不重要。

    “太好了，太好了，我给您磕头了。”

    李常在知道刘芊芊这是答应救自己了，而刘芊芊想出来的办法一定会让自己脱离苦海。

    在李常在站起来之前还是给刘芊芊磕了个头。

    刘芊芊和李常在两个人说话许久，等到太阳快要落下的时候，刘芊芊这才从李常在的地方离开。

    没过一会儿李常在立刻就找到了皇上表示自己现在已经怀孕了。

    “皇上你想要处死臣妾，臣妾不后悔是臣妾先动了不该动的心思。”

    “但是现在，臣妾想为肚子里面的孩子，再争取最后一次活下来的机会。”

    雍正本来是不想要再见李常在的，谁能想到李常在的肚子里面竟然有了孩子，宫中的孩子再三夭折，已经许久未见新生命。

    而听见李常在这样说，雍正的眼睛动了动，最终也在权衡。

    “既然如此，李常在肚子里面的孩子是没有问题的，就将她放出来吧。”

    雍正不仅仅将李常在放了出来，更是直接给李常在进了位份，从此以后李常在便是李贵人。

    接到圣旨的李常在心里面狂喜，表面上仍然还是高兴的无法自拟的样子。

    刘芊芊听到这个消息的时候笑了笑，看来这个办法是有用的。

    原来刘芊芊在离开之前给了你贵人。一瓶可以让其假孕的药。

    其实刘芊芊也是在赌，赌一赌我雍正能不能为了这个新生命而抛弃之前已经定下来的罪责。

    看来自己这次想的都是正确的。

    不过现在刘芊芊和李贵人两个人都在考虑，接下来应该怎样才能够将肚子里面的孩子彻底合理的拿下去。

    否则过了日子月份到了，肚子仍然还是像现在这个样子，恐怕是不太行。

    乌拉那拉氏得知李常在成了李贵人之后，内心更是无比的气愤，原本以为这样就彻底能够将李贵仁消失在皇宫之中。

    结果没有想到竟然在这最关键的时候临死复活。

    雍正警告乌拉那拉氏。

    “这已经是宫中的第一个新生命，若是再出现了问题。”

    接下来的话雍正没有说下去，但是乌拉那拉氏却知道这是赤裸裸的暗示。

