    一望无垠的海域，荡漾着的碧绿水波，不时有着海燕飞驰鸣叫，偶又有灵鱼在海面之上跳跃。

    在一艘大船之上，船帆之上印着“铁水”两个大字，代表着这船只正是铁水佣兵团所有。

    铁水佣兵团在这片海域有着不小的知名度，在诸多佣兵团当中能排得进前三的。

    铁水佣兵团有着数千人马，这些人其中也有着大部是水属性的武者，因为他们执行的任务大多数都是在海域内进行的，而身为铁水佣兵团的团长是了不得的一方霸主，具说已经是无限接近中阶玄帝的修为，其手下更有着一名低阶玄帝和三名半帝。

    这么一股实力，让他们在这片海域之上很少有人来敢招惹他们。

    凌笑与罗美英坐在铁水佣兵团的船只上已经是赶了半个月的水程。

    有着王阶和地皇阶的武者轮流用灵力催动着船只，其速度也是不慢。

    半个月下来，船只已经是远离陆地好远了。

    凌笑与罗美英二人偶尔在船上出来走动一下，大多数的时候还是留在了船舱当中修炼。

    罗美英对于水属性的灵力感应也是越来越得心应手，她觉得自己只要在这里呆上一段时间一定可以掌握自己的世界之力的。

    一路上凌笑问过候鸣几次是不是能把人给追上，候鸣很是信誓旦旦地拍胸应承用不了多久就可以找到人了。

    凌笑有几次忍不住想将这候鸣用高阶精神咒控制起来，好好问问他们到底是否真的知道阴荷的下落，还是在给他下套的。

    最终，凌笑还是按耐了下来。

    如果万事都知道了，他也失去了玩的兴趣了，他想知道到底谁这么有能耐居然敢将他堂堂笑傲宫宫主骗到海上来。当初，他也怕误伤了好人呢。

    这天夜里，风变得有些急，浪涨得有些高了。

    候鸣与他的一干手下呆在船舱当中，神色都有些凝重了起来。

    “队长，好像起大风了，只怕会有海啸降临啊！”罗宾对着候鸣道。

    对他们这些跑贯了海域的佣兵来说，对于海上的气候变化掌握得还是很熟悉的，按照以往的情况，现在出海一般不会遇上什么大风大浪的，可是现在突然间起了大风，让他们察觉到了这次天气恐怕有变了。

    候鸣知道罗宾说的是事实，当即沉声道“还要多久才到团长汇合之地？”。

    罗宾应道“全速赶的话，最快也要三天，他们现在在红岩岛上”。

    “三天啊……希望这次海啸别这么猛烈才好”候鸣喃喃地说了一声，接着道“全部戒备起来，随时准备启动防御阵法，绝对不能让海啸冲跨了船只，要不然……我们都要完玩了！”。

    一般远航的船只上都会有阵纹师割划有小型的阵法，一备不时之需。

    像遇到现在这海啸的情形，正是用到阵法的时候，可以利用其防御来阻挡海啸的冲击。

    如果他们的船只毁了，要从这里返回到陆地之上可就悬了。

    如果不熟悉海域方向的人来说，一旦迷失了方向，将会寻不到陆地的位置，那只能在海域之内等死了。

    “真搞不明白老大怎么想的，为了这女人居然将这么大的敌人引来，好在对方只是来了两个人，要是有几个玄帝跟随过来，我们吃不了兜着走了”罗宾有些不愤地说道，好像这事他并不赞同一般。

    “嗯，谁说不是呢，要不是此前我故意试探一下他们是否只有两人，这趟我还真不去了，该死的妖妇，人家有着强大的手段才会跟着咱们出海，别以为人家是傻子”候鸣赞同道。

    听他们二人的对话，似乎针对凌笑这事，并不是他们自己的主意，而是受人指使的一般。

    海风渐渐疾了，水浪渐渐高了。

    凌笑感受到了如今这股大风的异样，他找到了候鸣开门见山道“候队长，当初你拍胸说十天内替我找到人，现在连鬼影都没见着，如今这大风来了，只怕会有天灾降临，莫不是候长老你是想对本宫有所图谋不成？”。

    凌笑一脸迫人地盯着候鸣说道，同时他的气势朝着候鸣镇压了过去。

    这人明知道他是笑傲宫的宫主，但是仍然有胆量将他带出海，肯定有着打算，凌笑这么直接问他也是想看看他有什么反应。

    候鸣没想到凌笑在这个时候对他施压，他本是高阶天尊的实力，但是在面对凌笑的气势的时候，仍然觉得被压制得动弹不得，生怕只要自己稍稍反抗，那他只怕立即被丢入海中去的。

    “凌……凌宫主，您……您听我说！”候鸣变得有些惊慌了起来应道。

    凌笑的威名他不是没有听过，但是真正面临他的威压的时候，他心理觉得有种崩溃的迹象。

    轰隆！

    蓦然之间，漆黑的天空之上雷电轰鸣了起来，磅礴的大雨瞬间来袭。

    凌笑被这一吵，气势也是为之一松，候鸣也得在这一刻回过神来，他迅速地调整了心态喝道“凌宫主您先别急，海啸要来了，我必须开启阵法保住船只才行！”。

    说罢，他转身向着船舱内跑去，同时大喝“所有人戒备，开启阵法护船！”。

    说完这话，候鸣已经进了航舱之内，双脚一阵发软，一屁股地跌坐在甲板之上。

    说实在的，他虽帮人设计了这个局请凌笑出海，但是不代表着他已经有着舍生忘死的精神啊！

    面对凌笑的霸气，他还真提不起任何勇气对抗，他心里暗付“老大虽称为海上霸主，但是这凌笑也不是剩油的灯，将凌笑送到地头之后，一定要趁机逃了！”。

    见识了凌笑的强大之后，候鸣是打心里害怕了。

    随着磅礴的大雨不停地落下，海风“呼呼”地猛刮了起来，水浪开始翻腾不休，从原来一两米高的水浪，突然高涨到十数米之高。

    水浪如同从天而降，朝着船只冲击而下。

    砰！

    风高浪疾，强大的冲击之声拍浪而起。

    一般的船只面对这样来势汹涌的水浪，只怕立即要被砸成粉碎了。

    可是铁水佣兵团这船只已经开启了防御阵法，当水浪快拍打在船只之时，阵法光幕闪烁，将拍来的水浪阻挡了下来，并将其反震散了开去。

    尽管有着阵法的防御阵法的阻挡，可是船只也免不了受到大幅的颠簸。

    在船舱内的人个个早已经有了准备，但是那几个实力不强的王阶武者，仍是被震得摔砸在了甲板之上。

    这浪潮并非一下子就会结束了，而陆续拍打而来的水浪越发地汹涌，水浪也是一波高过一波，当人面对的时候觉得是那般的脆弱不堪。

    好在船上的个个都是见过大风大浪的人，倒也没显得太过害怕。

    在凌笑身边的罗美英则是显得有些胆怯，她可是第一次面临这种天灾的冲击，再者她对于各种凶险历练还少，突然面对肯定有些临阵慌乱之感。

    凌笑则是如同山岳，稳稳地站在板甲上抓着罗美英的手道“美英，你稳住气，力量贯于脚下，身如磐石，巍峨不动！”。

    罗美英的力量堪比巅峰天尊，只是还不太懂运用，听得凌笑这么一说，当即收敛了心神，稳住了身子。

    罗美英有着凌笑在身边，心里的恐惧感渐渐消失了，仿佛他的身影永远在她前面替她遮风挡雨，让她觉得是那么地安。

    她的手渐渐地离开了他的手心，她的身影随着船只的荡漾而起伏，但是她已经可以与她身边那身影一样做到了身如磐石的地步，不受这些冲击的影响了。

    当她整个人都放松了下来后，她看向那一波又一波冲击而来的水浪，美眸当中流转出来几分莫名之色，她总觉得这些水浪冲击好像与她产生了一种共鸣的感觉，她体内的丹田不知不觉地开始运转了起来，经脉当中的灵力也是不停地运转咆哮了起来，而她识海当中的精神力仿佛如同这水浪一般变得不平静了。

    一点点的水滴开始在罗美英身边汇聚而来，她的力量在这一刻全部爆发了出来。

    凌笑感受到他身边罗美英的异样，赶紧侧脸看去，他神色微微错愕了一下，接着喃喃道“莫非……就这样领悟了？”。

    凌笑明显感觉到罗美英应该是在领悟了属于自己的世界之力，要不然她绝对不会在这个时候产生这样状况的。

    凌笑大喜，立即退移了几步，同时开始注意起了在船只之上所有人，一旦发现有人靠近，他绝对毫不犹豫地出手。

    任何的领悟，绝对最忌晦的是被别人打断，那到头来就是竹篮一场空了。

    凌笑在心中暗喜道“祸福相依还真是不错，这场海啸却是让美英感领了属于她的世界之力，这太顺利了！”。

    凌笑本以为要带着罗美英在海域多历练一段日子，才有可能有所悟，没想到这海啸来得这么及时，让她更早地所有收获了。

    罗美英如同置身在大海之中，而她就像海神一般感觉到自己好像可以控制任何水浪的威力，她闭着眼去感悟，双手不自觉地摊了开去，不少的水力量开始凝聚而来。

    然而，就在这个时候，船底之下一道庞大的黑影悄然而至。

