    徐鹏举接到王源之的请帖，就乐滋滋的过来了，没有半点拿捏姿态的意思。

    作为“圈内人”，徐鹏举很明白那些拿着生肖令的豪商意味着什么，像这南京城内，那皇宫之中，已经改为议事院的奉天殿，那里固然有着半个大明的话语权。

    作为议长的杨廷和不仅能够与皇帝分庭抗礼，更在事实上已经害死了一位皇帝。

    看起来，杨廷和权势滔天，是一切的幕后黑手，但，这只是基于士大夫阶层游戏规则里面诞生出来的代表而已。

    因为代表了整个士大夫阶层，杨廷和才有这份力量。

    等到杨廷和退下去，就会有新的“议长”产生，杨家也从此与这份力量无关了，即便后代争气，人走茶凉后又能余下几分荫泽？

    “杨廷和们”的强，是一时的，手握生肖令的十二家豪商，他们的财富却是可以世代相传的。

    所以。

    徐鹏举哪怕是对杨廷和都敢嬉笑怒骂，只要不真正冒犯，并不会有什么影响，但对于王源之，他是相当客气的。

    两人一番寒暄，入席就坐。

    徐鹏举主动热场，热情敬酒，酒过三巡后，立马开门见山，说道：“登闻鼓实属治国神器，当由小天师护送进京，献给陛下！”

    张执象与王源之对视一眼，没有想到徐鹏举如此上道。

    这个有些胖，看着像个大肚将军的国公爷，并没有表面上看起来的那么草包纨绔，实际上心思相当玲珑。

    “若真以登闻鼓治律法，是否会太严苛，导致适得其反？”

    王源之反而有些“担忧”的问道，徐鹏举当即大手一挥，豪迈道：“诶！王家哥哥这话就说错了，这行军打仗，火炮是不是要因为杀业太重而不用？那是决计不能的。”

    “夷狄所畏中华者，火器也。”

    “天下奸邪所畏律法者，登闻鼓也！”

    徐鹏举掷地有声的拍着大腿，表示着坚定的决心，但紧接着，他痛心疾首的一拍掌，控诉道：“我等为天下万民秉持公正，此乃功德无量的善事，可这等好事，总有小人不识好歹，必然竭力阻拦。”

    “某虽有心，但无计可出。”

    “不知道哥哥有什么办法可以将登闻鼓安然送至京师？”

    徐鹏举跟个人精似的，提溜一转，便把球踢回了王源之这边，等着听王源之和张执象他们有没有什么好办法。

    如果不靠谱，这个胖子怕是就要推脱了。

    王源之眼睛微微一眯，没有回答，反而坐了回去，自顾自的添了一杯茶，这让徐鹏举偷偷打量的眼睛不由眨了眨，没搞明白。

    这时张执象说道：“春江水暖鸭先知，他们暂时还想不到登闻鼓的作用。”

    “但，只要我们带走登闻鼓，他们便能立刻反应过来。”

    “一路上的险恶，恐怕难以想象。”

    “所以，为了顺利突围，我们必须想办法打一个时间差，在他们发现之前，我们要已经离开，并且走出一段距离才好。”

    张执象说着下午与王家父女商量的计划。

    带走登闻鼓，最好的办法就是“偷天换日”，让这场围绕登闻鼓的争锋尽快的合理落幕，而他们在两方的争斗中偷出登闻鼓，将其带往京师。

    若是不被发现，悄无声息的完成，那是最好不过的了……

    即便被发现，已经走出一段距离的他们，在面对追杀时，突围的几率也更大一些。

    徐鹏举听了这个谋划，认真思考了一会，觉得成功的可能性还是有的，重点在于，他们偷出登闻鼓很难，而杨廷和那边毁掉登闻鼓很容易。

    所以他就算告密，也没有太多利益……

    王家对张执象的支持，还有他们对登闻鼓的用法，这表明他们应该是打算干票大的，现在应该是最好的上车机会了。

    “妙哉！”

    “我老徐没什么文化，搞不懂那些弯弯绕绕，但哥哥和小天师但有要求，尽管吩咐下来就是，我们一起为天下万民声张正义！”

    他说的粗鲁，但大家谁不知道他是个心思玲珑的？

    不过既然成了一伙的，也就懒得拆穿他这份伪装了，饭吃到一半，徐鹏举甚至打拳给大家助兴，一点也不在意这是掉分的戏子行为。

    这时张执象才发现，徐鹏举并不胖，而是壮。

    古代的将军就是这样，他们的“大肚子”不是没有道理的，毕竟古代的后勤不比现代，没有足够的脂肪存量，是经不住战时的艰苦的。

    再一个，脂肪其实也是防御力。

    因此我们可以看到古代图画当中的将军一个个都是膀大腰圆的，徐鹏举不愧是将门之后，想必从小接受的教育里面，就是关于武将的培养，才会有这份体格。

    他打的是武当龙华拳，龙华拳的特点是动迅静定，闪转腾挪，身如龙形，虎伏鹰扬，尤以腿法为主，常常数腿连发，疾如闪电，势不可挡。

    这技法特点让徐鹏举看起来就像是一个灵活的死胖子……

    王绛阙说徐鹏举是不工境的武术高手，也并没有看走眼，那份灵活自若的余裕下，自然是武艺高深的一种表现。

    徐鹏举打完拳后，气氛活跃了不少。

    他们聊天聊到了张执象练武一事，虽然知道教张执象练武的是张永焕，乃是一名耳顺境的武道宗师，但徐鹏举依旧好为人师。

    “你们道士教武功，温温吞吞的，讲究个心静。”

    “永焕道长让你站桩，你就死站桩，一点都不懂得武功的魅力，如何能够有动力钻研武学？”

    “来来来，我教你一个好玩的。”

    说着，徐鹏举就将张执象拉了起来，他让张执象把手平举伸直，然后手掌完后翘，把筋拉直绷紧。

    “对，就这样。”

    “拉直，再拉直，感觉有回弹的力为止，不要怕，继续拉……啪！”

    徐鹏举教着教着，忽然一巴掌扇下，力道沉顿无比，但却只是微微撼动了张执象那根瘦弱的小胳膊，哪怕他只是收着力道再用巧力，但是……

    “我没用力啊……”

    张执象呢喃着，将筋拉直并没有用到多少力量，可以说他的肌肉甚至都还处于松弛的状态，可刚刚徐鹏举的那一掌，竟然只是让他的手臂微微撼动？

    “嘿嘿……懂了吧？这就是筋的力量。”

    “练武，首先要开筋骨，当筋骨活了，全身的力量就活了，这样才能发挥出常人无法企及的力量，而这也就是手熟这一境界的根本。”

    “如何，神奇与否？”

    “人的身体就是一个巨大的宝藏，武道，就是去开启这份宝藏！”

    徐鹏举大大捏捏的，并且只是玩了一个小技巧，但也诚如他所说，张执象终于看到了武道的魅力，有了发自内心的对武学的兴趣……

    （PS：这个小技巧大家可以试试，筋的力量确实有别于肌肉。）

