
　　‘他的变化，是因为那个女人吗？’带土心中默默的想到。

　　在九尾之夜之前，带土为了防止意外发生，曾经好几次潜入木叶，看有没有什么异常发生，然后顺便给琳扫下墓。

　　有一次在带土想要给琳扫墓的时候，带土碰到了正好也要给琳扫墓的卡卡西。

　　于是带土藏在暗中,等待着卡卡西的离去，因此完整的听完了卡卡西对琳说的话，对他说的话。

　　不过那时候的他满脑子都是仇恨，认为在这个被诅咒的世界无论如何也是得不到幸福。

　　所以卡卡西的话在那时候的他看起来无疑是非常的愚蠢，还碰到了满眼都说他的人，愚蠢！简直无可救药的愚蠢！

　　现在回想起来,也许卡卡西正是和那个女人结婚了，才有着这样的变化。

　　在带土回想往事的时候,随着卡卡西宣布考试开始,四分之一决赛最后一场正式开始。

　　在卡卡西手挥下来的瞬间，早就准备好的鼬瞬间将手放入了忍具包当中，拿出了四把手里剑同时射出。

　　他的对手云隐忍者阿利克是一名血继限界忍者，有着岚遁血继限界。

　　阿利克是一名看上去就给人一种云隐忍者感觉的忍者，深色的皮肤，壮硕的肌肉，背后背着一把剑。

　　鼬之前就注意到了他，在死亡森林中环节就注意到了这位岚遁忍者。

　　因为他们提前到达中塔的缘故，所以在中塔里面看了两天直播，很多表现亮眼的忍者都被他们记住，阿利克就是其中较为重视的一個。

　　云隐有两人晋级到了八强，但是阿利克毫无疑问的要比另一个要强上不少。

　　他身体上的壮硕肌肉就告诉了其他人他的体术绝对不简单，再加上犀利的剑术和威力强大的岚遁使他变得极具危险性。

　　鼬曾经看到过阿利克一人一剑迅速的单刷了一个小组，强大的机动性配合上威力强大的岚遁剑术，那个小组几乎没有抵抗能力。

　　所以鼬绝对不能陷入对方的节奏，因为年龄方面的劣势，他的体力是绝对不如阿利克的,如果不迅速解决，那么很有可能鼬会疲于应对，最后输掉。

　　面对鼬，阿利克同样不敢大意，因为敢因为鼬和兜年龄而大意的人都输的很惨。

　　他迅速的拔出背后的利剑，查克拉注入剑中斩出几道岚遁斩击，蓝色的电光飞射出去，将袭来的手里剑打飞。

　　同时，阿利克查克拉爆发，全身的力量集中在双腿上，瞬间爆发出如同闪电一般的神速，化作一道黑色闪电接近了鼬，闪耀着蓝色电光的利剑朝着鼬挥砍而去。

　　阿利克突然爆发出这么快的速度，鼬也有些惊讶，之前虽然阿利克表现出来的速度不慢，但是也没那么快，看来在之前的战斗中，他还留了一手。

　　不过比爆发的话，鼬可不会认为自己会输给阿利克。

　　要知道，他所修炼的日之呼吸,正是因为力量太强,爆发太强，所以会消耗过多体力，才会导致无法长时间的维持日之呼吸的状态。

　　“呼。”鼬深呼吸一口气，吐出一道白气，体内的血液在沸腾，源源不断的力量由内而外的涌现，传输到身体的每一个部位每一个细胞。

　　靠着日之呼吸突然爆发的力量，鼬闪过了阿利克的斩击。

　　银白利刃携带者如同水流一般电流的斩击狠狠的砸到了地上，擂台的土地被炸开，留下了一道焦黑的痕迹。

　　‘岚遁，由雷和水的查克拉性质变化混合使用得来的血继限界，有着雷的破坏力，但是却又如同水一样可以自由的操控……’鼬脑中不由得闪过关于岚遁的信息。

　　“但是，我的斩击可不会输给你。”在闪过的瞬间，鼬迅速的拔出了背后背着的利刃，往利刃注入了混合了日之呼吸的火属性查克拉。

　　呼呼呼！

　　炽热的红色烈阳将银白的利刃包裹，热烈的火焰在刀上猛烈的燃烧。

　　“终于用上武器了。”鼬的变化不仅没让阿利克畏缩，反而令其眼睛一亮，激起了心中的胜负欲。

　　鼬后面背着一把刀，有眼睛就能看得见，但是鼬在战斗中却用的很少。

　　阿利克猜测这应该是鼬的某个底牌。

　　“流云闪电斩！”阿利克全身的力量都涌入右手当中，身体内大量的查克拉全部用来催发岚遁，闪耀的蓝色激光让他手中的剑仿佛变成了一把蓝色光剑。

　　蓝色光剑划破空气，一阵阵音爆的声音炸起，携带着巨大的力量朝着鼬砍去。

　　既然日之呼吸都用了，鼬也丝毫不虚，对付阿利克这种速度又快力量又强体力还比他多的就要用更加大力去将其打败。

　　轰！

　　燃烧着炽热红色火焰的刀与携带着阵阵电光的蓝色光剑碰撞到了一起，猛烈的火光和蓝色的闪电同时爆发，巨大爆炸声响起。

　　朵朵火花溅射到地上，留下一个个小坑，被爆炸冲散的小股激光朝着周围乱射，对地面造成进一步破坏。

　　火焰和电光都全力的冲击着对付，红光蓝光闪烁不断，却也一时间谁也奈何不了谁。

　　就在这僵持之际，鼬的刀上的红色火焰再度爆发，火焰高度暴涨，一下子将闪电吞没，红色烈焰如同大浪一样朝着阿利克袭去。

　　“我就说我哥哥是最厉害的吧，他肯定会是第一名的。”正在观战的佐助看见自己的哥哥要赢了，瞬间兴奋的吹了起来。

　　“切，现在才是四分之一决赛，就算打赢了也不一定能拿到第一名。”鸣人看不惯佐助这幅样子，撇了撇嘴说道。

　　“这有什么，将来等我成为忍者，可能比他还要强，揍扁所有人。”百合华不弱于人。

　　旋涡花玲有些无奈的摸了摸百合华的头说道：“百合华，女孩子不能太暴力哦，不要动不动就说要揍扁人。”

　　“是这样吗，可是父亲他说有人欺负我，我就要把他揍扁。”百合华说出了自己的理论依据。

　　花玲一时间不知道该说些什么，被欺负然后还手自然是没问题，但是女孩子在这个年纪就想着揍人是否有些问题。

　　玖辛奈却是对百合华很欣赏，将百合华抱起来蹭了蹭脸，笑着说道：“你父亲说的对，有人欺负你的话，那你就狠狠的去揍扁他，看他还敢不敢欺负你，要是打不过就叫鸣人帮你。”

　　“玖辛奈！”花玲有些幽怨的看了玖辛奈一眼，这不是火上浇油嘛。

　　玖辛奈丝毫不在意的笑了两声用左手揪了揪百合华的脸蛋说道：

　　“之前卡卡西还经常到我们家里来，说要学习什么教育孩子的经验，我还担心会出现什么问题，结果这不是教的有模有样吗。”

　　旋涡花玲：……

　　什么有模有样，问题很大啊。

　　她也偶尔听过玖辛奈讲她小时候的事情，不是今天教育了这个说她坏话的，就是揍了一顿背后议论她的。

　　还让小时候的永泽辅佐帮忙写作业，这是花玲不敢想象的。

　　在她印象中，永泽辅佐是一位待人和善却又威严满满的强者，给她一种木叶顶梁柱的感觉。

　　这样的人在小时候被逼着帮忙些写作业（据玖辛奈说永泽是自愿的，但花玲不怎么信），实在是有些难以想象。

　　“宇智波鼬获胜！”卡卡西宣布着四分之一决赛最后一场战斗的结果。

　　最终还是火焰战胜的雷光，鼬的斩击压制了阿利克的斩击，然后乘胜追击将其打败。

　　“伱很强，不过有机会再交手的话，我的斩击会比这次更强，到时候你可能就不会赢的这么轻松了。”阿利克说道。

　　“下一次，我同样会变得更强。”鼬没有说什么狠话，但是简短的话确实将他内心的自信表现出来了，阿利克会变强，他将变得更强。天籁小说网

　　比赛结束，卡卡西离开擂台后就走向旋涡花玲和百合华他们，他很早就看到了她们，不过因为要主持比赛，他没办法过去。

　　第三场的裁判不仅仅是念个名字和说过开始那么简单，还得去救可能会丧命的考生。

　　第三场如果被打的失去战斗力，就会默认失败，这时候裁判就要去中止比赛，防止考生被另一个考生杀掉。

　　所以其他环节的考官都无所谓，第三场的裁判一般实力不会弱。

　　“爸爸。”百合华看见卡卡西朝着这边走来，眼睛一亮，小跑过去奔向卡卡西。

　　卡卡西蹲下张开大手将百合华抱住，紧接着将百合华抱起。

　　“玖辛奈师母，花玲，你们怎么来了。”卡卡西抱着百合华走到了花玲的旁边。

　　“没什么事情，玖辛奈提议说过来看比赛，所以就来了。”花玲微笑着帮卡卡西拍拍身上沾的一些细灰说道。

　　“嗯，不过现在比赛也结束了，也该走了。”玖辛奈拍了拍鸣人，示意他和小伙伴们告别。

　　虽然经常和佐助争着各种莫名其妙的东西，但两人依然是关系不错的朋友，鸣人老实的道别后就和玖辛奈一起离开找水门去了。

　　然后宇智波美琴也带着佐助接鼬去了，只留下卡卡西一家暂时留在原地，等待着人潮的退去。

　　在高处的带土默默的看着三人气氛和谐的一幕，原本准备迈出的脚步也收了回来。

　　三人的气氛如此之好，他有些不忍心去打扰。

　　带土默默的跟随着人潮，因为身上穿着暗部制服的缘故，人们下意识的和他保持着一定的间隔，倒也走的舒畅。

　　带土很快就看到了永泽，然后走到他的身边。

　　“感觉如何？”永泽随口问道。

　　“很厉害，那个叫宇智波鼬的才七八岁吧，就有着这样的实力，这次晋级中忍应该没有问题。”带土回答道。

　　“嗯，在第一轮结束的时候他已经被认定有资格晋升中忍。”永泽笑道。

　　这次的中忍考试参加的人很多，光是在死亡森林被淘汰的人，都是往届中忍考试的两倍了，所以第三轮忍者质量出奇的高。

　　有些人即使第一轮被淘汰了也被认定有着晋升中忍的资格，因为不是他们的实力不行，而是他们的对手太强了。

　　“看见卡卡西了吧，为什么不打一声招呼。”

　　“刚刚他妻子和孩子在旁边，打扰他不太好。”带土回答道。

　　“那你得等一会了，卡卡西可还没到下班的时间，等下他应该会去培训队的基地，到时候我带你去那里找他吧。”永泽想了想说道。

　　“嗯。”带土点了点头。

　　“准备什么时候去见玖辛奈？”永泽问道。

　　“明天吧，我和卡卡西见面完去买一些礼物，再去水门老师的家里去道歉。”带土说道。

　　带土准备买点幼儿的生活用品营养品之类的当礼物，他实在想不出应该送什么好了。

　　毕竟他这几年干的都是杀人放火的事情，送礼物这种事情已经好久没有经历过了。

　　结束玖辛奈这边的事情告一段落之后，他就有的忙了，之前和永泽说了要为那些被他杀死的人做事，可不是只是说一说。

　　木叶这边的让永泽帮忙调集资料就好，雨隐村那边就麻烦了。

　　晓的成员很多都是被弥彦理想感动的而加入的流浪忍者，调查他们的身份是一件很难的事情。

　　‘和卡卡西见面后要说什么？’将乱飘的思绪压下，带土开始思考该怎么去面对卡卡西。

　　最后，带土决定想和水门那样，直接告诉卡卡西一切，好好道歉，做好自己能做的，接下来的就交给卡卡西了。

　　如果卡卡西还愿意像以前一样把他当做朋友，那再好不过了，如果卡卡西不愿意，那带土也会欣然接受。

　　时间慢慢在过去，永泽带着带土在村内胡乱的逛着，过去了半小时才把带土带到培训队的基地。

　　“进去吧，卡卡西应该就在里面。”永泽指着卡卡西的办公室说道。

　　之前培训队和四代暗部共用一个基地，后面没有四代暗部三代暗部，四代暗部还是搬了回去，基地就全归培训队了，地方一下就宽广了，现在各个组长都有自己的办公室。

　　带土点了点头，打开了门走了进去。

　　正在钻研自来也巨著亲热天堂的卡卡西突然听到门开了，连忙想要把书收起来，结果因为着急反而让书掉到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第420章 带土与卡卡西的再会免费阅读。https://xs.23sk.com 