    大同城，代王府。

    往昔为所欲为堪比土皇帝的代王府外，如今更增几分威风。毕竟过去的代王府外，只有王府仪卫负责警戒，这些人虽然霸道但是在人数和气势上都不能和朝廷的经制官兵相比。如今府门外，大批官军环甲持兵列阵于此，还有大量三眼铳、神火铳火器摆在那，于气派上比当初自然是强出许多。如果说有什么美中不足之处，便是这些士兵的脸都对着王府而不是外面，兵器也全都对着这天潢贵胄的家宅，不像护兵反倒像是围攻。

    由于辛爱被诛加上范进出塞，宣大的战争危机化解，标营就从临战状态摆脱出来，可以从事其他工作。如今在王府外列阵的，便是大同巡抚贾应元麾下的标营人马。这支部队的战斗力在城内大概算得上第一，标营的指挥官参将神保是蒙古人，本来是归附大明的小部落头人，靠着一刀一枪的军功做到标营参将，自然也是个狠人。

    平日与自己昔日同胞战斗时悍不畏死，胆量又大，白刃战的时候，被人砍得满身鲜血也面不改色，依旧可以挥刀杀人。不管多残酷的战斗，或是多危险的场面，他从来没怕过，更没见过他着急。可是现在，他的脸上却满是汗水，不时地用衣袖擦汗，又抬头看天，随后看着他身旁那白面将军问道：“戚将军，按院老爷进去多久了？我们就这么站着？”

    戚金的神色比神保镇定多了，用充满鄙视的目光看了一眼这个蒙古人，强忍住训斥他的冲动，冷声道：“急什么。还不到一顿饭的功夫，早着呢。放心吧，如今的朱鼐铉就是砧板上的肉，不敢乱来。再说，范老爷也不是没带人。”

    随范进一起进入府中的，既有张铁臂、关清这种心腹，也有着鸣凤镖局的镖师，即便朱鼐铉狗急跳墙也足以应付。戚金不用看就能想到，范进在里面如鱼得水呼风唤雨的样子，心中自然不会担心，只是觉得庆幸。身为武人要想有一番作为，首先就得跟对一个文臣，否则再怎么能打也没用。范进已经答应，把自己安排再宣大防线，既是为了对付宣大的将门，也是为了方便支援三娘子。第一步只是保举参将，但以后只要有军功，一品都督衔的总兵并不为难。而在未来的宣大，军功应该不难获取，定期搜套，再去吐鲁番……

    他的心中已经满是对未来武人生涯的展望，以及在宣大练兵的构思，对于王府之事他根本就不在意。不是因为大意，而是胜券在握。

    针对王府的围困是从蒙古兵入关之后就开始的。初始阶段朱鼐铉并不配合，甚至想要进京告状。但是在包围的队伍里不但有官兵，也有代王宗室。那些落魄宗室在官兵的撑腰下胆子也大了起来，不但敢于斥骂朱鼐铉，也敢命令官兵动手阻止。

    官军需要的只是一个程序确认，有宗室下了命令，他们就敢动手。朱鼐铉吃了几次亏，就不敢再强硬对抗，而是改为写书信求援。到范进进府时，他便只会坐在太师椅上发呆，看着范进在面前走来走去，没有任何动作。

    “这个花瓶不错。汝窑钧瓷，好东西啊。空山新雨后，泽国泛小舟。好意境，好东西。就算在皇宫里，也不多见。”

    范进用手轻轻弹着眼前花瓶的瓶壁，口中赞叹有声。护卫站在院落里，几名女护卫已经进入了王府内宅。王府自己的仪卫在官兵包围王府之后，基本已经选择了倒戈，全部放下武器投奔官军一方。这些人虽然是王府扈从，但自身也是官军建制，并不是王府私兵。而朱鼐铉这些年所豢养的一些私人护卫死士乃至武林高手，在真正的朝廷大军面前，又难以发挥作用。他们现在可能依旧在王府里，但是绝不会愚蠢到现在出现。书房内，便只有范进与朱鼐铉两人。

    范进见朱鼐铉对自己摆弄花瓶全无反应，随手又放下来，走到朱鼐铉面前道：“我有个内兄，对古董很喜欢。我来一次山西如果两手空空的回去，他肯定要笑话我。大家都是男人，自然不希望被内兄笑话了对吧？不如小王爷推荐几件古董给我，让我回去有面子。”

    “如今整个王府的财帛，你想拿什么就拿什么，又何必问我？”朱鼐铉的头发散乱，两眼满是血丝，与之前风度翩翩的样子大为不同。他的声音很是嘶哑，听得出这段时间一直在上火，以至于损害了喉咙。

    “我知道我的处境，也知道这一局你赢我输。成王败寇无话可说，但我必须告诉你，我没想过勾结鞑虏！”

    范进冷笑道：“我知道啊，你想的是把他们领进大同，先杀掉你的亲戚，然后你再宰掉辛爱。你身边那个女人已经在衙门里说的很清楚了，我审过她一次，没动刑。大家只是心平气和的谈话，我相信她说的是事实。这个女人就是想要给她家人报仇的，他的仇人有我岳父，有大明天子，也有俺答。毕竟把赵全那些人全部干掉，是俺答直接动手。所以她想借你的手杀光大同宗室，也同样想干掉辛爱。这种表示，我是相信的。”

    朱鼐铉看着范进，眼睛里多了一丝希望的火苗，“你相信？那你愿意代我上奏？你是张江陵爱婿，你说的话万岁肯定相信。你是白面包公对不对，你是讲道理的。我做过的错事我认，但我没做过的，也不能污蔑我！”

    他终于有了一丝激动，一把抓住范进的衣袍，颤抖着声音道：“你想要什么？钱？女人？还是古董字画？你想要什么只管说，我都可以给你。只要你向陛下说明白，不要让我蒙冤……”

    话音未落，朱鼐铉的脸上忽然露出痛苦之态，身子无力地跌坐回座位上，用手指着范进，却什么也说不出来。额头上，汗珠涔涔而落，面色变得惨白。

    范进活动着自己的拳头，看看拳头，又看看朱鼐铉，脸上带着微笑。“文人的拳，味道如何？这一拳呢，是替梅如玉打得，也就是梅花老九，你还记得她吧？她把我伺候的很舒坦，我答应替她出气的，不能说了不算。这一拳就当是本钱，至于你的命，就是利息。代你出奏？做梦去吧！那个女人的话我记录下来了，也原样交给陛下，你猜猜看陛下会不会相信？朝廷里衮衮诸公，又有几个愿意相信这些话？姓朱了不起啊？天潢贵胄了不起啊！因为是藩王就可以欺压文臣，不把内阁当回事是吧！”

    又是一拳，砸在了朱鼐铉的胸口。朱鼐铉刚刚喘过来的一口气，瞬间又被打断，一阵剧烈的咳嗽。范进冷笑道：“放心吧，这种打法不会落下伤痕，只会让你感到难过。很高明的内家拳法，你手下的那帮人应该懂。豢养死士，谋杀世子，囚禁王妃……你做的坏事比你的人还高，可惜都不够死刑。无非是把你关到凤阳，圈禁你一辈子。这个下场对你来说，或许很惨。可是对被你害过的人来说，还远远不够。你必须死。”

    范进的身子凑近了朱鼐铉，在他耳边道：“勾结蒙古人，阴谋篡位的证据，我已经找好了。全都是伪造的，但没人会相信这一点。至于代王府的一切，我会分给你的穷亲戚，其中一大部分将来会属于我。这些东西最后的去向，大半是土默特部落。跟你比起来，我更像一个通虏者，可惜在朝廷里，只会认为我是忠的，你是奸的。就像你之前欺压文臣一样，老天派了我这个文臣来欺压你，世界就是这么公平。等死吧，小王爷！”

    他向后退了一步，看着朱鼐铉面带，脸上带着充满嘲讽的笑意。“你等着吧，赐死你的圣旨，很快就会送到山西，而执行这道命令的钦差依旧是我。你活到现在，无非是想等最后的希望，或者可以得到赦免，或者死前喊冤。不过我告诉你，这些都没用，你可以想办法去告我，说我污蔑你。看看会不会有效果？”

    张铁臂从外面走进来，向范进报告道：“老爷，王妃已经救出来了。人神智不太清醒，但是没有性命危险。女医已经看过，说是吃了太多阿芙蓉的原因。”

    “阿芙蓉阿……跟我想的差不多。把这条记下来，送到巡抚衙门，罪藩朱鼐铉的罪证又多了一条。”

    范进说着话向外走去，等走到门口，又回头看了一眼朱鼐铉，冷笑道：“对了，我有个好消息要告诉你，你在下面不会寂寞。那个白莲教的妖女，很快就会定成凌迟，希望到下面你还认识那堆碎肉。而且还有你的朋友，熟人，大家可以凑几桌酒席。”

    离开代王府，来到张家的别院。这里包围的官兵并不比代王府外面的官兵少，而指挥官却是之前平虏寨的镇守把总，张氏族人张宗道。

    范进下了马，与张宗道打着招呼。张宗道先见过礼，随后命令士兵让开道路，让范进进去。边走边道：“他们用过一些手段，甚至威胁我家人的安全。”

    “结果呢？”

    “我就按老爷说过的话告诉他们，如果我的家人有什么意外，我就用他们的十条人命来填。张家族大人多，长房这边几百条人命，比我们这个弱支小宗的人多好几倍。大家对着换命，我不吃亏。”

    “他们是不是又说，大家都是姓张的，是一家人，不该做那么绝？或者说你现在威风，将来张四维回来，你就死无葬身之地。”

    “按院老爷神机妙算，算计得分毫不差。”

    “那张把总怎么想？”

    “事情到了这一步，我就算收手他们也不会放过我，索性就一条路走到黑，至于结果如何，随他去吧！”张宗道嘿嘿一笑，“再说我也相信按院老爷，不可能会输给他们。土默特那么大的事都能平定，张家也算不了什么。”

    “我让你送的消息？”

    “已经派人去送了。蒲州那边现在已经知道大同在分田，而且是自家人分自家人的田，土地还是在本姓本族手里，不会被外人占了便宜。代王府的皇田分给代王子孙，不是强夺别人的产业。而且今后开辟田地不用交税，这些都说得很明白。”

    范进点点头，来到大门的位置，张宗道并没有跟随，而是朝范进一笑，做了个请的手势，自己便退到一边。

    大门开启，范进走进去，看不到仆人或是张家人迎接，一直来到二门，只听阵阵琴韵叮当，推开门便看到院落正中，一身白色大袖衫的张梦姑坐在石桌前，拨弄琴弦，弹奏乐曲。在她身边，彩蝶飞舞环绕，情景如梦似幻。范进站在那不动，张梦姑也像没看到范进似的，坐在那里弹琴，直到一曲终了，她才站起身，朝范进微微一笑：“你回来了？”态度既不像是妻子迎接丈夫，更不是情人小别重逢的亲近，反倒像是朋友之间的招呼。

    范进来到她身边笑道：“你知道我回来？所以在这里迎接？”

    “鸣铳放炮，把鸟儿都吓跑了，自然知道是你的威风。”张梦姑大方地一笑，与过去相比，那种超然脱俗的仙气大减，但是却多了几分干练。“张家人都在后院，由你留给我的镖师看管。包括张遐龄在内，一个也没跑掉，都从阳和送了过来。有土默特那边提供的证据，郑洛也没对他们客气。”

    “人都还活着？”

    “当然！现在还不到他们死的时候，如果动用私刑杀他们，反倒是要给他们留一个好名声。他们不配！你是来看他们的？”

    “不，我是来看你的。这帮人有什么好看的。要看，也是要到蒲州，直接拆了他们的老窝之后再慢慢看！”

    范进说着话，手再张梦姑脸上轻轻一捏，依旧是滑不留手吹弹得破。张梦姑向后退了半步，眉头微蹙，“李夫人车仗距离大同不过一日距离，你不去接驾，在这里跟我胡缠什么？我不过是个普通女子，不是真仙人，你已经得到了，又何必纠缠不休。反正我不可能跟你回去，大家还是……以礼相待为好。”

    范进道：“当然要以礼相待，不过是周公之礼。李夫人那里我自有分寸，不过你也别想跑掉。”说话之间，他上前一步，一把抱住张梦姑，张梦姑挣扎几下见挣扎不动，索性闭上眼睛任凭他摆布。范进在她耳边低声道：“我就是喜欢看你这副冷冰冰的样子。”

    “随你吧，反正要是有了骨肉，也是你自己给自己找麻烦。”张梦姑表情淡然道：“不过我得提醒你，我要我应得的东西，否则的话，我就跟你没完！”

    “放心吧，张家的财富和生意，你可以得到一半。以后你就是山西最有钱的女人。”

    张梦姑脸上终于有了一丝笑容，但随即又消失了。她知道，范进喜欢她的，是这副冰冷的模样，如果自己变得热情如火，吸引力就会降低，或许就留不住他。