    

    第46章恐怖的古前辈

    收完丹药一阵苦思后，齐小语两眼一亮，“我明白了！”

    齐紫烟知道，小语虽然修炼天赋一般，但为人机灵，脑子比自己转得快，“你知道原因了？”

    齐小语说道，“古前辈看上你了！”

    齐紫烟一愣，嗔道，“你胡说什么？”

    齐小语一本正经的分析道，“从古前辈刚才炼丹的手法以及对我们的指点来看，可以说百岁以内，能达到他这个地步已经是丹道天才了！”

    “所以，他不可能是看上去那么年轻，更不可能是古伯的儿子！”

    “但是他却借古伯儿子的这个身份接近于你，而且刚才还明言不做你的前辈，这是为什么？”

    “况且就算他说的一切都是真的，那么他想救古伯还需要那么麻烦吗？”

    “他只需要去龙家这样炼一场丹，龙家还有谁敢逆他的意思？得罪一个七阶，甚至可能是八阶的炼丹师，万古州哪个势力有这样的底气？”

    “这……”齐紫烟眉头紧锁，虽然总觉得有什么地方不对，但一时又找不出反驳的理由。

    齐小语笑道，“所以古前辈根本不惧韩墨的决斗，因为他肯定是压制了自己的境界，否则刚才也不可能那么轻易的制服我！”

    越说，齐小语越发觉得自己就是自己猜测的这样。

    不愿意继续纠结于这个话题，齐紫烟说道，“我们还是先服下古前辈的醒脉丹，试试效果吧！”

    说着，齐紫烟拿出一颗丹药服下，齐小语也跟着照做！

    顿时，两人只感觉一股赤热由小腹向着全身蔓延而去，不断滋养着全身经脉的同时，大脑仿佛也一下子清醒了许多。

    以前对天道法则诸多不通之处，一下子变得豁然开朗，丹田中的法则之力也在不断的感悟中以极快的速度壮实着。

    “我好像要突破了！”

    两人异口同时之后，立刻盘坐修炼起来。

    半个时辰后，两人同时睁开眼睛，都看到彼此上中的震惊！

    “我……突破到人皇境中期了！”齐紫烟！

    “我也突破到人皇境初期了！”齐小语！

    更重要的是，两人能清楚的感觉到之前修炼时，经脉中的那种迟滞感彻底消失，而且风田和青池两个穴位也不再有隐隐作痛的感觉。

    齐紫烟说道，“爹修炼天罡诀要久些，我马上去让他试试！”

    “对！”齐小语也被醒脉丹的效果彻底吓到了！

    哪怕是在万古州，能在四十岁前达到人皇境都是骇人听闻的天才，她们这才二十岁，就因为一颗丹药？

    不过走进客房的古玄尘可没有两人猜测的那么强大。

    与韩墨的决斗，古玄尘并不担心会败，但自己有些手段，若是施展出来，对自己也会一定的损伤！

    能靠自身实力的话，那些手段还是不用为好！

    所以回到房间，古玄尘立刻拿出阵笔、灵石和空白的符篆刻画起来！

    身阵术，曾经救过四叔一命，但真正的作用还是与人交手时的运用！

    韩墨能万古州这样的环境中这般年龄修炼到合一境后期，本身武道天赋也不俗，古玄尘也不得不谨慎。

    就在古玄尘将一道道刻画好的符篆贴在身上，只等需要便可激活的时候，一股浩瀚的气息从齐家后院蔓延而出。

    “家主……”

    “家主……你……迈入虚阶了？”

    齐家一众人等纷纷赶到，感受到齐洪国身上恐怖的气息，震惊又兴奋。

    齐洪国同样不可置信地低头看着自己，他万万没想了，卡在人皇境后期巅峰的自己，居然凭着一颗丹药就迈入虚阶。

    “紫烟、小语留下，其他人先退出去！”随即齐洪国说道。

    身为家主的齐洪国在齐家本就极具威望，如今又迈入虚阶，众人虽然心存疑惑，但谁也不敢逆他的意思。

    随即，齐洪国满是惊骇地问道，“这醒脉丹，是古玄尘炼制的！”

    意识到事情的严重性，齐紫烟将事情原原本本的讲了出来，包括她们与古玄尘的结识，以及让他冒充逍遥宗少宗主之事。

    齐小语也在一旁把她的猜测补充了出来！

    齐洪国连忙问道，“此事还有谁知道？”

    齐紫烟说道，“我们突破后，第一时间就来找到父亲了！”

    齐洪国点头道，“这件事你们做得很好，醒脉丹先给我，至于这位古前辈，我觉得很可能就是小语猜测的那样！”

    “啊，父亲……”齐紫烟脸上不自觉的泛起一阵羞红。

    齐洪国接着说道，“但是，古前辈为何会这样做，我们猜不透，所以以后的接触，只能装着什么都不知道，还按着之前你们约定的来！”

    齐紫烟有些不懂地说道，“父亲，你的意思是……”

    齐洪国掂了掂手中丹瓶，“炼一炉丹，就能令我齐家跻身万古州顶尖之位，他同样也有让其他势力一步登天的能力，这就是高阶炼丹师的可怕之处！”

    “既然他想演，我们就陪着他演高兴，这样对我齐家只有好处，没有坏处！”

    齐紫烟连忙说道，“父亲，我的意思是，那到时成亲的事……”

    齐洪国瞪了齐紫烟一眼，“这还有什么值得多想的？若是古前辈真愿意娶你，这是我们齐家祖上积德！”

    齐紫烟眉头一皱，“可是……可是他的年龄！”

    齐小语也在一旁帮腔道，“小姐，年龄哪是什么问题，别到将来后悔，年少不知大叔好，错把美男当成宝！”

    齐洪国说道，“好了，你们下去吧，无论古公子与古千华是不是真正父子关系，既然他提了，在你们的婚礼上，我就得把龙四娘和他这位父亲一起请过来！”

    “可是父亲……”

    齐紫烟刚开口，齐洪国便打断道，“你不是一直追求丹道吗？若是能与古……古公子成亲，将来有他的指点，你想想你的未来！”

    齐紫烟的确有些意动，从一开始就有，但是她仍然不喜欢这种绑在利益上的感情！

    看着快要发怒的老爷，林小语连忙在一旁把林紫烟拉了出去，“小姐，你怕什么，反正之前有约定，到时你若不愿意，大不了休了他！”

