    伏俟城一片风声鹤唳，肃杀的气息连进出的牧民都感受到了，吆喝赶羊的声音都不自觉地小了许多。

    王宫里，舆图前，君臣的神情都难得地肃穆起来。

    步萨钵可汗慕容伏允撕下伪装，现出他依旧活力四射的真容。

    “洛阳公的话传回来了，你们觉得该怎么打？”慕容伏允正色道。

    洛阳公不理解慕容伏允的挑衅之举, 却不知道，慕容伏允是借此试探大唐有多大决心对付吐谷浑。

    侯君集突袭赤岭兵器作坊，对群臣来说只是一隅的胜负，对慕容伏允来说，却意味着大唐与吐谷浑的全面决战来临。

    慕容伏允岁数大，见识广，且思考问题的角度与群臣不一样, 考虑问题更偏重全局——虽然处理出来的结果总是出人意料。

    “库山、曼都山、牛心堆, 由诸位名王镇守；赤水城, 由慕容孝隽镇守；乌海，梁屈葱镇守；赤海，由天柱三部镇守……”慕容伏允开始调兵遣将。

    或许因为年纪大了，慕容伏允已经不宜上阵厮杀，老不以筋骨为能嘛。

    但是，论调兵遣将，慕容伏允要比诸将强多了。

    这里说明一下，此乌海又称七乌海，即后世青海玛多县东北的托索湖，并非内蒙的乌海市的乌海湖。

    天柱王沉吟了一下：“可汗，我以为，吐谷浑的兵力不足以对抗大唐，要把拓跋氏、黑党项、雪山党项拉进来，至少对唐军也是个牵制。”

    慕容伏允点头：“丞相之言有理。洛阳公，你再携珠宝、青海骢出使拓跋氏等部, 务必要让他们答应牵制大唐, 如果有条件, 只要不是太过分了，你可以当场应下。”

    就是过分的条件也完全可以应下。

    至于击退唐军之后，兑不兑现承诺，主动权不是在慕容伏允手里么？

    再者说了，堂堂步萨钵可汗，是那种信守承诺之人吗？

    群臣退去，太子慕容尊王被留了下来。

    “儿啊！父亲知道你始终有些怨气，可谁又愿意放弃手中的权力呢？在权力面前，父子亲情往往脆弱得不堪一击。”

    “但是，至少我没有像慕容夸吕可汗那样诛杀太子。”

    说到这一点，就得提一下慕容夸吕这个吐谷浑历史上第一个自称可汗的人，或许是因为在位时间长达五六十年，因为争权夺利，连续弄死了好几个太子，结果到后面立了太子，太子立刻吓得要去投隋。

    慕容夸吕死后传位于儿子慕容世伏，慕容世伏死后传位于弟慕容伏允。

    但是，慕容伏允自继位后，没有尊称过慕容夸吕一声父亲。

    可想而知，慕容伏允当初的心理阴影面积有多大了。

    “你带三万人马, 叱云阿利也归你, 去驻守鄯善、且末。吐谷浑这一次很麻烦，希望能如上次一般遁走雪山黑党项，投奔敦善王。”

    慕容伏允淡淡地说。

    老了，这一次能不能挺过去，真不好说。

    “父亲！”

    慕容尊王拜伏于地，眼中有泪。

    不是伪装，是真的感动。

    这一次，大家都知道吐谷浑难了，平日看起来很有隔阂感的父亲，真正为自己着想，让自己远遁鄯善，使得慕容尊王真情流露了。

    至少，这个父亲是很负责任的。

    ……

    大宁王府，细细与慕容诺曷钵讲了一遍《搜神记》，看着他甜甜地进入梦乡，慕容顺为他掖好毛毯，举着蜡烛到了另一个房间。

    “你的机会来了，但是吐谷浑的危难也到了。”

    清脆的声音中，夹杂着复杂的感情。

    慕容顺俊朗的面容上浮现出一丝轻笑：“但是，吐谷浑没有危难的话，那就是我父子的危难了。”

    如果吐谷浑能顺利延续到慕容尊王当可汗，慕容顺这一支凶多吉少。

    本来关系就极差，当日慕容顺还偏偏忍不住露了一把智商。

    碾压一时爽，全家上刑场。

    从当时慕容尊王流露的凶光，慕容顺可以判断出自己未来的命运，

    终究是书生意气，没顾及后果啊！

    “慕容尊王被派到了鄯善、且末，其余大将分驻各地，可汗会离开伏俟城督战，到时候城内必然以丞相天柱王为主。”

    慕容顺接口：“天柱王向来与慕容尊王关系极近，我这种脱毛凤凰，人家是看不上的，所以……”

    慕容顺儒雅地比了一个斩杀的手势。

    大宁王慕容顺也不是全无支持者，不过相对而言，都是在权利的边缘，都想赌一把能不能有从龙之功。

    投机者居多啊！

    ……

    柴令武收拾行装，准备带陆肆、白雨棠夫妻、柴旦加入大唐积石军，却见莫那娄氏微微福身。

    “请治中带莫那娄捷，留下白雨棠。”

    柴令武满眼疑惑地看了看白雨棠、看了看莫那娄氏，却见莫那娄氏郑重点头。

    “阿姆，我能打！”

    白雨棠一脸的不解。

    柴令武叹了口气：“那行，白雨棠与伍参、柴刀看家，照看李不悔的培训班。阿融，他们的开支你得管好了，别饿着白雨棠。”

    谷皘

    阿融满脸的不甘，却知道自己上战场挨不过一刀，只能嘟着嘴点头。

    唉，都被柴旦这样的后辈晚生比下去了，以后的日子，怎么办哟。

    “对了，柴哲威要成亲了，虽说皇帝二舅拿我的功劳给他封爵了，可常礼也不能少，阿融你操办着。”

    阿融的脸瞬间有了光彩。

    就说嘛，天生我才必有用，阿融怎么可能一无是处呢？

    白雨棠撇着嘴，不开心。

    莫那娄氏在她耳边轻言细语的说了几句，白雨棠才不甘心地退了出来。

    随后，几句鲜卑语，让莫那娄捷手舞足蹈。

    二万大军，骑步各半，加上接近相同数目的辅兵，还有相应运送粮草辎重的民夫，五六万人，连扎营都占了好大地盘。

    长史可以视同后世的参谋长，要想管事，权限很大；要想躲懒，也尽可由行军司马、诸曹参军理事，抓大放小。

    《三国志·蜀志·诸葛亮传》裴松之注引《魏氏春秋》：“诸葛公夙兴夜寐，罚二十以上皆亲览焉。”

    柴令武看这一段时，总是不能理解，合着蜀汉是没有司法参军吗？

    各司其职，多省心。

    大帐内，侯君集开始召集众人规划行军路线。

    当然，这路线其实别人都已经知道，只有柴令武事先未见过。

    柴令武看了直摇头：“毫无亮点的行军路线。从米川县尕愣口进入积石山，确实没问题，但积石山已经为九曲侠占据，已经在事实上属于大唐了，大家去散步吗？还是交友？”

    郎将辛獠儿瞪大了眼睛：“长史的意思，是要修改朝廷定好的行军路线吗？”

    柴令武笑道：“如果我知道可以抢功的地方呢？”

    包括侯君集在内，所有人的眼珠子瞪得比夜明珠还大。

    辛辛苦苦从军，千里行进奔波，为的可不就是军功吗？

    当然，挣了军功之后，顺手弄点儿俘获，那也是情理之中的嘛。

    侯君集一拍桌子，咬牙切齿地说：“干了！不就是更改行军路线么？多大点事？”

    一群人纷纷点头附议。

    感谢这个其实并不完美的时代，并不需要死死遵守皇帝、文官画下的阵图行事，改变行军路线这种事，主将有权决断。

    责任肯定会有一点，人活在世上，哪能那么称心如意，一点责任不用背负呢？

    只要捞到了战功，就是瑕不掩瑜。

    ……

    狼道坡，路窄难行，李靖带着大军，驻足不前。

    坡两头，是险峻的石壁，两头及坡道上，是身披灰色粗皮服饰的党项羌拓跋氏。

    硬攻则对方占据地利，己方伤亡太甚，是李靖所不愿意看到的。

    喊话，言语沟通。

    赤着胳膊的大首领拓跋赤辞傲然站了出来：“拓跋氏与吐谷浑是姻亲，生死相依，唇亡齿寒，你大唐想从狼道坡过去，砍下我的头颅！”

    萨孤吴仁挺身而出：“大总管，请让末将前去开道！”

    李靖微微摇头。

    如果为这区区狼道坡，就折损几千人，那不成了笑话？

    大不了缓一缓，办法总会有的。

    忽然从拓跋氏身后传来一阵喧哗声，其后尘埃翻滚。

    李靖心里清楚，这是己方援军。

    奇怪，按事先的行军路线，根本没这一支唐军啊！

    狼道坡只是东面险峻而已，西面的坡度虽然也有，却并不成为障碍。

    “杀！”

    五千精骑，在柴令武、辛獠儿的率领下，如狼似虎地杀来。

    拓跋赤辞极力组织抵抗，奈何双方人数相当，唐军更训练有素、装备精良，且突然杀出，让拓跋氏措手不及，战局迅速呈一边倒的态势。

    拓跋赤辞大怒，挥舞长矛杀来，却被莫那娄捷一挝将矛砸飞，手掌处虎口破裂，痛得他龇牙咧嘴。

    怎么会遇到这种非人的存在啊！

    “撤！”

    拓跋赤辞果断拨转马头，实施了英明神武的伟大战略——转进。

    即便拓跋赤辞跑得快了，现场还是扔下了一千具尸体。

    李靖大军越过狼道坡，开始叫来柴令武问话：“你们积石道怎么会跑来狼道坡的？”

    柴令武叹了口气，对这位大唐第一战神努力保持着恭敬：“仆射，下官记得，给陛下上的奏折，曾经提到过狼道坡，为何大军竟事先没有防备？”

    有吗？

    李靖努力回忆着。

