    轰！！！

    一声轰鸣声传出，

    不是血刹被攻击，而是血灵的身子被轰飞出去，砸在地上吐着血。

    血刹目光扫去，只见楚风出现在其面前。

    “主人！”

    血刹看着楚风，猛地身子一软，朝着地上倒去。

    楚风连忙上前接住了血刹。

    “血刹你怎么样？”

    他连忙催动仙树的力量开始救治着血刹。

    很快，血刹的神色逐渐恢复过来。

    “主人，谢谢你，又救我一次！”

    血刹睁开眼看着楚风说道。

    “不要说这些了，你先坐下来好好恢复一下！”

    楚风说道。

    “主人，他知道我母亲的事情，一定不能让他跑了！”

    血刹指着血灵说着。

    “放心，他跑不掉！”

    楚风自信道。

    而血灵目光注视着楚风，其脸色一沉，站起来冷道：“你是什么人？”

    唰！

    这时，楚风冷眸扫向血灵：“你是血魔宫的人吧？”

    “既然知道我的身份，还敢对我出手，你的胆子倒是不小啊！”

    血灵看着楚风冷哼道。

    “你的身份对我没有任何用！”

    “立刻说出有关于血刹的一切信息，包括她父母的情况！”

    “我若满意，或许可以饶你一命！”

    楚风看着血灵冷喝道。

    轰！！！

    血灵双手掐动印诀，直接施展出一招朝着楚风轰杀而去，而对方一身实力已经踏入了仙圣境。

    “找死！”

    楚风冷哼一声，一手化作魔龙利爪直接轰杀而出，当场将血灵的攻击给摧毁掉了。

    而他身子如瞬移般出现在血灵面前，在对方完全没反应过来之际，一爪直接掐住了对方的喉咙，将其给举了起来。

    “说不说？”

    楚风冷漠无情道。

    而血灵被掐的面色涨红，四肢不断挣扎，体内的力量想要爆发出来，却都没有任何用。

    轰！

    楚风再次催动灵魂力量，直接强行摄取了对方一切的记忆。

    随着他摄魂完毕，这位血魔宫少宫主当场七窍流血而亡，他没有何洛那般强大的灵魂力量，因此当场就死亡了。

    楚风在摄取完对方的记忆后，其目光闪烁，最终看向了血刹。

    “主人，怎么样？”

    血刹看着楚风问道。

    “血刹，你母亲名为血萝，乃是血魔宫上一任圣女，拥有着血魔血脉，更是修炼出血魔之身，被血魔宫给予厚望。”

    “只是没想到你母亲出去历练一次，回来竟然怀孕了，让血魔宫宫主大为震怒。”

    “后来你母亲执意生下了你，被血魔宫视为耻辱，直接处以极刑斩杀了。”

    “而你脸上也是被刻下了血魔宫专门对待犯下大罪的宫门弟子独有的烙印，然后被扔掉了！”

    楚风看着血刹一一说道。

    “血魔宫！！！”

    听到自己母亲被血魔宫处以极刑斩杀了，血刹双拳紧握，眼中充斥着滔天的恨意，一脸狰狞的叫道。

    “那我父亲呢？”

    随即，血刹看着楚风说道。

    “不知道，你母亲从未说过你父亲是谁，血魔宫的人也完全不知道！”

    楚风摇了摇头。

    “我要为我母亲报仇，让血魔宫彻底覆灭！”

    血刹一脸狰狞的喝道。

    这一刻，血刹体内的鲜血都直接沸腾了起来，其脸上和身上浮现出了一道道血丝，这血丝直接遍布她全身，组成了一张血色的网，将其身子给网住了。

    啊！！！

    随即，血刹发出一道怒吼声，其身上直接爆发出万丈血光。

    楚风的身子都被这可怕的血光给震的连连后退。

    血刹的身子直接升到半空中，身上的血线变得越来越浓密，其体内的血液如烧开的水一般剧烈沸腾着，一股恐怖至极的气息从其身上爆发出来。

    紧接着，从这蛮荒之境的地中，突然一滴滴血液浮现出现，朝着血刹的体内疯狂涌去。

    “这女人竟然能吞噬掉这蛮荒之境中遗留的神魔强者鲜血，太不一般了！”

    龙傲天突然惊讶的说道。

    “这血液是神魔强者的鲜血？”

    楚风惊讶道。

    “当然，这个地方乃是神魔强者大战的地方，自然是遍布他们的鲜血。”

    “不过因为时间久远，这些鲜血不是蒸发了，就是融入了这土地之中，肉眼看不到。”

    “但这女人体内的力量竟然将融入土地中的神魔强者鲜血给吸了出来，然后吸收进入其体内！”

    “这个女娃子不一般啊！”

    龙傲天感叹道。

    “血魔宫~难道是传说中的血魔老祖后裔？”

    突然龙傲天想到了什么，惊讶道。

    “怎么了？前辈！”

    楚风询问道。

    “我记得在太古时代，有着一个极其可怕的强者，对方被人称之为血魔老祖。”

    “此人修炼神秘功法，专门吸收别人的鲜血来修炼，其战斗力极其可怕。”

    “凡是和其对战的高手，据说最后都是被对方吸干一身鲜血，化作一具干尸。”

    “血魔老祖曾在太古时代引起了一阵腥风血雨，后来却不知所踪！”

    龙傲天一一说道。

    “难道血魔宫是血魔老祖的势力？”

    楚风猜测道。

    “有这个可能，那这个女人和她母亲一样极有可能拥有着血魔老祖的血脉，所以她才能吸收融入土地中的神魔强者鲜血！”

    龙傲天回答道。

    “原来如此！”

    听完龙傲天的话，楚风十分惊讶的看着血刹。

    轰！

    这时，血刹体内传出一声巨响，她体内爆发出一股恐怖如斯的威压，压迫苍穹。

    下一秒，她的身子跌落在地，直接昏迷了过去。

    而她身上的血线并未消失，依旧遍布其全身。

    “血刹！”

    楚风连忙冲了过去抱起血刹叫道。

    “她没事，只是因为吸收了神魔强者鲜血，一时身体承受不住陷入休眠状态中，等其身体将这些神魔强者的鲜血给彻底融合完毕之后，她便会苏醒了！”

    龙傲天说道。

    “那这……”

    楚风有些两难，他还要寻找姜云儿等人，不能就这么等着血刹苏醒，但他也不可能弃之而不顾。

    最后楚风只能带着血刹一起寻找着其他人。

    “要是有个储物戒指能将活人放进去就好了！”

    楚风感叹道。

    “主人，苍穹鼎就可以放活人啊！”

    小苍说道。

    “那你怎么不早说？”

    楚风没好气道。

    “不过……”

    小苍开口道。

