    乌鹏又靠近了林缈脸边，狠狠的拍了拍她的脸，“臭婊子，老子让你一辈子背着婊子的骂名，敢利用老子，你是这世间第一个，也是最后一个。你那肮脏的肚子里，不配留老子的子嗣。”

    这就是乌鹏当初跟林缈在一起的目的，他知道林缈有钱，他想跟她成了亲，让她给自己生一个属于自己的孩子，这样，他就在这个世界上有后了。

    但他没想到，会遇到林缈这么渣的一个女人。

    林缈此时动不了，但是小腹处的疼痛传遍全身，她的脸痛到扭曲，声音已经喊到了嘶哑。

    “林缈，下辈子，记得做个善良的人，不是谁都可以任由你利用的。”

    乌鹏看着她的痛苦，还不解恨，又在她身上砍了几剑，才来到她面前，冷冷的说了一句话，伸手捏着她的脖子，咔嚓一声捏断，彻底的结束了林缈的小命。

    空间里，楚宁和已经变回身来的骆风和乌龙都默默的看着镜子里的画面。

    林缈被她的情人给杀了？

    “主人注意，这个人怕是要逃了，您要动手，就趁着他此时精神不集中的时候，破坏他的灵脉，用银针扎在他的膻中穴上就可以了。”骆风提醒她。

    “我知道！”楚宁看到乌鹏在床上擦干剑，收起，收拾了屋内几件东西，就飞身出了屋子，她也一个意念出了空间。

    她飞身上房，正好出现在了从屋内出来，上了房准备逃跑的乌鹏面前。

    乌鹏看到楚宁突然出现一愣，心知不妙，就转身往另一边逃跑。

    但下一刻，他刚转身他就觉得心口一痛，低头看，什么都没有。

    此地不宜恋战，因此，他忍住了疼痛，就想要用隐身术先隐身再离去。

    但，他脚下一个趔趄，他的隐身术使不出来了。

    楚宁也不愿意在这里暴露，因此一个意念，把乌鹏收到了空间第五山区内，飞身离开南区。

    又在镇子上溜达了一圈，确定没有尾巴跟随后，她暗中回到了赵府。

    此时的时辰，是夜里的亥时正。

    楚衍出现在了她的身边，“清清，怎么样？”

    楚宁低声道：“嗯，抓了，关起来了，我先去看看义父。”

    听到这，楚衍放心了。

    楚宁去了赵坤的屋内时，屋内还亮着灯，赵温玉坐在一边看书。

    见到她进来，赵温玉赶紧放下书站起来走过来，“清清，怎么样？”

    “抓到了，就是林缈的人，不过不是花钱请的杀手，而是她的相好。”楚宁说完，叹息一声，过去坐在床边给义父把脉。

    把完脉，她对赵温玉道：“干哥也去榻上休息一会儿吧，义父没啥事了，坏人也抓住了，剩余的事情等明日再说。”

    “那你呢？”赵温玉温声问她。

    一直以来，爹在他的心里，就是一个最强者的存在，他从没想到爹会出现今日这样的一幕，浑身失血，人已经昏迷，生死不知。

    楚宁把他爹送来时，他有那么一瞬间，脑海中一阵空白，根本不知道自己应该怎么做去救爹？

    直到楚宁用针在给自家爹缝合伤口时，他才如梦初醒般，爹也是人，爹也会受伤。

    自己是爹的儿子，自己如今已经长大了，该挑起责任，让爹好好休息一下了。

    他也清楚的认识到了自己与清清之间的差距。

    楚宁看了他一眼，嘴角勾起，“我回去睡觉！”

    …

    天微亮之际，赵坤是被伤口的疼痛疼醒来的。

    睁开眼，感觉到来自后背和胳膊的伤口又疼又痒，他倒吸了一口凉气。

    赵温玉听到动静，就赶紧坐了起来，“爹，醒了？怎么了？”

    赶紧穿鞋过来查看赵坤。

    赵坤的脸色有些苍白，环视了屋内一夜，“没事，你晚上在这里的？”

    “嗯，清清半夜来看了您一次，给您把了脉，说你您没什么问题，就回去了，妹妹也陪着您坐了一会儿。”

    “哦，我没事，给爹倒点热水。”赵坤声音沙哑，觉得喉咙干的厉害。

    赵温玉赶紧去院子里的小炉子上提着壶回来，在茶杯里倒了一杯热水，给他爹用勺子喂的喝下去。

    “你晚上一直没睡？”赵坤看到儿子的脸上有疲色，问道。

    “嗯，睡不着，我想了很多事情。”赵温玉一向就跟他爹有啥说啥，父子间不隔心。

    赵坤叹息了一声，点头，“吓坏了吧，是爹冒失了。”

    “没事的，爹，那时候就是我知道楚姨有事，我也会追上去看看的。”赵温玉轻声说了一句。

    赵坤看了他一眼，沉默了一会儿，“你不怪爹？”

    赵温玉摇头，“不怪，爹把我和妹妹养大，这些年，我们也能知道您的辛苦，楚姨是个好人，如果她对您是真心的，我和妹妹不会反对。”

    赵坤看着自家儿子良久，眼睛涩涩的，转开了头，轻轻嗯了一声，“估计暂时没可能，她没那想法，等爹伤好了后，爹先给你办你的事。”

    “孩儿听爹的安排。”

    “嗯，你去睡会儿吧，爹再休息一会儿。”赵坤说着闭上了眼。

    赵温玉默默点头，过去睡觉去了。

    听到他躺下，赵坤睁开眼看着榻上儿子静静的睡颜，心里突然间觉得很欣慰，这个儿子长大了，也懂事了。

    ...

    楚宁临睡前，询问骆风和乌龙乌鹏目前的情况，骆风说那个人在山谷里一直在疯跑，似乎想要逃离山谷，但是不可能的。

    楚宁冷笑，“吓吓他，把第五山谷里的天色降成黑夜，让他一直在黑暗中度过。”

    骆风嘿嘿一笑，“是，主人。”

    他们就喜欢这个主人腹黑又善良的小性子。

    下了命令，楚宁放心的睡觉去了。

    楚氏这一晚上一直睡不着，只在黑暗中静静的坐着，清清回来时她是知道的。

    听到她回来，她也放心了。

    但是，后半夜，她依旧一直没睡着，今天的事情，把她吓坏了！

    她心里其实是有些怕这是花镇玉收买了江湖人要来杀自己和赵坤的。

    如果被他盯上，以赵坤的身份，如何与他去抗衡？普通老百姓如何与皇家去抗衡？

    自己死了没关系，以清清如今的本事，活下去，过好日子没问题，但是赵府，可能就要被自己害惨了。

    后半夜，她暗自垂泪，一直在胡思乱想。

    后来，她狠心做下了一个决定，她决定楚家从喜乐酒楼里退出来，和赵坤断绝了往来，也许这样就可以保住赵坤以及赵府一家人的命了。

    温雅温玉是那么善良的两个孩子，还有赵坤，难得的好男人一个，他们不该卷入自己和花镇玉之间的事情中来。

