    “不排除我们目前所处的地方被人布置了幻境的可能性。”宿涵畅观察了一下四周的地形。

    他宁愿相信这是一个造诣高明的幻术修炼者弄得恶作剧，也不愿意相信那所谓的主神空间。

    但是刚才那种...强行被锁定的感觉，令人很不舒服，并且完全与他所接触的幻术修炼者有着不同之处

    心中将幻术修炼者的可能性降低了一个档次。

    “那么只剩下几种可能，第一，我们遇到了极为野蛮的精神干涉，将这些信息灌输给我们--”

    “第二，那就是我们被集体性的进行了催眠，这听起来确实挺荒谬，但是真正了解催眠术的人，可能比传说之中的阵法大师还要厉害。”

    “第三，主神空间存在确定为实。”

    “为什么不试试去击杀辐射怪物完成任务呢，那个能量好像能够兑换不少好东西啊。”上身穿着暗橄榄绿落针垂胡袖的女生名叫鲍虹雨，她将手中的令牌与腕表贴在一起，二者并没有出现什么反应。

    “我觉得，目前最好的方式就是静观其变，因为主神并没有作出任何时间限制，我们就算是等到下次试炼的机会，来这个异境清理怪物，也是可以完成任务的。”宿涵畅抓住了主神下达任务的漏洞。

    鲍虹雨看着宿涵畅认真思考的样子，突然感觉眼前的男生有些陌生。

    “为什么他们不直接说出来呢？”鲍虹雨跟随着宿涵畅从试炼起始点的营地，穿过一片废墟，来到了一处隐蔽的角落。

    “这个世界上哪里有那么简单的事情，即便主神没有说泄露空间信息会带来什么惩罚，现在还不能够确定向我们一样的轮回者到底数量多少，如果让除我们之外其他人知道，对我们并没有好处，反而容易招来不必要的麻烦。“宿涵畅见鲍虹雨没有说话，继续说道。

    鲍虹雨闻言，心里一紧。

    的确

    试炼官还在把守着绕着传送门周围建成的基地呢，他们的一举一动可能都在试炼组织方的监视之下。

    现在出了这档子事情

    可是这个地方又不能轻易出去，自己又没办法轻松完成试炼任务，

    这个时候自己必须要有足够的实力才能离开。

    最起码也得通过试炼再说吧？

    可是自己又不是什么绝顶聪明的天才，自己现在能够达到炼气期九层，已经是非常努力的修炼速度，想要再次提升，恐怕需要一定的机缘了。

    宿涵畅见鲍虹雨陷入沉默，心里暗笑。

    这丫头虽然是一个天才，但是毕竟年纪太小，脑袋还不是很灵光。

    “不知道鲍同学你现在的实力达到了哪个阶段，能不能跟我分享一下呢？“宿涵畅问道。

    鲍虹雨抬起头，看着宿涵畅。

    “我的实战能力还停留在炼气期三层，但是我已经学会了炼制各种炼气境的丹药，我现在是炼气九层的境界，还不知道能不能够再次晋升。“鲍虹雨有些担忧地说道。

    “丹药？“宿涵畅疑惑地看着鲍虹雨，“具体是哪种丹药？“

    鲍虹雨闻言，脸色微红。

    “我...我不知道该怎么跟你解释。“

    “我知道你是想告诉我，那是一种可以增加实战经验的药丸，你的实力只是停留在炼气期九层，那是因为你的积累不够，如果你的积累够了，你也许早就已经晋升巅峰，筑基成功了。”宿涵畅诉说着自己的经验之谈。

    “你是天才，我哪能和你比啊？”

    宿涵畅没有理会无理取闹，继续耐心地给鲍虹雨讲解道：“其实丹药的功效炼制原理很简单，那就是提供给你足够的灵石，帮助你的实力快速增长。如果你有了足够的灵气，你也可以使用这颗丹药，直接突破到筑基期，这样你在修真的道路上将会走的很远。至于其他的东西你就不用操心了，我会提供给你的...另外，请收下这个。”宿涵畅翻阅着主神空间之中的各类物件，将自己身上的“战斗力屏蔽装置”递给了鲍虹雨。

    “啊？这是...”

    “降低你存在感的东西，这上面刻着最近钻研出来的新式微缩阵法。”

    顺带将鲍虹雨带到了主神安排的传送点附近的一处带有大型机械残骸作为掩体的高地旁。

    “你腕表上也有传送点的标识吧。”宿涵畅从他的视界之中，就能够看见一个散发着蓝白色光芒的玄妙阵法。

    “嗯。”

    “这边的高地形不容易被发现，咱们先观察着传送点附近久逛的人，记下他们的容貌，通过这点能够大概就能确定有没有人与我们一样是轮回者了。”

    “这样做有什么意义？为什么不考虑多杀一点怪物？”

    “我之前不是说过吗，主神并未阐明击杀辐射怪物任务的时间限制，我们可以先看清局势，想想有什么法子能够避免直接与那些辐射怪物接触的。”

    “那这次试炼怎么办？我们可是准备了很久的。”

    “你翻翻主神的市场”宿涵畅将鲍虹雨添加了好友之后，分享了一条丹药的商品链接

    “天呐！”

    “所以说，从长远角度来看，试炼奖励什么的比较于主神市场上的那些东西，简直是地与天的区别。”

    轮回者腕表的“市场”功能上的产品并没有他想象之中的主神空间多，

    不过不同于黑市上单一的有关于灵气的一切产品，主神空间的市场之中还包含很多新鲜而又廉价（在轮回者眼里）的科技产品。

    “那么，你的打算是？”

    “既然猎杀怪物什么的存在生命危险，那么没什么好做的，围绕着试炼场地，布置一个阵法...至于是什么阵法，内容保密。”

    宿涵畅露出了神秘的笑容。

    “宿大佬，我知道你的阵法造诣非常高明...可是，导师只让我们在他们标记的地区范围里面活动，离开在这些区域很远的话，恐怕会很危险吧。”鲍虹雨从储物戒指之中取出了一些清洁用品。

    慢条斯理地用一块清洁布擦拭着在荒原泥地之中奔跑染上污渍的钢剑，以及其他随身物品。

    洁癖的习惯还是没有改呢...

    “这是我从这次试炼主办方股东那边偷偷要来的一张地图，还有这个，是一种隐身符咒，只要贴在皮肤上面就能够隐藏起自己的气息，同时能够抵挡住辐射辐射带来的伤害。“宿涵畅将一张白色的纸张递给了鲍虹雨。

    脑海之中冰冷的机械合成音突兀的响起，使得宿涵畅的笑容僵在了脸上。

    【检测到大部分轮回者具备消极完成任务条件，任务内容更改】

