    师父感觉和楼观道的关系很微妙啊。

    李郸道怀疑里面有瓜，但是吃不到。

    师父已经七十多了，依然保持着青年人的模样，一看就是青年时候就得道了，这个紫府真人模样怪老气的，应该是晚年冲关成功，耗费了精气神，才会如此。

    “这位便是三剑斩龙，助李唐一战定下南方大势的师侄，李郸道吧。”

    “没想到名声都传到您老人家那里了。”李郸道谦逊笑笑：“是老君爷赐了符，晚辈才能如此。”

    “如何不传名声？”紫府真人道：“我楼观扶龙庭，佐李唐江山，当时气数未到，不得过江，便未派人助镇，以待价而沽，由皇帝下命来请，不想被你摘了桃子。”

    “为此损了我楼观气运。”

    “好在掌门知道你的底细，知晓你是孙师弟的徒弟，才没有清算你的账目，本来萧梁气数应留在当年十一月，但九月就为汝所破。”

    “后来皇帝问你是不是楼观道的，该如何封赏，便是由着我们掌门岐晖子定的，封你五品官身。”

    “难怪。”李郸道开口：“我说为啥这人间封勅的五品官身，为何天庭也认，原来是岐晖子掌门定的。”

    内心却在吐槽：这五品官身，难道不是我辛苦搏命来的吗？怎么说的像是你楼观赏赐我的一样？

    不过自己乃是变数，坏了楼观原本的谋划，动一法而牵全身。

    李郸道自然可以感受得到，当时自己帮助赵郡王李孝恭渡长江，破大鳄神，本该作为李唐依靠的楼观姗姗来迟，发现果子被人摘了。

    不过这也怪不到李郸道身上，你要是盖帽子到我头上来，我可是要发火的。

    不过人家岐晖子倒是挺大度，关系到自己的证道，心血，竟然还能压下来，李郸道不得不佩服，这是一代宗师的格局。

    “弟子也是惶恐。”李郸道演技逼真：“当年泾渭分明之中，阻止佛门东进，我也与岐晖掌门有一面之缘，当时还想着认宗，去楼观，可惜那时候修为尚低，只躲着后面，到头来也没有敢露面。”

    “你还记得这件事情？”紫府真人开口道：“当初掌门回来也跟我说过，是有这么一段缘法，他说，若是你敢走出来，便把你带回楼观。”

    “楼观收人必收敢为人先之弟子，可是你当时差了点意思，不敢为人先，这一点，便是出世，入世的差别了。”

    “这里面还有这样的事情？”李郸道回忆起来。

    当时是跟着木椿子上山，结果迷路了。（一百四十七章）。

    那是自己的一次仙缘，但是自己那时候已经拜师孙真人了，因此对楼观便没有那么渴求，是打着捡漏去的。

    只能说缘法不同。

    李郸道思考了一会儿，觉得打算出手助楼观一助。

    岐晖子以此判断出世入世之心，认为自己没有勇气敢为人先。

    自己却是不能叫别人瞧不起。

    况且楼观毕竟是自己师父孙思邈真人的山门，自己开府立派，也自尹喜文始真人认了祖师。

    开口道：“以前是不知，如今是知，只是想问问师伯，我之此事该如何补救？”

    “补救不得，这是岐晖子的劫，只能应劫而去。”紫府真人道：“况且他并未责怪你。”

    孙真人道：“你还是说吧，我这徒弟已经修成地仙，要到南方开府立派，已经得了南方龙虎山的承认，这次找我来，便是想着楼观道的面子，得北方道门的承认。”

    “此前龙虎山张天师便给我一任务，楼观道也可给我一任务，以此考验我。”

    紫府真人开口：“地仙修为，我们楼观也有，不过既然你不是为私，乃是为私，这件事情，老道确实不能为你做主。”

    “算了，带着你们去见掌门吧。”紫府真人沉思一会道。

    随后便带着二人出了宗圣宫，继续往山顶而去。

    李郸道见紫府真人引路，主动退到后面，对着孙真人道：“刚刚谢谢师父了。”

    “这有何谢，传道，引路，授业，都是自然，岐晖说你没有入世之心，却是以偏概全，难道只有扶龙庭，才是入世吗？为民和为君，你选择了为民，没有选择为君，在贫道看来，便是最好的选择。”

    “所以你先遇到为师，而不是先遇到岐晖子。”

    难怪。

    师父原来是因为理念不和，下了终南山啊。

    李郸道刚刚没吃到的瓜，已经有了猜测。

    孙真人医德充沛，不单单为达官贵人治病，更喜欢走街串巷，为穷人治病。

    赤脚铃医，便是学的孙真人。

    而无论是北周，隋，唐，都向孙真人递过橄榄枝，请他为官，孙真人都没有答应。

    此时又编纂了医经，便也是要发扬光大，打破世家垄断的医学知识。

    不去和朝廷合作，编写官方医经药典，反而要接手李郸道的协和医药同盟社来发展，便可见，君和民之间，孙真人的选择从来都民。

    重民，轻君。

    或许就是这一点，和扶龙的楼观便已经意见不和，才下山而去，修行也在太白山，而不是太乙山。

    看起来，和李渊相和的楼观，便是入世，而不愿意做官，就是出世。

    但其实两家都是入世。

    只是切入点不同。

    紫府真人在前面仿佛又聋又哑，听不到，也不说话。

    到了山顶，便见一石台，石台上坐着一道人，道人身边摆满了大大小小的油灯，各自有红色丝线缠绕。

    油灯之外，还可见有牌位。

    上面也不写名字，不写神讳，只写着方位时辰五行，天干地支。

    而抬头看，星光璀璨。

    李郸道自然看得出来，此阵上应天，下应地，中间应人。

    只是见那道人，便是岐晖子，已经和之前所见从容，挥剑退妙善的样子有些不同，眉头紧锁，头发也枯白了一些。

    不过气场还是很强大的。

    “掌门！”紫府真人开口道：“孙师弟，带着他的徒弟上山来了。”

    岐晖子点点头道：“知道了，见过师叔，贫道如今不能行礼，还请师叔见谅。”

    孙真人摇摇头：“你是一派掌门，何需跟贫道见礼？”

