    李星河一身青衫磊磊落落，平静的抱抱拳：“是生是死，悉听尊便！”

    楚离摇头失笑：“好气度！……随我来吧，咱们好好聊一聊，再决定你的生死！”

    李星河抱抱拳随他往山上走去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离给董见心使了个眼色，示意一块走。

    董见心却摇摇头。

    他好奇的看向庞回，又看看周敦礼，想知道师父怎么处置这个庞回。

    他听得出来这个庞回与师父的交情深厚，却带人破开阵法，背叛了师父，他恼怒不已，要看师父如何杀了这庞回。

    楚离无奈摇头，这个师兄呀，还真是心思单纯。

    董见心盯着庞回，双眼炯炯。

    庞回与周敦礼对视一眼，露出苦涩笑容：“周兄，我有一事相求。”

    “愧不敢当！”周敦礼冷冷道。

    庞回叹一口气道：“我有一孙，庞士及，实是天资纵横，惊才绝艳的人物，不输于令徒楚离。”

    周敦礼蹙眉。

    庞回道：“但他纵使再天才，有你们引仙山，他终无出头之日，难登天神。”

    “你是因为他而背叛我？”周敦礼皱眉。

    庞回缓缓点头：“若非为此，凭这些家伙鼓动与威胁，我怎可能出手？”

    “……好吧，我倒想看看这个小子！”周敦礼哼道。

    庞回露出笑容：“士及日后就拜托给周兄了，代我照顾他，看在咱们一场交情的份上！”

    “不必！”周敦礼摆手道：“你走吧，这一次就算了！”

    庞回微笑：“我就知道周兄会如此。”

    周敦礼哼一声道：“看在咱们交情份上，我可以原谅你一次，但下一次咱们就不讲交情了！”

    “没有下一次了。”庞回摇摇头，指了指自己心口：“我无法容忍自己背叛咱们的交情，所以来之前，我已经服下了五衰散。”

    “五衰散？”周敦礼沉声皱眉：“你疯了吧？”

    庞回道：“周兄若死，我便相伴，周兄若生，小弟的孙子就托你照顾了，我要先走一步了。”

    周敦礼上前一步，捉住他手腕，一股内力探去，脸色微变：“你真不想活了？”

    “是。”庞回轻轻叹息道：“不知周兄可原谅我这一次？”

    “不会。”周敦礼摇摇头。

    庞回却露出孩子般笑容：“周兄可知，我这一生最快乐的日子便是当初咱们联手闯荡天下的时光，那时候，咱们无忧无虑，逍遥自在，看到坏人便杀，看到不平事便管，任性豪气，何等自在！”

    周敦礼不为所动。

    庞回叹一口气：“切磋武功，切磋阵法，畅谈天下事，遥想未来，何曾想到你会成为引仙山山主，我会成为太一宫长老。”

    周敦礼暗自叹息，世事确实无常。

    “当初他们找上我的时候，我一直在挣扎，最终还是拗不过自己心里这一关，偏向了自己孙子。”庞回脸色却迅灰败下去，手背上出现一块一块的黄斑。

    这些黄斑迅扩大，最终覆盖周身皮肤，然后皮肤迅溃烂，出阵阵臭气，一阵风吹来，他头簌簌飘落，光光的头顶也迅溃烂。

    皮肤之后接着是血肉，迅溃烂，宛如腊像被融化一般。

    庞回有些吃力的叹道：“但背叛了周兄，我也就绝了留驻世间的念头，临行前服下五衰散，如今已入五脏六腑，神仙难救。”

    “五衰散……”周敦礼叹一口气道：“你这又是何苦，一剑抹了自己脖子多好，受这么多罪干什么！”

    庞回脸上皮肉已然溃烂，露出森森白骨，看不出表情，一双眼睛却平静而坦然，丝毫没有受到痛苦时的挣扎与疯狂，平静的赴死。

    周敦礼右手青筋贲起，最终还是没出手。

    五衰散乃是取自天人五衰之名，实是天下罕见的奇毒。

    天神高手几乎不会中毒，因为对危险有敏锐的直觉，毒一靠近便能觉，无法瞒得过，即使复合之毒也一样。

    天神高手也算是百毒不侵。

    但世间总有例外，五衰散便是天神无法抵抗的奇毒，来自于天外天。

    秉承于天外天灵气所凝聚，再以天外天炼药之准所练成，便是天外天的高等级天人也无法抵抗此毒，此界的天神更难。

    庞回已然不能说话，平静的眼神盯着周敦礼，如腊像融化般一点一点溃烂下去，一个时辰之后终于只剩下一架白骨骷髅，最终一道光射向天空，天门缓缓呈现，打开之后他站在门外抱拳拱手一礼，再转身钻进去。

    周敦礼没有抱拳回礼，只是平静的看着他进了天门。

    “师父……”董见心有些不忿的道：“这般就原谅了他？”

    “你以为呢？”周敦礼平静的问。

    董见心看不出他的喜怒，却也从不在意这个，他说话从来都是依心而说，不管对方脸色如何的，纵使是对师父周敦礼。

    “他这么死了，去天外天照样的活，还能与师父见面，跟没死有什么差别？”董见心哼一声道：“太便宜他了吧？”

    “那你说该怎么做？”周敦礼问。

    董见心想了想：“应该亲手杀了他，才算解恨！”

    “他服下五衰散，所受的苦可比一剑杀了痛苦一百倍，而且这个时候去天外天可是一件苦事，”周敦礼摇头道：“见心，你去帮我做一件事。”

    “师父尽管吩咐。”董见心道。

    周敦礼道：“去一趟太一宫，把庞士及接过来。”

    “啊——？”董见心一怔，忙道：“师父，要把他的孙子接来咱们引仙山？”

    “是。”周敦礼缓缓点头：“怎么，你有想法？”

    “师父。”董见心道：“我觉得不妥。”

    “为何不妥？”周敦礼哼一声，沉下脸去。

    董见心道：“他毕竟是庞回的孙子，庞回就是死在咱们手上，算是仇人，再者说他是太一宫的弟子，到咱们山上算怎么回事？”

    “如今天下大乱，呆在引仙山更安全，况且修炼也更快。”周敦礼道；“既然他是天才，那就给他好的环境，看他能成长到哪一步。”

    “然后等着他报复咱们引仙山？”董见心道：“师父，万一他真如师弟那般奇才，对咱们引仙山威胁可不小！”

    “不是还有你师弟在嘛。”周敦礼道。

    董见心道：“那师父何苦给师弟弄个仇人？他万一真那么厉害，我可打不过，万一把我给杀了怎么办？”

    “呵呵……”周敦礼笑起来，这徒弟还真是坦率，有什么说什么。