    次日，江枫去4S店提了车之后，并没有第一时间开回家，而是开着车在城里绕圈，时不时停下来搜寻一下，看看能不能找到与大哥匹配值比较高的美女。

    当然，顺便也替他自己还有姐姐搜寻一下。

    省城的常住人口高达八百多万，如此大的基数，江枫就不相信找不到匹配值高的人。

    功夫不负有心人，江枫经过小半天的搜寻，终于在城西那边找到了一个与大哥江飞匹配值极高的美女。

    这美女名叫张榕莹，今年24岁，是个独生女，家境良好，祖孙三代都是医生，老家是百梁县双凤镇的，目前全家在省城定居。

    最让江枫惊叹的是，大哥江飞与这位张榕莹医生的婚姻匹配值竟然高达96分。

    刚刚看到这个分值的时候，江枫都怀疑自己是不是眼花了。

    毕竟李兴文与张秋兰也不过是86分的匹配值，就这已经让李张两家满意度爆表了，而比这个还要高出足足10分的匹配值是什么概念？

    兴奋的江枫直接拔打大哥的电话，等电话一接通，便迫不及待的说道：“大哥，我刚刚找到了一个非常适合你的对象，可能放眼全国都没有比她更适合你的了，你一定要认真对待，别不当一回事。”

    江飞说道：“小枫，你不是去买车了吗，怎么又给我物色起对象来了？”

    江枫说道：“车我已经买好了，我先跟你说说你这个对象，她名叫张榕莹，是个独生女，今年24岁，祖孙三代都是医生，老家是百梁县双凤镇的，目前全家在省城定居。”

    江飞汗颜道：“小枫，人家这么好的家庭条件，怎么可能看得上我啊？”

    江枫自信的笑道：“大哥你放心，既然我敢介绍给你，那肯定就不存在家庭问题，你需要做的就是好好的追求人家，其它的没必要多想，顺其自然就可以了！”

    江飞犹豫了一下，说道：“这……好吧，我听你的，先试着追求一下看看，如果人家看不上我的话……”

    江枫直接打断道：“大哥，你听我说，只要你认真对待，就不会出现这种情况的。”

    江飞说道：“那行，我一定认真对待，你把她的联系方式给我吧！”

    江枫提醒道：“嗯，我马上就把她的联系方式发给你，不过大哥我要提醒你一下，我虽然认识她，但她可不认识我，我除了能帮你提供一些信息以外，其它的暂时帮不上忙，一切只能靠你自己。”

    主要是江枫觉得他们两人婚姻匹配值实在是太高了，只要有认识的机会，就像磁铁互相吸引一样，自然而然的就能走到一起。

    江飞给自己鼓劲道：“知道了，我一定努力，争取早日把她变成你的大嫂！”

    等挂了电话后，江枫便把张榕莹的电话以及微信号发给了大哥。

    然后看看时间还早，便继续替自己以及姐姐搜寻对象。

    可惜，跑遍了省城的主要区域，都没能找到让江枫满意的对象，姐弟俩的最高匹配对象都是90分以下。

    看来这婚姻匹配值达到90分应该是一道坎，运气好可能一座小县城里就能找到，运气不好可能搜遍全省都找不到。

    对此，江枫也不着急，现在的他事业才刚刚起步，还没有到开始浪的时候。

    ……

    在江枫开着车满城转悠搜寻匹配对象的时候，《重生之养娃致富》的作者胡文华却在犹豫着要不要添加‘天下第一美男子’的联系方式。

    昨天他在更新的时候发表了作者感言，把相亲的事情提了一下，感慨在如今这个浮躁的社会，想娶个愿意陪自己奋斗的老婆，真的太难了！

    然后，这位‘天下第一美男子’书友就给他留言，说他是职业媒人，是婚姻匹配方面的大师，至今做媒的成功率为百分之百，好评率同样是百分之百。

    特么的，这些话一听就觉得假。

    做媒成功率还有百分之百的？

    尤其是好评率百分之百更是纯属搞笑，现在这个年代的媒人都钻进钱眼里了，为了拿到媒人钱，那漂亮话真是张嘴就来。很多人在听媒人介绍对象的时候，总感觉自己下一秒就要脱单了，再下一秒就要抱娃了。

    结果在媒人安排双方见面后，那经典的三连问就来了：我是谁？我在哪？我为什么要来相亲？

    正因为很多媒人替人牵线搭桥的时候能把对方的缺点当成优点来夸，完全不讲职业道德，所以才有了‘宁信世上有鬼，不信媒婆一张嘴’这样的话。

    如果这段评论是出现在其它平台，胡文华肯定是百分百把对方当成骗子，但这段评论出现在他的书里，而且还是一个跟了他三四本书的老粉所发，那他就不得不考虑这段话的真实性了。

    因此，在犹豫了半天后，胡文华决定选择相信自己的粉丝。

    ……

    下午四点半，江枫在某家连锁小餐馆吃晚饭的时候，微信消息提示有人请求添加他为好友，看了之后才发现是《重生之养娃致富》的作者加他，连忙选择接受。

    江枫：“你好作者大大，没想到你还真的加我了，看你书已经有好几年了，还一直没有跟你聊过天呢！”

    实蕴文华：“感谢你这么多年来对我的支持，看了你这个微信名字，我总算是明白你的起点昵称为什么叫‘天下第一美男子’了。”

    江枫：“嘿嘿，让作者大大你见笑了，我的真实名字确实跟《绝代双骄》里那个天下第一大帅比同名。”

    实蕴文华：“我晕，原来你真名就叫江枫啊？”

    江枫：“是啊^_^”

    实蕴文华：“你厉害（竖起大拇指的表情）”

    江枫：“父母取的，我也没办法。”

    江枫：“你的来意我已经清楚了，你放心，在做媒这一块，我的实力还是很不错的，你先把自己的简单资料发给我，然后注明自己的要求，我会尽快帮你找到合适你的人。”

    实蕴文华：“好的，那就麻烦你了。说实话，干我们这一行的，大部分都比较宅，而且几乎没有什么社交圈，想找个对象还真的不容易。”

    江枫：“我明白，你先把个人资料发给我，如果你不介意跨省的话，或许我明天就能找到适合你的人。”

    实蕴文华：“我不介意跨省的，我们这行好就好在工作的时候不挑时间也不挑地点。”

    江枫：“OK，那我明天就可以给你答复。”

    实蕴文华：“嗯嗯，那就麻烦你了！”

    江枫：“不客气，你是我喜欢的为数不多的作者之一，能帮到你我也很高兴。”

    实蕴文华：“那我真是太荣幸了，我先整理一下自己的资料。”

    江枫：“好的，回聊！”

    实蕴文华：“回聊！”

