    苏浩召唤兽对战的视频，被人剪辑发到了网上，很快就有大量的转发点赞。

    不仅是因为摧枯拉朽的火爆战斗场面，还因为苏浩这些奇怪的召唤兽，几乎没有人见过。

    紧接着，苏浩在永新市认定高级召唤师的视频，也被人给扒了出来，逐一分析这些召唤兽的技能。

    这时候，众人才明白，苏浩的这十只召唤兽，究竟有多变态。

    而这，也引起了与苏浩同组比赛的召唤师们的注意。

    针对苏浩的阵容，以自己的召唤兽阵容不断的推演对战，最后发现，除非召唤师脑子进水了，否则对上苏浩的召唤兽，结果只有一个，那就是惨败。

    现在只能祈祷，不要把自己分配成苏浩的对手。

    而苏浩，也正式的进入一些世界级大佬的视野。

    他们对苏浩的召唤兽，升起了好奇心。

    他们是掌控这个世界的人，获取的信息是普通人无法想象的。

    也正因为如此，苏浩展示出来的十头召唤兽，竟然没有任何收录，这让他们觉得十分不可思议。

    不到几个小时的时间，就有专门的团队针对苏浩的召唤兽展开了对比研究。

    很快就得出了三个结论：

    第一，这些召唤兽由低级召唤兽进化而来，分别是锯齿豚鼠、长尾白狐……

    第二，这些召唤兽是副星新出现的物种（可能性低）；

    第三，不同召唤兽之间有相同能力，推测属于生化改造召唤兽（可能性高）。

    专业团队给出的结论中，推测属于改造召唤兽的可能性极高。

    与这些资料放在一起的，还有苏浩的基本履历，这份履历全篇都散发着‘天才’的光芒。

    召唤师协会十大议员之一的潘凤轩翻查着手上的资料，纵使他见过不少顶尖天才，还是忍不住被苏浩的履历给闪到。

    ‘姓名：白景中

    性别：男

    年龄：9岁零8个月

    户籍：永新市，晨曦小院

    背景：弃婴，白宛儿收养

    履历：3902年8月23日至8月30日前后两次检测召唤师天赋，第一次“正常”，第二次“A级以上”，数据显示，为超S级召唤师天赋；3902年9月2日至3904年10月30日，跟随高级召唤师傅乐怡学习，并自学完大学多门课程；3904年11月1日，成功进行第一次召唤与遣返，特批小学毕业……

    存疑1：十只召唤兽来源；

    存疑2：“晨曦美容院”相关……

    存疑3：……’

    苏浩的信息一条又一条的被收集罗列出来，摆在潘议员的面前，须发斑白的潘议员啧啧称奇：“不管如何，这小家伙可是真正难得一见的超级天才啊！不仅是召唤师天赋，而是各种意义上的。”

    然后把资料合上后，交代助手道：“这人根底还算干净，明天比赛结束后，找人去接触一下，把他拉到我们这边来。”

    眼镜妹道：“明白，潘议员。”

    然后又疑惑道：“为什么不现在直接去？若是被代管所提前把人抢走了……”

    潘议员笑道：“不用着急，我们开出的条件，他不会拒绝的，而且，对比代管所，我们在名义上，是正义的，十岁的孩子，从小听着召唤师协会的传说长大，向往的还是我们，代管所对他们来说，只是一个普通的商人而已。哈哈哈！”

    助手眼镜妹也露出了一抹笑意，她明白潘凤轩的意思，少年人无论如何天才，毕竟心智不成熟，关于这方面的手段，他们从来不虚代管所的那帮人。

    正如潘凤轩所说的，他们召唤师协会，在这个世界，代表的就是正义。

    ……

    当天晚上，就有人找到了苏浩的住所，但是对方没有直接上门，而是礼貌的让酒店服务员代为传达。

    酒店服务员敲开了苏浩的房门后道：“我是酒店服务员，请问白景中先生是住在这里吗？”

    亚山不答反问道：“有什么事么？”

    服务员面带职业微笑道：“楼下有位召唤兽代管所招商合作经理方才递上了拜帖，想要拜访白景中先生，让我代为传达转交。”

    说着，将一张帖子递上，然后道：“如果您同意一见，请移步三十楼808包间面谈。”

    亚山点头接过，把门关上直接道：“景中老大，有人递上拜帖，想要拜访您呢！”

    苏浩睁开眼睛，起身接过拜帖查看，片刻后露出笑意道：“景义，你先自己在这里呆着，注意保护好白大姐她们，我上去一趟。”

    亚山立刻道：“景中老大放心，交给我了！”

    苏浩乘坐电梯来到三十楼后，立刻有服务员前面引导。

    推开808包间，立刻有一个秃顶大肚中年男面上堆满了灿烂的笑容，伸出手热情的握住了苏浩的手，满嘴漂亮话：“白先生，感谢您赏脸一聚，今天拜访您呢，主要是今天见到您赛场上的风采，那是如此的耀眼夺目啊！让我无比向往，于是想与先生一聚，随便闲聊。来来来，过来坐下说话！”

    秃顶男妥帖的将苏浩的椅子拉开，让苏浩入座之后，立刻一拍脑门道：“哎哟！我忘了自我介绍了，太不像话了。”

    说着顺势坐在苏哈的对面，一边给苏浩倒茶，一边道：“我呢，叫陈庆升，是召唤兽代管所的招商经理，就喜欢和有本事有能耐的人交朋友，白先生您可是我这么多年来接触过的，几乎是最顶级的人物了。”

    一边说着，一边观察苏浩的表情，发现苏浩没有一丝不耐或者忐忑，只是面带笑意，静静的听他说话，就好像一只经常混迹各种场所的老鸟一般，让他直犯嘀咕：“这人怎么看起来和资料上的不一样啊，‘醉心学习，心无旁骛’？看这闲淡的态度，说是历经沧桑风雨我都信。”

    苏浩端起茶杯把玩，轻笑道：“陈经理你好，感谢你高看我一眼。我呢，最听不得这种漂亮话，容易飘，所以，有什么事情你直接说吧！把价码摊开，如果价钱合适，什么都好说。”

    陈庆华心理顿时提起来。

    原本他没想过用一封拜帖就能见到人的，只是提前预热一下，他还有后续方案。

    没想到的是，对方真的自己跑上来了。

    见到白景中的时候，他心里就有一种不祥的预感，现在这种不祥的预感已经应验了，这个白景中果然是那种最难缠的人。

    陈庆升立刻摆正姿态，换了一个姿势道：“那我就直说了，白先生考不考虑将您的召唤**由我们召唤兽代管所代管？放心，我可以给您直接把费用全免，钱不钱无所谓，主要是想交您这个朋友！”

    苏浩则道：“如果我将召唤**给贵所代管，我可以获得什么？”

    陈庆升则小心的试探道：“那，白先生想要什么？”

    苏浩笑了：“还用问吗？当然是想要技术了！”

    陈庆华的笑意僵在脸上。

