    “这三件东西，是她拥有的吗？”

    沈七心中默默地问。

    【回主人，是的。】

    系统先是回答了沈七疑问，接着又是解释规则。

    【主人从委托人这里收取的报酬，是从对方身上有，且愿意给主人你的选取。】

    【除了这个报酬之外，刺杀成功之后，主人还会获得单独的奖励。】

    “原来如此！”

    沈七听后心中大喜，这样一来，那自己就可以领两次奖励了。

    这三件物件，沈七要挑选，肯定是不用想的。

    “替你解决你要杀的人，将你身上的《人族剑典》交给我就行。”

    “什么？你怎么知道我有《人族剑典》？”

    三小姐大惊，毕竟她有这东西，知道的人不超过三人。

    “你又开始好奇了？我们现在只谈生意。”沈七冷淡地道。

    “好，我可以给你《人族剑典》，不过，需要你们事成之后，我再来交《人族剑典》。”三小姐道。

    “这样可以？”沈七心中默默问了句。

    【主人，让她签下这份契约书就行。】

    系统说罢，直接当场弄出一张契约书给沈七。

    沈七意念微动，契约书到了自己的手中。

    这一张契约书上，上面写好了，他们商量的事。

    虚空楼阁为她杀人，事成之后，将她传送到这里，她交出《人族剑典》。

    “你把这个签了。”

    沈七将书丢到三小姐的面前。

    她结果这张纸，仔细看了一下，心中大惊。

    “这究竟是何方神圣，他竟然知道我要杀的是什么人，知道我身上有什么宝物。难不成，是曾经的半神？还是说……”

    更高的，她只是想想，不敢继续想下去。

    她随后召出一支笔来，开始在这纸上飞速写下自己的名字。

    沈月，很朴素的一个名字。

    她签好之后，递给沈七。

    “你们什么时候能够动手？”

    “现在就可以动手，你回去等着好消息吧！”

    沈七说罢，这虚空楼阁直接将沈月给送了回去。

    刺杀的是什么人，那人在什么地方。

    契约书上，都是写明的。

    所以沈七也不需要慢慢问沈月要杀什么人。

    在沈月离开后，沈七也回到了自己的房间。

    “沈月居然要杀仙山来护道者，她和这些人有什么仇？”沈七喃喃道。

    沈月那里能够有《人族剑典》、地下石府觐见令、日灵石，她的身份，不会简单。

    一般人，也不敢对护道者产生杀意。

    毕竟仙山的人，对于寻常人而言，那就是高高在上的神。

    沈七也不纠结这个问题，而是让系统给自己调出黑刀刺客出动的影像。

    ……

    桐湖北方，一处山间小道处。

    一个身高两米，背后长着一堆如金属一边的翅膀的男人和一个人类女子走在小道上。

    那女子是中上之姿，穿着浅绿的衣裙，手中抱着一个小本子。

    小本子上面还挂着一只笔。

    另外那人，身上穿着玄甲，手中提着一把长枪。

    身材魁梧，双目如铃，鼻如鹰，皮肤暗红色。

    这怎么看，都不像是正常的人类。

    他身上的气势，更是恐怖异常。

    他走过这里，周遭的一切动物，都是纷纷避开。

    那些隐藏在阴暗处的死灵，都朝着更深处挪了。

    突然，他停了下来。

    他握紧了长枪几分，双目之中突然闪烁着妖异的金光。

    “何方宵小，还不出来？”

    回答他的，是一道黑红色的刀刃。

    他迅速以手中的长枪抵挡这一道刀刃。

    然而，这刀刃十分诡异，直接穿过了他的长枪。

    刀刃打在他的身上，没有血迹。

    但是，他身上冒着黑色的死气，他能感觉到，自己的生命力在流失。

    一旁的女子吓得直哆嗦，连忙躲避到一旁去。

    而此时，在一旁的山顶之上，出现了一个清瘦的身影。

    尽管对方是一身黑袍，连模样都看不到。

    但从轮廓可以看出绝对是一个清瘦、灵巧的家伙。

    对方手中提着一把短小的黑刀，黑衣帽下的锐利双眼盯着眼前。

    来者自然就是来自虚空的刺客，黑刀。

    而那个高达的男人，便是须弥仙山派来的护道者。

    “找死！”护道者大喝一声，身后双翅展开，飞身而起。

    双翅一煽动，无数剑气向黑刀袭去。

    明明上一秒黑刀还在那山上，但他的剑气袭击过去时，黑刀已经不见了。

    黑刀下一刻闪现到了他的面前，一脚横踢在他的面门。

    护道者以手中的长枪横档在面前。

    黑刀一脚踢在枪上，自身退了几米。

    但护道者直接被踢飞出去十几米，撞在石壁上。

    黑刀这时候又是一刀黑红的刀气袭击出去。

    护道者根本来不及闪避，再度被刀气没入身体，生命力再度流失。

    他此时感觉到了，这是一个怪物，自己遇上硬茬了。

    他之前还觉得须弥仙山让自己过来，是不是过于多余了。

    但现在看来，只是派他来，根本不够。

    他将忍着生命流逝，将手中的长枪一挥，只见长枪之上雷光闪烁。

    瞬间以他为中心，形成了一个雷网，向黑刀那边扩散过去。

    在雷光扩散的那一刻，他突然发现，黑刀消失不见了。

    他四处查看，不见踪影，也感觉不到动静。

    他心中怕了，开始起身，想要逃走。

    在他要动身的瞬间，突然感觉背后有人。

    可惜，晚了。

    感觉到人的瞬间，一柄短刀刺穿他的玄甲，没入身体。

    短刀拔出，他背后的人又消失了。

    他无能狂怒地挥舞着枪，怒骂道：“出来，有本事出来堂堂正正的决斗。”

    在离开须弥仙山之前，他何曾想过，自己会在桐湖这种小地方，如此窝囊的死去？

    他挥舞了半天，都没有什么动静。

    在他停了后，他的身后又再度有人了。

    又是一刀，穿过玄甲，刺入身体。

    “我……不甘……”

    不甘心几个字都没说完，他便直接倒下了。

    黑刀拔出刀，护道者倒在了地上，没有一点生息。

    这时候，那个女子人已经在瑟瑟发抖了，双目圆睁，可见她此时的惊恐。

    但她却没有发出一点声音，她好像，是一个哑巴。

    她以为黑刀会继续杀了她，但是，黑刀压根没看她一眼，直接遁入虚空，消失不见了。

    “精彩，这就是黑刀刺客的实力吗？那护道者完全是被戏耍了。仙山的护道者，来到桐湖这里，应该是降维打击的，可惜，他遇到了黑刀。”

    沈七在房间里看清了一切，忍不住拍手称赞。

