    请求被发送，却一直没有人接，就在藤原佑想挂断的时候，通话却突然被接通，两个形象有点惨烈的男人出现在了屏幕上。

    “要不……你们先睡一觉？”藤原佑表情有些尴尬。

    就这满眼血丝、面色惨白却精神亢奋的样子，明显是熬了一夜吧？

    他是不是打扰两人休息了？

    “不不不，佑你来得正好——”斯坦利早已不复那温柔腼腆的模样，带着一脸精神病人似的狂热道，“大发现啊！大发现！你知道我们发现了什么吗？”

    “是啊！说出来你一定不相信！”绝对能和斯坦利进一个地方的马丁在一旁补充道，“你知道吗？我们竟然发现氦近乎全部溢出到气相中，而氚是出现在电解液里，而非逸出气体中！这太惊人了！太不可思议了！”

    “也就是说氦与氚的产生都在表面层或接近表面的位置？”

    “对啊！另外嬗变产物也只出现在表面区，表面还有熔融区出现！”

    藤原佑点了点头，接道：“的确是个很大的发现，但现在你们最应该做的不是在这里和我说这些，而是回去睡一觉——”

    “这么紧要的关头怎么可以睡觉！”

    “可我不想失去两个可靠的伙伴！”藤原佑正声道，“而且没有一颗冷静的大脑，你们拿什么去判断研究的结果正不正确？”

    两个人，一个人到中年，一个年逾古稀，还学人家熬夜？

    “研究才刚出现点曙光，就想当先驱者了？”藤原佑毫不客气地问到，“怎么，觉得人间无聊，想去别的地方生活？”

    “我……我们就是……太兴奋了些……”斯坦利呐呐道，“马上休息，马上休息……”

    一旁，明明年纪最大的马丁也乖乖安静了下来，完全没有在其他人面前的暴君模样。

    嘛，人和人的相处就是这么奇妙，明明对别人都是性烈如火的马丁，在对待眼前这两个年轻人时，却是温柔得过分，耐心也好得出奇，藤原佑就没见他发过一次火。

    “那……等我们睡醒……”暴君先生抿了抿嘴，小心翼翼地问到：“能继续讨论吗？”

    这莫名的负罪感是怎么回事？

    觉得自己像在欺负人的藤原佑扶额，瞥了眼屏幕右下角的时间，应承道：“可以，我今天随时有空。”

    今天？随时有空？

    日本不是比他们这儿快15个小时吗？

    大洋彼岸的两人眨巴眨巴眼睛，同样看了眼时间。

    早上9点07分？

    那日本岂不是半夜了？

    “不说了，你也去休息！”

    “再见！”

    啪嗒——

    通讯关闭。

    “倒是难得挂的那么快……”藤原佑摇头失笑，也准备休息去了。

    ……

    上午9点50分，美纪工作室。

    “什么？翘班？”已经被一堆事压得喘不过气的助理佐佐木纱织不可思议道，“还连着翘两天？！不做你的设计了？”

    “别说这么难听嘛～又不是不带你……”藤原美纪笑着摆了摆手，“而且明天不是大家一起放假吗？难道纱织你就不想参加庙会？”

    “去是肯定想去啊！可现在不是要准备之后的服装秀吗？”佐佐木纱织扁扁嘴，“又要搭建场地，又要公关策划，还要邀请模特、嘉宾、造型师……哪有这个国际时间给我们玩？”

    “放松放松，想参加秀展的人还少了？时间还久，慢慢挑呗～”藤原美纪不在意地拍了拍小助理的肩膀，安慰道：“而且设计也要灵感的嘛！天天闷在房里那怎么行？”

    “所以你翘班不就好了？为什么要带上我！”佐佐木纱织高声怒吼，“你知道现在办公室里堆了多少需要处理的信件吗？这可是你的第一次个人时装秀！能不能上点心？能不能？”

    “个人时装秀？”按门铃没人理，就直接进来了的藤原佑摘下帽子，问到：“你怎么没和我说？”

    “还早着呢，不急——”藤原美纪看了眼秒变文静小女生的佐佐木纱织，接着道：“再说找你干什么？放着一个超级武器在眼前却不能用……知道我得多心塞吗？”

    “超级武器？美纪你是不是忘了我是平面模特？”藤原佑随便拉了个椅子坐下，“不过如果你不介意我台步走的不好，我倒是可以客串一下。”

    “不，我介意！而且是非常地介意！”藤原美纪朝天翻了个白眼，“我可不想被赶去静室思考人生，也不想哪天被福井教授找上门。”

    倒不是觉得模特档次低，而是如果她敢让一个顶尖学者放下研究去当一把T台模特……

    到时候她的秀的确是会轰动，但她的事业也要‘轰’地一声没了！

    她才不要像仓介一样被迫继承家业呢！

    (｀＾′)ノ秃顶走开！

    “所以我是只能当观众咯？”藤原佑摊了摊手道，“嘛，这可是你自己放弃的。”

    “怎么，你还真有这想法？”藤原美纪半月眼道。

    当一个人的社会地位到了一定地步的时候，他的一言一行必然会影响到很多方面，聪明人自然会在各方面多注意一点。

    藤原美纪自然不觉得自家弟弟会想不到这点，所以……

    哼╯^╰

    欺负人！

    “有——”藤原佑点头，微笑，“因为你是美纪姐。”

    他当然明白自己的确不应该再当什么模特，而且他本身也不是喜欢标新立异的人，没那个兴趣去打破世俗的观念。

    但美纪是家人，为了家人，他自然可以做点与众不同的事。

    “嘶——”

    努力当个透明人的佐佐木纱织倒抽了口冷气，悄悄瞄了眼自家老板。

    哎哟喂，这这直球打的……

    咱家女强人的表情可不多见～

    “啧……谁想要你这个大麻烦……”藤原美纪别开眼，故意嫌弃道：“别看你那个直播收视率高，但你知道节目组自那以后收到了多少投诉和威胁吗？”

    嗯，里面还有她的一份。

    谁叫那个该死的导演竟然敢让自家弟弟喝柠檬汁来着？

    “好了，不是要去挑和服吗？”藤原美纪板着脸，起身看向装透明人失败的助理，“走了，纱织。”

    “啊，是！”佐佐木纱织立即起身，朝藤原佑微微鞠了一躬后快步往外走去，完全忘了刚刚还不准备翘班来着。

