    第345章最放心不下的孩子

    一家人集中在客厅。

    “爸，什么事情啊？”苏南兵问。

    “那个，”苏建民轻轻咳嗽了一声，组织语言道，“是这样的，今天我去找叶书记谈了，厂长的事情我实在是推脱不掉,所以我答应去分厂了……”

    不等他说完，所有人都惊呼起来，“什么？你已经答应了？”

    苏小四拽着他爸爸的手臂，“难怪你刚才捂着我的嘴，爸你太过分了，居然想一个人走掉,然后背着我们去找相好，再偷偷生出一个小弟弟！”

    “臭小子,你瞎说啥啊？”

    苏建民敲了一下小四的头，“别胡说八道！我向书记说了家庭情况，他同意我带你们妈妈和锦宝一起去。”

    这回连小锦宝都惊讶了。

    “我也和爸爸去？”她微微张了张小嘴巴。

    “是啊，锦宝你还这么小，爸爸不放心把你留在家里……”

    说到这儿，苏建民将媳妇儿拉到自己身边，压低声音说：“那里没京海市这么乱，你和我到了那里，可以过几年安稳日子，免得成天提心吊胆的，怕有人在墙上写你名字。”

    “我们都走了，孩子们怎么办？南兵和文年已经大了，我还放心一些，小四和小武两个人怎么办啊？尤其是小武，他才回家没几年，咱们好不容易一家人团聚，我怎么舍得丢下他？”

    苏小武听见妈妈说的话,拉了拉她的衣袖，朝她说：“妈妈,你和爸爸去吧，不用担心我，我是大男孩了，有几个哥哥在家呢，没有人可以欺负我的。”

    “小武，你不会生妈妈的气吗？”

    “我为什么要生妈妈的气啊？”苏小武笑着反问。

    白露摸着他的头，“妈妈答应过你，以后再也不会离开你的……”

    “放心吧，我不会再像以前一样钻牛角尖了，我知道爸爸是去工作，你们不是想丢下我。”

    苏建民笑道：“小武，你长大了，变得越来越懂事了！”

    和苏小武相比，苏小四表情不太好看。

    虽然爸爸能当厂长，他很开心，但听说爸爸要把妈妈和锦宝都带走，他整个人都不好了，心里像丢失了一块,空落落的。

    本打算撒泼打滚不让妈妈和锦宝走,可看见五弟这么懂事,他心想自己这个当哥哥的怎么能表现得太孩子气呢？于是到嘴边的话都咽了回去。

    苏文年心里一万个舍不得妈妈和锦宝，不过他转念想了想，现在这种情况，外头闹得越来越凶，妈妈离开是最好最安全的。

    “妈妈，你带着锦宝放心和爸爸去吧，我会照顾好小四和小武的。”

    他话语落下，白杏也说：“姑姑你别担心，我现在已经什么家务都会干啦，洗衣做饭的事情交给我吧，等你和姑父、锦宝过两年回来，我保证小武他们一定都被养得白白胖胖的。”

    “我又不是猪，我才不要变得白白胖胖的呢。”苏小武说。

    苏小四终于露出笑容，“哈哈哈……”

    听着他们几个孩子的对话，白露感觉安心了不少。

    目光一扫，她注意到大儿子的表情有点奇怪，纳闷地问：“南兵，你怎么啦？”

    “二哥哥，你是不是不想我和妈妈走呀？”锦宝拉着她二哥哥的手问。

    苏南兵咬着牙、低着头，“我……我有点事得和你们说……”

    见他这样子，大家不由得都紧张起来，“什么事啊？”

    “我……”纠结了一阵，苏南兵才终于说，“我申请通过了。”

    大家听得迷惑，“什么申请？你申请什么了？”

    苏建民着急道：“你小子卖什么关子啊？赶紧把话说清楚。”

    “是啊，二哥，”苏文年也听得着急，“你这样吞吞吐吐的，让人害怕。”

    “好吧，我本来以为肯定申请不过的，所以就去试了一下，没想到这次居然通过了……那什么，就是当兵的事情，这回那人只问了我爸爸是谁，爷爷干嘛的。”

    苏南兵从口袋里掏出一张《新兵入伍通知书》。

    他将通知书递给他爸，“今天早上我收到这个，我也吓了一跳。”

    “什么？当兵？入伍？”其他人在一瞬间的诧异之后，都忍不住凑上前看。

    苏建民念着上面的字，“大海航行靠舵手，没有一个人民的军队，便没有人民的一切。苏南兵同志，你积极响应号召，承担起保护国家的神圣使命，这是很光荣的！

    现经委员会审查，认为你符合服现役的条件，特批准你入伍。

    望你接到此通知后，准备入伍服现役，于八月二十九日前来市火车站集中。”

    苏小四激动道：“呀，太好了，二哥要去当兵了！这是好事儿啊！当兵多好啊！”

    由衷为二哥感到开心，苏文年脸上也露出灿烂的笑容，轻轻拍了拍他二哥的肩膀，说：“是啊，二哥，真是恭喜你了，当兵是你的梦想，可算实现了。”

    “二哥，你怎么啦？你不是一直想当兵吗？怎么现在这样的表情？”苏小武问。

    “换作以前，我肯定很高兴，可现在……爸要走了，还把妈和锦宝都带走了，家里只剩下你们，如果我再走的话，我怕有人会上门欺负你们。”

    “没人能欺负我们！”苏小武拍了拍自己的胸口，“我虽然年纪小，但会射弹弓还会爬树，只有我欺负别人的份儿！”

    苏文年说：“有我在，我会保护他们的。”

    听弟弟们这么说完，苏南兵看向他爸爸，“爸，对不起啊，我没经过你同意偷偷去申请了入伍，我怕你不高兴，你以前老是让我好好读书，让我别老想着当兵……”

    苏建民将通知书看了好几遍，脸上都是欣慰的笑容。

    他对二儿子说：“之前我是想让你好好学文化，但现在……学文化不好，当兵好，爸爸很为你骄傲，你去了部队里要吃苦耐劳，可不许当逃兵丢咱们老苏家的脸面。”

    他话语刚落，几个孩子“扑哧”一下笑出了声。

    “爸你说什么呢？我是那种当逃兵的人吗？我不仅不会逃跑，还会努力立功拿勋章，到时候衣服上头贴上一整排勋章回来。”

    “好！”苏建民拍着老二的肩膀，“这可是你说的！”

    夜晚，白露连连叹气，感慨老大走了，如今老二也要走了，他们两个人倒还好，也算是干了自己想干的理想事业，她如今最放心不下的不是小四和小武，而是文年……

    (本章完)

