    楚翘对这个钱大妈的身份挺好奇的，便问：“钱大妈儿子也在沪城？”

    “对，钱大妈说她儿子工作忙，送孙子上学后，家里就没人了，她一个人无聊的很，和我唠嗑挺好的。”钱六斤笑眯眯地说。

    楚翘明白了，估摸着这钱大妈是进城给儿子带孩子的，习惯了农村生活，进了大城市难免孤单寂寞，遇上实诚的钱六斤，这一老一小合了眼缘。

    “那你和钱大妈唠嗑归唠嗑，也得抓紧时间卖机床，不能天天唠嗑。”楚翘笑着劝说。

    顾野都想放弃钱六斤了，还和车间主任说好了，安排这孩子去车间干活，但楚翘总觉得钱六斤能卖出机床，虽然不会说话，也不太聪明，可钱六斤真诚踏实，老天爷不会辜负他的。

    “我晓得的，明天钱大妈说给我炸春卷吃，我吃了春卷就去其他地方了。。”

    钱六斤有点不舍，去了其他地方，以后怕是难见到钱大妈了，也吃不到钱大妈的肉包子了。

    脑袋上又挨了一巴掌，还是顾野拍的。

    “吃吃吃，你以后干脆去饭店当厨师得了！”

    顾野说的是气话，现在还惦记着吃春卷，又不是少了这憨憨的吃食，至于这么馋？

    钱六斤却喜笑颜开，使劲点头，“当厨师好，天天都有好吃的。”

    他觉得这主意很不错，比去车间还好一些，要不三个月后，他就去饭店当学徒吧。

    “吃你的吧！”

    顾野夹了一大块肉，堵住了这憨憨的嘴，再听这憨货说下去，他会英年早梗。

    “三强，明天你就要签合同了，咱们碰一个，祝你旗开得胜, 马到成功！”

    韩士忠举起酒杯, 祝福了许三强。

    大家碰了下, 把酒喝了，都为许三强开心，许三强自己也乐坏了, 嘴就没合拢过，还说了不少那个毛老板的事, 对他特别照顾, 还给他买衣服呢。

    “这毛总挺好, 三强你撞大运了！”

    大家都没多想，觉得许三强运气好, 遇上贵人了。

    楚翘欲言又止，有不一样的想法，总觉得那个毛姐, 对许三强可能别有居心。

    不过她没说, 毕竟现在大家都高兴着, 没必要说扫兴的话, 且看后续发展吧，希望是她想多了。

    晚上睡觉时, 楚翘还是没忍住，和顾野说了她的顾虑，“你说那个毛总, 对许三强是不是另有所图？”

    “啥另有所图？”

    顾野刚冲了凉，身上还带着水汽, 拿毛巾擦头发，一时间没反应过来。

    “就那个……非分之想。”楚翘白了眼, 非得逼她说这么直白。

    “非分之想？咋可能，翘翘你别瞎几把乱想！”

    顾野头发都不擦了, 觉得媳妇是异想天开，还说：“老许三十不到，那姓毛的都四十五六了，搁古时候都能当老许他娘了，你这脑子咋想的！”

    差了十好几岁的年纪，怎么都不可能有那种想法嘛，媳妇这纯属瞎扯淡！

    楚翘没好气道：“差十几岁怎么了, 武则天六七十岁不还养十几岁的面首呢，就不兴那毛总找个三十岁的男朋友？”

    她反正感觉那毛总对许三强是那方面的意思，又是送衣服，又是送皮带, 这是普通客户关系？

    许三强高大英俊，嘴又甜，会哄人，这样的男人最招富婆青睐，就不知道许三强自己有没有察觉了？

    顾野还是不信，口气很坚决，“武则天是武则天，现在不兴这个，就算那姓毛的有这意思，老许也不可能从。”

    说完他就懊恼地拍了下嘴，让媳妇给带沟里去了。

    顾野清了清嗓子，义正辞严道：“这种肮脏错误的想法，以后都不能再想了，也不可以在外面提！”

    “知道啦，我又不是长舌妇，晚上吃饭时都没说呢。”

    楚翘瞪了眼，扯了毛毯睡觉，不提就不提, 反正她提醒过了。

    顾野嘻嘻笑了，擦干了头发，也钻了进来，手还不安分，被楚翘给拍掉了，“睡觉！”

    “天还早着，要不干点活？”

    顾野没消停，这么早睡不着，还不如运动一下。

    “不要，困了！”

    楚翘气还没消，而且晚上闷的很，没兴趣动弹。

    但她低估了某人的厚脸皮和锲而不舍，一直闹，闹得她毫无反抗之力，只能就范……

    第二天，天还是很闷，天上的云黑沉沉的，就像压在头顶上，压得人喘不过气来，但雨却下不下来，天气预报说要明天下。

    这种天特别难受，就算坐着不动都会出汗，而且心口很闷，像堵了块石头，钱六斤吃过早饭，照例去了西郊的工业区，也是他和钱大妈天天唠嗑的地方。

    钱六斤去了其他几家厂子，只不过都被骂出来了，还放狗咬他，习以为常的钱六斤，跑得贼快，跑远了后，还冲背后吐舌头的狗得意地笑。

    只不过这一跑，钱六斤就大汗淋漓了，衣服都粘在了身上，他也懒得去其他厂子了，就去了和钱大妈唠嗑的大树下，坐在地上等钱大妈过来。

    昨天钱大妈说了，今天会带春卷给他吃，让他早点过来。

    钱六斤拿出报纸垫在地上，坐了下来，安静地看着马路对面的工厂，叫昌盛机械厂，厂子规模还可以，是一家私营企业，好像是中外合资的，他以前去那厂子推销过，门卫还算客气，没放狗咬他，但也没让他进去。

    天上的云越来越低了，钱六斤也觉得不太舒服，明天肯定要下暴雨了，下了雨天气才会好。

    等到了十一点，钱大妈来了，中等个子，有点胖，穿着也很普通，提着个自己做的布袋子，快步走了过来，老远就看到钱六斤了，冲他招手。

    钱六斤起身迎了过去，憨厚地笑了：“婶子。”

    “等久了吧，快坐下吃春卷，刚炸的，脆着哪！”

    钱大妈从袋子里拿出铝饭盒，一打开就透出了香味，里面是金灿灿的春卷，她笑盈盈道：“是白菜肉丝木耳馅的，我儿子孙子都爱吃这馅，六斤你都吃了。”

    满满一饭盒春卷，看得钱六斤口水直流，他也没客气，拿起饭盒就吃，钱大妈挨着他坐下，慈祥地看着他吃，最喜欢看这孩子吃东西了，比自己吃还受用些。

