    又一个早上晨练结束，池非迟依旧没给冲矢昴登门的时间，开车去了帝丹高中，在医务室待了一上午，和新出智明吃过午饭后，又去新出医院待了一下午，晚上带着阿笠博士吃饭、晚间锻炼。

    之后一天, 又去了监狱探望入狱的朋友，由于人数不少，排着见面就消耗了将近一天的时间，不过对阿笠博士的晨练、晚练还是没有放松，并且还加强了训练。

    再之后的两天，阿笠博士依旧在家里研究，池非迟在流浪动物收容处一待就是一整天，同样没有让阿笠博士的早晚时间空闲下来。

    几天下来, 冲矢昴开车远远跟着池非迟东跑西跑, 愣是没能找到套话的机会。

    去帝丹高中，他没理由。

    去监狱，他总不能说自己也是去看朋友的吧？要是池非迟问到那个‘朋友’的信息，他的谎言很容易被揭穿，实话说，他真没有什么认识的人在监狱。

    去流浪动物收容所？他是有理由进去，也在池非迟进收容所的第二天行动了。

    用‘我来看看需不需要义工’为理由，在池非迟进门后一个小时, 成功进了流浪动物收容所，可是池非迟当时和宠物医生在忙着救治遭遇车祸的流浪狗, 跟他寒暄两句就去忙了。

    看着那只柴犬毛发干枯, 身体骨瘦如柴, 一身是血又奄奄一息地躺在手术室, 看着池非迟和那个医生无言中‘一定要救它’的态度, 他不愿意做出纠缠池非迟的事情来。

    得知人手不够的时候，他自告奋勇去给池非迟和那个动物医生打下手, 帮忙剃一部分毛、帮忙递递东西这类小事, 对于他来说还是没问题的。

    那只柴犬伤得很重, 肋骨折断后刺伤了内脏，后腿骨头也碎了不止一块，手术持续了四個多小时才算结束。

    “谢谢，”户部纯接过冲矢昴递来的毛巾，擦了擦头上的汗，回头笑道，“我们吃午饭去吧，顾问，昴先生，等撑过了48小时的观察期，它就会没事了。”

    池非迟也接了毛巾擦汗，“吃饭，等麻醉效果过去的时候，我再来看它。”

    冲矢昴看着那只一条腿被截肢的柴犬，突然感觉到了灾难中的无奈，也感觉到了生命的顽强和眼前两个白大褂所为之努力的心情，真诚叹道, “辛苦两位了。”

    午饭期间, 冲矢昴想到两人集中注意力忙了那么久，连午饭时间也耽误了两个多小时，没有拉着池非迟问东问西，和两人一起匆匆填着饥饿的肚子，本以为下午能有时间跟池非迟聊天，没想到饭还没吃完，又有三只被饿得奄奄一息的小猫送来。

    池非迟和户部纯匆匆把饭扒了，丢下便当盒去看小猫的情况，对三只小猫进行救治。

    在被撞过的柴犬快醒的时候，池非迟又去了一趟观察室，伸手摸着柴犬没受伤的地方，低声安抚。

    冲矢昴觉得，自己这一趟也不算白来，虽然没有试探出什么情报，但他看到了不一样的池先生。

    给小猫输液的时候，池先生动作轻而耐心，用很轻的声音安抚着小猫不要乱动，直到小猫乖巧下来。

    去看手术结束的柴犬时，池先生虽然还是用一贯的语气说话，但那句‘撑着，疼就哼哼，但不许乱动’，那说不上温柔的态度，还是让他动容。

    池非迟看过柴犬的情况之后，值班的另一个动物医生赶了过来，不过池非迟也没能闲着，去看了其他受伤恢复期的流浪猫狗的情况。

    户部纯和冲矢昴跟着帮忙，一人拿医药箱，一人拿输液瓶。

    户部纯笑着跟冲矢昴解释，“动物身体不适或者感觉不安的时候，很容易做出一些激烈反抗的举动，顾问很擅长安抚小动物，能让它们焦躁不安的心情很快平复下来，乖乖接受治疗，有时候能乖上很多天，所以顾问过来的时候，都会帮忙安抚一下小动物们。”

    冲矢昴之前吃饭时，就看到了户部纯手上的动物抓痕，再看着受伤动物被池非迟安抚后、乖乖躺好接受治疗，知道户部纯没有夸张，眯眯眼笑道，“池先生一向很受动物欢迎。”

    把所有受伤动物看了一圈，天色已经彻底暗了下来，池非迟开车带冲矢昴回去，顺便去阿笠博士家做饭。

    一路上，冲矢昴想到池非迟忙了一天，没有再出声打扰池非迟难得的宁静，一直到饭后，发现池非迟洗了碗又打算拉着阿笠博士去锻炼，才无奈叹道，“池先生不觉得累吗？”

    池先生还是病患吧？

    他记得博士、雪莉这些人都提到过，池先生需要多休息，可是他也没法开口劝池先生不管那些模样凄惨的小动物。

    或许是因为他知道，那些被抛弃的动物的生命，只有池先生和那些医生看重，也只有依靠池先生和那些医生了，也可能是因为，他隐约意识到了什么是医生的职责。

    动物医生，也是医生啊。

    “是啊，非迟，你去收容所忙了一天，累就休息一下吧。”阿笠博士苦着脸道。

    开始两天只是步行、短跑，再加上拉伸运动，已经让他手脚酸痛，现在又加入了健身操等运动，虽然感觉一天到晚精神不错，但手脚酸痛就没停过。

    池非迟用毛巾擦了手上洗碗留下的水，“博士，我前两天让人把芙莎绘小姐的体检报告发给了我，她很健康，平时似乎也很注意锻炼身体。”

    阿笠博士提起的一颗心放下，松了口气，迟疑着问道，“她平时也喜欢锻炼身体吗？”

    那他是不是要提前习惯一下、适应这种节奏？

    “她喜不喜欢不说，”池非迟把毛巾放到一旁，抬眼看着阿笠博士，目光平静而认真，“世界上很多国家的人口统计中，女性平均寿命比男性长五到十年，抛开意外事故等因素不谈，决定寿命长短的关键就是个人身体、心理的健康程度，博士，你的身体远没有她好，现在当然不会有什么问题，可是再过十多年、二十年，说不定她就只能一个人去树林里看银杏了，以一个垂垂老矣的孤单老太太的身份去看……”

    阿笠博士想到那种情况，心里咯噔一下。

    没错，他跟芙莎绘都没有孩子，就算有小哀有非迟有其他人，也没法一直陪伴着老去的芙莎绘，或许那份陪伴也远不如他在身旁，再加上老去后，芙莎绘身体也会逐渐衰弱，却还要孤单地活着……

    他想想就心疼得要命！

    “而且这种日子，可能会持续五年、十年之久，”池非迟丢出了最后一击，“让一个人孤独地去怀念另一个人，永远得不到对方的回应，直到把生命彻底耗尽，世界上没有比这更残酷的折磨了。”

    冲矢昴一怔，心里不得不承认池非迟说得一针见血，语气温和地出声支持池非迟，“那个……虽然不知道芙莎绘小姐是谁，但如果博士有一个需要照顾未来的目标，我也希望博士能够坚持下去，保持身体健康。”

    “啊……”阿笠博士听冲矢昴说到‘照顾未来’，老脸一红，态度却已经坚定下来，“知、知道啦，咳，我们开始今晚的锻炼吧！我也觉得身体健康是很重要！”

    趁着阿笠博士斗志满满的状态，池非迟又给阿笠博士加大了训练强度，不过也没有过度，以免引起阿笠博士排斥。

    阿笠博士有了动力，第二天的晨练也积极了不少，虽然也有埋怨累人的时候，但还是咬牙坚持了下来，连中途休息时间都比之前短了不少。

    冲矢昴跟着蹭了早餐，说是‘最近没什么事要忙，想去收容处帮忙’，又蹭了池非迟的车，到收容所做义工。

    他也不完全是找理由跟着池非迟，而是真的觉得闲下来的时候去帮忙也是件有意义的事。

    这一天医务方面的义工，除了冲矢昴，还多了一个越水七槻。

    上午倒还算清闲，值班医生又换了两个，跟池非迟一起排了两场绝育手术，只是到下午去给其他动物换药时，前一天出车祸的柴犬情况突然恶化。

    急救、更换了两次抢救方案之后，柴犬的生命体征还是渐渐消失。

    越水七槻在一旁帮忙，看着手术台上逐渐冰冷僵硬的柴犬尸体，看着柴犬伤痕累累又瘦弱的身躯，再想到池非迟和其他医生这两个多小时的努力，呼吸一窒，心里不免被失落和沉重填得满满当当。

    冲矢昴心情也没有好到哪里去，他想起了昨天这只柴犬送来时血迹斑斑的惨样，想起手术结束后户部纯脸上释然的微笑，想起池非迟低声安抚醒来的柴犬的模样。

    他那个时候，也想过这只柴犬一天天康复的模样，想过这只柴犬一只后腿截肢会不会生活不便、会不会被欺负、收容处会不会帮忙装个简便的假腿这类事。

    早上他们来的时候，还特地来看过这只柴犬，这只柴犬乖乖地躺着，似乎一晚上都没怎么挪动，在他们进门后，柴犬还努力晃了晃尾巴，之后乖乖让池非迟看伤口、清洗伤口再重新包扎，等他拿药箱路过，也看到了柴犬疼得直哼哼，却也听话地没有乱动。

    他们所有人和那只柴犬为之努力的未来和希望，在最后一刻彻底破灭了。

    这种心情他不是没体验过，可是正因为体验过，一瞬间又忍不住想起早就逝去的人，不良情绪翻倍。

    一个医生叹了口气，“顾问，我送它去后面焚化室。”

    “打电话跟户部说一声，如果他晚一点要过来，就等他过来之后再说，”池非迟见越水七槻垂眸不语，放缓了声音，“生死无常是人生常态，别无谓地折磨自己。”

    “也对，大家都尽力了，包括它也是一样。”冲矢昴释然笑了笑，很快心情又沉重了。

    他忍不住反思，曾经自己算是尽力了吗？

    不良情绪再次翻倍。

