    第535章 耍赖吗

    一道惊人的灵力光柱。头射到了徐凡操控傀儡的身上。

    “你开挂我也开挂，早知道你们妖界有召唤师祖的神通，今天一见，当真是无赖。”徐凡不屑说道，打不过叫祖宗算什么事？

    经过始祖之力的加成，噬金虎的战力已经超越了合体期的极限。

    “没想到你近战神通如此了得，那就别怪我不客气了。”

    “摊牌了，我不装了，我是个主修术法神通的修士。”徐凡说道。

    他知道就这样抡棒子一直砸下去，和这只老虎不一定要打到什么时间。

    “你还有什么别的手段尽管拿出来吧。”噬金巨虎说道，眼中蕴含着强烈的战意。

    他现在感觉战斗才刚开始，刚才那只是热身。

    “这可是你说道。”虚幻的声音响彻天地间。

    五行灵气开始汇聚，随后一枚枚东风导弹向着噬金虎射去。

    随后，傀儡手中多了一团黑白相互纠缠，相互环绕的奇异光团。

    “看来我要离远点，这点距离不够了。”斩灵说着又后退了100多里。

    最后又有一颗大型的东风导弹包含着那黑白相互纠缠的奇异光团，向着噬金虎轰炸而去。

    这时候徐钢也出现在斩灵身边。

    “来来来过来坐，这边有瓜果点心，都是我花积分从葡萄那里买的。”

    斩灵看见徐钢笑了，急忙招手说道。

    “好久没有见师父打架了，特地过来看一看，没想到刚一来，就有幸看到了核爆神通。”徐钢兴奋地说道，眼中闪烁着奇异的光芒。

    “无用的道术神通！”噬金虎不屑说道。

    直觉告诉他，这些神通已经封住了所有空间，无论他如何逃避最终结果还是会轰击到自己身上。

    与其这样，还不如开满状态，直接硬扛。

    “我自出世以来，同阶还没有什么神通能打破我的防御！”

    伴随着噬金虎那狂傲的声音，天地间为之一暗。

    仿佛如巨日初生一般，一道庞大的光团升起，最后形成一蘑菇云。

    先是一道白光闪过，随后天地开始震动。

    斩灵和徐钢全都张大嘴巴看着这一幕。

    随后血海王座便自动把两人保护起来。

    “吼！！！”

    一声包含着不屈，和一丝痛楚的声音响起。

    “怎么样？我这神通带不带劲？”徐凡笑地问道。

    在这时，徐凡所操控傀儡的背后，出现一道金色的巨虎身影。

    带着劈天裂地的气势，一虎爪向徐凡的傀儡拍去。

    “去死！！”

    噬金虎一掌拍下傀儡顿时四分五裂。

    “操纵傀儡的人，你输了！”噬金虎说道。

    这时候，远处观战台，已经由两人变成了六人。

    看见徐凡所操控的傀儡被击毁，全都表现出一副十分淡然的表情。

    这时候天空中响起了鼓掌的声音。

    “声东击西，移形换位，你们一族的风系神通，用得很是不错。”

    徐凡傀儡的身影出现在不远处。

    “吞食天地！”

    噬金虎没有理会徐凡的话，直接张开巨口对着徐凡开始吸了起来。

    第一时间，虎口仿佛成了黑洞一般，疯狂吞噬着周围的一切。

    “终于把底牌挤出来了，不愧是噬金虎一族，这威力当真是不凡。”

    徐凡感受到了留在傀儡中的心神开始晃动，逐渐有一种与傀儡。脱壳的感觉。

    一道黑白相互纠缠的奇异光团再一次出现在徐凡傀儡手中。

    “在战场中谁给你机会让你持续施展神通，时间这么长。”

    “魂不倒，天不移！”徐凡一瞬间克制住了心神脱离之感。

    就在这时候，在噬金虎吞噬范围内出现了数道虚影，有人族，有妖族，有妖兽。

    他们全都对着徐凡冲了过来。

    “果然，威名之下无虚士。”徐凡说着，放弃了核爆神通，操纵傀儡开始躲避这些虚影。

    徐凡虽然能躲避，但是其速度在噬金虎吞噬神通的影响下，确实减缓了不少。

    而且还神奇地发现，被噬金虎召唤出来的，吸引个个都有不俗的战力，给徐凡增添了不少麻烦。

    “别以为就你会叫帮手。”徐凡说道。

    “葡萄，五行本源之气10%，给我加持。”

    “遵命。”

    随即天空中出现大量五行本源之灵气。

    这时候，在外观战的人全都兴奋起来。

    “这是师父很少用的神通，得好好的看一看。”徐钢兴奋地说道。

    他知道徐凡要用什么神通，他也见过，后来发现其难度不是自己可以学习的，便又放弃了。

    “临兵斗者，皆阵列前行。”

    天空中响起徐凡虚无缥缈的声音。

    众人听到徐凡的声音，全都激动起来。

    “师父这种认真的声音，有多长时间没有听过了。”李星辞看向空中那一大团搅动的五行本源灵气说道。

    “列阵在东，威龙沧海。”

    徐凡轻轻一点，天空中响起一道龙吟，一道庞大的身影直冲云霄。

    “列阵在西，白虎啸山林。”

    “列阵在南，朱雀焚天。”

    “列阵在北，玄武镇域。”

    四种不同的声音在天气间同时响起，这一刻天地之力都在为之加持。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四种由五行灵气本源凝聚的神兽，向着噬金虎冲去。

    其威势，连噬金虎都为之侧目，随即停止释放了本命神通。转身去应付四只召唤神兽。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，布置出了四灵大阵，把噬金虎困在其中。

    同时徐凡头顶上出现了三团黑白相互纠缠的奇异光圈，在五行本源灵气的包裹中，化作了三枚巨大的东风导弹。

    “咱们该退一退了~”斩灵笑着说道。

    “对，再后退二百里，要不然容易被神通爆开之后的余威扫到。”

    徐钢很有经验地说道，核爆神通中有种神奇的力量，可以透过护罩伤害到本人。

    就在三枚巨型东风导弹，马上要凝聚完成的时候，噬金虎的声音响起。

    “需要我动用最后的手段吗？”

    “你要知道，我这手段一动用，你们这一片区域的人族就完了。”

    听到噬金虎的话，徐凡让那东风导弹悬于天空之上。

    因为他看到了石金虎，脖子上那闪烁着灵光的虎牙分身噬“我们这也算切磋，你用这个算不算是作弊？”徐凡淡淡说道。

    “我游历人族修仙界无敌手，只在你手中吃了亏。”

    “以后，你必然也是我生平大敌，现在付出点代价杀掉你，也不亏。”噬金虎的声音中有一丝杀意。

    ?  ?做好充足的准备，被堵在高速上，是一种很新奇的感受~~

    ?      今天先一章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

