    砰！

    一声巨响之后，吉田明步的身体成一条抛物线飞出三十多米，种种的砸在地板上。

    吉田明步抬起头，用不可思议的眼神看了王勤一眼，然后垂了下来，似乎死的很不甘，很惊恐，很意外。

    见一拳打死吉田明步，王勤心中有一种不真实的感觉，没想到脑海中浮现太阳初升的时候，竟然有一种看清有形和无形的种种变化，从而能够精准的捕抓到吉田冈本刀路的轨迹。

    同时还能还能影响到对方的心神，让对方心神瞬间凌乱，感觉像打小孩一般简单。

    “太神妙了，看来自己领悟的梦境比其他梦境好用的多。”

    王勤心中做出一个结论，同时知道此时不是研究这个的时候。

    吉田明步能够在此等候，肯定不是他一个人能做到的，幕后肯定有一个团队在为他服务，同时还有某个势力默许。

    不然他怎么能知道自己的行迹，而且能把这个地下停车场的电源全部切断，同时还把紧急备用灯也一起弄坏？

    而做了这一切都没有惊动天龙大酒店的一方，不然潘玉芝不可能不知道，总会先通知自己一声。

    王勤实在没有理由怀疑潘玉芝会配合三口组，因为自己死了对她没有任何利益，何况目前还为她办事，还有练功上的好处？

    所以可以排除潘玉芝参与做局的可能。

    而七哥参与的概率也不大，一来、如果他也想做掉自己，这个局不会如此简单，二来、做掉自己七哥只能从进雄三郎那边得到好处，没有其他利益，还损失而来一个得力助手。

    所以七哥估计只是默许了，只想坐山观虎斗，成为最后的赢家，或许还存在对自己来个地狱级别考验的心思。

    跨过去了，另当重用，跨不过去，就当小弟考核不通过。

    如同七哥去马里亚纳海沟游泳一样，可能也是帮派对他的考验，所以死上几个小弟对七哥来说那是家常便饭的事情。

    王勤一边思考着，一边扫视着周围的一切，方圆百米内没有任何异常，也没有发现任何气息。

    难道他们埋伏在外面？

    王勤本想给潘玉芝联系，可是想了想觉得没必要，人都打死了，多一事不如少一事。

    突然间，王勤感觉可以用这事来做局，不过首先是要自己猜测七哥只是默许的条件成立。

    如果这一点达到了，现在就可以把吉田明步的尸体处理的干干净净，让他人间蒸发，仿佛没有来到华夏一样。

    自己假装什么都没发生过，哪三口组肯定会调查吉田明步去哪里了，即使知道他死了，可是活不见人死不见尸，肯定会开始疑神疑鬼。

    这样三口组就有可能怀疑吉田明步是被七哥做掉的，当然仅仅找不到吉田明步还不够。还要需要了一个条件成立，那就是吉田明步这次的行动是独立行动，顶多就有人给他提供一些情报。

    如果事情是这样的，那这个局就有可能成功，有可能让三口组和七哥产生无法调和的矛盾。

    “不管了，先试试在说，反正不成功也不会损失什么。”

    想到此，王勤开始动手，先脱下吉田明步的衣服把痕迹擦去，其他的痕迹不需要处理，因为吉田明步既然能把电源切断，自然也能让底下停车场的监控全部失灵。

    不到三分钟擦完痕迹，然后把吉田明步的尸体丢进宝马车的后座。

    做进驾驶室，王勤马上启动电子干扰器，感觉不够保险，又从背包里拿出上次从朴元志那里顺来的电子干扰器也打开。

    王勤知道要做局，就做的小心一点，因为不排除吉田明步的尸体里有什么微型定位器，而这里不是毁尸灭迹的好地方，所以只能如此了。

    随后，启动车子离开。

    驾驶宝马出天龙大酒店的瞬间，同时注意观察的四周。

    王勤现在的眼睛，比百倍变焦高清摄像头还灵，只要有人在暗中观察，哪怕是几百米远，也休想逃过他的眼睛。

    仔细观察了正前方，没发现异常。

    接着在路口掉头，回看也没发现异常。

    “太好了，吉田明步真的是一个人行动的，他这是太自信了。”

    王勤心里高兴，觉得这个局有可能成功，现在只要让吉田明步人间蒸发，就足够让三口组的人疑神疑鬼，其他的只能事后看效果了。

    此时不过六点出头，路上的车很少，路况很好，一路畅通无阻。

    “该怎么处理吉田明步的尸体呢？找地方埋了肯定不行，要是吉田明步身上有打进肉里的微型定位器，无论把尸体埋在哪里也会被找出来。”

    “沉尸水里似乎也不行，和用土埋是一个道理，碎尸？那也太恶心了，看来只有烧成灰了，哪里烧比较好呢？”

    王勤冥思苦想中，发现想要找个地方把尸体给烧了还真不容易，因为烧尸体的时候，肉香可以飘好几里远，而且想把一具尸体烧成灰没有个把小时做不到，时间上也来不及。

    一时之间，王勤还头疼上了，因为处理尸体的时间可不多。等三口组的人发现和吉田明步失去联系，肯定马上会开始找。

    可能会先去天龙大酒店的地下车库去收尸，如果找不到人，那就会回头找上自己。

    这个时间是多久？王勤心中估算，派人去天龙大酒店的地下车库搜查一遍估计半个小时左右。

    找不到人会开始找自己，那用多少时间能找到自己？在没有定位和无线可追踪的情况下，只能派人去查看道路上的监控网络。

    这个时间快则半个小时，最慢不会超过两个小时。

    也就是在没有被跟踪的情况下，对方最快一个小时之内就能锁定自己的大概方位，慢则二至三个小时。

    转眼间，王勤已经上了高架桥快速道路，车速马上提到一百四，看着后视镜没有后车追来，更加确定吉田明步真的是一个人行动了，不然应该会有人跟上来，因为车上可没有任何定位可供远程追踪，不紧跟肯定怕跟丢了。

    “怎么给忘了，用灵眼难道还不能查找吉田明步体内有没有微型定位器？”

    王勤瞬间清醒了过来，准备找个地方试试，如果可以把什么微型电子设备找出来，那尸体处理起来就没那么麻烦了。

