    秦睿的到来，让太平公主的原本铁青的脸，瞬间变的惨白，握在手里的宝剑也掉在地上，身体手不停的颤抖着，冷汗瞬间布满了额头。

    武周时期，她与李旦在万象神宫造反的时候，秦睿就是这样大摇大摆的走进来，平复了她的势力，而今天依然如此。

    可与过去不同是，现在不是武周了，坐在上面的也不在是她的母亲，所以这次失败的代价，将是她及整个公主府，就如同武承嗣当年一样。

    看着手下的兵丁，像霜打的茄子一般，连反抗都不敢的，被飞骑卫的士卒押了下去，十余年的谋划，一朝尽失，李令月心如死灰。

    亲自扶起秦睿和吊着膀子的李仁后，李重润，走到太平公主的面前，淡淡地说：“造反，是门技术活儿，且从来没有人能像你一样活过两次的。”

    “不要怪朕，不念姑侄之情，这脚上的泡，是你自己走的。”，话毕，对下面的飞骑卫，招了招手，就把太平公主压了下去。

    回到龙椅坐下后，李重润面色深沉的言道：“今日朝堂诸卿，痛斥反国之贼，骂的酣畅淋漓，也大快人心。”

    “朕心甚为慰，甚为朕心！因为朕看到诸卿的忠心，人心，好啊，有了君臣同心，大唐才能日复一日的兴旺昌盛。”

    紧接着，李重润又说了一堆漂亮话，把臣工们哄了个个笑开了花，然后又重赏了，那些仗义执言，不畏生死的“骂客”们，随即匆匆退朝。

    不退不行啊！一来，太平公主是皇室的长辈，且位在嫡公主之列，是大唐身份最尊贵的公主之一。她的反叛，不仅让李重润颜面扫地，更是整个皇室的丑闻。

    其次，他虽然了解秦睿和李仁的为人，可不亲眼看到，皇后，诸皇子公主们安全，是绝对放心不下的。人父嘛，总要是要比从前的顾虑更多一些。

    最后一点，也是最重要的一点，该怎么善后，很显然，太平公主及阖府的头颅，是平息不了朝野的义愤的。所以，他必须要跟秦睿、李仁等朝廷重臣，宗室元老，好好商量下。

    稍时，安抚了秦曦和孩子们，李重润在宣政殿，接见了秦睿、杜审言、李仁、王孝杰、程齐之、李峤等六位重臣。脸色也没有朝上那种笑容，取而代之的是一脸肃穆。

    “朕，自认为待宗室不薄，例份，封邑，四时的赏赐，都是最重的，甚至连旁系，也破格晋升为亲王。”

    “李隆业，明着是来护驾的，可实际却是太平公主的走狗，难道太平造反成功了，还会立他为太子吗？”

    “当年，万象神宫兵变，太皇太后已经放他们一马了，朕也依然高官厚爵的赏着，为什么还让朕如此的难堪！”

    在对待宗室的问题上，李重润绝对是大唐开国以来，最慷慨的君主，比起太宗、高宗来，强的不是一星半点。

    对他们的待遇，从来就只有增加，没有递减，且稍微有一点能力，都会优先提拔，并给予他们立功的机会。

    李重润一直觉得，他已经是个很懂分享的人了，能给的都已经给了他们，为什么就填不满他们的野心呢！

    得帝位，是要靠大气运的，他这个当年这黜落的皇太孙，也是天时、地利、人和的情况下，继承的储位。

    “陛下，龙椅只有一把，李令月等人，并不是针对陛下，不管是坐在这，他们都会如此行事。”

    其他五人都缄口不言，低头不语，能说话的也就是秦睿，谁让他是百官之首呢，没办法，坐这个位置，就得担相应的责任。

    “嗣圣元年，那时候老臣还是禁卫军的一名小小的校尉，亲眼见识了中宗被废的情景。......”

    皇室的争斗，永远都是血腥，且不受感情控制的。中宗算是一个仁义的君子了，可还是被残酷的皇室内斗给挤了下去。

    而中宗复位储君后，仅仅月余，就不明不白的身亡在一场看似再正常不过的事故中，这一切都源于皇权争斗的残酷性。

    当年，万象神宫之乱，身处帝位的太皇太后，因为特殊的朝局，人心思李等原因，不能绝了高宗的血脉，处置的稍有不慎，就会引起天下大乱。

    权衡利弊后，仅仅废了李旦的储位，关了太平公主一些日子而已。选择，大事化小，小事化了，这是当时那种特殊的政局，所产生的。

    但当年的局势，是不能与现在相比的，李重润是顺位继承的天子，且在位十余年，履有建树；把大唐经营的河清海晏、岁稔年丰，深得天下民心和拥戴，是附和天下道统的皇帝。

    太平，薛王等人在这种时局下造反，那就是自绝于大唐，自绝于列祖列宗，属于死有余辜，活有余罪的人。下旨杀了他们，皇帝也不会背上任何骂名。

    对于这种皇室的手足相残，秦睿请皇帝放宽心，毕竟大多数宗室都是好的，这些年也都紧随陛下的脚步，为朝廷、为李家做着贡献，不应该一棒子敲死。

    “太尉所说乃老成谋国之言，老臣甚为赞同。两次西征，一些宗室也立下过不少战功，由此可见，陛下的苦心并没有白费。”

    “没错，臣附议杜相的说法。逆贼李令月，李隆业，获罪于天，背弃祖先，他们的罪过是咎由自取，陛下大可不必怀有愧疚、焦虑之心。”

    秦睿开了个好头，杜审言和李峤，先后表明了自己的态度。造反是不光彩，可既然事出了，脸也丢了，完全没有必要为此钻牛角尖。

    听到三臣的宽慰，心情好多了李重润，注意到，秦睿再向他眨眼，且李仁、程齐之的表情有些怪异，所以当即挥手散议，太平公主、薛王谋反之事，压后再议。

    “行了，人都走光了，咱们说话也自在些！”，说着话，李重润起身活动了一下筋骨，在秦睿三人面前，他不用板着自己。

    “陛下，中宗皇帝驾崩之事，臣等有些眉目了。”，成王-李仁，见秦、程二人点头，面色肃然的说了一句。

