    空气之中，气氛极为的压抑。

    还不容周正斌出言解释，

    邓龙手一招，

    身后氤氲玄光如若活物般将跟随而来的三人卷到身前，随即其双臂环抱，居高临下，冷然地看着下方。

    “好孙儿，将你遇到的事情好生说上一说！”

    此时，

    伴随着邓龙所引起的巨大动静，驻地四周的洞真境修士目光都是被吸引了过来。

    在众多恐怖的视线汇聚之下，

    三人身体皆是产生了发自内心的颤抖。

    “不用害怕，你祖父就在身后，定会为你讨回公道！”

    邓龙眉头微皱，冷然出声地道。

    得到身后老祖的支持，邓于年艰难咽下了一口唾沫，定了定心神，便在无数目光的见证下，眼神躲闪，略显紧张地将先前所遭遇的事情一点点道来。

    大致就是他们早在山中发现了那一棵生长在悬崖边上的千年朱果，只不过因为药性还不够，就停留在那里没有采摘，反而时常过来浇灌一些发酵的灵兽粪便制造的肥料。

    结果没想到，

    在他们倏忽的功夫，却被一个人给摘走了。

    他们上前理论，

    结果对方突然偷袭，

    将他们重创。

    而那个人，正是张清元所带来的叫做林昊的小子。

    “竟有这样的事？”

    “唉，小小的千年朱果虽然不值什么，但起码让人将话说话，交涉完再动手吧。”

    “或许是以往放纵惯了呢......”

    周遭投射而来的视线，接连响起了交谈声音。

    有人声音带着不明意味，

    却也有人相信了邓于年的说法。

    因为那林昊小子不过灵元六重的境界，而邓于年便已是灵元七重，再加上后面的两人，

    如果不是偷袭，如何让后者三人受伤退去，最终还要找自家老祖主持公道？

    至少在对峙之前，

    邓于年等人是没有防备的，

    也唯有这样，

    那灵元六重的林昊小子，方能够做到偷袭得手！

    “你这是放屁！”

    这般大的动静，自然早已是引起了后方林昊的注意，眼见半空上的邓于年颠倒黑白是非，周遭汇聚的修士看客们贬低的言语，当即走出，面露怒色的道。

    然而，

    也在那一刻，

    轰！！！

    一股恐怖的气息，骤然压在他身上，将他整个人压趴在地上。

    “大人物说话，哪有你这蝼蚁的出声份！”

    天空上，邓龙冷然的声音传开，响彻在天地间，带着磅礴的巨力将林昊压趴。

    “邓道友，小孩子不懂事，还请你莫要在意。”

    一旁的周正斌当即站出来，收一拂，一股力量传开，想要将压在地上的林昊给扶起来。

    然而，

    那压在林昊身上的千钧般的重力，却是纹丝不动！

    对于周正斌的出头，

    高空上的邓龙丝毫不给面子！

    抱着双臂，愣愣地站在高空，居高临下傲然地望着下方。

    “嗤！”

    四周的虚空，传来了一阵嗤笑。

    周正斌脸色一阵羞愤通红，

    但很快，

    终究是强行将其压了下去，

    如今寄人篱下，

    当初承诺厉先生的事情也还没完成，

    不是翻脸的时候。

    面上挤出一丝略显尴尬的笑容，朝着高空上的邓龙拱手赔笑地道：

    “邓兄不必生气，一些小孩子的冲突而已，不若周某取出一枚万年朱果，作为对邓小兄弟的赔偿，此事就此了结如何？”

    就在此时，

    被压在地上的林昊咬紧牙关，牙龈崩裂出血，强撑着艰难抬起了头，目光愤怒而又桀骜地望着天上那散发出恐怖气息，将他压在地上的邓龙。

    “一人做事一人当！此事不关周会长和厉先生的事，你若是要赔偿，我把命赔给你！”

    林昊一字一顿，

    恐怖的重压之下，没说出一个字，嘴巴里面都是潺潺流出殷红的鲜血！

    那面对洞真境大能时候，依旧能够保持的傲然的骨气，

    却是令得在场原本的议论声音都是为之一静！

    而此同时，

    一直没有出声，身处在周正斌身后，丝毫没有引起任何人关注的张清元，眼中却是泛着淡淡的白光。

    在那一双瞳孔视线之下，

    林昊头顶上的一缕若隐若无，一闪而逝的白色气运不仅没有陷入风雨飘摇的衰败境地，反而更是壮大了，并且隐隐间颜色变得更加的深邃！

    “这是因为我在场，林昊小子不可能死去，所以气运没有显示出衰败之相，同时反而因为心灵承受一位洞真境后期修士的气息洗礼，道心变得更加的坚毅，未来道途变得更加的广阔的缘故么.......”

    张清元脑海之中，沉思间隐隐间闪过了一抹明悟。

    对于气运之力的感悟，

    更近了一步！

    传闻当中，天地万年积累的气运，方能成就一尊仙。

    或许在这一条道路上深究，

    能够挖掘出成仙的奥秘，以及上界大能转生到此界证道成仙的最大秘密！

    虽然心中还想着借此机会继续对气运之力进行探索下去，

    不过张清元却并不准备继续让这荒唐的一幕延续下去了。

    跳梁小丑虽然不值一提，

    但蹦跶久了，

    也会觉得恶心。

    然而，

    正当他准备出手，结束一切的时候，

    忽然间，

    眉头一挑，

    到了他这般境界，就算不用神识去探索，方圆百里的一丝一毫都映照在识海感应当中。

    也是因此，

    他发现了某些有趣的东西。

    此时，

    整个东山会的目光，都汇聚在了此处。

    带来的后果便是，防御大阵的方向，彻底空虚了下来，

    一些人，

    开始动了！

    “原来如此！”

    联系前因后果，张清元心中瞬间了然。

    ......

    “上使，老祖已经按照计划，将那些乱臣贼子们的注意力都吸引了过去，护山大阵，如今已经掌握在了我等手中！”

    “只待上使一声令下，攻破商山，将这一群反贼尽数斩杀就在眼前！”

    商山驻地外围，不起眼的阴影当中，一道身影朝着身前身穿着黑底红色雄鹰纹路服饰的霸气修士恭敬地道。

    “很好！”

    身穿着黑底红鹰服饰的霸气男子，眼中射出鹰隼般的精光，眺望这着东山域内最大的反贼组织的驻地，手中抓着两枚圆润的翡翠圆球，视线囊括天地寰宇，充满着一种颐然的磅礴霸气！

    “此战过后，邓指挥使当为首功！”

