    “非语你怎了这是？”

    “小兄弟，你腿伤了，先坐下说话！”

    “你可从哪见过这电视中人啊？”

    王升毕竟也是活过两世的老男人了，刚才看第一眼误以为这女尸是自己师姐，这才惊讶到差点跳上桌子去。

    还好断腿的现状直接限制了他的行动力。

    “抱歉，抱歉，我是被这位仙子姐姐的美貌惊到了。”

    满桌大佬顿时露出了理解的微笑。

    本来就是自己看错了，子虚乌有的事，王升当然不能把自己师姐引出来，免得自家师姐被研究所平白惦记上。

    一旁牟月已经帮他扶正了轮椅，王升歉然笑着，入座之后再没闹出什么动静。

    就是，王升也忍不住掏出手机，找到自家师姐专属的分类图册，拿师姐穿古裙时的正面照，跟这女仙尸的面容进行对比。

    乍看第一眼容易认错，但仔细对比，倒是越来越不像。

    不只是眉角，嘴唇的形状、耳廓的形状，这些都不同；但偏偏，五官合在一起给人的感觉，那种出尘的神韵，那般的相近。

    大概，她们混‘仙子’辈的都有相似的气质吧。

    王升仔细对比之后，总算完全确信这女尸跟自己师姐没什么关系，自己刚才可能是有些陷进去了。

    “王道长，”牟月在旁小声问了句，“没事吧您？”

    “没事，”王升做了个噤声的手势，牟月眨了下眼，也就安安静静的在角落坐着了。

    天地元气为何会归来？

    从这个视频以及马教授的讲述中，王升得到了确切的答案……

    元气自月球而来，起因便是因为这具女尸的召唤；

    元宵节那天，女尸破开密封舱，从几百米的地下随手打穿了地层，冲去了天穹，对月哼唱，元气自月蓬勃涌出，没有一丝一毫流失，直接充斥在了地球各个角落。

    月球上有什么？

    女尸为何能招来元气？

    元气是通过什么方式跨过几十万公里的地月距离，直接涌入地球的？单纯靠引力？

    这些马教授并未提及，显然是有意避开了这些话题，继续讲述有关这具仙人尸的研究资料。

    一个疑问被解答之后，心底却是泛起了更多疑问，王升也只能苦笑。

    王升也只能把这些疑惑压在心底，自己踏踏实实修行，修为高深了，这些疑问或许都会有被解答的那天吧。

    但整个交流会，这些研究院的大佬都没有提一个关键信息——女尸此时的下落。

    有道爷还特意问了句，但马教授只是说：“这是机密，我们这里只是分院，也没权限得知。”

    显然，女尸应该还是在大华国官方手中。

    交流会还在进行，王升却不知不觉愣了阵神，又略感无聊，就偷偷去找师姐发信息聊天了。

    静云师叔是坐飞机回去的，估计已经快到蓝田了；王升提前跟师姐说了这边的情况，让师姐不必担心。

    如果小师妹受得住终南山上的清苦，就让她们在那修行，有静云师叔指点迟雯，总比他们两个胡乱教要强。

    如果小师妹觉得终南山上太苦，就回武当山去，他们的小院水电不缺，比在山顶住帐篷要舒服许多。

    对于王升的安排，师姐本来都答应了的，等这边交流会进行的差不多，下午五点多时，师姐突然发了一连串生气、郁闷、暴躁的表情包过来。

    王升连忙回了个信息：‘怎么了这是？跟谁吵架了？’

    师姐：‘你受伤了，还把腿摔断了。’

    ‘……师姐你想必是误会了什么，我这是在进行骨骼的重塑，不然跟区区邪修斗法，你师弟我怎么可能摔断腿？’

    师姐顿时又是一连串表情包轰炸，王升心里默默的心疼了下自己的流量。

    他每个月都给师姐大人开无限流量包，自己就用个套餐附赠啊……

    师姐：‘在那等着，我这就过去！’

    王升想了想，还是回了句：‘师姐你还是守着迟雯，别让迟雯现在回来，现在正是要对这次事件进行清算的时候。

    迟雯要是在这边，很容易被人针对。万一情况不对，咱们也方便带师妹跑路不是。’

    等了几秒，对话框中蹦出了一个歪头思索的小人儿。

    ‘你这么一说也挺有道理，本师姐勉为其难接受你所说的意见啦。’

    王升稍微松了口气，正想跟师姐分享下自己刚见到的那个千年女尸，这也算难得的奇闻了，怎料对话框中又蹦出了一句。

    师姐：‘静云师叔已经安排好了！小雯雯就在山上陪师叔，师叔会在这段时间帮她打通浑身经脉，然后等师父出来，问问师父该如何安排小雯雯修行。’

    静云师叔这是要干嘛？

    虾仁猪心，难道是想先把迟雯套牢了，增加自己在师父面前的权重？

    王升正想着，对话框又冒出来了一行文字消息。

    ‘静云师叔好像想收小师妹做徒弟呢，静云师叔这一脉的功法好像只能女子修行，也不知道师父会不会同意。’

    王升思索了下，觉得这事倒是出乎意料的靠谱。

    小师妹资质本就有些不足，这是先天决定的，非后天可弥补。

    修道之事，法财侣地这是外因，资质、天赋、悟性、毅力，这则是最为主要的内因。

    若想修道有成，且走的是正途，毅力是不可或缺的品质，这个毋庸多言；而剩下这三样，只要占两样便可称作良才，三样全占就是奇才。

    像小师妹这种完美避开这三样的，也就只能去外因那边找补一些了。

    或许，静云师叔真的有办法能教好小师妹吧……

    “小王啊，在跟谁聊呢？”

    熟悉的嗓音传来，王升下意识收起手机，抬头看向了正朝着自己走来的马自彬马教授。

    这位教授讲了两个多小时，现在还是精神奕奕，目光中满是兴奋，显然是跟这几位道爷的交流让这些‘女尸学’的科学家们获益匪浅。

    马教授正拿着一个磨掉了漆皮的保温杯，笑呵呵的倚着桌子，喝水之余不忘对王升挤眉弄眼。

    “等会一起去吃个饭，然后我带你去搞点好东西……迟绫组长真是你师娘？”

    “嗯，应该算是。”

    “怎么还算是？你师父不想把迟绫组长追回去了？”马教授一阵皱眉，“我老婆是你师娘几十年的闺蜜啊，天天跟我念叨这事。

    地球元气恢复之前，我老婆天天骂你师父是个不负责任的破道士；

    现在地球元气恢复了，我老婆天天盼着你师父能把你师娘也带去修仙，嘿嘿，顺便给她也搞点美白护肤的丹药。”

    王升也是一阵莞尔轻笑，这马教授不正经起来，倒也是挺幽默的。

    会议室的其他人已经动身要离开，有个领导模样的大佬在那招呼着：“老马，快来陪几位道长去吃饭了！还有小王道长，来来来，一起吃饭吃饭。”

    能看出，马自彬虽然只是顶着副教授的职称，但在研究院中话语权颇重。

    王升按师父所传观气之法看这位马教授，能见对方一身学术气息汇聚成海，而后在光滑的头顶弥漫而出，照亮了科学修道的一条坦途。

    玩笑，玩笑。

    吃饭就在研究院的食堂，这里的餐食自然非学校食堂可比，营养均衡、色香味美俱全，重点是免费供应。

    吃饭时，几位道爷和几位搞学术研究的凑在一起，一边吃一边继续交流。

    道爷们说的是道家心法，是老祖宗们传下来的思想；而马自彬等人说的，是如何用现代科学去分析元气与人体的关联。

    渐渐的，他们周围围了一些穿着白大褂的‘年轻’人，一个个都拿着笔记本或者手机做着记录。

    “大家都挺认真嘛，”王升笑着道了句。

    有他们在努力，搞不好十几二十年后，大华国真的能搞出科学修仙……

    他跟牟月在角落中吃饭也挺自在的，荤素菜摆了满桌，还有两个马自彬带的年轻研究员帮忙招呼。

    牟月笑道：“元气恢复对世界造成的冲击，在某些方面，将会远超过工业革命呢。

    毕竟从工业革命开始，科学解决的是人类对外在的追求，增加医疗保障，提升物质丰富度，却无法提升人类本身的寿命极限。”

    一旁有个年轻研究员接过话头，“对的，现在研究课题很多都是聚集在这上面。

    按照基因谱分析，人类的寿命极限是在一百一十五到一百三十左右，个体之间存在差异。

    但元气恢复之后，似乎这些在发生变化……等那几位道爷吃晚饭，我们就要收集他们留下的痕迹，然后进行基因测定，由此就能验证一系列的问题。”

    王升顿时有些哭笑不得，问道：“直接让几位前辈捐点血不行吗？”

    “万一这些高人介意咋办？”这研究员压低声音道了句，“政策方针咱们不能违背，不能因为搞科研而得罪了这些正道前辈。”

    话音刚落，就听人群围着的那边，有位道爷中气十足的道了句：“抽血？没问题，给你们抽几管也没什么。”

    这研究员眨眨眼，王升轻笑了声，低头吃吃喝喝。

    吃了饭之后就是参观环节，白发飘飘、身穿道袍的道爷们走在满是科幻感的通道中，画面也是颇为有趣。

    王升跟牟月跟着人群在研究所中转了半圈，马自彬从前面的队伍中退了下来，对王升一阵挤眉弄眼。

    牟月顿时推着王升跟了上去。

    “这边是我的实验室，”马自彬招呼着，“走，去里面坐坐。”

    然后，马教授像是在哄孩童一样，还怕王升这‘孩子’对自己的实验室没兴趣，故意神神秘秘的道了句：

    “我在我同学那边给你搞了把剑，啧啧。”

    剑？

    王升的双眼顿时绽放出了钛合金般的光亮。

    