    很快大嫂也进来了，她刚才听到婆婆的声音，还以为出什么事情，连忙就进来了。

    马上她也知道郑山有工作了，而且还是大学老师，这让她也替老三高兴，毕竟也是家人。

    不过林美花的关注点却不是这个，而是郑山给郑兰也找了份工作，居然是纺织厂的销售员。

    这让林美花有些不敢相信，但当听到郑山介绍刘毅和田利国身份的时候，就没有什么怀疑了。

    随之而来的就是羡慕以及一些嫉妒了。

    林美花真的没想到老三居然有这样的本事，居然认识这样的大人物。

    同时她的心中也隐约有些期待，老三都给他二姐找了工作，那么也不能对她这个大嫂厚此薄彼吧？

    不过即便是林美花再有什么想法，也知道这些事情在这个时候不适合说出来。

    看着老妈热情的忙碌着，边上的刘毅以及田利国都有些不自在，尤其是田利国。

    郑山说道：“妈，您就别忙活了，我现在去二姐家，将消息告诉二姐。

    中午就不回来了，我在外面请两位老哥吃一顿。”

    要是放在以前，钟慧秀是肯定心疼的，但是现在的她也顾不得心疼了。

    “行行行，你等一下，我去给你拿钱。”老妈慌忙的说道。

    郑山连忙拦住了，“妈，我有钱，都和你说了多少遍了，真的有钱。”

    说完之后，郑山就带着刘毅他们出去了。

    钟慧秀看着儿子离开的背影，眼泪一下子出来了，一是为了郑山，儿子是真的有出息了。

    二则是因为闺女郑兰，其实钟慧秀的心中一直对闺女有些愧疚，以前的事情就不提了，在郑兰嫁人之后，也是因为经常帮助娘家，才会在婆家说话没底气，受尽了委屈。

    现在好了，自己的儿子帮闺女找了一份正式工，而且还是待遇非常好的正式工。

    这下子闺女在婆家的日子也会好过一些了。

    .............

    郑兰此时正在家中收拾屋子，同时还要哄孩子，大妞二妞早上被她们的奶奶吼了一顿，此时还在哭。

    前两天郑山和她说的话，郑兰心中十分感动，但是却没有太过当真。

    毕竟找一份正式工的工作太难了，尤其是对他们这样的家庭来说。

    所以当郑山带着刘毅他们过来的时候，郑兰还有些意外。

    “小山，你来了，快进来。”郑兰连忙擦了擦手，同时示意趴在两边膝盖的大妞二妞叫人。

    大妞二妞此时对于郑山这个三舅已经没有了陌生感，毕竟每次见到三舅，都会给她们带好吃的。

    “三舅。”两个小家伙十分乖巧的叫了一声。

    郑山看到她们的样子，有些心疼的将她们都给抱了起来，“我们的小宝贝怎么了？怎么还哭鼻子了呢？谁欺负你们了？

    和三舅说，三舅替你们出气。”

    大妞二妞也不知道是不是因为真的很信任郑山，居然真的开口了，“是奶奶。”

    郑山微微一愣，不过看着两个孩子水灵灵的大眼睛，不由得笑了笑。

    “瞎说什么呢？小山，你别理他们。”郑兰连忙说道，同时瞪了两个小家伙一眼。

    好在此时的老头老太太还没出来，所以没听到两个小家伙的话，要不然今后估计又没好果子吃了。

    “放心，姐，今后他们就不敢欺负你了。”郑山小声的说了一句。

    随即也对两个小家伙道：“三舅给你们做主，从今天开始，没人敢欺负你们娘三了。”

    这个时候，老头老太太才走出门来，看到郑山这次没带东西，语气也没有了之前的那股热情。

    “小山过来了啊。”老太太有气无力的打了声招呼。

    郑山虽然心中不舒服，但规矩还是要有的，笑着说道：“婶子好，叔叔好。”

    打完招呼，郑山也没有耽搁，直接和二姐介绍了一下田利国，声音也比较大。

    “二姐，这位是利民纺织厂的田厂长，之前你不是说想要找份工作吗，正好利民纺织厂那边有份工作空置。

    你要是有兴趣的话，今后就可以去利民纺织厂上班了。”郑山笑着说道。

    郑兰一开始没反应过来，“什么？”

    郑山又说了一边，此时老头老太太也都围了过来，神色有些难以置信。

    “小山，你不是骗我们的吧？”老太太很警惕的问道。

    郑山笑着道：“我骗谁也不会骗我二姐啊，田厂长人就在这里，不行你们可以问田厂长。”

    田利国知道到了自己出面的时候了，表现的也是相当的卖力。

    他在和人打交道这方面可谓是十分擅长了，尤其是在厂子里面和下面的工人们能够快速的打成一片。

    这也是国棉二厂派他下到里面纺织厂的原因。

    在田利国的一番说辞下，老头老太太也都相信了，即便是还有些怀疑，明天也可以知道真伪了。

    田利国让郑兰明天去厂子里面报道，会帮她办理相关手续。

    要不是等会儿还有要是，他恨不得现在就给郑兰办完手续。

    老头老太太现在是十分激动的，要是郑兰有工作了，那么他们家老大今后也会轻松一些。

    毕竟郑兰赚的钱还是他们家的。

    不过在当知道郑兰的工作是销售员的时候，老太太不知道是哪根筋搭错了，居然说道：“田厂长，您看能不能让我们家老二去啊。”

    她这话的意思就是让他们家老二将郑兰替换下来。

    郑兰的小叔子现在也有工作，但不是正式工，每个保障。

    这话一出，别说郑山了，就是郑兰的脸色都难看了下来，婆婆这话让她气愤的不行。

    不过不用他们开口，田利国就说话了，“不好意思，这是组织上研究决定的，是因为郑兰同志的能力出众才会选中的。”

    开什么玩笑！

    好不容易和郑山拉上关系，你居然要破坏？

    “她有什么能力？”老太太嘀咕了一声。

    郑山实在是看不下去了，冷声道：“我二姐什么能力先不说，但就是这份工作，不是什么阿猫阿狗就能够胜任的。”

    这是郑山第一次表现的这么不客气，他算是发现了，要是他再不态度强硬一些，二姐不知道要被欺负成什么样子。

