    第92章家养丧尸总迷路49(完)

    大多数人开始实验前会选择实验室提供的病毒注射剂，可真正到了那天，苏仙却并未选择这个，而是叫上了林零，笑眯眯伸出手去。

    “咬一口。”像是使唤小狗的语气。

    他猛的想起，以前也有过这么一次。

    不过不同的是，那一次是他主动,事后还被揪着领子丢下了车。——也是因为那一次乌龙，后续他恢复些许意识，可以说是无比坚定的认为她是自己的女朋友。

    再之后，他就得到了纵容。

    可以说，一切起源于此。

    “呼——”这对于他来说是意义深重的。

    所以，他深呼一口气，伸手握住那只手，无比郑重的在那手背上留下一吻。同时,将那细嫩的皮肤咬破，好似是在进行一个最崇高的仪式。

    苏仙自始至终没露出半点疼痛的表情，就连后续发生变化，都无比安静，只是呆呆的站在原地，脸上还带着温柔的笑。

    “101，脱离。”可事实上，只有101知道自家宿主表情有多冷。

    【这这这……这怎么就突然要脱离了？】101懵逼。

    难道说自家宿主有自虐倾向？就喜欢爱而不得分隔两地？

    虽然考虑颇多，但是101动作迅速，说脱离就脱离。

    101也久违的见到了苏仙那张清冷的脸。

    这个委托人其实是很像她的，都是一张温柔到叫人心甘情愿往悬崖跳的脸，心地里却又冷的要命，大概是你掏心掏肺也感动不了的那类人。

    苏仙之所以选择这个时候脱离，一方面是逗弄林零的恶趣味，另一方面，大概也因为对这个世界不满。

    林零、C1还有另一个人的出现原因其实到现在也没有定论，初步猜测是这个世界的天道搞出来的。——大概是男女主一路上要打的怪。

    就是这乱七八糟的设定，产生了C1,才给了王博士可乘之机。

    关于王博士的研究材料她已经全部看过了,D市乃至于东方基地都是这傻缺站在C1为丧尸王的基础上搞出来的东西。——虽说现在认定丧尸为进化，但在当时情况下，丧尸大批增加，对苟延残喘的人类来说毫无疑问是雪上加霜。

    另外，也正是那些破实验，不少丧尸与人类军队佣兵发生冲突……要知道，被打爆头的丧尸是变不回人的。

    说到底，这个世界压根不需要她浪费时间去救。

    反正早晚都得被天道玩烂。

    “先回去吧，到时候再跟你说。”高空中，已变作灵魂体的苏仙呼出一口浊气，似乎不想过多解释。

    下方的林零却像是察觉到什么，握住跟前空荡躯壳的手，抬头看向了苏仙站立的方向。

    除了不安，还是不安。

    “总觉得你好像要像鸟一样，扑腾一下就飞走了……”所以，他头一次大胆的握住了那迟钝躯壳的腰，将其拦腰抱起,镇定音色中多了几分不安,“……这样就不是很怕了。”

    这是实实在在的撒谎，即便苏仙已经变成了没有意识的丧尸,他依旧慢吞吞撒了个娇，这才告别周围的人，抱着自己的女朋友往回走。

    他不知道的是，他怀里这个人再也不会醒了。

    .

    再次回到位管局，感觉时间已经跨过了几个世纪那么远。

    101也顾不上整理任务数据，抱着自己圆滚滚的小肚子，往连接室一旁的公共休息区一瘫，那是再也走不动路了。

    苏仙这才从连接舱中走出来，高挑的身影，精致的五官，即便去到帅哥美女遍地跑的攻略部，怕是也能拿到个不错的颜值排名。——101还是第一次在现实见到宿主，表情有些震惊。

    【宿主，你这么好看，为什么不去攻略部门啊？】高颜值去攻略部门的话，成功率会大大拔高的。拯救部门这多吃力不讨好呀！

    苏仙步伐一顿，“我没跟你说过吗？我是被调职调到这里来的。”

    “所以说啊，我没有决定权，新人也只有你一个而已。”苏仙总算再度露出了那种似笑非笑的表情，比放在委托人那张脸上冲击大的多。

    【哎？只有我是新人？】即便是101，也被她那模样迷的电脑发昏，话也没来得及过脑子，它便毫不犹豫否认了，【不是还有你吗！虽然我们两个都是新人很不靠谱，但你这么厉害，我相信一切问题都能迎刃而解的！】

    见它理解错误，苏仙也没了纠正的想法，撩了撩自己的头发，继续走。

    走到门口时，才不轻不重回了句

    可，这位美人似乎并不打算在这里停留，她一醒过来，便一副气势汹汹的模样，走向了门口。

    关于王博士的研究材料她已经全部看过了，D市乃至于东方基地都是这傻缺站在C1为丧尸王的基础上搞出来的东西。——虽说现在认定丧尸为进化，但在当时情况下，丧尸大批增加，对苟延残喘的人类来说毫无疑问是雪上加霜。

    另外，也正是那些破实验，不少丧尸与人类军队佣兵发生冲突……要知道，被打爆头的丧尸是变不回人的。

    说到底，这个世界压根不需要她浪费时间去救。

    反正早晚都得被天道玩烂。

    “先回去吧，到时候再跟你说。”高空中，已变作灵魂体的苏仙呼出一口浊气，似乎不想过多解释。

    下方的林零却像是察觉到什么，握住跟前空荡躯壳的手，抬头看向了苏仙站立的方向。

    除了不安，还是不安。

    “总觉得你好像要像鸟一样，扑腾一下就飞走了……”所以，他头一次大胆的握住了那迟钝躯壳的腰，将其拦腰抱起，镇定音色中多了几分不安，“……这样就不是很怕了。”

    这是实实在在的撒谎，即便苏仙已经变成了没有意识的丧尸，他依旧慢吞吞撒了个娇，这才告别周围的人，抱着自己的女朋友往回走。

    他不知道的是，他怀里这个人再也不会醒了。

    .

    再次回到位管局，感觉时间已经跨过了几个世纪那么远。

    101也顾不上整理任务数据，抱着自己圆滚滚的小肚子，往连接室一旁的公共休息区一瘫，那是再也走不动路了。

    苏仙这才从连接舱中走出来，高挑的身影，精致的五官，即便去到帅哥美女遍地跑的攻略部，怕是也能拿到个不错的颜值排名。——101还是第一次在现实见到宿主，表情有些震惊。

    (本章完)

