    “31号唐池池，试镜准备开始！”就在这个时候，突然从喇叭里面传来一道声音，拉回了唐池池的思绪。

    现在，是试镜表演的时候。

    如果她现在冲下去质问在乔斯年，那这一切也全都毁了！

    不行，暂时还不能这么做，她要克制自己。

    唐池池深呼吸了口气，努力克制住了自己的情绪。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “开始！”

    这个剧本中的人物，与她而言难度系数是比较低的。

    在试戏前的那几分钟内，就已经将人物内心，做了个简直分析，融汇贯通在自己的演技内……

    她的台词功底很扎实，酝酿好的情绪一出口就惊艳四座。

    表演又是极富有张力和爆发力，很容易带动观众们的情感，沉浸在其中。

    当她表演完之后，台下有掌声响了起来。

    唐池池内心也受到了触动，这还是第一次……

    她受到别人的认同，希望能够成功拿下一个角色吧！

    这部电视剧是由乔泽臣导演，帝皇国际集团厉景琛投资，投入资金过亿，剧本更是精彩出色。

    花了这么大的代价，寻找的，自然也是出色的演员。

    乔泽臣的脸上，也闪过一丝欣赏，毫不吝啬称赞说道：“非常不错，我已经很久没有见到这样的演员了，很有灵气，表演很打动人心。”

    唐池池惊喜：“真的吗？”

    “嗯。”乔泽臣微微一笑：“结果到时候我们会通知给你的。”

    唐池池出去之后，并没有着急离开，而是找了个地方坐了下来。

    再次见到乔斯年，她必须要找乔斯年问清楚一些事情。

    今天闻名而来的演员众多，乔泽臣担任导演的职位，必须要挑选出最优秀的角色，每一场表演他都要去欣赏。

    所以，等他出来的时候，天都已经快要黑了。

    乔泽臣和工作人员打完招呼之后，就准备离开了。

    “等等！”突然，从后面传来一道熟悉声音。

    他愣了一下，转过身去，发现竟然是唐池池。

    乔泽臣的眼中闪过一丝有惊喜：“是你？”

    “乔斯年，你到底要躲我躲到什么时候？”唐池池看着乔泽臣问。

    乔泽臣还以为，唐池池叫住他，是有别的事情要说……

    没想到，又是将他给认错人了。

    他顿时有些挫败，长叹了口气：“唐小姐，你真的认错人了，我不是乔斯年，我叫，乔泽臣！！”

    唐池池凝望着那张熟悉的面孔，眼中更是坚定了几分：“这个世界上，没有两个一模一样的人，你，就是乔斯年！”

    对于唐池池近似疯狂的执念，乔泽臣在这刻突然有些无力，他耐着性子，解释说道：“唐小姐，听你的口气，应该是和这位乔斯年先生已经认识了很长时间，对不对？”

    “嗯。”唐池池没有否认。

    “可是，我是M国人，这是我第一次来A市，我绝对不是你口中所说的那个乔斯年！”乔泽臣无奈的道。

    这……怎么可能？

    唐池池看着那张一模一样的面孔，她一个字都没有听进去。

    她是不会认错的，这个男人，绝对是乔斯年！

    她苦笑了一下，说道：“我知道你现在有了未婚妻，就嫌弃我多余了，你不想认我没关系，只要你告诉我孩子的下落，我保证，以后不会在缠着你了。”

    乔泽臣有些崩溃，这个女人怎么油盐不进呢？

    “唐小姐，我真的不是什么乔斯年，更不知道什么孩子！”

    唐池池脸上失落：“为什么……”

    “那是因为你认错人了，我根本不是乔斯年！”乔泽臣一脸烦躁，直接低头钻进了那辆黑色保时捷，不想再解释下去了。

    唐池池慌了，连忙想要追上去，可却被乔泽臣的助理拦了下来：“这位小姐，您冷静点……”

    望着那辆逐渐消失的车影，她的眸间渐渐黯了下来……

    总有一天，自己会查清楚所有的真相的！

    唐池池失魂落魄走回了家，抬眸却在门口发现多了身影。

    声控灯因为脚步声亮起，昏暗的光线倾斜而下，映照在了厉景琛俊秀的面孔上，他衣着不菲，浑身散发这贵气，和周围穷酸落魄模样显得格格不入。

    她愣在原地，表情几乎都要僵在脸上：“厉，厉先生，你怎么来了？”

    厉景琛面色凝重：“我想要和你谈谈。”

    “呃……”唐池池一脸困惑：“你说。”

    “这里不方便，换个地方吧。”厉景琛道。

    唐池池没有反驳，点了点头。

    随后，他们来到了一家咖啡店，环境十分不错，全店是欧式的装修设计，悦耳的钢琴声不断从大厅那端传来……

    唐池池望着对面的厉景琛，一头雾水：“厉先生，你现在可以说是什么事情了吧？”

    厉景琛轻嗯了一声，缓缓开口说道：“我想让你做我的女朋友。”

    唐池池听到之后，差点没一口咖啡喷出来。

    做他女朋友？！

    所以，他这是在向自己表白吗？

    整天囔囔的让自己不要对他动心思，没想到他居然……

    虽然厉景琛真的很优秀，可是她还有更重要的事情要做，所以她只能辜负厉景琛的心意了。

    这么想着，她道：“对不起厉先生，我暂时不想谈感情。”

    厉景琛一脸冷漠：“你在说什么？”

    唐池池无辜的问：“呃……你这不是在表白吗？”

    谁料，厉景琛听完之后甩给了她一个大大白眼：“你想多了，我只是想找你合作而已。”

    唐池池越来越糊涂：“什么意思？”

    “我需要一个假女朋友，而是你最好的人选。”唐池池顿了一下，又接着说道：“你的任务便是应付我的家人，而我，每个月会给你开出相应的报酬。”

    这乱七八糟都是什么？

    唐池池一听，想都没想直接拒绝说道：“对不起厉先生，我最近很忙，这份工作就不能胜任了，抱歉。”

    厉景琛被拒绝，也不生气，依旧坐在那边，面色十分淡然：“不用这么着急的回复，我会给你时间好好考虑一下。”

    唐池池皱眉：“抱歉，我没有兴趣，也不想考虑。”

