    如果不是gala和小明在二级的时候就想要凶一波阿水，也不会这样。

    显然从皇族这边的下路选完人之后，滔搏这边的打野卡萨就有预谋了。

    不得不说，卡萨这名老将的实力还是很强的。

    如果说水手组合是滔搏核心双C，团战输出的保证。

    那么卡萨就是这支银河战舰的发动机，前期的所有节奏几乎都是卡萨来发动。

    这也是为什么这盘滔搏下路打的这么顺利的原因。

    后台休息室内，此时的taba脸色明显有些不太好了。

    毕竟在他看来，这二级没做视野的情况下，直接跳阿水的脸上，这种操作那明显就是把对面当傻子打。

    不过显然，阿水能卖出那么高的价钱，他是肯定有两把刷子的。

    此时的林凡看着taba正在复盘的屏幕。

    说实话，这盘他打的也不开心，在上路拿到了那么大优势的情况下，还是输掉了比赛。

    梦魇这英雄，虽然在上路的统治力很强，但在carry比赛的能力上还是要差一点。

    没办法一个打多个就是这英雄最大的弊端。

    如果这盘他换成其他的上单英雄，或许还有一线生机。

    比如吸血鬼！

    想到这里，林凡已经想好了下一盘自己要选什么英雄了。

    随着版本的变动，大家似乎都已经忘记了林凡大神的吸血鬼了，甚至现在在职业舞台上都不ban了。

    这对于林凡来说，那是不尊重他的。

    taba此时还在说着刚刚比赛中的种种问题，当然林凡这边则是已经开始期待下一盘比赛的进行了。

    舞台上，灯光，音乐，全都准备就绪，工作人员们此时也已经来到了休息室门口通知队员们比赛马上开始了。

    教练taba此时没好气的看着这些队员们，随后带着他们走出了休息室。

    作为去年的世界冠军，其实今天第二盘比赛他们的表现是没有得到taba的认可的。

    所以这时候的taba脸色很不好看。

    然而这一幕，也同样被导播给捕捉到了。

    画面一转，导播将镜头给到解说席。

    此时的三位解说早已准备就绪。

    记得：“看的出来，皇族这边的气氛对比滔搏这边是要严肃一点的啊。”

    管大校：“是的，不过这也是正常的啊，毕竟上一盘输的有点难受。”

    姿态：“我估计教练回去之后肯定是会说下路双人组的吧，第一波的问题太大了，这要是我，我也会提出来的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“该说不说，上一盘我林凡大神肯定是尽力了，只能说这其他队友太不给力了。”

    西卡：“我也这么认为，这三六九都被杀成什么样了啊，但好像并没有什么用，毕竟是个团队游戏啊，是这样的。”

    KID：“怎么说呢，梦魇这英雄，虽然有效果，但他在中后期的时候还是有点发力的，我现在就期待林凡大神这盘会选什么英雄出来。”

    台下，此时皇族的粉丝们都在纷纷为了皇族加油打气。

    要知道，现在在LPL，那皇族的人气可以说是最高的。

    粉丝基数也是最大的，尽管今年的滔搏被称为银河战舰，但其实他们和皇族的粉丝对比还是差很多的。

    毕竟世界冠军在那里，冠军粉都不少。

    台上，此时双方队员们已经开始了他们得ban选。

    双方的ban人基本没有什么变化，毕竟在这之前，滔搏是拿下了上一盘比赛的。

    而皇族这边也认为他们上盘输掉比赛和ban人没什么关系。

    这第一手，就在taba想要先给下路双人组拿的时候，林凡在这时候突然说话了。

    “先给我拿吧，直接拿吸血鬼。”

    是的，这盘的吸血鬼又一次没有上到ban位，这对于林凡来说是个机会。

    上一盘自己的优势很大，但碍于英雄的问题，没办法打出好的效果。

    但这盘他第一手直接就要选吸血鬼。

    听到这的时候，taba明显愣了一下，显然他有点不敢相信林凡说的话。

    第一手选吸血鬼这种英雄，说实话还是有点拼的。

    毕竟这版本的吸血鬼并没有那么强势，而且如果先选的话，很有可能会被对面针对。

    林凡此时显然看出了taba的犹豫。

    “没事，给我选。”

    taba不知觉得看向了林凡，而两人的眼神在这一刻聚焦。

    taba看到了此时林凡眼中的坚定。

    显然林凡这盘是真的认真了。

    “给林凡选！”taba斩钉截铁的说道。

    随后，吸血鬼被选下。

    在吸血鬼出现的第一时间，台下的观众们沸腾了。

    逆版本选择吸血鬼，这种事情可能只有林凡大神敢做。

    也只有皇族这支队伍敢选了。

    台下观众们的欢呼声，应援道具发出的声音，不绝于耳。

    要知道，林凡的吸血鬼那可是他的招牌英雄啊。

    在这之前，林凡使用都能发挥出很好的效果。

    导致在后面的比赛，基本上队伍遇到林凡的时候都会选择ban掉。

    直到新版本更新，这英雄才被放出来。

    原本以为这个版本应该不会有铁头的选吸血鬼这种英雄，但现在看来，林凡的头不是一般的铁。

    他也不是一般的自信。

    解说台上，三位解说也为林凡的这个选择感到意外。

    记得：“这个可以啊，上盘如果是选吸血鬼的话，我感觉上盘林凡大神还真的可以carry比赛。”

    管大校：“不过现在这个版本的吸血鬼真的行吗？我感觉前期发育是不是有点太困难了啊，神话装备太贵了。”

    姿态：“我也这么认为，这个版本的吸血鬼要到后期才行，可这前期怎么度过是个问题的，不过既然是林凡大神选出来了，我还是蛮期待的。”

    此时的林凡眼神淡定的看着自己的屏幕，他可不认为自己的吸血鬼会出什么问题。

    这会来到滔搏这边发愁了。

    说实话，他们并没有想到这种时候，这个版本，林凡会选出一个吸血鬼。

    “三六九，你怎么说，他吸血鬼你觉得用什么比较好打。”滔搏教练此时来到三六九身后说道。

    好家伙，他这么一问，三六九一时间都不知道该怎么回答了。

    他总不能说什么英雄都不好打吧，比较这是在比赛呢。

    “不行的话，就给我杰斯，或者是瑞兹吧。”三六九犹豫了一下说道。

    这盘虽然奥恩在外面，但对于林凡的吸血鬼来说，他肯定是不会选择奥恩这种坦克的。

    比较林凡的对线能力有目共睹，如果真的不能在前期给他带来麻烦的话，很有可能会发育到无解。

    “那你选杰斯吧，我也选强一点的英雄，这盘是肯定不能让林凡发育起来的。”

    "既然他敢选，那我们就要让他知道，我们的厉害。"说话的是卡萨。

    这盘在卡萨看来，这林凡敢第一手选吸血鬼，那就是有点看不起他了。

    毕竟他这么一个强势的打野，这林凡竟然直接选出吸血鬼这种前期没用的英雄，这不是看不起他是什么。

    与此同时，三六九直接锁下了自己的杰斯。

    很快，双方阵容确定。

    红色方皇族：上单猩红收割者、打野莉莉娅、中单赛恩、下路ADC韦鲁斯、辅助泰坦。

    蓝色方滔搏：上单杰斯、打野盲僧、中单飞机、下路ADC金克斯、辅助曙光女神。

    显然上一盘的金克斯为滔搏带来了胜利，所以这盘阿水依然选择了金克斯。

    至于中路的小虎，这盘则是被牺牲的一条路了。

    毕竟打团的时候，还是需要有一个前排在前面抗住的。

    赛恩是个不错的选择，当然，这前期的对线小虎肯定是会很难受的。

    飞机这种英雄打一个赛恩，那还是很好打的，基本上没什么压力。

    这前期就要看看小虎的对线能打成什么样了，飞机这种英雄可不能让他太肥了。

    要不然是会非常难受的。

    随着两支队伍粉丝们的加油声，两支队伍已经进入了游戏。

    这盘三六九的压力其实挺大的，要知道，吸血鬼这种英雄和梦魇可不同。

    梦魇再怎么肥，那也不能打几个，但吸血鬼不一样啊。

    吸血鬼这种英雄你让他起来之后，他还真的可以一个打好几个。

    后期更是可以力挽狂澜的存在。

    前面两盘说时候，都被林凡给打崩了，这盘你要说不慌，那是不可能的。

    好在这盘卡萨在比赛之前就说了会针对上路，这也让三六九安心了一点。

    杰斯这种英雄，前期还是很猛的，所以林凡前期是准备猥琐发育的。

    毕竟人家三六九也不是傻子，敢拿出杰斯就说明他对自己的杰斯很自信。

    而且在之前的比赛里，杰斯也是三六九最喜欢用的英雄之一。

    这种前期的兵线，林凡并没有打算和杰斯争。

    只要让杰斯把兵线推到安全的位置，他就要安全很多了。

    现在这种时候可不是和杰斯这种英雄拼命的时候。

    这不，三六九在感觉这盘林凡打的很猥琐的时候，又开始得意忘形了。

    开始想要越过兵线来消耗林凡，看到这一幕的林凡笑了。

    他要的可就是这个效果啊，要知道，前期的小兵打人伤害那可是非常高的。

    甚至三个小兵的伤害就可以比没有带装备的英雄伤害高，可想而知，这前期的小兵有多猛。

    如果再加上林凡的一发Q技能伤害，三六九这边才刚刚点林凡两下呢。

    只见林凡的血量掉的不是很多，但三六九明显亏了不少。

    这种时候，三六九直接选择吃药，他这盘本来就是带的药水出门。

    第一瓶药就这么喝完了。

    林凡看到三六九这操作，也不说话，反正他现在也杀不掉杰斯。

    当然，细节上肯定是可以好好把握的。

    记得：“杰斯这种英雄前期确实还是非常强势的，吸血鬼只能在塔下发育。”

    管大校：“但你别看三六九这盘打的很凶，但其实他的补刀并没有压制多少。”

    此时大屏幕上看到，杰斯确实没有压制补刀，甚至就在刚刚还因为自己的失误丢失了一辆炮车。

    而林凡这边则是截然相反。

    除了没办法补到的刀，他基本上都没有漏过补刀。

    这一情况，三六九也发现了。

    他之所以选出杰斯，那可就是为了前期可以压制吸血鬼这种英雄的啊，可现在这种情况是怎么回事。

    别说是压制了，自己的补刀尽然落后了，想到这里三六九有点受不了了。

    他开始更加专注着去消耗林凡，EQ的加强版加农炮直接向着林凡而去。

    奈何林凡的走位确实很好，这种近距离的加农炮还是被林凡用走位给躲开了。

    反手还吸了一口杰斯。

    这可给杰斯气坏了。

    好家伙，自己没消耗到就算了，还有被吸血鬼消耗一波，凭什么啊。

    当然，尽管如此，五级想要越塔也不太可能，眼下杰斯唯一能做的事情就是等待打野了。

    反观其他路，显然刚刚的复盘很有作用，皇族的下路这盘并没有出现上一盘的情况。

    这盘他们打的很稳健，即使现在有了一点小的优势，也依然没有选择压线。

    没办法，他们现在不知道卡萨的位置在送哪里，可不能出现上一盘的错误了。

    要不然，回去那可就不是挨骂那么简单了。

    滔搏这支队伍的核心就在于中路和下路的双C，如果给他们其中的一个送起来了，那么接下来的游戏可就会变得非常艰难了。

    这种事情只能出现一次，不能出现第二次。

    前期，两支队伍基本都在和平发育，这种情况一直持续到杰斯到达六级。

    “怎么说，上路有机会吗？三六九，我这边是可以去上路的。”卡萨看了一眼此时上路的情况说道。

    按照他的经验，这种兵线，上路是可以抓的，所以他才会再次询问三六九。

    “可以来，不过他现在是有闪现的，不能给他秀了。”

    尽管卡萨要来，但说实话，三六九这边还是很忐忑的，毕竟第一盘比赛他们两个就是被双杀的那两个人。

    这种事情，三六九不想再发生第二次，实在是太丢人了。

    两个打一个被双杀。

    当然这盘基本不可能，至少在前期没有这种可能，因为吸血鬼的前期太弱了，根本就没有什么操作的空间。

