    前几天周四的时候，编辑问我想不想直接上架。

    我当时就懵了，我还做着梦，有机会上三江呢。

    于是我弱弱的问了句，老大，三江没指望了吗？

    老大说比较难，追读不够。

    行吧，那就上架吧！心里一片茫然，有点懵逼，没反应过来。

    还以为这本书成绩可以，应该能上去的。

    但是我不甘心啊，真的不甘心。

    于是大概过了二十分钟，我又找到了编辑。

    我反悔了，我说我不上架了。

    我说我不甘心啊，我想试试三江还有没有机会。

    老大说，那就冲。

    所以，我想冲一下。

    冲一下三江。

    而冲三江，需要的就是追读，只要每天追读更新章节，保持五天就好，从这周的周一到周五的五天。

    上了三江，这本书的成绩起码能增加一倍，到时候我也可以不用工作，专心给大家写书，每天爆更了。

    那一定能把书写的更好，更新也会变多。

    所以只要五天的追读，五天之内每天追读。

    我相信我这种类型的书应该不多，轻易也找不到替代，大家一定也想我能成绩好点，更加专心写书，写的更好看吧！

    所以支持我五天。

    五天就好，然后你就会发现，那个更新量总是让你不满足的废物作者竟然雄起了。

    或者实在想养书的话，就每天打开最新章节，停留三十秒，大数据也会算你一个追读。

    所以，帮个忙吧，拜托了！

    每天最新章节打开三十秒，坚持五天，这本书就彻底活了。

    谢谢！

    另外，大家评论里就别拿原神调侃我了，为了码字已经戒了o(╥﹏╥)o

