
　　秦德威愕然，向来能言善辩的他此时竟然无话可说。

　　涉及到如此敏感的议题，饭可以乱吃但话不能乱说，怎么回应翟銮都不对。

　　主要是秦德威也弄不清楚，翟銮这句是试探还是什么别的意思；而且秦德威与翟銮之前没有任何政治互信基础，交浅言深要不得。

　　所以秦德威最后只能说：“在下还要急着去文渊阁入直！先告辞了！”然后纵马穿过崇文门进了城。

　　在路上，秦德威就想着翟銮这个人，如果要评选大明最憋屈大学士阁老，甚至最憋屈首辅，翟銮绝对是有力竞争者。

　　嘉靖八年左右时，嘉靖皇帝想让大礼议二号功勋桂萼入阁，但群臣却极力廷推翟銮。

　　嘉靖皇帝被迫妥协了，就先让翟銮入阁，然后才让桂萼入阁，所以翟銮在嘉靖皇帝心中是个什么地位可想而知。

　　再后来嘉靖十年左右，也就是秦德威刚穿越没多久时候，嘉靖皇帝想废掉翟銮，让大礼议三号功勋方献夫入阁代替。

　　但嘉靖皇帝仔细考察过后，发现这翟銮简直太踏马的平庸无能了，完全人畜无害，什么都不影响。

　　于是嘉靖皇帝难得一次心软，懒得折腾，就放过了翟銮，留他在内阁混日子。

　　再说個大明官场冷笑话，想当年翟銮也是当过首辅的人......

　　还是嘉靖十年时，首辅张孚敬与嘉靖皇帝七年之痒大吵一架，然后张孚敬被罢官。翟銮替补当了一个月首辅，只过了把干瘾，再然后张孚敬又回来了。

　　还有，按照传统规矩，内阁大学士是按照入阁时间排列顺序的，但偏偏这个传统规矩在翟銮身上完全不生效。

　　当年李时入阁后，位次反而在翟銮之前；夏言入了阁后，位次还是在翟銮之前。

　　历史上翟銮憋屈的地方太多了，他混内阁的十几年里，张孚敬、夏言、严嵩这嘉靖朝三大强权首辅全被他遇上了。

　　后人评价嘉靖朝中前期阁老，翟銮经常和顾鼎臣并列，被看成是两大混子大学士，但实际上翟銮比顾鼎臣更憋屈。

　　顾鼎臣虽然同样在政治上无所作为，但却是青词宰相的开创者，在逢迎皇帝方面常有神来之笔，算得上是半个宠臣，在嘉靖皇帝面前能说得上话。

　　而翟銮连上面这些都没有，他在嘉靖皇帝眼里就是个路人。

　　现在的问题在于，这个总在皇帝眼前晃来晃去的路人身体忒硬朗。

　　当年同代的张孚敬、桂萼、席书、黄宗明等大礼议功勋宠臣人都没了，打酱油的路人翟銮还在活着......

　　如今都嘉靖十九年了，眼瞅着翟銮又要熬死一个同龄人顾鼎臣。

　　秦德威从翟銮身上又想到今年注定出现的各种政治动荡，比如内阁坑位争夺，比如尚书坑位争夺，比如方士段朝用忽悠嘉靖皇帝闭关修炼，比如东宫属官集体中二病爆发。

　　然后秦中堂发现，自己内心居然古井无波、无欲无求，完全没有原来那种看到机会就猛虎扑食的心态。

　　大概因为现在所拥有的权位势力，暂时已经足够自己挥洒才华，并且自保无虞了。

　　继续保持全面进攻态势，也不会让自己势力产生飞跃质变，嘉靖皇帝未必允许自己获得再多。

　　弄不好还会变成夏言和严嵩的公敌，如果最后遭到这两位的联手遏制那就搞笑了。

　　霸气侧漏的第三帝国扩张再生猛，也打不过美国加苏联啊。威加四海的苏修全球进攻再刚猛，也扛不住美帝西欧加东亚联合遏制啊。

　　历史经验教训如此之多，所以暂时还是老婆孩子热炕头吧！

　　逐渐理清思路的秦中堂一边哼着小曲儿：“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷”，一边走进了文渊阁，开始今日份的签发。

　　下了班后，就去妻弟徐妙璟家里，与值守仁寿宫门和迎和门的徐妙璟进行了互通有无的情报交流。

　　告别的时候，徐妙璟有点担忧的劝道：“姐姐最近心情仿佛不太痛快，姐夫你让着点。”

　　都是上次“专属诗词”露馅的错啊，秦德威语重心长的对徐小弟说：“如今才感受到，娶的多麻烦就多，你要引以为戒！”

　　如果只娶一个，就不会暴雷了！

　　回到家里，秦老爷还是按惯例先去看望孕妇，直接从东大门进了新东府。

　　顾琼枝正慵懒的躺在明间软榻上，摆在廊下的都是各色盆景，花朵在春风里争奇斗艳。

　　见丈夫过来，顾琼枝便问道：“你可记得，今天是什么日子？”

　　五百年后这往往就是送命题！

　　秦德威脑中迅速转了一圈，不是自己生日，也不是对方生日，更不是节日，那还是什么？

　　看着迷惑不解的丈夫，顾琼枝悠然的说：“十年前的今天，是你见到我，并且开始调戏我的日子啊，到如今就是整整十年了。”

　　秦德威无语，这都能记得清楚？

　　应该是吧，穿越过来的日子是嘉靖九年春天，到嘉靖十九年可不就是十年了。

　　还有，什么叫开始调戏你？这真是污人清白！

　　顾琼枝又说：“这样的日子，你不写首诗纪念吗？”23sK.com

　　秦德威习惯性松了口气，在一个突然冒出来的男女关系纪念日，若只是写首诗就太好办了。

　　当即让婢女拿来笔墨，先写下了标题《名士悦倾城》。然后继续写道：

　　“月照流黄满，情将芍药深。

　　岂缘矜国色，应为得琴心。

　　比翼成双舞，和鸣识好音。

　　青春愿长在，莫遣岁华侵。”

　　顾娘子也就初粗通文墨的水平，对诗词技术方面并不太懂，但是“青春愿长在，莫遣岁华侵”这一句入了她心里，喜欢的不得了。

　　秦德威叮嘱了句：“自己收起来，不要随便拿出来，免得别人吃醋，让我不好做啊。”

　　“知道啦！”顾娘子突然娇滴滴的回应了一声。

　　秦老爷心头颤了颤，最怕少妇扮嫩撒娇，遭不住啊遭不住，先溜了先溜了。

　　看完顾娘子，秦老爷又横跨东西，去了西头探视另一个孕妇。

　　他坐下后就对王美人问道：“你还记得今天是什么日子么？”

　　王怜卿和刚才的秦德威一样迷惑，“既非生日，又非节日，难不成今日你又遇到了什么好事？”

　　秦德威忧伤的叹口气，痛心疾首的说：“没想到如此重要的日子，你居然毫无察觉，难道心里已经没有我了吗？”

　　王怜卿顿时有点紧张了，莫非自己真的遗漏了什么？蹙眉道：“你又作什么怪？”

　　秦德威仿佛陷入了回忆中，缓缓的说：“十年前的今天，是你见到我，并且开始调戏我的日子啊，到如今就是整整十年了。”

　　啊这？王怜卿当场就愣住了，感动的眼眶有点湿润：“这你都记得清楚？”

　　秦德威深情款款的点了点头，虽然记不清具体是几月几日了，但遇见顾娘子的同一天，下午又遇见了王怜卿。

　　由此可以推断，今天也是与王美人认识十周年纪念日，没毛病！

　　王怜卿拿起手巾擦了擦眼泪，嘴硬说：“呸！当时谁调戏你了？”

　　秦德威很主动的感慨道：“此时此刻，必须要题诗纪念啊。”

　　遂又提笔写下了题目为《名士悦倾城》的一首诗：“月照流黄满，情将芍药深......青春愿长在，莫遣岁华侵。”

　　王怜卿是懂行的，立刻经惊讶道：“名士悦倾城的母题！居然是齐梁宫体诗！”

　　她对秦德威写诗作词熟得不能再熟，这位夫君虽然创作题材五花八门，但多有肆意挥洒、装逼炫技的气质。

　　但眼前这样规规整整又娓娓道来的旧式宫体诗反倒是稀罕了，十分不同寻常，说明不是应付任务一样的填字游戏。

　　王美人内心又是一波感动，可惜身体不便，只能捧着诗稿柔声说：“郎君太有心了。”

　　秦老爷又安抚了几句，然后才告辞道：“时间也不早，我先回大房了。”

　　于是再次转移战场，秦德威回到了他最坚固的大后方。

　　徐贤妻正正经经迎接上来，规规矩矩的帮着换衣服，又无可挑剔的问道：“老爷要用饭么？”

　　秦老爷换了家居服，大手一挥道：“拿酒来！你我对酌几杯！”

　　徐妙璇又尽职尽责的问道：“老爷可曾有什么喜事？”

　　秦德威答话道：“不知你可记得，你我相识于嘉靖九年的春天，到今年正好十年了。想起如此有纪念意义的事情，岂能不饮酒庆贺一番？”

　　徐妙璇也是愣了会儿神，不知不觉已经十年了吗？

　　但她嘴上却很有内涵的说：“既然如此有纪念意义，夫君还要为妾身写诗吗？”

　　“写！必须写！”秦老爷胸有成竹的说，然后主动提笔写着。

　　徐妙璇掌着烛光，站在旁边看，只见夫君写了两首小诗。

　　第一首是：“忆昔秦淮柳，青青映高楼。嫩色绊郎心，柔条系郎舟。”

　　徐妙璇也能品鉴出来，这很像是六朝民歌风格的男女情诗，老金陵范儿十足，仿佛对十年前少年少女的时光进行了白描。

　　她再看第二首是：“借郎手中刀，斫取河边树。莫遣杨白花，飞渡河南去。”

　　刀，柴刀；河南，秦淮河南岸，风月无边旧院所在。

　　扑哧！徐贤妻忍俊不禁的笑出声来，很贤惠的先放下烛台，才动手狠狠的捶了秦老爷一下。

　　秦德威不躲不闪，笑嘻嘻的问道：“这次过关了？”

　　“等下！我去去就来！”徐妙璇忽然又想到了什么，转身往外面走。

　　秦德威淡定的继续坐着，没有阻拦。

　　在其她各房转了一圈，重新回来后，徐妙璇才满意的说：“这次算你有心了，没再胡乱糊弄我！快吃饭，然后一起吃药！”

　　秦德威彻底放下心来，难怪圣人云“修身齐家”，如何摆平家里也是一门技术活。

　　虽然秦中堂没有兴趣参与今年的政治狗血戏，但别人却不敢无视他。

　　严世蕃回到家中，与两个侍女稍作休息后，父亲严阁老也从宫里回家休沐。

　　严世蕃先问了句：“顾阁老状况如何？”

　　严嵩言简意赅的答道：“很不好，太医说，怕是熬不过去了。”

　　如果顾鼎臣熬不过去，那最受人关注的问题当然就是由谁来接替入阁。

　　严世蕃没判断谁能入阁，只非常肯定的说：“如果新选阁臣，秦德威大概会支持翟銮！”

　　严嵩疑惑的问道：“秦德威并没有表过态，你怎么知晓的？”

　　严世蕃答道：“我今日入城，在城门口遇到了秦德威！”

　　严嵩连忙又问：“你与秦德威起了冲突？”

　　严世蕃又答道：“秦德威故意挑衅我，但是翟銮发了句话，秦德威也就罢手了。

　　正所谓见微知著，秦德威必定要支持翟銮了！不然以秦德威的品性，怎么会为了卖翟銮面子，如此轻易放过我？”

　　严嵩无语，儿子这个分析说是明确吧，逻辑太诡异了；说是歪理吧，好像又有那么一丝丝道理。

　　想了几下后，严嵩便质疑道：“你这从人情角度也说不通，秦德威与翟銮从无合作，还闹出过矛盾，他凭什么支持翟銮？

　　再说秦德威他老师张潮乃礼部尚书，同样具备入阁资格，秦德威为何不去支持自己老师？”

　　严世蕃笃定的说：“这就需要换位思考，假如我是秦德威，这次绝对不支持张潮，就算让张潮入了阁又能有什么大用？

　　若花费巨大代价让张潮入阁，很可能得不偿失，并没有多大实际意义。具体就不细说了，父亲认真想想也就自己明白了。”

　　然后严世蕃继续说：“再说回翟銮，假如我是秦德威，支持翟銮才是最有恶趣味的做法！

　　第一，翟銮本来就是阁臣，当初因为守制才离开内阁，如今从大义角度来说，守制结束后，就该官复原职回内阁。

　　第二，翟銮年资很老，十一年前就入阁了，时间比夏言和父亲你都早得多，按道理说翟銮应该是排名第一位的大学士！

　　所以支持翟銮入阁，非常能恶心到夏言和父亲你，你们让不让位次都不合适，这种故意恶心别人的做法非常符合秦德威的习性。

　　总而言之，秦德威多半会支持翟銮入阁，以此来搅混水并削弱夏言和父亲你的声势，同时也是向别人显摆大公无私！”

　　严嵩本来觉得儿子是扯淡，秦德威和翟銮明明是八竿子打不着的关系。

　　但他越听越像那么回事，从政治角度来出发，秦德威支持翟銮似乎真有很大可行性。

　　一边思考，一边下意识再次问道：“那我们又该如何应对？”

　　严世蕃冷笑几声：“父亲你最好的策略，就是支持张潮张尚书入阁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十九章 修身齐家免费阅读。https://xs.23sk.com 