    神前未来发现，自己喜欢上了一个少年。

    遗憾的是，那个少年似乎并不喜欢她。

    妈妈说：喜欢一个男孩，那就放手去追他吧，不然到老时会遗憾的。

    神前未来一直以为，自己会听妈妈的话，为了所爱之人不顾一切。

    可实际上她做不到。

    在蛇岐八家的利益面前，自身所爱显得微不足道。

    “苏鹿，我真的好钟意你啊。”

    最终，神前未来选择了一条自认为最好的路。

    她的枪法很准，100环的靶子至少能打95环，加入蛇岐八家之前她甚至还想过去做一个警员。

    只是在她最难的时候，连母亲的葬礼都举办不起，高利贷催债催到了家里，是龙马家替她还了债，帮她把母亲下葬。

    “喔，真是个不错的女孩呢，以后你就做我女儿吧。”龙马弦一郎对在母亲墓前嚎啕大哭的神前未来说。

    神前未来做不到背叛家族。

    所以她对喜欢的男孩开了枪，一共三枪，但都不致命。

    这三枪，是她欠龙马弦一郎的，现在已经还清了。

    那一刻苏鹿虚弱到了极点，如果她想要反抗，少年是没有机会杀了她的。

    可她没有反抗，任由自己的喉咙被掐断。

    她的命，是她欠苏鹿的，现在已经还清了。

    有点好笑，龙马家最有名的神枪手神前未来三枪没杀了一个人。

    神前未来到死的那一刻，都含着笑意。

    对她来说，这是最完美的结局了。

    她没有对不起任何人。

    ……

    “本部的监察员苏鹿还活着，只不过气息非常微弱，应该是失血过多的原因，需要立刻抢救。龙马家主的义女神前未来……已经死了。”乌鸦检查完苏鹿和神前未来的呼吸后低声说。

    “嗯，我知道了。”源稚生仿若无动于衷的向前走去，用童子切一刀斩碎铁门上的锁链。

    他推开了这扇铁门，却忍不住后退了两步。

    “真是罪孽啊。”源稚生叹息。

    男孩和女孩躲在角落里酣睡，女孩倚靠在路明非的肩膀上，玻璃砖后是游动的蛇形死侍，犹如地狱之歌的油画。

    外面打的天翻地覆，而这两个人却躲在这里无事人般的睡觉。

    源稚生向前一步想要抱起女孩，却因为害怕吵醒她又停下了脚步，略带恼怒的看着酣睡的路明非。

    这狗日的，怎么和我妹勾搭上的？

    “少主，我们不能让本部把这个消息传回去。”乌鸦站在源稚生的身侧低声说。

    “我知道。”源稚生缓缓的走到了苏鹿的身边，看向少年的表情有些复杂。

    今早见到他的时候还是如阳光温柔的少年，如今已是满头银发，鲜血将衣服浸透，连生死都未卜。

    源稚生的手指按在童子切的刀柄上，亮出银色的刀刃。

    现在的苏鹿毫无还手之力，杀了他，再杀了路明非，蛇岐八家的秘密就永远不会泄露出去。

    源稚生犹豫了一刻，长叹一口气，又收起了刀：“把他带回去治疗吧。”

    “少主？”乌鸦有些不解。

    现在不杀苏鹿，等他回了本部，蛇岐八家的麻烦可就大了。

    “你在质疑我的命令吗？”源稚生面色冷淡。

    “不敢。”

    源稚生抽出一根香烟点燃，心中有些惆怅。

    这他妈都叫什么事啊。

    ……

    “一处刀伤，三处枪伤，刀伤差两寸就洞穿了心脏，你能活下来真是命大。”

    “谢谢医生，只是我眼上的纱布可以摘了吗？”

    “摘了吧，不过我劝你摘了眼上的纱布后先好好照一下镜子。”

    苏鹿缓缓摘下了眼前的细纱布，镜子里有些稚嫩的少年一头银白色的华发，双眼中的黄金瞳熠熠生辉。

    “在你昏迷期间我抽了你20cc的血化验，超高的龙血比例已经足够把你送到秘党的法庭，如果不出意外的话你应该会被送到切尔诺贝利的监狱里监禁下半生。”披着白大褂的医生从手推车上取出一支试管，试管里是深红色发黑的液体，在试管内不断的翻腾，就像是沸腾的石油：“我其实挺好奇的，为什么你现在还没有变成一头失去意识的死侍，你的黄金瞳大概这辈子都不会熄灭了。”

    “你确定我血管里装的是这玩意儿？”苏鹿挑眉。

    “要不我现在现抽几十毫升的让你看看？”

    “大可不必。”

    医生笑了笑，将试管收到了手推车里：“行了，我也不和你闲聊了，还有一位先生等着你。”

    “嗯。”

    医生慢悠悠的扶着手推车开门离开，而恰巧此时有人推门进来，进门的源稚生看到医生后微微躬身：“辛苦您了。”

    “你小子也注意一点，尽量少用你那破言灵，别到时候怎么死的都不知道。”医生看到源稚生后微微皱眉。

    源稚生在这个医生面前就像是一个稚童，显得略微有些尴尬。

    “哼。”医生冷哼一声，不愿意搭理源稚生自顾自的离开。

    “这位医生在本家很有地位吗？”苏鹿从未见过源稚生这幅样子，难免有些好奇。

    “嗯，他是宫本家的野豪先生，哈佛医学院的细胞生物学的博士，在中国花了12年的时间去学习中医，野豪先生是本家最有威望的医生，连宫本家主都奉其为座上宾。”源稚生点了点头。

    “难怪，换我这么牛逼的话比他都狂。”

    “不用，你已经够狂了。”源稚生抽出一份文件放到了病床上的苏鹿面前：“签了这份合约吧。”

    苏鹿打开了这份合约，全都是日语，勉强能认出来是一份保密协议：“你这是要和我做交易吗？”

    “平等的交易，我们会向本部隐瞒你血统紊乱的事实，而你需要向本部保密你在源氏重工底下看到的一切。”源稚生坦然的说。

    “如果我说我什么都没看到呢？”苏鹿淡淡的说：“我连门都没进去。”

    “但是路明非看到了。”

    “那你应该去找他签署协议。”

    “苏君，有必要吗？”源稚生从烟盒里抽出了一根烟递给了苏鹿：“真相并不重要，重要的是是否利己。”

    苏鹿笑了笑，提起圆珠笔在协议上留下了自己的名字。

    真相，在利益面前根本就不值一提。

    苏鹿的心已经死在了神前未来的枪下，现在他只为自己而活。

