    

    “居然有上万座一模一样的宫殿？”

    看见大衍仙府内的情形，楚玄脸色微微一沉，内心顿时涌现出一丝不好的预感。

    而这个时候，南宫信正好驾驭黄金战车来到他的身边。

    楚玄先是看了一眼他所乘坐的黄金战车。

    他原来确实有“借”战车的想法，但是南宫信表现得太过配合，而且还送上了他最需要的地图，楚玄自然不好意思再夺人所爱。

    当然，这样一辆战车对于楚玄来说也是观赏性大于实用，楚玄也没有真的太过放在心上。

    他很快问出此刻真正关心的问题：“最后那一到十号宝殿，难道隐藏在这上万座宫殿里面？”

    南宫信立马点头，很快肯定了楚玄的猜测。

    “前辈所料不错，那十座宝殿，就是隐藏在这上万座一模一样的宫殿里面，而且从外面看不出任何异常，唯有进入里面，才能够判断具体哪一座才是真正的宝殿。”

    “另外这里的宝殿开启时间也不再是固定的一刻钟，如果修为足够强，输入法力更多更快，可以大幅度加快这个过程，最短的话，仅仅只需要不到半盏茶工夫。”

    “不到半盏茶工夫？”

    楚玄目光顿时一凝。

    对于他们这种层次的强者而言，不到半盏茶工夫，倒是不算太短。

    可问题是，一旦中途被人阻拦，那么短短半盏茶工夫，恐怕很快就会过去。

    这么一来，时间变得紧迫，无疑也会大大加剧这场竞争的激烈程度。

    “大衍帝君，真的会玩……”

    楚玄深吸一口气，不得不在心中感叹。

    “不过也不是所有人都无法从外面判断，冰神宫的人似乎掌握有一些特殊的判断方法，所以她们每次进入大衍仙府都能够有不菲的收获！”

    而这个时候，潘年的声音突兀响起，他们师兄妹两人也很快赶来这边。

    “冰神宫？”

    听见这话，楚玄不由自主抬头向着冰神宫众人看去。

    这个时候他敏锐发现，远不止他一个人盯着冰神宫。

    准确来说，在场绝大部分人，似乎都在盯着冰神宫，显然都知道冰神宫的特殊之处。

    而冰神宫众人对此似乎早有预料，在冰神宫宫主的带领下，全部都站在角落的位置，没有一点要带头行动的意思。

    “你说什么？”

    而就在这个时候，一个狮子般的怒吼声陡然响起。

    众人抬头看去，只见一名身型高大的黑袍老者怒目圆睁，满脸都是难掩的震惊和愤怒。

    仿佛听到了什么骇人听闻的消息，他双手都不由自主握紧了拳头，身体也忍不住微微颤抖起来，顿时就有一股令人心颤的恐怖气息不受控制般的向着四面八方荡漾开来。

    短短片刻时间，以他所在位置为中心的一大片区域，都变成了真空地带。

    在那狂乱气流的席卷之下，根本没人敢停留在他附近。

    特别是认出这黑袍老者身份之后，附近的那些修士更是二话不说就跑得远远的。

    这黑袍老者正是金刀堂堂主，号称金刀老祖的王洪霸。

    他一身封王境巅峰的修为，纵然放眼整个东荒，也是赫赫有名的超级强者。

    自从暗中投靠烈阳圣地之后，这些年王洪霸的日子过得可谓是相当滋润。

    在烈阳圣地的暗中扶持下，金刀堂发展速度惊人，不过短短数十年时间，就将武馆开遍东南七府，金刀堂也因此一跃成为东南七府风头最盛的大势力之一。

    这次大衍仙府开启，王洪霸也是野心勃勃，不仅他自己亲自进入大衍仙府，还将金刀堂四大刀王也一起带了进来。

    本以为这次金刀堂必定能够大有斩获，却没想到真正的大衍仙府才刚开启，他却听到了一个让他无法接受的噩耗！

    “你说什么……我们金刀堂的四大刀王全都被人杀了？”

    王洪霸咬牙切齿怒吼。

    这一刻，他整个人简直都快疯了。

    金刀堂虽然风头强劲，但底蕴终究不如那些传承久远的大势力，真正可以依靠的，也就是他这位金刀堂堂主和他麾下那四大刀王。

    而现在四大刀王尽皆陨落，这不仅仅是断了他的左膀右臂，更是断了金刀堂的未来。

    因为单凭他一个人，绝对无法支撑金刀堂如今的规模，说不定金刀堂接下来很快就会一落千丈。

    他费尽心力才将金刀堂发展到今天这个地步，如今却因为一个人而导致金刀堂一落千丈，他此时此刻的心情可想而知。

    “到底是谁，给老子滚出来！”

    王洪霸立刻就歇斯底里大声怒吼起来。

    目光所及，众人纷纷退避三舍。

    纵然那些大势力的强者，也不愿在这个时候招惹眼前这头发疯的老狮子。

    “你说，那个人到底是谁？”

    王洪霸的目光很快看向那名偷偷给他报信的修士。

    这名修士心神一颤，他本来只想暗中捞点好处，可没想过直接暴露自己。

    但是面对王洪霸那仿佛要吃人的眼神，他这时候哪敢说一个“不”字，连忙伸手向着楚玄指了过去：“是……嘭！”

    他的话还没说完，一股恐怖的力量陡然降临，紧接着他的身体直接炸裂开来。

    转眼间化作一团血雾，尸骨无存！

    好处还没捞着，却提前送了命。

    王洪霸显然不在乎这人的死活，他的目光很快就锁定了楚玄。

    他好歹也是封王境巅峰强者，不至于楚玄在他眼皮子底下出手，他还无法察觉是谁。

    事实上，楚玄也根本没有隐藏身份。

    一方面，看到他斩杀金刀堂四大刀王的人太多，这件事情根本就没法隐瞒。

    另外一方面，就凭王洪霸那封王境巅峰的实力，也没资格让他躲藏起来。

    “原来是你！”

    “你想好要怎么死了吗？”

    王洪霸死死盯着楚玄，满脸都是毫不掩饰的冰冷杀意。

    说话间他就一步步向着楚玄走了过来。

    手中的金刀也随之绽放出璀璨光芒，整个人仿佛都笼罩在了一层层金光之中。

    这个时候，楚玄也同样抬起头来看向他，眼神平静，无悲无喜。

    “何必呢，好好活着不好吗？”

    “非要让我把你们五个人整整齐齐一起送走！”

    楚玄暗叹一口气。

    话音未落，他的身影就陡然消失在原地。

    下一秒，他就出现在了王洪霸的身前。

    眼神一片冷漠，没有任何拖泥带水，瞬间就是一掌猛地拍落下来。

    戮神八式，乱字诀！        

