    

    一想到二房独吞的是她家儿子的东西，袁桃花的嗓门儿出奇的大，直接把周莲怀里的孩子给吓哭了。

    见儿子哭了，周莲也不高兴了，板着个脸开口:“我说嫂子！你发什么疯呢，老太太屋子里丢了东西你来冤枉我干什么？你哪只眼睛看见我拿东西了，你自己喜欢占便宜可不能把别人跟你想得都一样。”

    这些年来，周莲对大房家也不是没有怨言的，最主要就是老太太明明养着她的那个女儿豆沉鱼，却还总是口口声声地说老太太护着他们家二房。

    他们家二房孩子都是自己养得，她也一连生了三个女儿，前两年才得了一个儿子，可也没有像袁桃花一样见是女儿就不想养，直接扔给老太太养。

    老太太倒是养得掏心挖肺，把那豆沉鱼养了个白白胖胖，不知道的还以为是哪个富人家养出来的娇气小孩，只知道吃不知道干活。

    奈何好日子总有过到头的一天，老太太以前对豆沉鱼有多么的好，遭到的报应就有多么的坏。

    豆沉鱼嫁人以后直接把老太太给弃了，一次也没来看她，也不知道今天的太阳是从哪边出来的，居然跑来看老太太，在她看来动机可能不纯，她都懒得去看上一眼。

    那豆沉鱼也不是什么省心的玩意，跟她的妈一样让人觉得糟心。

    而在照顾瘫在床上的老太太这件事情上，周莲的态度也摆得很明确，老太太曾经帮大房养过一个女儿，却没有帮他们二房养过一天的孩子，现在老太太病了，理应大房多照顾，他们二房不能一直吃亏。

    也所以他家只管老太太一顿饭，剩下两顿让大房管，也不是不过去，至于大房愿不愿意管两顿，那是大房的事，与他们二房无关。

    闻言后的袁桃花冷嗤一声，“瞧你这话说得好像你不喜欢占便宜一样，咱俩可是半斤八两。”

    否则老太太的饭怎么就只肯管一顿，却不肯管两顿，还到处说是她不愿意管老太太两顿饭，非要扯上那个死丫头的事，那死丫头要不是她让老太太养着的，是老太太自己要养，能怪谁。

    现在二房却把这笔账算到他们的头上来，也不知道是哪门子的理。

    在她看来大也是儿子，小也是儿子，凭啥他们大房就要多养一顿，她不愿意。

    儿子还抱在怀里，周莲不想与她大吵大闹，免得吓着了孩子。

    “嫂子！我有没有占老太太的便宜你心里真的就一点数也没有？还有你说沉鱼带回来的东西我是一眼也没见着，你就算要胡说八道也挑个靠谱一些的事，而不是来无中生有。”

    袁桃花压根就不相信周莲的话，怕是早就锁在了自家柜子里。

    她继续逼问：“周莲，你要是个识趣的，就把东西拿出来，别等到我家闺女沉鱼闹上门，让你没有台阶下，你好歹也是一个长辈，别在小辈面前丢脸。”

    下意识地袁桃花还把闺女两个字咬得特别的重，生怕周莲不知道豆沉鱼是她的女儿。

    周莲抱着儿子站了起来，直接打脸道:“嫂子！等你家沉鱼承认是你闺女以后再来说这种话吧。”

