    厉苍穹和夏繁星到了之后，忘忧才缓缓的转过身，看着厉苍穹和夏繁星。

    “你们来了？”

    厉苍穹没有忘记自己来这一趟的目的，他问，“他人呢？”

    忘忧的脸上，没有一丁点神情。

    她平淡冷漠，从容不迫，甚至看着夏繁星的眼神，没有怨，也没有恨。

    “他回魔界去了。”

    君墨好了，自然要回去魔界了。

    夏繁星看着忘忧，无论君墨对夏繁星是什么态度，无论夏繁星又是怎么做的，在这样的一场感情混乱中，受伤的人，不是别人，而是忘忧。

    “忘忧，我听他说起了我们的过去，我很抱歉。”

    忘忧听见夏繁星这话时，反而笑了，“不管你的事。”

    之前的忘忧，是一叶障目，没有看清楚真相。

    如今的忘忧，终于懂了！

    “你怀孕了，不宜在这里多呆，那怕是神体在此时也会很虚弱。”

    忘忧轻撩着自己的黑发，抛下了一个定时炸弹。

    “你说什么？”

    厉苍穹完全不敢相信自己的耳朵，他刚刚好像听忘忧说，夏繁星怀孕了？

    “你老婆怀孕了，听懂了吗？”

    不仅厉苍穹吓倒了，就连夏繁星也吓倒了。

    她，怀孕了？

    这怎么可能？

    她为什么没有一丁点真实感。

    为什么这一切，都好似是在做梦？

    “你不是故意想要赶我们走？”

    忘忧轻笑出声，“走吧，此处阴气太重，对她不好，祝福你们。”

    厉苍穹此时哪里还顾得上君墨之类的外人，他不由分说的对着夏繁星道，“老婆，你怀孕了，我觉得我们的婚礼应该提上日程了！”

    忘忧的一袭红衣，此时显得萧条又淡漠。

    她看着夏繁星的脸，红唇微微一弯，“我一定会来讨一杯喜酒。”

    “行。”

    厉苍穹喜滋滋的揽着夏繁星的腰，从容的离开了。

    忘忧看着夏繁星和厉苍穹的背影，心中有一种说不出来的落寞。

    她默默的走到彼岸花前，摘下一朵彼岸花，用忘川的水，慢慢的煎成一碗黑乎乎的药汤。

    她在奈何桥前，挡住一个亡魂，将手中的药汤，递给那个亡魂。

    “喝了它。”

    亡魂机械的端过碗，一饮而尽。

    前尘，往事，随着那一碗药汤下去，都烟消云散了！

    忘忧突地咧着唇笑了，对于普通人来说，要忘记一切，只需要一碗汤。

    而她呢？

    想要忘记君墨，需要的是什么？

    刹那间，忘忧的那一头黑发，一根一根的变成雪白，她身上的红袍也渐渐的变成了黑色。

    那一张妍丽无姝的脸庞，慢慢的爬上了皱纹，一条一条的皱纹让她往日的芳华都变成了过去。

    她那一双漂亮的手上，爬满了皱纹。

    明明之前还是一个倾国倾城的大美女，如今却成为了一个历经沧桑的老人。

    这个老人，从那一天开始，就驻立在奈何桥边，用一碗忘川水、一朵彼岸花来了却这些亡魂对于尘世的一切眷恋。

    再后来，这位老人，有一个特别熟悉的名字。

    孟婆。

    孟婆，原来有一个很好听的名字，叫，忘忧。