    “它在惧怕我的梦？”

    柯林摸了摸狗头，歪头想了想，忽然问道，“露西，你在害怕我睡觉的时候？”

    听到“睡觉”两个字，露西浑身一颤，仿佛ptsd一般往后一跳，一张狗脸上写满了恐惧。

    “果然是...”

    见状，柯林眯起了眼睛，摸了摸下巴：“露西...你知道的，好像有点太多了啊。”

    如果露西“告知”墓园清算人他身上的异常...

    那些家伙会不会把他先解决了？

    到现在，他还不清楚，“清算人”是按什么标准处理异常的...

    不过这时，露西好像意识到了什么，小跑过来，在他腿边蹭了蹭，然后往地上一翻，露出肚皮，似乎表示某种臣服。

    双大眼睛里边竟然充斥着一种哀求般的情绪，仿佛在说我不会告密的，求求你别睡觉了...

    柯林摸了摸它的脑袋：“我希望在我自己说之前，‘清算人’不会知道我身上的特殊...”

    “呜呜呜...”

    听不懂，但感觉它应该明白了。

    柯林也没继续“威胁”，而且对这条怪物狗，他也就只能狐假虎威扯扯大皮。

    “看来，我做的这个噩梦，比想象中，还要麻烦...”

    柯林想起狗子的反应，心情有些沉重起来。

    露西的强大，他是见过的，杀死那个魔女恶灵跟杀只小鸡仔似的...

    某种意义上来讲，墓园乱不乱，露西说了算，只要给它叼跟变身骨头，就算牵着一条狗都能保证墓园安稳。

    但就是这么一个墓园扛把子一样的存在，居然害怕自己睡觉？

    这从某个方面衬托出了自己心中噩梦的恐怖程度。

    “唉，真不知道招惹了什么东西...”

    柯林叹了口气，然后看了眼时间，好像三点钟了，距离下一次巡逻，还有两个...小时？

    恩？！

    他眉头一皱，注意力从噩梦上转移，从床上起身拿起守则纸条。

    目光移动到第二条上...

    “2.每晚巡逻三次墓地，从七点开始，到五点结束，每四小时一次。”

    但，正常来讲，从七点开始，每四小时一次，不应该是七点，十一点，凌晨三点吗？

    这个错误好像有点明显...

    柯林忽然意识到这条纸张可能被篡改了。

    “我说怎么老感觉哪不对，原来是这这里啊...”

    柯林嘀咕一声，当时他脑子过载，顺着对方的思路也就想下去了。

    就好像，本来七八得四十八，结果有人喊了一句七八五十六，当时可能觉得不对劲，但是却没有注意到...

    现在状态清醒一些，柯林很快就发现了不对。

    不过，思索了片刻之后，他表情有些古怪，这算不算是某种...“因祸得福”？

    篡改这东西的，很大概率就是魔女恶灵，毕竟在此之前，那玩意就表现出了十足的狡诈，还会用身边的坟墓误导。

    如果当时他注意到时间错误，可能就会因为这点，对守则进行怀疑。

    那样疑神疑鬼的话...

    今晚的事情就算有挂加持多半也要出事。

    “这恶灵真的狡猾啊，也不知道当初怎么被制服的...”

    柯林忍不住感慨。

    然后，做了些准备，带着狗子重新巡逻了一圈墓园，不过随着魔女恶灵被解决，今晚再没遇到危险。

    但为了避免意外发生和找点事做，柯林每次睡醒都会带着墓园扛把子出去逛一圈。

    确保不会出现其他的事情。

    终于，到了六点醒来后，柯林发现露西不见了。

    这一夜似乎终于平稳过去。

    看着天空一点点明亮，柯林渐渐放下心，这一晚可是让他累够呛。

    就算有信纸给的“预示印记”，也好几次差点翻车。

    好在...

    一切都结束了。

    白天万物明朗之时，墓园也会消停下来，不会发生什么事。

    “接下来，就是等羊皮信纸更新内容，然后想想要不要加入‘清算人’这个组织...”

    柯林伸了个懒腰，目前来看，加入“清算人”是他唯一能获得神秘知识的地方。

    所以他现在的态度也偏向加入其中...

    尤其是今晚连续多次做梦后，这种偏向，就更加明显了。

    只要加入以后，不需要做什么太违背底线的事，那事情应该是稳了。

    “也不知道，加入以后，会不会给我什么变强的东西...”

    柯林话音刚落，就突然听到，门外远远地传来一阵敲门声。

    “谁？”

    柯林身体一僵，然后注意到，声音是从墓园大铁门之外传来的。

    看了看时间...

    六点半了。

    上一秒还是五点，下一秒感觉没睡多久就六点多了，怎么感觉时间过的有点快...

    不过，这个时间点没记错的话...

    “应该是接班的人来了？”

    柯林想了想，拿着马灯和斧头，就走出石屋。

    相较于夜晚的时候，现在墓园看起来，就没有那么阴森了。

    只不过，太阳没有完全升起，地面上还是有点昏暗。

    柯林点燃了马灯，走向大铁门，正巧到这的时候，铁门又一次响了起来。

    “是谁在外面？”

    “我我，是我，接班的人。”

    门外的声音，听起来有些畏惧，说话都有点口吃。

    都白天了，还有什么好怕的...柯林心底想着，他好像感觉，这口音有一点耳熟...

    好像在什么地方听到过。

    不过一时半会没想起来是哪位。

    拉开门后，柯林表情一愣，一脸诧异地看着门外那个子矮小，皮肤黝黑的男人——

    是昨天下午那个人！

    “是你？”

    柯林见到这家伙，气就不打一处来，“你不是跑了吗？怎么还敢回来？”

    就是因为这家伙撞歪了木桩，自己这晚才这么多事。

    “我...我家里需要钱...”

    这个看上去年纪也不大的家伙不敢正视柯林的眼睛，低着头，唯唯诺诺地说道，“放，放心，我现在换成白天看守墓园，报酬是您的十分之一不到，不会分您太多钱的，请您不要告诉守墓人...”

    “这是钱的事吗？你，你...”

    柯林没好气道，但一时半会，也不知道该骂对方什么好。

    说他故意吧...

    好像也不是故意的。

    说他不是故意吧...

    拜这个子也就一米五左右的家伙所赐...

    他今晚几次差点跨入鬼门关。

    但看着对方一个劲道歉的模样，柯林忍不住心软，也没在追究。

    当然，如果还有下次，他一定把对方屎都给打出来。

    “算了算了，进来吧...”

    柯林挥挥手，正准备出门却忽然想到...

    对方接班了那他干啥啊？

    因为噩梦，他的作息完全错乱，白天晚上对他来说貌似都没什么区别...

    不过不等他多想，门外的年轻人忽然问道：

    “先，先生...那个狗...就是露西，它离开了吗？”

    “它好像五点钟的时候就走了，你很怕它吗？如果没它，你之前早就完蛋了...”

    “也不是怕，就是觉得，就是觉得，它不在了的话......那真是太好了...”

    “恩？太好了？”

    柯林眉头一皱，可还没等他反应过来，就感觉脖子被什么掐住。

    紧接着...

    他目光凝固，头皮发麻，在仅有的马灯光火中，看到年轻人不知何时抬起头，站在门外，脸上露出诡异地微笑：

    “它不在，真是太好了...”

    “真.真是太好了....”

    “真真真是是太好了...”

    “是是是是太太太太好了....”

    “太.太太好好好好了了了了...”

