    第92章 强大的变形术！杜医生的邀请！【求月票！】

    现实世界，特别行动小队的五人终于迎来了炎黄小队的人！

    “就是这里？”

    一名头发火红的年轻男子扫了一眼四周，看着一地尸体喉咙上的破口，挑眉道，“是个高手，我能感受到附近魔力的波动异常，之前应该有人通过隔空控物的手段, 利用飞刀了结了这些人！”

    “好了，你们回去复命吧，这里的事情，交给我来办就行！”

    “是！”

    众人离去，红发男子这才在地底基地转了一圈，抬手轻挥, 一簇火焰在他指尖凝聚成型, 很快分散成七八个小火球，在空气中飞快地移动起来。

    “嗯……这人的操控手段很强，不比我弱。看来我一个人还吃不下他，还得再找人来！”

    红发男子想了想，拨通了通讯器。

    “喂？”

    “队长，我这边的事情有点麻烦，你们都过来一趟吧，应该是条大鱼！”

    “行，你那边不要轻举妄动！等我这边执行完任务，立刻过去支援你！”

    “好嘞！”

    ……

    时间飞逝，二十个小时，很快过去。

    林北在自己的房间内悠悠醒来。

    第一时间，他就打开了属性列表。

    【姓名：林北】

    【职业：战争男神（未完全激活）】

    【体质：640.5（280↑）】

    【力量：445.5（200↑）】

    【魔力：1033.5（440↑）】

    【敏捷：684（300↑）】

    【神性：48（20↑）】

    【技能：战神护盾（lv.2），变形术（lv.6.破限）】

    魔力属性，突破了1000点！

    林北脸色兴奋，现在的他, 不仅可以清晰感受到周围的元素波动，甚至可以看到分布在空间四处无处不在的元素之力！

    “好奇特的感觉！”

    林北环顾四周, 此时他眼里的世界, 变得不再如之前肉眼所见, 各种元素力量，都被他轻松捕捉到。

    他沟通元素之力的速度，不仅如此，他沟通凝聚元素之力的速度，也比之前快了五倍！

    若是说，之前的他凝聚元素之力形成冰锥需要花费1秒时间的话，现在的他，只需要0.2秒！

    这样的提升，十分巨大！

    “属性突破1000点之后，会有更大的提升！”

    林北心中有了判断，现实属性每当突破某个数值的时候，都会在某些方面表现出显著提升！

    不过就他现在所掌握的信息来看，属性突破100点的时候会提升一次，突破1000点则会获得二次提升！

    至于第三次提升是多少，林北判断，应该是10000点，当然，也只是猜测而已。

    “或许, 这就是现实世界属性破限的效果吧。”

    林北心中揣测道, “若是全属性能够突破到1万点的话，我会变得多强？”

    他的心中，充满了期待。

    “不想这些了，还有事情要做。”

    林北穿好衣服，来到院子里，魔力瞬间覆盖方圆千米，随后使用变形术，将周围关于自己的气息全部伪装起来！

    这样一来，他就不用担心特别行动队的那些人再找上门来了。

    破限过后的变形术，可不是闹着玩的。

    “几天没洗衣服了，有点脏了。”

    林北低头看了眼自己身上的旧衣服，皱了皱眉，随后直接魔力覆盖全身，水元素瞬间将衣服清洗干净，随后火元素迅速将衣服烘干，只是一秒钟的时间，脏衣服就焕然一新！

    随后，林北又使用变形术，将身上的衣服换了一套外形，这才满意地离开了别墅。

    原本，他是想继续打车的，但是突然心念一动，捡起路边的一块石头，变形术瞬间施展！

    刷！

    一辆炫酷的山地自行车出现在他面前。

    “哈哈，把变形术转化出来果然是一个正确的选择！这也太方便了！”

    林北笑容灿烂，破限后的变形术，实在是太好用了！

    现在的他，甚至可以使用变形术随意变出一辆汽车来！

    当然，这需要他提前使用魔力探测，将汽车的每一个部分探查清楚之后，完美复制才行，毕竟他还没有厉害到可以凭空造物的水平，想要变幻出一件物品，必须了解其内部结构之后，才方便操作。

    不然的话，只能变幻出一个模型而已，根本无法使用！

    但是即便如此，也足够强悍了！

    因为以他现在的精神力，使用魔力探测可以覆盖方圆上千米的距离，不仅如此，高敏捷属性让他的探测精细度极高，只需要极短的时间，就可以将一件物品的内部结构完全探测清楚！

    林北散开精神力，使用魔力试着探查了一下附近的一辆轿车，前后不到三秒，就对其内部构造了然于心！

    现在的他，只要愿意，就可以使用变形术将随便一件物品变为那辆轿车，关键是……还能使用！

    这才是最厉害的地方！

    有了变形术这个技能，他可以变幻万物，当然，前提是他魔力足够，使用技能是需要消耗魔力的，越是复杂的东西，消耗的魔力也就越多。

    但是即便如此，变形术的能力上限已经足够令人兴奋！

    尤其是在现实世界中，这简直就是一个神技！

    骑上山地自行车，林北来到了医院，找到了林静的主治医生，杜医生。

    “林北，这位是特别行动组的张军，负责此次基因强化药剂的运送任务。”

    办公室内，杜医生指了指身旁的魁梧男子，笑着说道，“特别行动组的人，全部是使用过强化药剂的强化士兵，实力很强，所以有他们护送，才能万无一失！之前的事情，实在是抱歉了！”

    “没事！这不是又补了一瓶嘛！倒是让你们损失了一瓶基因强化药剂。”

    林北有些不好意思地说道。

    他是真的有些不好意思，毕竟失窃的基因强化药剂，已经全部进了他的口袋，并且不止一瓶，而是三瓶！

    “无碍，上面已经派遣了高手前往现场勘查，相信很快就会有结果了！”

    张军沉声说道，随后从身上取出一个金属盒，交给了林北，“密码0514，里面就是基因强化药剂了，林先生，我的任务已经完成了，告辞！”

    说完，张军没有逗留，匆匆离去。

    林北耸了耸肩，看了眼手里的金属盒，输入密码，取出了里面的蓝色药剂瓶。

    “嗯……这种感觉，和我之前从那些亡命徒手里得到的基因强化药剂一模一样！看来，那三瓶药剂都是真品！”

    林北心中兴奋了一下，很快平复下来，看向一旁的杜医生道，“杜医生，我妹妹的事情，真的太谢谢你了！”

    “哎呀，都说多少次了，你要谢就谢你自己吧，若不是你凑到了1亿海蓝币，这瓶药剂，可不会平白送你。”

    杜医生摆了摆手，笑着说道，“不过提醒你一句，虽然你妹妹多年生病，体质虚弱，但是服用这基因强化药剂之后，身体应该会得到不小的强化，你要让她注意一些，没事别乱动，容易破坏器材和家具。”

    “呃……这基因强化药剂，效果这么强？”

    林北闻言，出声问道。

    他也好奇，这基因强化药剂，到底有多大的功效。

    “没错，这基因强化药剂，可是目前龙国的顶尖科技力量结晶，一瓶药剂，一般可以提升人体1~2倍左右的身体素质！这种提升，是全方位的提升！”

    杜医生面色凝重，解释道，“所以，本身越强，使用基因强化药剂之后，获得强化效果便越明显！就像刚刚的张军，他原本就是一名优秀的特种战士，身体各方面的素质都要强过普通人，所以在他使用基因强化药剂之后，得到的强化效果，要比普通人大得多！”

    “而且，基因强化药剂，是可以多次使用的！”

    杜医生说道，“但是想要多次使用，需要足够强大的身体素质支撑，否则，会导致基因链断裂，人体崩坏，直接死亡！”

    “张军这个人，我听说他使用过2瓶基因强化药剂，所以他很厉害！”

    杜医生看了眼林北，继续说道，“一般人，使用一瓶药剂就已经是极限了，能够使用两瓶药剂，说明他们的初始身体素质，就超过了普通人的两倍！”

    “……”

    林北表面平静，心里却热血沸腾的。

    直接提升一倍力量？

    这么厉害？

    想想他目前的属性，若是三瓶基因强化药剂下肚，岂不是说他的属性会飙升到一种极其恐怖的程度？

    这可能吗？

    不太可能啊！

    林北微微皱眉，看了眼杜医生，疑惑道：“杜医生，你跟我说这么多，没关系吗？”

    随着属性提升，他总觉得，今天的杜医生，话有点多啊。

    而且这些东西，听起来像是机密，能随便说吗？

    “没关系。这些事情，说是机密，也只是针对那些普通人而言罢了。你小子不是普通人。”

    杜医生笑着说道，“看到你，让我想到了那些人。你的潜力，可能超乎想象。”

    “那些人？”

    林北皱眉，哪些人？特别行动小队的人吗？

    “是炎黄小队的人。”

    杜医生笑着解释道，“这些人，才是我们炎黄的真正顶级力量！这些人，最少都是服用过3瓶基因强化药剂！他们的力量，已经得到质变，达到了一种匪夷所思的程度！那些科幻片你看过吗？那些超级英雄的实力，其实是能够出现在现实世界的！”

    “而炎黄小队的人，就拥有这样的力量！”

    “你的气息，让我觉得和他们很像，所以……我觉得你若是可以加入炎黄训练营的话，应该可以在不久的将来成为他们的一份子！成为我们龙国的核心力量！怎么样，有没有兴趣，我可以帮你介绍一下。”

    杜医生上下打量着林北，越看越满意。

    “呃……这么直接的吗？能让我考虑考虑吗？”

    “没事，你慢慢考虑，不着急！这是我的名片，有需要尽管联系我！随时等你！”

    杜医生笑着递给了林北一张名片，上面写着一行字——龙国强化研究中心，杜玉生主任。

    林北挠挠头，接过了名片，同时心中也对这个炎黄小队有了一些自己的判断，这是一支比特别行动小队还要强大的队伍！

    而且根据杜医生的描述，这些人的某项单一属性，应该突破了100点！

    因为属性破百，才会发生质变，让一个人变得前所未有的强大！

    就如林北之前魔力破百之后，可以感受到元素力量，凝聚一些火球、冰锥作为攻击手段。

    “还不赖啊，这些炎黄小队的人，居然属性破百了，就是不知道有没有属性破千的存在！”

    林北心中暗道，但是心中却警醒起来，外星文明遗迹，早就被海蓝星各国政府发现，而第二世界的推出，实在遗迹被发现十年之后才退出的，也就是说，很多事情，各国政府了解到的要比其他人多，而且还多了不止一星半点！

    “这么长的时间，谁能保证不会出来一个属性突破1000点的怪物呢？”

    林北心中暗道。

    不怕一万，就怕万一。

    所以，他现在的实力，还差了许多！

    还得更强才行！

    现在他的属性，还是少了！

    炎黄小队的出现，让他由于同步属性强大而变得稍有舒缓的心弦，再次紧绷起来。

    ?  ?现实剧情终于展开了……艰难啊！先更这么多，明天又做核酸了，早点休息了，等做完核酸接着肝！

    ?      最后，求一波月票！很重要！！！而且50票加更一章，我每天会统计数量，然后统一加更！所以，大家一定要给力点啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

