    只见一队身穿轻甲，双手持弓箭，满是肃杀之气的金吾卫士兵冲了进来。

    一根根闪烁着寒光的箭矢对准了李峰，密密麻麻，足有上百之多。

    如此多的箭矢，饶是李峰继承了霸王传承，也有些色变。

    如果真的被射中，估计他都要变成箭猪了。

    紧接着一名身穿便装，神色孤傲的青年走了进来。

    看到青年到来，裴谦仿佛看到救命稻草一般，嘴里发出了“嗬嗬”的求救声。

    “大胆刁民，竟然敢殴打朝廷命官。”

    青年冷着一张脸，对李峰寒声道：“还不放手，否则杀无赦！”

    李峰也知道好汉不吃眼前亏的道理，手掌松开，裴谦如同烂泥一般倒在了地上。

    “呼呼”

    裴谦大口喘息了片刻，刚刚恢复过来，便对着青年说道：“驸马爷，快，快将这个刁民抓起来！”

    驸马爷？

    李峰没想到来人竟然是一个驸马。

    不是说驸马都不能掌兵权的吗？

    这个驸马为何会有如此多的兵卒？

    “你又是谁？”

    李峰神色凝重的看着青年，他没想到今日之事会一波三折。

    “大胆，见了裴都尉，竟然敢不行礼，想找死不成？”

    裴谦走到青年旁边，冷声喝问道。

    李峰冷冷的看着裴谦与那青年，心中怒意暴涨。

    什么阿猫阿狗都要自己行礼，难道真当自己是软柿子可以任意拿捏不成？

    “裴律师，谁给你的胆子？竟然敢私自动用金吾卫士兵？想造反不成？”

    就在双方陷入僵局之时，一个洪亮的声音传来，紧接着身穿雁翎甲，背着双锏的秦琼，龙行虎步的走了进来。

    听到秦琼称呼那青年为裴律师，李峰当即便想到了此人的身份。

    裴律师，裴寂之子，娶了李世民的妹妹临海长公主，官至汴州刺史，世袭裴寂的魏国公，只不过此时裴寂还在世，他还仅仅是挂了个金吾卫都尉之职。

    怪不得裴律师可以带兵，原来是裴寂在运作。

    俗话说爱屋及乌，恨乌也及乌，此时的李峰与裴寂可以算是不死不休，所以对裴律师，李峰也没什么好脸色。

    更何况，他进来就称自己为刁民，明显是来给裴谦撑场子的。

    自己一个堂堂县公，居然两次三番辱骂自己，是可忍孰不可忍。

    “原来是秦将军！”

    看到秦琼到来，裴律师虽然有些惊讶，不过他也并未有惧意。

    “我金吾卫有权维持京师安危，如今有刁民擅自殴打长安县捕快，并且威胁朝廷命官，就算秦将军也管不到吧？”

    “哼！”

    对于裴律师的威胁，秦琼嗤之以鼻，对李峰点了点头，便说道：“裴律师，李峰可不是什么刁民。”

    “他是陛下新封的临安县公，你胆敢以武力威胁李县公，就算本将军将你当场击杀，陛下也不会责怪于我！”

    “这…………”

    裴律师顿时语塞，他原本是想着将李峰当场击杀，没想到却被秦琼这个老家伙给坏了好事。

    如今再想杀李峰，恐怕是千难万难了。

    就在裴律师犹豫之际，裴谦突然说道：“驸马爷、秦将军，这个李峰，身为医者，却治死了人，后又杀了前来讨公道的病人亲属。”

    “此等草菅人命之人，理应受到律法严惩！”

    “哼！”

    秦琼目视着裴谦，冷声道：“你算个什么东西，竟然敢对临安县公无礼，当真是好大的胆子！”

    闻听此言，裴谦脸色顿时难看起来。

    他虽然官职不高，但好歹是个县令，而且还是长安县令，秦琼竟然当着众人的面辱骂自己，当真令他气愤不已。

    只不过就算他再不满，也不敢拿秦琼如何，只好脸色涨红的杵在原地。

    他可以不将李峰这个县公放在眼里，但是秦琼确实他永远无法撼动的大山。

    毕竟李峰仅仅是个没有任何实权的三等县公，而他背后的靠山却是河东大世家裴家。

    “哈哈哈，没想到秦将军竟然有如此大的威风，当真令老夫大开眼界呀！”

    此时，医馆门外，一名须发皆白的老者在几名孔武有力的家丁簇拥之下缓步走了进来。

    看到来人，裴律师急忙命令金吾卫收起强弓，站在一旁。

    “孩儿见过父亲大人！”

    “裴谦见过家主！”

    来人赫然就是身为大唐司空、右仆射，并且被高祖皇帝封为魏国公的裴寂。

    裴律师与裴谦急忙上前行礼。

    我尼玛，竟然又是这个傻逼，老不死的裴寂。

    原本李峰还在回想着房遗爱所说的话，没想到却听到了裴寂的大笑声，令他当即便清醒了过来。

    同时李峰也想明白了事情的原委，这裴寂就应该是这件事的幕后策划者。

    只不过这个裴寂的心眼竟然如此之小，自己只不过是在朝堂上怼了他几句而已，他竟然敢买凶杀人来诬陷自己。

    “秦将军，你乃是大唐十六卫之一，竟然插手地方事务，你可知罪？”

    裴寂的年纪虽然大一些，但是却位高权重，就算是李世民对他都要客客气气的，更何况是个秦琼呢！

    倘若今日是程咬金在此，就算给她裴寂十个胆子也不敢如此说话。

    要知道程咬金可是个混世魔王，就算他裴寂也不敢轻易招惹程咬金。

    此时的裴谦脸上逐渐现出得意之色，虽然他刚才有些畏惧秦琼，如今自己的大靠山到了，他还用再惧一个秦琼吗？

    “秦将军，今日之事乃是长安县衙之事，你一个左武卫大将军，未免有些越权了吧！”

    不同于刚才的唯唯诺诺，此时大靠山已经到了，裴谦的腰杆子也感觉硬了几分。

    对于裴谦，秦琼可以毫不顾及的削他面皮，但是如今有了裴寂，秦琼顿时感觉事情有些棘手。

    毕竟裴寂的身份摆在那里，按照大唐律，他如此做确实有些越权了。

    裴寂作为世家大族裴家的代表人物，对大唐的经济有着绝对的影响力。

    “哇，这里好热闹呀！”

    就在秦琼想着如何应对裴寂的问责之时，一个略显稚嫩的女声响了起来，紧接着小萝莉李丽质在一名面容娇美，雍容华贵的女子牵引下走了进来。

