    “白雪，你是不是生气了？”回到自己的办公室的时候，白雪还是不和自己说话，慕辰有点尴尬，死皮赖脸的凑到白雪身边问道。

    “白雪，我真的不是故意的，我没有不相信你，我真的是因为担心你的身体。”慕辰委屈的看着白雪，他真的没有不相信白雪，早知道会被白雪误会的话，他早就将资料给白雪了。

    “担心我的身体，就让我被那么多人非议？如果真的是因为我没有能力被别人说，我一点脾气都没有，但是这件事并不是我的错，凭什么要怪在我头上！”白雪怒气冲冲的说道。

    在会议室里的时候，她还能克制住自己的脾气，但是现在办公室里只有慕辰和她，白雪就一点都不客气了。

    “白雪，对不起。”见白雪真的生气了，慕辰只好小声认错，要怎么样才能让白雪相信自己真的不是故意的呢？

    “现在说对不起有什么用？你放心，既然我接手了这股市的资料，那我肯定会好好干的。”白雪赌气说道，慕辰越是这样，她就越要做出点成绩来，让他们知道她白雪可不仅仅能当花瓶！

    “好，我相信你，我的小祖宗，只要你不生气，你说什么我都信。”慕辰连忙说道，只要白雪不生气，怎么样都行。

    白雪听到慕辰的话瞪了慕辰一眼：“刘妈的事情怎么样了？”白雪又问道。

    “应该快有眉目了，白雪，明天休息，想好去什么地方玩了吗？”慕辰又说道。

    虽然现在每天都能看到白雪，但是慕辰觉得自己和白雪之间还有很多感情问题没有修复的，只想着能有机会好好和白雪培养培养感情。

    “玩什么玩，我可不想又被那些破报社的记者拍到，我和阿桑还没有离婚呢。”白雪不客气的说道。

    “不过说到简陌桑，慕辰我警告你，下次要是再和简陌桑碰面了，你可不能再欺负简陌桑了，怎么说简陌桑也是我的恩人，你要是欺负他的话，我心里也会难受的。”说到简陌桑的事情，白雪不得不再次提醒慕辰。

    “好，我不欺负简陌桑！”慕辰听到白雪的话不满的答应，他不也是因为紧张白雪所以才和简陌桑吵起来的吗？白雪怎么就光责怪他呢？

    “我不欺负简陌桑可以，那我就欺负你好了。”慕辰转眼一想，将白雪拉到了自己怀里，翻身把白雪压在了椅子上。就算不能欺负简陌桑，欺负欺负白雪，慕辰更愿意。

    “慕辰！你干什么！现在我们还在办公室呢！”被慕辰突然的举动吓了一跳，白雪连忙拍打着慕辰的手臂说道。

    这是在公司的办公室，而且这办公室的门从外面就能打开，现在他们这个样子，要是突然有什么人闯进来看到了，那她在辰耀集团真的混不下去了！

    “不干什么，我就是想收点利息，应该不过分。”慕辰说着，不顾白雪的反对，直接封住了白雪的红唇。

    和白雪在一起的这段时间，除了亲吻，牵手之外，慕辰再没有其他的举动了，主要是不敢太刺激白雪，只要稍微狠一点，白雪就会想起几年前的事情，这也是慕辰一直不敢有大动作的原因，只能偶尔占占小便宜。

    白雪一开始也是挣扎的，但是在慕辰娴熟的吻技之下，白雪的身体渐渐软化下来，好在慕辰在关键时候踩了急刹车，才没有让事态失控。

    等慕辰放开白雪之后，白雪过了好一会儿才缓过神来：“慕辰我警告你，下次你再胡来的话，我一定不会放过你的！”

    白雪说得很不客气的样子，但是看到白雪脸上的绯红，哪有一点气势？反倒是更加惹人怜爱。

    “我倒想知道你是打算怎么不放过我？或者是让我下不了床？”慕辰在白雪耳边轻笑着说道，如果是这样的惩罚的话，慕辰还是挺愿意接受的。

    “一定打断你的腿，让你下不来！你觉得怎么样？”白雪缓过神来，知道慕辰不会真的做到最后，白雪也就稍微放心一点了，也能和慕辰开上几句玩笑。

    “那还是算了吧，我觉得还是我让你下不来比较好，我可会比温柔多了。”慕辰听到白雪的话，宠溺的刮了刮白雪鼻子。

    “老大，找到了！”这时，刘能突然闯了进来。

    刚一进来刘能就傻眼了，白雪被老大压下，下半身被桌子挡住了，上半身的衣服还算是整齐，可是这下半身就不好说了，刘能立马转过身去：“老大，我什么都没有看到，我什么都不知道，你们继续。”

    老大也实在是太心急了一点，虽然说是在自己的办公室，但是好歹也先将门关好再说，这是他不小心闯进来了，要是换做别人，还不是会闹出什么样的事情来呢。

    “慕辰！”白雪听到刘能的话气得忍不住捶打慕辰，一把将慕辰从自己身上推开。

    都怪慕辰这个混蛋太胡来了，幸好她和慕辰之间什么都没有发生，要不然这脸可真的是丢大发了！白雪觉得自己以后都不敢去看刘能了。

    “刘能，你过来！”慕辰脸色也有点黑，将白雪禁锢在怀里，虽然自己不怕被刘能误会，但是白雪脸皮薄，慕辰得护着点。

    “那个，老大，白雪，我找到刘妈了。”刘能虽然转过身来了，但是依旧不敢抬头去看慕辰和白雪，生怕自己看到什么不该看的。

    “那刘妈现在在哪里？”白雪一听，立马就来了精神，也顾不得被刘能误会的事情，探出身子看向刘能。

    “刘妈我已经找人带回来了，估计明天就能到了。”刘能依旧低着头，没办法，他现在也很尴尬啊，只想着赶紧将事情说清楚就赶紧离开这个是非之地。

    “那太好了！慕辰，我们明天就去问问刘妈。”白雪高兴地说道，或许这次能问到些什么东西，白雪忍不住有点小激动。

    “哪里好了，明天好不容易休息一天，还想好好处处玩玩呢。”慕辰在旁边小声说道，看来明天好不容易的休息又要被毁了，他都想好要带着白雪和小庭旭去什么地方了。

    “想玩以后有的是机会，还是先弄清楚资料被盗的事情吧。”白雪瞪了慕辰一眼，在慕辰心里到底什么比较紧要？

    慕辰看到白雪不满的眼神，不再说话。

