    原来，朴正派是张天屠请来追踪张盏的，为的就是收集一些对张盏不利的信息。

    张天屠是谁？

    是张盏的叔叔，也就是张氏集团董事长的弟弟。

    用脚丫子也能想得到，图的是什么，当然是公司的继承权。

    “张天屠那混蛋，我要把他的头拧下来做红烧狮子头！”

    张盏恨得咬牙切齿，上去对着朴正派就是一脚，“死玩意，偷拍我？去死！我找人把你削成人棍！”

    说完，张盏又变了一副模样，楚楚动人地对赵石道：

    “这次真的太感激你了，要不是你，真不知道会发展成什么样。”

    这个朴正派，接到的任务确实只是收集一些对张盏不利的信息。

    然而他本身却是张盏的狂热迷恋者，借着这个机会，满足了他一些私人的恶趣味。

    而张盏家里的钥匙，正是张天屠给他的！

    “事情，恐怕没有这么简单。”

    赵石看着张盏表演国粹变脸，只是一脸淡定道，

    “你爹一共有三个女儿，不是吗？”

    闻言，张盏脸色大变。

    除了妹妹张菲，她还有一个正在上高中的妹妹，张怡。

    张天屠那混蛋，该不会连张怡都不放过吧？

    “这货怎么办？”临走前，张盏问道。

    赵石头都没回：“报警啊，证据确凿，而且这家伙肯定有不少前科。”

    张盏看着被赵石一击打晕的朴正派，点了点头，赶忙跟了上去。

    次日。

    张盏和赵石直接来到张菲的店里。

    “果然……”

    赵石一坐下，就发现了问题。

    一番追查之后，赫然发现，追踪张菲的人，竟然是半个月前来她店里打杂工的一个服务员。

    起初张菲还有些难以置信，但直到赵石从对方身上搜出了证据，张菲是沉默了许久。

    “叔叔他有这个必要吗？”

    发生了这样的事情，任谁脸色都不会好看。

    “你还叫他叔叔？他就是头猪！”张盏没好气道。

    而张菲则是调整了一下心情，向着赵石感激道谢：

    “赵石，真的太谢谢你了。如果不是你，还真不知道危险就潜伏在自己身边。”

    张氏姐妹的身份比较特殊。

    哪怕是被拍到一些不合适的照片，也能作为张天屠争夺家族产业和全力的筹码。

    更何况，就跟朴正派这样的存在一样，虽知道负责跟踪偷拍的人，有没有心怀不轨。

    “那么下一个……”

    虽然觉得有些夸张，但赵石等人还是没有心怀侥幸，赶在张天屠察觉之前，对张怡的周围进行了排查。

    结果就是。

    张天屠这货，真的连高中生都不放过！

    而且这次安排的眼线，甚至还伪装成了老师，来接近张怡。

    最惊人的是，根据赵石调查得出的结果，发现这个跟踪者，竟然还是一名有前科的罪犯。

    至于他犯了什么罪，那就是在几年前他跑滴滴的时候，对一个女乘客实施了罪行。

    “张天屠竟然把这种人安排在张怡的身边，他到底是什么剧情！”

    作为姐姐，不论是张盏，还是张菲，均是义愤填膺。

    就连作为旁观者的赵石，也是觉得有些过分。

    甚至，他怀疑，之所以会派朴正派这个张盏的狂热迷恋者，去跟踪张盏，也是张天屠蓄意为之。

    如此一来。

    不论是得到了张盏她们的不利信息，还是让这些追踪者实施加害。

    张天屠的目的都可以达到，那就是尽可能地在家族夺权中获胜！

    “这件事，必须要告诉爸爸！”

    张盏的性子很急。

    这一次，张菲也认同她的做法。

    而两姐妹则是再一次，向着赵石诚恳道谢。

    如果不是赵石，真不知道这样发展下去，会是怎么样一个结果。

    “作为朋友，应该的。”

    赵石微微一笑，他也没想到，会有这样的意外发现。

    看来有时候真的是能力局限了视野。

    若非是得到了新的能力，自己还真的发现不了朴正派的存在。

    如此看来，自己在万界中对能力的获取，还得继续努力。

    随后，张氏两姐妹便第一时间联系了她们的父亲张天宇，将情况告知。

    另一边，张天屠也在不久后得到了消息，他安排的线人，全部都被发现，并且拔除了。

    “怎么可能！”

    张天屠大惊失色，他的计划本该天衣无缝。

    这些跟踪高手，也是他花了不少代价才请到的。

    而且自计划开始，很长一段时间都平安无事，却没想到如今被发现了，而且是三个一起！

    要说没有异常，张天屠是不信的。

    而他第一时间想到的，就是张盏身边经常出现的那个家伙，赵石。

    因为听说张天宇想要招赵石为女婿，张天屠其实是一直记恨着赵石的。

    毕竟张天宇没有儿子，将来的家业，不出意外的话，肯定要传给他三个女儿之一。

    而作为大女儿张盏的夫婿，那么赵石恐怕将成最大赢家。

    更有一点，赵石所拥有的屠宰术，比张氏集团所掌握的，更加完整。

    也就是说，他有着足够的竞争力。

    虽然只是设想，张天屠却绝不允许这样的事情发生。

    这边刚刚得到消息，后脚，张天屠就接到了大哥的通知，说是今晚安排在张氏酒楼吃饭。

    “现在该怎么办？”

    张天屠叫来他的爱人，莫敏。

    莫敏也是面色阴沉，但比张天屠更加镇定，显然她才是主心骨。

    “放心吧。我们给了那么多封口费，还控制了他们的家人，应该不会将我们出卖的。”

    张天屠则是不安道：“大哥突然叫我们去吃饭，这未免也太巧了吧。”

    “可能只是商议。”莫敏表现得很是冷静。

    很快，两人商定好，一同赴宴。

    赵石这边，也是接到了张盏的邀请。

    张天宇人还不错，张盏和张菲，现在都跟自己有交好。

    赵石稍加考虑，还是接受了邀请。

    张盏身边的保镖，见到赵石考虑一会儿才答应，不由地暗叹：

    这就是张董事长看上的男人？果然不同凡响，张氏集团晚宴的邀请，居然还要考虑考虑。

    张盏则是欣喜，那可是他们张氏集团内部的家族晚宴。

    父亲张天宇邀请了赵石，而赵石竟然也同意了。

    如此，在张盏看来，对她和赵石关心的进展，大有帮助！

