
　　地球已经不是原来的地球，可七郎山还是当初的七郎山。

　　如今的地球，整个环境已经达到了真仙级别，这件事本来让赵岩诧无比，不过这种事情对于赵岩来讲，也不会纠结太久！

　　恐怕在当今的宇宙当中，除了紫儿之外，也就只有赵岩能够相同这是咋回事了！

　　他带着吕纯阳和陈铮来到了七郎山，却是发现，七郎山之内的环境，竟然比外界的环境还要高出两个层次，居然已经达到了大罗仙的级别！

　　刚刚一见到这种情况，吕纯阳和陈铮都无法接受，不过赵岩却能够想清楚这是咋回事！

　　当初赵岩离开地球之前，帮助曲胜男和这七郎山相融合，后来曲胜男虽然并没有将这七郎山收走，不过这七郎山却是和曲胜男保持着密切的联系。

　　现在，曲胜男在太阳系之外的地方还在持续修炼，凭借赵岩给她的资源，现在的曲胜男恐怕已经达到了大罗仙级别，这才会连带着七郎山也达到了大罗仙的级别!

　　赵岩虽然想到了这一点，却有另外一件是，使得赵岩有些想不通，那就是，为何曲胜男现在所在的位置和地球距离如此遥远，他们之间的级别还能够同步？

　　要知道，曲胜男可不像赵岩，他可是会受到太阳系阵法的隔绝的，可现在看来，他并不受那阵法的隔绝。

　　当然了，这是一件好事，因为赵岩发现，七郎山内部的很多人都没有停下修炼，没有浪费曲胜男给他们留下的优越条件。

　　而且，现在七郎山的内部，化神强者居然已经达到了数十名，这中修炼速度，简直让赵岩难以想象！

　　“恩？”倏然间，赵岩双眉微蹙，仔细感受了一下这里的环境之后，他看向身边的吕纯阳和陈铮两人问道：“你们觉不觉得，这里的时间流速有点……”

　　“不错……”不等赵岩说完，吕纯阳便激动的说道：“少主，这里的时光流速居然是外面的十倍不止！”

　　“这怎么可能？”陈铮瞪大了眼睛问道。

　　赵岩也狐疑的观察着七郎山的情况，最终他将目光落在了七郎山的顶部，在那里，有一种虚无缥缈的光晕在不断的闪动，就算是凭借赵岩的目力，不仔细看都很难发现。

　　“原来如此，我那徒儿竟然还有这种天赋，当真是巨大的惊喜啊！”赵岩惊喜的说道。

　　原来，曲胜男还拥有加快时间流速的天赋？

　　时间规则，是最为让人捉摸不透的规则了，这种规则可不是强行修炼就能够拥有的。

　　不过像加速时光流速这种能力，在自身的体内是能够实现的，可在对敌的时候，却表现的不会那么明显，尤其是加速时光流速，在对敌的时候，也很难帮助到自己，反而是时间暂停可以起到一点作用。

　　见到如今的七郎山居然是这样一种情况，也难怪在这七郎山之上，居然出现了那么多的化身强者，这都是时光流速的功劳。

　　不过这恐怕也不是七郎山的全部帮助，要知道，这七郎山本身便是曲胜男的本命元婴所化，整个山域之内都洋溢着七叶莲的气息，这极大的增加了修士们的灵魂清明和悟性，这或许才是这些人能够如此快速提升的原因所在。

　　不过赵岩并没有在之里发现战神风青阳，剑一和朱雀三人，这三人是七郎山的最强者，想来他们打到了一定境界之后，都出去斩妖除魔了！

　　自从启阳童和司晨离开之后，这七郎山实际上就是在那三人的守护之下。

　　同时，那三个人也担负着守护华夏的重任！

　　不过赵岩却是发现，王也却一直留在北辰宫的大殿之中，貌似七郎山现在就是他坐镇呢！

　　于是，赵岩便带着吕纯阳和陈铮感到了北辰宫！

　　“先生！”一见到赵岩，王也立即惊喜的迎出大门，并恭敬的向赵岩行礼！

　　整个七郎山都没有类似于卫兵之类的人，这大殿之内自然也不会有，这或许时候七郎山和其他宗门的不同之处。

　　“不必多礼，来我给你介绍两位朋友……”

　　说完，他将双方介绍了一番之后，王也却是吃惊的看着吕纯阳说道：“原来阁下便是纯阳道祖，这……”M.23sk.com

　　相比陈铮，吕纯阳在地球上要出名的多，向什么当年的全真教，武当山等非常著名的道教圣地，都以吕洞宾为祖师！

　　王也作为当年王家的后裔，自然了解吕纯阳在华夏道家历史上的地球。

　　实际上在吕洞宾来到地球的这些年里，经常的来到地球上游历，是不是的就显灵一番，出手帮助一些人，也惩罚一些人。

　　甚至还顺手教授了几名弟子，于是便留下了大名，竟然被道教门派立为祖师。

　　吕洞宾哈哈大笑，也不在意，只是说了一句：“虚名而已，虚名而已！”

　　口中虽然这般说，可心里必然是乐开了花！

　　吕纯阳的性格挺好，就是这家伙居然整天拿着一杆烟袋，怎么看也不像道教祖师！

　　大家寒暄了一番之后，赵岩百年开始安排了，他让吕纯阳按照自己之前的安排，让他们在这里布置一个超大型的阵法，能够覆盖的面积越大越好，然后再将七郎山的弟子们下放出去，去拯救那些因为环境变化而面临危险的人。

　　之后，他还回到绫栎小世界，看望了一眼宁晓云，自从十年前赵岩离开了地球之后，宁晓云便一直都在小世界中闭关，而五支一也一直都守护在宁晓云的身边。

　　如今的绫栎小世界也变成了大罗仙的级别，而五支一此时也是大罗仙级别，赵岩不得不惊叹这只猴子的成长速度。

　　赵岩甚至在想，若是将五支一带到域外，说不定这家会此时的境界都能够媲美自己了！

　　之后赵岩又看望了一眼自己的父母和妹妹。

　　相对于七郎山的那些人，这一家三口的进步却是非常的有限，即便是进步最快的赵珂，也才刚刚达到元婴。

　　而父母双馨，也堪堪达到金丹级别而已！

　　赵岩不想对父母以及妹妹的身体做任何的改造，并不是赵岩不愿意，而是他以为，世界上没有不散的宴席，自己和这一家三口注定是要分开的，将来还不知道要变成什么样子，跟在自己的身边还不知道是福是祸，还不如一切顺其自然！

　　一家人见面自然免不了激动和感慨一番，母亲和老父亲自然是流流满面，妹妹赵珂还吵着呀跟着哥哥去闯荡宇宙星空，不过后来还是被赵岩给压下来了。

　　就他那元婴级别的实力，连地球都离不开，更谈不上去闯荡宇宙星空了！

　　赵岩离开的时候，给一家三口留了很多的修行资源，让他们在之后的修行之路上，不至于因为资源而为难！

　　将来的地球还不知道会变成什么样子，赵岩自己都不知道自己在融合了本体的另一半之后会产生什么变化，因此，他必须为这三位地球上最亲的人，准备好后路！

　　将所有的事情交给了吕纯阳和陈铮，赵岩百年朝着昆仑山飞去，就连经过那个山谷他都没有停下来！

　　刚刚来过了那个山谷之后，赵岩办感觉到了三道熟悉的气息，赵岩确认，那就是风青阳三人的气息，刚开始感觉到的会后赵岩还有些惊喜，不过稍后便有些凝重了，因为这三人受伤了。

　　不仅如此，他们此时好像还面临着追杀！

　　赵岩毫不犹豫的闪身朝着三人的方向飞去。

　　在昆仑山的某一处山地，一群魔族强者正在围攻一群华夏修行者，而在个战斗群的另一边，风青阳，剑一和朱雀正在围攻一名魔族真仙强者！

　　风青阳三人也是真仙，可是他们三个却一个个的都被伤的很重，而那名被围攻的人，全身却一点伤害都没有！

　　可见这名魔族强者相对于风青阳三人非常的强大！

　　赵岩自然不会犹豫，一个闪身，化作一道流光仅仅是一瞬间，战斗便停止了，因为所有的魔族强者都不见了。

　　风青阳三人，以及那些被魔族强者围攻的华夏修士全都愣在了当场。

　　“吼……”忽然间，虚空之中忽然间传来了吼叫声，大家全都看向高空，这才发现，那些魔族强者，包括那名真仙级别的魔族强者，都被一种能量禁锢在了虚空。

　　那名真仙级别的魔族强者，不断的朝着另一边愤怒的吼叫，而在他眼睛看着的方向，有一名出尘俊美的少年，正在笑吟吟的看着风青阳几人！

　　“先生！”

　　“先生！”

　　“哼！”

　　风青阳和剑一自然是惊喜的喊出了声，而朱雀却是冷哼一声，将脑袋偏向一边！

　　“赵先生！”

　　“是赵先生！”

　　“赵先生回来了，这下我们有救了！”

　　“我等拜见赵先生！”

　　那些被围攻的华夏修士，立即惊喜的叫起来，有的反应过来之后，立即朝着赵岩行礼！

　　“各位不必客气，还是先来说说是怎么回事吧？这些魔族强者是从哪里来的？”赵岩问道。

　　他没暂时没有去询问那些魔族强者，因为现在问了也白问，能够从风青阳他们口中得知这些，便不必在问魔族强者了。

　　“先生，你看！”风青阳立即来到赵岩的身边，指着珠穆朗玛顶峰的位置说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1673章 赶赴昆仑！免费阅读。https://xs.23sk.com 