    第160章 一条狗   

    秦小小回去之后已经是夜里了，趁着周围看守的人不注意，悄悄的溜到了铁笼旁边，把下午发生的事情告诉了众人。

    

    说完话之后，突然之间发现众人好像有些不太对劲，每个人的眼神里都带着一丝敌意，好像是刻意和其他人保持距离。

    

    相比起下午的时候精神憔悴了许多，我身上也多了许多伤口，不过那伤口看上去应该是被指甲挠的……   

    刘露听完之后眉头一皱。

    

    “不对，这事情不对。”

    

    “还有什么不对的？

    那张龙肯定是早就不想管咱们了，难道你忘了，他们之前还和林浩的人一起来攻打咱们，假惺惺的！”

    

    “就是！他们说不定早就已经预料到了我们这边会生变，能过来救我们就怪了。”

    

    刘露低头没有说话。

    

    她虽然对于张龙的所作所为非常生气，但又隐隐之间觉得，这件事情很有可能不是眼前看到的这样的。

    

    说不定另有蹊跷。

    

    秦小小忍不住叹了一口气。

    

    “那咱们现在该怎么办啊？”

    

    刘露想了想。

    

    “这样，你想个办法把看守我们的人放倒，其中一个人有这个铁笼的钥匙，到时候我们再……”   

    “再怎么样？”

    

    一个男人的声音突然之间从众人身后响起，让所有人在这一瞬间寒毛乍起。

    

    秦小小更是面色苍白，身体僵硬地转过头去看。

    

    何明那张惨白的脸上挂着诡异而又狰狞的笑，一把揪住她的胳膊。

    

    “我正想着怎么少了个人，没想到你自己送上门来了，既然你们几个姐妹情深，依依不舍，那我就让你们待在一起吧。”

    

    话说完，打开铁笼把她也关了进去。

    

    不知道是秦小小的错觉还是怎么回事，她总觉得自己在进入这个笼子的一瞬间，周围人对她起了一丝敌意……   

    面对这一切，刘露只有叹息。

    

    笼子哐当一声，何明双手抓着铁笼，一张白的没有一丝血色的脸凑了过去，脸上的笑容变得越发的狰狞了。

    

    “放心吧，这一次我绝对不会再让你们逃走了，哈哈哈哈哈……”   

    说完这段话，转身离去。

    

    经过多久，一个胖子带着好几个人走了过来。

    

    “怎么样？

    商量好没有，让谁来？”

    

    在这一瞬间笼子里的气氛紧张了起来。

    

    众人眼神不安的看着笼子里的其他人。

    

    胖子啧了一声，挠了挠后脑勺：“既然这样的话，那就按照刚才的规矩来吧。”

    

    话落，笼子里瞬间乱作了一团，所有人就像是发了狂似的推搡打骂了起来，最后其中一个比较瘦小的女人被推了出来。

    

    她绝望的哭喊着，眼神怨毒的看着笼子里剩下的人，她说不出话来，只有一声又一声凄厉的哭泣。

    

    后半夜，这个女人被送了回来，但已经被欺负的不成样子了，头发乱糟糟的，衣不蔽体，暴露在空气中的皮肤上，大片大片的青紫，无助的缩在角落里瑟瑟发抖。

    

    一直到这个时候秦小小这才明白自己离开的那一段时间里到底发生了什么。

    

    这些人每隔半天就让刘露她们选一个人出来服侍他们，一个人面对那么多壮汉的欺辱，身体以及心灵上遭受到的委屈简直是让人生不如死！   

    但让人最难受的并不是这个，而是由于这条残暴的游戏，让所有人都开始产生了隔阂。

    

    她们没有一个人愿意承受那份痛苦，她们害怕会成为下一个人选，所以每一个人都在为了自己拼命的把除了自己以外的人给推出去。

    

    这个团体似乎在这一瞬间瓦解了。

    

    人群里突然有人说了一句：“如果当初咱们没有收留何明，绝对不会发生现在这样的事。”

    

    这句话就像是一锅滚烫的热油里滴了一滴清水一般瞬间沸腾了起来，所有人都把矛头指向了刘露。

    

    “就是！也不知道某些人到底是怎么想的，之前在洞穴里被何明欺负的好几次都差点死了，居然还叭叭的对何明好，是不是还想着等回到城市之后，何明会念及旧情，让她当他身边的一条狗！”

    

    “呵，我看光是何明一个人是根本没有办法攻破咱们的木屋的，说不定我们之间还有其他的奸细。”

    

    言语之间，不怀好意的目光看向刘露。

    

    自从何明带着林浩进攻到现在，几乎所有的人都遭到了凌辱，除了刘露，这其中没有什么猫腻都是不可能的。

    

    石莉直接站了起来，不光冰冷的看着坐在角落里的刘露。

    

    “当初你把我们从洞穴里带出来，承诺过让我们过上好日子，再也不会让任何人欺负我们，如今这是怎么了？”

    

    “就是！我看你是奴才当习惯了，就连骨子里都有奴才的影子了！”

    

    一句句话就如同刀子一般一下又一下的扎进刘露的心脏。

    

    她觉得难受的要命。

    

    瞬间站了起来，一双布满血丝的眼睛，恶狠狠的瞪着笼子里所有的人。

    

    “难道你们能够预料到如今会发生的事？

    谁他妈能想得到何明那狗狗不如的东西，居然敢背叛咱们！”

    

    “当初是老娘把你们救出来的，现在被小人陷害，你们反倒怪起我来了，难道你们就没有发觉其实你们和何明都是一路人吗？

    我之前的那些好意都喂狗了是吗！”

    

    咆哮声让所有人心里一惊，根本说不出话来。

    

    刘露气的浑身发抖。

    

    “都给老娘听好了，还想逃出去的话，最好不要让我听见有人议论，既然我能把你们从洞穴里带出来，就绝对有办法再把你们从这里救出去！”

    

    她说着这番话的时候，人群中的气氛似乎发生了微妙的变化。

    

    所有人都微微的低着头，眼睛里再也没有了锐气，就连一直蜷缩在角落里的那个人也抬起了头来。

    

    刘露暗自咬了咬牙。

    

    “还有一件事，你们不是想知道为什么林浩不动我吗？

    好，我现在就告诉你们。”

    

    风呼呼的刮了起来，所有人的脸色都变了。

    

    雪就像是漫天飘零的鹅毛一般落了下来，给这片本就冰冷的大地，更增添了一份寒冷，但被关在笼子里的众人的心却变得暖和了。

    

    

    

