    第3064章龙池

    役丁们涨红了脸，有人忍不住道：“大人怎么能这样？”

    里正跳脚，“你们偷懒的时候怎么就不想着怎么能这样？换做以前服役，你敢偷懒吗？衙役大鞭子不抽死你们，现在大人对你们好了，你们却蹬鼻子上脸了……“

    里正又把之前骂他们的话翻了一遍，重新又把他们骂了一通，声音都哑了才罢休。

    役丁们脸色通红，低着头一句话都不敢说了。

    里正骂完了人才道：“大人好心，将这段路修好以后许你们半日的假期回家拿行李，然后就要去龙池服役。”

    有一人忍不住问：“里正，我们服役四十天的，岂不是快要过年了才回去？”

    里正就掀起眼皮道：“怎么，你还想选日子？那要不要干脆连罚役的地方也给你选算了？或者直接不罚了？”

    立时没人敢再说话了。

    里正冷笑的看着他们，“认真修路吧，等你们将路补好，你们且看着吧。”

    这会儿役丁们虽然觉得羞愧，但因为在场的都是一块儿犯事的，所以感受还不是很深。

    但里正是整张面皮都烧起来了，尤其是刚才面见白县令和方县丞等人时，恨不得地上有个坑，他自己就能跳进去把自己埋了。

    此时见他们虽然羞愧，也低着头，但周身那情绪，一看没多少，有几个甚至还有种破罐破摔的感觉。

    里正看着他们冷笑连连。

    其实他们偷工减料的路段并不是很长，不到五里，是最后这几天，估计是觉得这次服役不似以前那么辛苦，人一懈怠便一懒，再动作时就忍不住敷衍了事。

    衙役们也没注意看，就让他们糊弄过去了。

    此时虽然要把路挖开重新修，但却比之前的要容易一些，底下两层还是压得挺好的，他们只要加上一层石子，再压两层泥土，确认垒实了就可以。

    耗时要比第一次修路时间短，但前后也费了三天的时间。

    白善站在路上，用脚踢了踢脚下的土，旁边衙役还拿着工具检查了一下，确认压得不错，这才微微颔首，和拄着工具站在一旁的役丁们道：“准你们半日的假，申时我们在里正家门口等你们，若是迟到超过一刻钟，按照逃役处置。”

    白善这几天没了一开始面对他们的温和笑容，板着脸道：“行了，散去吧。”

    大家连忙跑回住处，拎了自己的包裹和东西就往家的方向跑。

    没人敢再怀疑白善的话，也没人敢逃役。

    逃得了和尚，难道庙也能长腿跑了吗？

    谁不是一家老小住在村里？谁也不可能为这么一件事就跑了，而且半天的功夫也跑不掉。

    所以白善可以放心的让他们回家去。

    当然，他这次放假并不是因为心疼他们，而是这次去龙池，天气会越来越冷，他们得回去多拿几件衣服鞋袜，不然到了龙池，他们病了，干不了活儿不说还得他花钱治病，多亏？

    除此外，也是让他们感受一下家里人的“疼爱”，免得在外头毫无顾忌的犯事儿。

    果然，役丁们跑回家，迎接他们的就是厮打、怒骂和哭泣。

    打人的多是他们的祖父两辈，一边揍人一边骂，“连都被你们丢到县城了，十里八乡谁不知道你们连修个路都偷奸耍滑，看你们的孩子以后还怎么说亲！”

    骂人的多是他们家的女性长辈，“你要是以前服役的时候省力没啥，谁都知道服役辛苦，你们知道省力，还能省下来是你们的本事，可这次服役县太爷每天只让你们干四个时辰，还特意错开了烈阳高照的时间，还给你们吃饱喝足，你们这时候偷奸耍滑，知道外头人都怎么说我们家吗？你妹妹（女儿）可还没说亲呢，你这是要害死她们啊。”

    至于哭泣的，自然是他们的妻子\妹妹\女儿了。

    简直头疼。

    但这不是最难熬的，最难熬的是出门的时候，虽然才能回家半日，但因为是农闲时候，村子里的人大多聚在一起说说话，他们从人门前路过的时候，有人就冲他们指指点点起来，也不知道说了啥，发出一声声意味不明的声音来。

    村里和他一起服役回来的族兄弟也回来了，但两家此时并不能同仇敌忾，反而还互相埋怨起来。

    一个道：“也不知道你是跟谁学坏的，在家里的时候还勤奋，怎么就学了这些坏毛病？”

    一个道：“你也不是第一次服役了，以前从没听说过你会省力偷懒，怎么今年带上你堂弟，回来就变成癞子了？”

    反正他们回家一趟没得到安慰，反而心里更难受和烦躁了，还不如不回来呢。

    他们只来得及洗个澡，吃了个简单的饭，带上重新打包的行李便走。这次出门没有什么殷殷叮嘱了，只有怒喝：“这次再偷懒犯事，你也别回来了，实在丢不起这个人。”

    六十个役丁，一个不缺，特别准时的在里正家门前汇合了。

    白善见了脸色微微好转，和白二郎殷或道：“还有的救。”

    白二郎兴致勃勃的，“快走吧，早点出发，早点到龙池。”

    他想去海边看大海了，这时候他倒是不念着想明达了。

    一行人转去龙池，因为离得远，还在路上露宿了一夜，第二天傍晚才到的龙池。

    龙池大变样了。

    之前盐场的地方上住满了人，没拆开的灶台被拿来煮饭做菜，倒也没浪费掉。

    盐场附近的一些空地上还建起了不少房子，都是简易的茅草房，住的都是来这儿做工的长工。

    役丁们过来，直接选了房子就能住进去。

    他们到的时候，长工和工匠们才结束工作，正拿着饭碗排队打饭呢。

    看到突然来了这么些人，大家便扭头看了他们一眼，但也只是一眼，确定他们一样是来干活儿的便收回了目光。

    白善已经让崔先生回去了，只带了方县丞过来。

    这是方县丞自白善上任以来第一次来龙池，一时都惊住了，这已经不是他以前熟悉的龙池了。

    白善将役丁丢给他，带着白二郎和殷或就去找崔大人。

    “崔大人在码头上呢。”

    白善便拉了马过来上马，见殷或站着，便笑问，“你要骑马还是坐车？”

    殷或很心动，迟疑了一下，扭头和长寿道：“去牵马来。”

    ?  ?晚上十一点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

