，(首字母+org点co)！

湛长风和女英下到了一层，这也是最危险的一层，河贼和护卫以及有手段保持清醒的众修士僵持于此。

她们刚踏上一层的楼板就被几道气机锁定，“来得什么人！”

这些迷烟又浓又大，两三米外根本看不清人，全靠神识支撑，不修神识的武修就惨了，只能凭一双耳，而船上最多的恰好是武修。

“送药的。”

一道脚步匆匆跑过来，是瞭望室见过的一个船员，“原来是小友，前面在打，昏迷和受伤的人正往二层送，你们到二层去。”

两人下到，发现二楼一排单间都打通了，外面被法师下了结界，扫出一块没有烟雾的空间，昏迷者.伤重者堆了满地，还有七八个人正在替人包扎伤口。

“道友，这里药汁不够。”分配到二层的两个修士见她过来，急喊道。

湛长风扔给了他们一瓶，就地蹲下来帮忙处理受伤者的伤势。越来越多的伤者被抬下来，哀嚎遍地，几个人根本忙不过来，就连女英都忙得在短短时间内学会了上药包纱布打结。

“哎呦，我的胳膊我的胳膊！”

湛长风正给一个断胳膊的上药时，对面替人扎针的老头抽空看了她一眼，“老道是这艘船的船医白玉楼，多谢道友。”

这老头是筑基修士，却跟她道友相称，而不是小友，无疑是种认可，湛长风也不跟他推辞，“举手之劳，不过我只会处理普通的砍伤，多者还要仰仗白道友。”

白玉楼扎下一针，给人逼出掌法带来的火毒，笑道，“我就喜欢你这样的，不叽叽歪歪，当然，我更欣赏你配的解药。”

“我也好奇道友的针法。”

两人一来一往，却不耽误救人。

“哐！”

不好有人破窗进来了！

众人神经一绷，紧紧盯着外圈的烟雾。

“哼！”白玉楼张手飞出五道银针，重物落地声接二连三传来。不等人松口气，三层就传来了打斗和惨叫。

“他爷爷的，到底来了多少河贼！”

“完了，这趟要死啊。”

白玉楼连番出手抵住河贼的闯入，忙中回头，“道友，三楼没有医师，你可否下去帮忙？”

湛长风颔首，未及说话，女英道，“我跟你下去，我不会拖后腿的。”

河贼攻势凶猛，一层可能抵抗不住，二层就危险了，湛长风也不放心她离开自己的视线，自然答应，“跟紧我。”

楼道里烟雾弥漫，这种烟雾里含着麻痹神志和肌肉的毒素，能透过口鼻肌肤进入，失去行动力还算小的，过长吸入会惊厥暴毙，所以屏息只能周全一时，耗时长了，依旧会皮肤中毒。

而湛长风提供的草药只有八十份，算上屏息加入战斗的.有手段保持清醒的，总共不会超过三百人，这对于这艘载着三千多人的船来说，太少了。

再加上昏迷的人救醒后没有草药让他们进入烟雾保持清醒，战斗力就又损失了大半，所以湛长风打算先去四层的药铺再找些用得上的草药。

她们没有走楼梯，而是通过船员间的钢管直接滑到了四层。四五两层在水下，除了观察孔外没有任何窗口，相当于密封，是以目前还没有河贼进来。

湛长风神识一扫，发现部分人聚在北边区域，不过修为都很低弱。

四层一个药铺，一个医馆，湛长风挨个找过去，每间店里的天星子.牛南都没有了，不止它们，连一些治疗昏迷的药也没了，但就一层.二层的护卫说，他们还没来得及到四层收罗药材。

这些河贼行事很周密啊，蔓延在船舱内部的迷烟.消失的药材，都能表明他们早在之前就派人潜伏在这艘船上了。

此时多想无益，湛长风带走部分伤药往三层赶，别忘了船前方还有一道正在形成的水龙卷，若一个时辰内不出个结果，光这水龙卷就能把这艘船毁了。

踏上楼梯，她感应道前面有两个人，在她探出神识的时候，一道神识扫了过来，又快速收回。

湛长风觉奇怪，打开透视之眼，见一女修架着名昏迷的少年匆匆朝三楼跑。

湛长风吐出嘴里的草药试探，“前面的道友可需帮忙，我有解药。”

闻言那女修加快了脚步，还掏出一块布，倏然化墙，堵在楼梯上。

“你小心点。”湛长风嘱咐了女英一句，跃上楼梯，一掌崩飞了墙壁。那女修见势扔下少年，掐起手决，土刺拔地而起！

湛长风抬腿上墙，飞檐走壁恍有当日姚俞先生来去如履平地之意，她倏然跳到女修上方，抽去腿鞭，女修瞬时凝土成盾抗下一击，另一只手祭出法剑。

法剑一化十，自结剑阵攻杀湛长风，湛长风看也不看挥手洒出一瓶腐液，这瓶是肥道士的毒药中腐蚀器物最强的一种，她初次实验时，就很惊叹它的效果。

这瓶三品腐液碰上那把三品的法剑就气化成绿雾将法剑包裹了起来，刺啦刺啦的腐蚀声磨耳朵。

女修当机切断和法剑的联系免得遭反噬，眼神一冷，扣指吹响口哨，下一息，附近的窗户接连爆破，人影幢幢！

是那些河贼！

擒贼先擒王，湛长风挥掌便朝女修攻去。武原也是道中山术里的一部分，是以这女修虽为法修，武功也不弱，不怯近战，尤其她看出湛长风掌中虽有真气，却没有章法，显然不会什么上品的掌法。

湛长风确实不会什么掌法，但开着透视之眼，任你经脉血液元气运行都在眼里，只管朝最薄弱的打！

女修渐惊讶，竟脱身不得。

此时被招来的河贼将这一块地方团团围住，分攻向湛长风.女英。

女英空有一身元力却不会法术，陡见那么多河贼朝她杀来有些情急，跺了跺脚口中念念有词。

她试了好几次，终于当刀砍下来的千钧一发时刻，词灵了！

“魂兵百炼铸千秋，不朽功业在我身！打魂鞭！”

女英握住一把凭空出现的长鞭，“啪！”

空中炸响。

湛长风回眸一眼，便见那条赤红色的长鞭直接将一个河贼的灵魂抽出体外！

她刚才确实是故意没去救女英，因为她想看看她的力量到底是什么，先前听到“山”，今时又见到魂力，让她肯定自己和女英有某种相同点。

难道她眼里那座无时无刻不在的山和九转往生诀有关？

河贼实在太多了，他们的目标似乎是地上那少年。湛长风表现得再温柔，那也不过是无情之上的假象，何况女英对她来说更重要。

湛长风脱开女修的攻击，闪身到女英旁边一手圈住她的腰，“走。”

利用无心之术瞬移到四层时，女英的脸色已经白了，魂道的人就是这样，灵魂不够强大时，用用魂力都能把自己用吐血。

“抱歉。”女英低头。

“你已经做得很好了。”湛长风带她到四层的聚集区，这里同样用结界隔出了一块干净的空间，大多人都已经喝过药汁，清醒着。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    