    光阴似箭。

    日月如梭。

    一晃。

    又过去三天。

    死亡矿区的矿工持续减员，已经跌破四百关卡。越来越多的矿工被带走，也有越来越多的矿工摔死。

    几天前。

    北六区的赵卓自焚，烧成碳灰。北九区的王丁浑身发冷，冻成冰块。

    这三天又多了一例。

    是北五区的郑大根，在岩洞中化成一滩脓水，死状极惨。

    这种耸人听闻的死法落到陈季川、陈少河耳朵里，也让兄弟俩一阵后怕。

    原先不知。

    现在想来，赵卓三人应该就是没能熬过觉醒那一关，才有此惨状。

    当然，大概率可能还是因为灵石蕴藏的矿山，辐射太过猛烈，使得陈少河他们觉醒的也太猛烈。肉体凡胎撑不过去，就会被烧成灰化成水。

    更多的死亡。

    更多的诡异。

    钱来等监工与日俱增的暴戾。

    也让余下的矿工陷入极度焦虑、绝望当中，惶惶不可终日。

    在这样的氛围下。

    陈季川、陈少河小心伪装，每日去跟监工‘钱来’报到，都装成疲惫不堪模样。

    说是装。

    严格意义上，其实也算不上。

    陈少河每日操控火焰，虽然体力上不需要多少消耗，但长久下来，精力却显得有些差，非得睡上一晚上才能恢复。

    至于陈季川。

    他用‘造化·洞悉’去找灵石，第一天轻松找到四块。

    但随着易得的灵石被他开采之后，余下的灵石埋藏较深，后两天挖到的五块灵石，都需要陈季川挖开更多的泥土、凿碎更多的厌铁矿，才能得到埋藏深处的灵石。

    一天下来。

    也累的不轻。

    不过也正因为如此，让陈季川发现了源力的大用处。

    如现在。

    叮叮当当。

    陈季川奋力挥舞着铁镐，用尽全身力气。手臂、手掌早就酸痛，甚至火辣辣的。腰部、背部也发酸发痛。

    这种感受。

    陈季川六年来早就熟悉，眼睛都不眨一下。

    但今时今日不同。

    “呼！”

    “呼！”

    陈季川气喘如牛，再挥不动铁镐，身上力气耗光，一屁股坐在地上。喘着粗气，胸膛起伏，却不忙休息，反而闭上眼，意识来到脑海中‘道果’寄居的‘青莲玉佩’中。

    “来！”

    “出来！”

    念随心动。

    将其中飞舞灵动的银丝调出几根。

    源力顺着心意、身体，分别来到手臂、腰背，接着心神一松，这银丝、源力，就没了束缚，化为一丝清凉，好似情人的小手抚过，瞬间就驱走了所有的疲劳。

    陈季川闭上眼，静静感受。

    不多时。

    站起身来。

    挥挥手臂、扭扭腰胯、舒展背脊，顿时又恢复活力。

    不仅如此。

    陈季川还感受到，自己的手臂、腰背的肌肉似乎也变得更加紧致，更有力量。陈季川乐观的猜测，长此以往下去，他可能会变很强。

    可惜的是。

    他现在缺的就是时间。

    “呼！”

    力量恢复。

    疲劳散去。

    陈季川也不去乱想，继续奋力。

    叮~

    一声响。

    三天来，第十块灵石被陈季川挖到。

    【源力：1024】

    清凉入体。

    “满了！”

    陈季川看了眼跳动后的源力一栏，顾不得高兴，放下铁镐，就直奔脑海去。

    但见青莲玉佩依旧沉浮。

    内里。

    一千零二十四根银丝灵动飞舞，让人赏心悦目。

    陈季川一看到，就有一股信息传来——

    【是否消耗一千源力，花开一界？】

    一千源力。

    青莲花开。

    得见一界。

    陈季川心脏砰跳，等了三天，卖力三天，就等这一刻。

    今日刚刚去报过到。

    有一整天的时间让陈季川去探索异界。

    陈季川迫不及待。

    睁开眼。

    唤来陈少河。

    “四哥。”

    陈少河挥挥手散去火焰，小跑过来。三天时间，他从最开始说话都要冒火的状态，到现在能够从心所欲的操控火焰，一念起一念灭，恍如火焰之神。

    哪怕还是稍微驼背，显的老相。

    但整个人的精气神已经完全不同。若是给人瞧见，定人生疑。

    好在厌铁矿多得是腥臭的黑色油脂，粘在身上、脸上、头上，这是最好的隐藏。而且因为恶臭，监工‘钱来’更是一眼都不愿意多看。

    不用担心被看穿。

    陈少河来到陈季川跟前，看到又一块灵石，顿时一喜，忙问道：“四哥，凑齐了？”

    “齐了。”

    陈季川点头。

    陈少河一听大喜过望。

    对于四哥的‘金手指’，陈少河并没有没多问。他早就听四哥说过，一旦得到金手指，必须要守口如瓶，越少的人知道越好，免得不知不觉泄露出去，成了取死之道。

    所以。

    他不去问，也不想知道。在他心里，四哥有好处肯定不忘他，他有好处也不会忘了四哥。

    都是理所应当的。

    因此对什么‘道果’一知半解。

    只知道四哥攒够灵石之后，可以意识穿梭，进入另个世界，陌生的世界。

    此刻一听灵石凑齐。

    陈少河也有些兴奋，可紧接着，又有些担心：“四哥一定要小心。”

    他不敢说些不吉利的话。

    也知道四哥一定会过去。

    但他还是害怕，害怕四哥到了那边，要是回不来怎么办。独留他一个人，那是什么样的滋味，陈少河不敢想象。

    “放心吧。”

    “我动动念头就能回来，身体还在这边呢。”

    见弟弟难得的露出眷恋、不舍，陈季川心里一暖，温声安抚。

    陈少河并非不晓事。

    见四哥反过来还要安慰他，一时红了脸，扭身就往洞口走了两步：“四哥你放心去吧，我守在外面，保证不让任何人害你。”

    陈季川笑了笑。

    盖着棉被躺下。

    ……

    【是否消耗一千源力，花开一界？】

    【是。】

    青莲玉佩，一千根银丝飞舞间，融入含苞待放的花骨朵中，消失不见。

    而娇艳欲滴的花骨朵，却在顷刻间，肉眼可见的盛开，长成一朵青色莲花，氤氲着淡淡雾气。当中，有二十四道银丝飘荡，这是陈季川仅剩的源力。

    花开见我。

    当时就见——

    在青色莲花正中，一个小人无中而生，不着片缕。

    仔细看去，小人五官熟悉，皮肤呈现浮白色，像是终年不见阳光而成。身形难看，背部隆起不少，弯腰驼背，显得个头不高。

    两手满是老茧。

    劳累过度又显得沧桑老态。

    陈季川看的入神。

    他认出这‘人’，心里百味陈杂，有说不上来的酸楚——

    “我....”

    “我怎么会变成这副鬼样子！”

    陈季川看着小人。

    认出来。

    这就是他。

    只不过他常年在黑狱中，厌铁矿的黑色油脂将他面庞挡住，除了溪水倒映，也没有全身镜能看到自己模样。因此冷不丁出现这么个小人，才让陈季川觉得陌生。

    连蒙带猜。

    才‘认出’自己。

    这也是第一次这么清晰的看到这一世饱受摧残的身体。

    如他所想。

    不。

    比他想象的还要难看，还要糟糕！

    “复制了我现实中的身体吗。”

    陈季川感应信息，不忍心多看，心念一动，进入异界。

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    陈季川一睁眼，发现自己站在黄土夯成的道路上。

    呼！

    呼！

    大风吹过灰尘腾起，吹的他灰头土脸。

    陈季川不恼反喜。

    “400:1。”

    “太好了！”

    他现在最缺时间，没想到瞌睡来了送枕头，开启的第一个世界就有这么大的时间差。

    四百比一。

    这什么概念？

    等于陈季川在这里过了一年，现实中连一天都没过去。这可比神话传说中的‘天上一日，人间一年’都要来的夸张。

    陈季川当然高兴的要死。

    “这样的话。”

    “哪怕四百矿工只有十天半月就死绝，我也有至少十年时间应对。”

    陈季川笑的合不拢嘴。

    紧绷的心神稍稍放松。

    这才空下心思，打量四周。一眼望去，心底更加喜悦，又充满感慨。

    六年了。

    在整日昏沉，雾气笼罩的黑狱中，潮湿、阴暗是主旋律。吹来的风是阴冷的，灰尘不起。因此，乍一见到满面黄沙飞，陈季川顿时有种恍如隔世之感。

    太阳当空照。

    花儿在微笑。

    阳光洒下。

    晒得陈季川身上暖洋洋的，将他心底埋藏的阴霾驱散许多。陈季川仰起头，伸手遮掩，从指缝中，看到骄阳似火，白云悠悠。

    一时痴了。

    ……

    岭南道。

    朗宁府府城。

    时维九月，天气闷热，有几个懒洋洋的兵汉把守城门，向进城的贩货贩菜的小贩、农户索几个铜钱吃茶。

    陈季川一身短打装扮。

    肩上没货物，几个兵爷瞥了一眼，就不理会了。

    沿着官道，越往朗宁城走行人就越多。但要说热闹，还得数城里。

    陈季川不露怯，大步进城。

    如同刘姥姥进了大观园一般，左看右看，怎么瞧都瞧不够，哪里人多就往哪里凑。

    不是贪图热闹。

    城外的葱葱郁郁，草木清香，虫鸣鸟叫....

    黑狱中足足六年没有见到过的美景，陈季川都能舍弃，又怎会迷失在人声嘈杂中。

    他虽然迷恋眼下截然不同于黑狱的一方天地。

    但心中也记着，真身现实中，还有危机迫在眉睫，还有弟弟陈少河在等。

    哪怕有四百倍的时间差，陈季川也只给自己多看三五眼的空闲。接下来，还是要打起精神，尽快找到提升实力、摆脱黑狱的法子。

    往人多的地方凑，也是为了获取更多的信息。

    因为世界不同，语言不通，陈季川本来没法听懂这里的人在说什么。

    好在。

    他灵机一动，想到‘造化·洞悉’。这洞悉术号称能洞悉时空、因果，不该只能洞悉游人、灵石这些有形之物。

    于是尝试去洞悉这里的人说的话。

    这一试，才发现洞悉术可不仅仅是‘鉴定术’跟‘探查术’的集合，还相当于自带了翻译器。

    虽然只是单向的。

    能听不能说。

    俗称哑巴外语。

    但只要给他足够时间，让他多听多学，不用多久也能正常与人沟通。

    至于现在，还是老老实实听别人说话吧。

    边走边听。

    陆青峰也对当前世界多了了解，知道这里是大燕岭南道朗宁府。这座朗宁城，他所在的靠南面这半座，是府城。靠北面半边，却是宣化县城。

    居民不少，商贩众多。

    是朗宁府八县之中，规模最大，也最繁华的一座城池。

    行走其间。

    行人交谈，能听到不少信息。大多只是随意听听，陈季川也在寻找对他有帮助的信息。

    皇天不负有心人。

    在与两个眉飞色舞的小青年迎面走过的时候，陈季川终于听到。

    “铁牛功夫练得精，混身鼓气紧绷绸。若还遇上仙人掌，必定立刻争不成。”

    “鲁师傅这次真是栽了。”

    “可不就是。明知道新来的那位杨师傅‘金铲指’练了有不少年火候，又是他家传‘铁牛功’的克星，还敢跟人家打。这下子不止自己被打的身败名裂卧病在床，还被杨师傅踩着上位。”

    “要我说，这杨师傅也是心狠手辣，明明可以留手，非得把鲁师傅往死里打。”

    “话不能这么说。拳脚无眼，杨师傅要是手下留情，败的可能就是他了。”

    ……

    陈季川用洞悉术将两人的话听的清楚，心中一动：“金铲指！铁牛功！”

    听上去就很厉害。

    他进到这个世界，不是为了学一门外语，也不是为了学些之乎者也，不是为了赚钱，不是为了权势。

    这些没用。

    帮不了他，帮不了陈少河。

    他要出黑狱，只有用武力。不论是武功、道术，还是其他什么。

    ‘金铲指’和‘铁牛功’——

    “很靠谱的样子。”

    ……

    半个时辰后。

    陈季川来到城南，站在‘鲁家武馆’外头。

    院子里传来呼喝声，有重物起落的声音。

    陈季川迈步进来。

    看到偌大的院子，只有八个人，各行各事。

    或是搬运石锁，或是站扎马步，或是仰躺下来，用拳头、木锤在腹部重重击打。

    但最引人注目的，还是一个个头不高，但长得敦实的武师。

    嚯！

    只见这武师两臂平抱四五百斤重的石鼓，石重而滑泽，抱持最易脱落，这人却稳稳当当，行走自如，唯独发出‘砰砰’声响，好似地面都被撼动。

    力大如斯。

    让人畏惧。

    陈季川打眼瞧去，落在这人身上——

    姓名：鲁雄

    年龄：25

    等级：3

    法术：铁牛功（第三层），玉带功（第三层）

    “原来鲁家武馆不止一门‘铁牛功’，还有一门‘玉带功’。”

    陈季川心中暗喜。

    他来的路上，用一个字一个字死记硬背下来的蹩脚的朗宁府方言，跟人打听到，朗宁府有三家最厉害的武馆，分别是赵家武馆、葛家武馆以及鲁家武馆。

    其中前两家也有真功夫在身。

    赵家武馆馆主赵铁志，人称‘卧虎’，脚法、腿法厉害。

    葛家武馆馆主葛大器，人称‘鹰爪王’，爪法犀利。

    而鲁家武馆馆主鲁鹏，则被人称作‘铁牛’，号称刀枪不入。

    这三位原本是整个朗宁城里实力最强也是名头最响的拳师。

    但昨天，打武缘县来的‘仙人掌’杨旭，去鲁家武馆踢馆，直接把鲁鹏打的吐血，鲁家武馆算是名声扫地。

    正巧这杨旭今天就开馆收徒。

    于是鲁家武馆往后怕是只能在朗宁城排第四了。

    而即便大燕如今世道不太平，使得武风盛行，可一座城中也容不下太多武馆。被挤出前三甲，又名声大损，鲁家武馆定要一蹶不振了。

    但陈季川脑瓜子稍微一转。

    既不去赵家、葛家。

    也不去刚把鲁鹏打吐血的杨家武馆，反而直奔鲁家武馆。

    不是因为他喜欢烧冷灶。

    只是因为其他三家武馆收费不菲，而陈季川偏偏身无分文。

    ……

    陈季川在院子里站了片刻，看众人习练，入神时，就见那个名唤‘鲁雄’，怀抱石鼓的武师，将怀中石鼓轻放在地，发出‘砰’的一声重响，走上前来：“有什么事？”

    院中其他人也往陈季川看来。

    昨天师父被‘仙人掌’杨旭给打伤，现在还卧床不起。

    连着在城里开了十几年的武馆也名声大跌。鲁家武馆昨天还有三十多个学徒，但今天来的只剩下六个，就这六个，还都是馆主的入室弟子。

    至于其他学徒。

    有的不学了，有的另投别家，还有的甚至去了新开的杨家武馆。

    武馆开门收徒。

    有钱就能进来。

    倒也不能说他们势力。

    自己花钱练武，自然是哪个厉害就去哪家。鲁师傅被人家‘仙人掌’杨旭给打的吐血，这些学徒看到了，谁还想待在这里？

    所以见到陈季川来，这些人奇怪。

    “我。”

    “能。”

    “治。”

    “好。”

    “鲁。”

    “师。”

    “傅。”

    陈季川不说废话，张口一字一顿道。

    这是他来鲁家武馆路上，拼凑学来的几句话之一。

    “治好我爹？”

    “那快里面请。”

    院中另个原本仰躺，用木锤不断锤击腹部的那个武师侧耳听见，顿时一个猛子翻起来身。

    陈季川往他看去——

    姓名：鲁荣

    年龄：24

    等级：2

    法术：铁牛功（第二层），玉带功（第一层）

    这人看上去跟鲁雄长的很像，再看两人名字，陈季川猜这两个人肯定是亲兄弟。躺在床上的鲁师傅，应该就是两人老子了。

    从等级上看，鲁荣练武不如大哥。

    但孝心不差，更是急性子。

    一听陈季川能治好他爹，说起话来客气的很。

    大哥鲁雄看了眼陈季川，陈季川穿着一身短打，不像是医师。但因为常年劳作，让陈季川看上去显得老，这倒是帮了忙。

    鲁雄心想总不至于有人跑到武馆来招摇撞骗。

    那不是找死嘛？

    于是。

    “请。”

    当即换了张笑脸，跟弟弟鲁荣一起，把陈季川带到里屋。

    姑且一试。

    ……