    第196章积分商城搬空了

    百草诗冲进了房间，关上门，找出了纸张。

    想着红袖添香是何等浪漫的场景啊。而今，她一人一盏灯，独自研墨，欲把心事寄信笺。

    不过磨墨静功夫，正好借此时机,沉下心来，想想书信章法。古人不是讲究意在笔先，心手双畅嘛。

    墨锭研磨完毕，轻放一边，百草诗握笔，手下重千钧。

    第一个字就落不下去了。

    写啥？

    “聊聊天气？羽宝会不会觉得我很闲啊？”

    “要么，汇报一下今天做的事情？不行不行，像流水账似的。”

    “现代的小作文，都是三段式的。来个总分总？”

    百草诗自言自语,喃喃絮叨。

    笔尖的墨凝聚，终于滴落在纸张上，氤氲成一个黑点。

    好煞风景啊，宛州纸贵，浪费一张。

    她不高兴，拿着笔甩了几甩，纸上又多了几个点。深深浅浅，焦浓枯淡，大小不一。

    她玩野了，又蘸了墨，随机点了些点。

    百草诗举起纸张，对着小油灯，“哈哈，现代有波点女王，我就是大焱版的墨点女王。这么时尚，也不知道折羽能不能看懂。”

    算了，不写了。

    她随手将纸平放在书桌上,等它自然阴干，唤出了系统车前子。

    “哇哦，亲爱的宿主，你已经很久没有做任务了，我以为你把我忘记了呢。”车前子秒变戏精，上来先嘤嘤哭几声。

    “别哭了，哭鼻子就不是可爱的车前子了。我这不是来录入了吗？”

    人工智能车前子果然不表演了，两眼放光地映照在百草诗的瞳孔。“亲爱的宿主，这次又发现了什么新本草？”

    “不是本草，是口服麻沸散的方剂！”百草诗从桌案里取出，这还是之前拜托折羽给写的，折羽的字比自己的漂亮一百倍。

    “哦哦哦！”车前子变成了大公鸡，情绪因过于激动而多了浓重的情感色彩。“棒呆！亲爱的宿主，你绝对是我见过的最勤劳、最能干、最创新、最好的宿主了。你居然连古代麻沸散的方剂都搞出来了。这对于古代医学史，又要推进几百年也说不定啊。你在见证历史，书写历史！”

    百草诗对于它的高帽子，早就见怪不怪了。作为人工智能，一点理智的光辉都没有,说起来就很丢脸啊。

    方剂录入，系统发出叮的一声。

    “口服麻沸散,最早流传于《青囊书》,发明者华佗。因华佗建议曹操进行开颅手术，使用麻沸散，曹操疑之，将之处死。麻沸散方剂被毁，人间消失，故成麻醉史上不可弥补的缺憾！今百草诗重拾麻沸散方剂，为中华麻醉史再添浓墨重彩一笔。方剂奖励一千积分。因其历史意义和临床意义重大，特奖励五千积分，共计六千。”

    六千！

    百草诗深吸一口气。上一次得了这么多积分，还是因为她录入龙骨。不是普通的化石，而是刻有甲骨文的化石。上一次她的积分就超过了一万，现在接近一万八。

    “车前子，我要大规模兑换本草种子。”百草诗小手一挥，将计划书里清单那一页拍在了桌子上，意气风发道：“按照你说的，我将在这片异世大陆种下一座百草保育基地，为后世留存文明的基因库。”

    车前子在识海里呱呱鼓掌，激动地就差泪流满面。

    在百草诗之前，从来没有哪个宿主做到了这个份上。百草保育基地，文明基因库，单是这些词汇，就让车前子心潮澎湃。

    宿主给力，车前子也不能小家子气。“亲爱的宿主，积分商城你随便挑，随便选。”

    百草诗打开积分商城。现在她解锁了更多的本草。

    沉香和藏红花还是没有，雪莲贵的要死。

    她开始疯狂下单。

    以前她兑换种子，单位以克和株来计。现在她按斤和畦。

    “来一畦霍山石斛秧苗。”

    “没，没有这么多。充其量百株。”

    “六白种子各两斤。”

    “白术、白茯苓，没问题。白及和白敛，一斤半。白芍，只有八两……”

    诸如以上对话不绝。

    财大气粗的结果就是，百草诗把积分商城现有的本草种子和秧苗都掏空了，最后商城只好赊账。

    “可爱的车前子，你们的商城也太抠搜了吧。”

    车前子只感觉到啪啪打脸，“亲爱的宿主，你拿到的种子都是真实世界里存在的。断货和缺货也很正常啊。我和百草园总系统申请，立刻给你调货。”

    百草诗清点了一下房间里的种子和秧苗，百草保育基地建立迫在眉睫。

    她拿起了桌上的墨点纸，去了院子里的鸽笼，暗搓搓地将纸折成小条，绑在了信鸽腿上。

    “乖乖鸽子去吧，去找羽宝，告诉他我很好，不要挂念。”

    鸽子煽动翅膀飞走了。

    “哼，之前谁说的不想念、不写信啊！女人啊，啧啧，动情最深的那个注定伤的最深。”看了好戏的红曲拍拍嘴巴，回去睡觉了。

    (本章完)

