    “祝齐，我们一家与你有何冤仇，为何要赶尽杀绝！”

    刚下达了封城命令不久，衙门外便传来了怒斥声，祝齐立即赶到县衙门口，手下也纷纷赶到。

    一个穿着书生长袍的男子满脸怒容望着祝齐。

    “你们一家？”

    祝齐眼微微一眯：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，我正想着如何去寻你，你竟然主动来找我！”

    他双臂猛地展开，人如鹰般冲出县衙门，抬手铁牛拳锁定男子，以易筋境施展出的铁牛拳，威力也已超凡脱俗。

    古怪的是男子不逃不躲，反而期待的望着祝齐的拳头。

    有古怪！

    念头一起，祝齐化拳锤为抓，五根手指头捏住男子肩膀。

    “哎呦！”男子连连喊痛，茫然的看着祝齐：“痛，你是谁，为何打我？我乃白水县秀才，这件事我一定要到官府状告你一番！”

    “想去官府，刚好我也想送你去”祝齐抓着男子，如同抓小鸡似的将其扯离地面，一甩手男子已被丢向了衙门。

    “看押起来，严加审讯！”祝齐命令道。

    “是！”手下甲士回应道。

    “那只狐定然离此地不远，只是身影难寻……”

    经过审讯，男子还没用上一个半个的逼供手段，人就被吓的一把鼻涕一把泪，大喊冤枉。

    “大人，此乃县中的刘生，身世清白……”师爷小跑着到祝齐身边，着急的说道：“您看，是不是冤枉了？”

    “师爷……”祝齐转头盯着师爷，盯的对方眼神发慌，才说道：“你是衙门的师爷，不是某个人的师爷，若此人有问题你该如何？”

    “这个，这个……”师爷张了张嘴。

    “放心，我知晓他没有问题，不过他能被狐支使来，定然与狐有过接触。”祝齐说道：“宋生的事你应该也听说了，若你不想刘生也断手断足，最好让他留下来。”

    师爷连连点头，不敢再说话，只道：一切听大人吩咐。

    “这只狐藏身的本事不俗，说不定就在县衙附近，不过想要找到它却不容易”祝齐大步走回自己住的小院。

    坐在院中石凳上，祝齐对着空旷的院子开口说道：“风王可能现身一见？如今白水县的狐只剩下一只，祝某苦寻无果，还请风王现身指点。”

    这番话，祝齐连说了三遍。

    不过周围一直没有动静，就在他准备放弃时，耳畔忽然传来嗡嗡声。

    一只蜜蜂飞到祝齐面前，祝齐挥袖，却驱赶不走蜜蜂，蜜蜂反而绕着祝齐的袖子飞。

    “如今是寒冬，已降霜雪，蜜蜂应该在巢中报团取暖，怎么飞出来？”

    他心中一动，平托着右手，摊开手掌，这只蜜蜂竟然乖巧的落在了祝齐的手掌上。

    一对小触角摇晃着，歪头望着祝齐。

    祝齐心中一动：“你是，玉风公主？”

    “嗡嗡~”

    蜜蜂又飞起来，到祝齐耳边。

    翅膀震动之间，果真传来了一个有些熟悉的声音。

    “相公记性真好。”

    “果然是你”祝齐听见玉风的声音，微微一笑。

    “玉风已经听见了相公求助，只是父皇说有一只狐逃离了清水县，前去行云山送信，等到胡庆海回来时必定大祸临头，所以不敢帮相公，但玉风已经被许配给了相公，便是祝家媳妇，不忍看相公如此焦急，特来相助。”

    听见那声祝家媳妇时，祝齐表情有些古怪。

    他一路上认识的美女有不少，不说勾栏里的女校书们，单是李红英，神秘少女春竹，还有“命中注定”的白莲圣女香柳，一个个的都是美女。

    却没想到，自己第一个女人，竟然是只蜜蜂，虽然这只蜜蜂看起来比普通蜜蜂看上去可爱了一些，如玉般精雕细琢，但她还是只蜜蜂啊！

    我老婆竟然是只蜜蜂！

    “原来还是有一只狐逃走了。”

    祝齐不想在这方面多谈，问道：“公主可否知道此时白水县那只狐藏在何处？”

    “它名胡翠山，此时躲藏在县衙县老爷床下的右靴之中。”玉风震着翅膀回答道：“前些日子县老爷去羊角庙上香时，不慎与胡翠山有了交谈，便是县老爷的第三房小妾，也常在夜晚与胡翠山私通，只是那房小妾不知胡翠山并非人。”

    “原来如此”祝齐点点头。

    “相公”玉风说道：“可否念在我今日相助之情，帮一帮我父皇？它实力低微斗不过胡庆海，请相公能救下它的性命。”

    “放心”祝齐点点头：“若我不死，胡庆海便伤不了你们。”

    祝齐摊开手：“公主回去吧。”

    蜜蜂飞起来，绕着祝齐转了两圈后，飞离小院。

    “来人！”祝齐走出小院。

    陈锋等人立即赶来：“大人，有何事吩咐？”

    “去知县大人房中！”

    已经傍晚，知县大人早早的吃了饭躺在床上，见祝齐等人闯进来时知县脸色一变，猛地弹坐起来：“祝大人，有何吩咐？”

    “事出紧急，请大人莫怪！”祝齐抱拳告罪。

    说罢，祝齐伸手抓向知县床底下的鞋，那只鞋仿佛有灵性知道祝齐要来抓自己，竟然从床底下跳脱了出来。

    鞋子速度不慢，轻易躲过了祝齐的手，跳窗逃出。

    “果然在这里！”

    祝齐一跃而起，跳出窗户追了出去。

    “留下两人在此地保护知县大人”陈锋看了一眼长大了嘴的知县，说道：“其他人跟我来协助祝大人！”

    “是！”

    鞋子飞出知县房间后，跳上屋顶，一步一步的往前跑。

    “蛇行！”

    祝齐腰下发红光，蛇尾一甩，人瞬间化作红光扑向那只正在逃跳的官靴。

    靴中狐也未能想到祝齐竟然会这等神通，靴子已经被祝齐抓在手中。

    官靴挣扎，里面好像有只活物在扭动，但不知道为何这只狐却无法挣脱官靴。

    “死！”

    祝齐抬手一点，一片剑光缠绕指尖，随着祝齐手指轻轻一点，官靴瞬间被刺出一个洞，随后传出狐狸的哀鸣声。

    片刻之后，官靴破洞处往外流出鲜血。

    靴子丢在地上，一剑劈开，里面只剩下一只没有皮毛的死狐。

    至此，白水县的狐全部杀尽。

