    舒苏！她怎么在这儿？

    舒苏也好像看到了她，朝着她的方向挥手，正当蓝裴琳打算上前打招呼的时候，小男孩已经扑进了舒苏的怀里：“妈妈！”

    “凡凡！”舒苏蹲下身子抱起孩子，“你跑哪里去了？妈妈以为你跑丢了呢！”

    妈妈？！蓝裴琳的脚下的步子一顿。这个男孩子的妈妈居然是舒苏！天哪！舒苏居然有那么大的儿子？她不是只有二十六岁吗？难不成大学里就生孩子了？

    “你认识孩子的妈妈？”慕瑾谦走上前去牵住蓝裴琳的手。

    “她是我们学校新来的老师。”蓝裴琳回答。

    “哦。那么巧。”慕瑾谦说。

    “是啊！她才二十六岁，竟然有那么大的儿子，那结婚得多早啊！大学里就结婚了吧。”蓝裴琳感叹道。

    “对啊。你看人家效率多高！你呢？毕业才结婚，已经很晚了。要是我早几年把你娶进门，咱们俩的孩子应该能打酱油了。”慕瑾谦说。

    “呸！”蓝裴琳羞的拧了他一把，“谁要和你生孩子？不要脸！”

    “不和我生你还想和谁生？”慕瑾谦笑着问。

    “懒得理你！”

    两人正打情骂俏着，就听见小男孩他们这边叫着：“叔叔阿姨！”

    舒苏这才看到了电梯门口的蓝裴琳和慕瑾谦，整个人顿时僵住了。

    “舒老师！好巧！”蓝裴琳朝她挥了挥手。

    舒苏愣了半晌才反应过来，“蓝……蓝老师！你怎么在这儿？”

    “哦，我和老公来看一个病人。”蓝裴琳挽着慕瑾谦的胳膊，朝凡凡一努嘴，“这个是你儿子？好可爱！”

    “对，是我的儿子，他叫凡凡，今年虚岁五岁。”舒苏尴尬的笑了笑道，随即又看向慕瑾谦，“这位是你老公？”

    “嗯。是我老公。”蓝裴琳点头道，“瑾谦，这位是我们办公室新来的同事，舒苏……舒老师。”

    “你好。我是慕瑾谦。”

    舒苏愣了一下，表情有些不自然的朝慕瑾谦颔首，“你好，我是舒苏。”随即对怀里的儿子说，“凡凡，叫阿姨叔叔。”

    “妈妈，就是这位漂亮阿姨还有这位帅叔叔带我来找你的。”凡凡说。

    “是吗？那么巧？”舒苏说。

    “是啊。”凡凡一本正经的说，“刚才我在楼上玩的时候遇到叔叔和阿姨在玩亲亲的游戏。”

    噗！

    蓝裴琳顿觉眼前一万匹草泥马奔腾而过。

    这熊孩子真是口无遮拦！

    慕瑾谦则笑而不语，似乎对和媳妇儿亲热被人撞破根本无所谓。

    舒苏显然是听懂了儿子的话，有些控制不住的脸红起来，“凡凡，别乱说。”

    说完又转头对着蓝裴琳尴尬的笑笑道：“小孩子不懂事，胡说八道。蓝老师，您千万别介意。”

    “谁说我不懂！我才没有胡说呢！”凡凡不满的撇撇嘴。

    “凡凡！”舒苏严厉的喊了他一声。凡凡这才心不甘情不愿的闭上嘴。

    “那个……凡凡有点发烧，是不是病了？”蓝裴琳问。

    “嗯，是有些感冒发烧。所以我带他来医院看看，不过医生说没什么大碍，配了点药，现在正要带他回家呢！”舒苏说。

    “我们也刚好要回去。”蓝裴琳说。

    “那个……蓝老师！”舒苏突然叫了蓝裴琳一声，欲言又止的样子，“我想和你说个事儿。”说完又朝慕瑾谦看了一眼。

    慕瑾谦马上会意，对着凡凡拍了拍手道：“凡凡，叔叔抱抱。”

    凡凡瞪着乌溜溜的大眼睛，刚把小手伸过去迎接慕瑾谦的怀抱，突然又缩了回来，偏头看向舒苏，似乎在征求妈妈的同意。

    舒苏笑着摸了摸凡凡的小脑袋，“凡凡乖，让叔叔抱去那边玩玩。妈妈和阿姨说几句话，好了以后就带你回家。”

    凡凡这才点点头，乖乖的投入慕瑾谦的怀抱。

    “蓝老师，借一步说话。”舒苏拉着蓝裴琳的手走到一楼大厅的偏门处。

    “舒老师，到底有什么事儿？”蓝裴琳站定后看着一脸心事重重的舒苏问道。她猜想舒苏肯定有什么重要的话要对自己说，否则也不需要支开慕瑾谦和凡凡，单独把她拖来这里。

    舒苏朝她看了半晌，才开口道：“蓝老师，我想拜托您一件事儿。”

    “怎么又说拜托？”蓝裴琳说，“大家都是同事，有什么事儿尽管开口。只要我力所能及，一定尽力帮助你。”

    “其实也不是什么大事儿。”舒苏说，“凡凡是我儿子的事儿，单位里的同事没有人知道。所以我希望您不要将这件事儿告诉任何人。因为……因为我不想让别人知道我有那么大的儿子。”

    “为什么？”蓝裴琳有些不明白，有儿子又不是什么丢脸的事儿。为什么不能告诉别人呢。

    “因为……”舒苏似乎很不情愿说出原因，可她终究是有求于蓝裴琳，咬了咬唇终于开口道，“因为凡凡没有父亲。从小到大都是我一个人带着他。连姓都是跟我的姓。学校里人多口杂，本来我从眉山中学调进一中，已经有很多闲言碎语传出来了。我不想再在这种私生活的方面让自己成为大家茶余饭后的焦点。”舒苏说这番话的时候显得有些伤感，想必以前一定为了凡凡的身份受到过这样或者那样的流言蜚语。

    顿了顿她接着说，“我知道蓝老师您先生和白校长是好哥们，所以我也希望您不要将我和白校长认识的这件事儿告诉您先生。我知道这样要求您有些唐突，甚至有些强人所难，可我真的不愿意……不愿意再麻烦白校长。希望您能理解我。也请您能够帮助我。”

    蓝裴琳本来就不是一个喜欢散布小道消息、说人是非的人，在更多的时候她只愿意充当一个倾听者的角色。

    如果说不告诉白俊辉，她是可以做得到。可是要她瞒着慕瑾谦，她觉得好像有些困难。毕竟慕瑾谦是她的丈夫，是她最亲密的人。

    可舒苏恳求的语气和楚楚可怜的眼神又让她起了恻隐之心。舒苏这么怕白俊辉知道凡凡的事情，难道真的是怕麻烦白俊辉吗？这点蓝裴琳是坚决不会相信的。

    她潜意识里总是觉得舒苏和白俊辉的关系不一般。不过慕瑾谦常常教育她说，别人感情的事儿，少参合。

    既然这样，那她就不参合了。慕瑾谦自然也不会想参合。那既然如此，这件事儿也不需要告诉慕瑾谦了。

    这样想着，蓝裴琳终于做了决定，一拍胸脯，“舒老师，你放心，今天就当我没见过你。我保证不会和任何人说起凡凡的事儿，也不会和任何人说起你从前就认识白校长这件事儿。”

    “太谢谢你了！”舒苏如释重负的笑了起来，“我第一眼看见你的时候，就觉得你这个人挺仗义。”

    “仗义？”蓝裴琳听到这两个字的时候，差点噎住，“还是第一次有人说我仗义。怎么听上去像是形容女汉子的？”

    “不是啦。”舒苏尴尬的咬了咬嘴唇，“我的意思是，你这人挺正直的。”

    “呵呵！正直这个词还可以接受。”蓝裴琳笑道，“你一下子给我戴了那么多顶高帽子，我就是不想答应你也不行啦！”

    舒苏一听，忍不住笑出声来，“蓝老师你真幽默，你老公和你在一起，一定特别开心吧？”

    呵！开心？他当然开心啦。天天不是调戏她，就是非礼她，再不是就直接办了她。他能不开心吗？简直是爽翻了！

    “还好啦。其实他也挺幽默的……冷幽默！”蓝裴琳说。

    舒苏：“……”

    从医院里出来，蓝裴琳有些心不在焉，脑海里一直在想着刚才舒苏说起凡凡时的眼神和语气。哎，也许这就是一个单亲妈妈的无奈吧。

    “媳妇儿？”慕瑾谦突然停下来，拉住她的胳膊，将她带到自己的怀里，“想什么呢？那么出神？”

    “啊？”蓝裴琳抬起头，这才发现自己一直低着头往前走，不知不觉已经路过了他们的汽车，“呵呵，不好意思，我走神了。”

    “是不是在想那个舒老师和她的儿子？”慕瑾谦问。

    “……”蓝裴琳觉得这个男人简直是妖孽，居然会那么轻而易举就猜透了她的心思。

    可蓝裴琳却不愿意承认，“谁说我是在想他们？我是在想蓝裴芸的手术到底怎么样了，不可以吗？”

    “唔……”慕瑾谦失望的摇摇头，“媳妇儿，你没说实话。其实蓝裴芸手术到底怎么样了，根本不用去想。因为我已经吩咐医院，有消息了会第一时间通知我。况且刚才你选择和我一起出来，就证明你压根儿不想再操心蓝裴芸和林信诚他们的烂事儿了。因为今天你父亲的表现实在让你太心寒了。是不是？”

    蓝裴琳：“……”

    慕瑾谦看她不说话，继续说道：“其实今天你父亲的表现不仅仅让你感到心寒。还让我感到愤怒。要不是看在他是你父亲的份上，就凭他对你的态度，今后就休想让我帮他任何忙！”

