    第746章 人族第一人！

    “一群没用的废物，连一个神庭境的小子都解决不了！”

    强大的声音顿时响起。

    滚滚的威压，瞬间压了下来。

    “启禀老祖，老祖恕罪！”

    顿时，只见所有人全部跪下，低下了头。

    “当年我们费了那么大的力气，才将人族从这个世界赶出去，我们绝不能让人族再度崛起！”天神老祖冷冷说道。

    “老祖，我们立即前往，将那个人族小子杀死！”

    一个遁一境的长老站起来，立即请命说道。

    这个时候，只见天神老祖的虚影目光冰冷，冷冷道：“不必了，这样的小子，我亲自去会会他！”

    天神老祖说完，忽然，整个巨大的虚影，消散在这个世界之上。

    叶辰的领域之中。

    那些人看到了叶辰将所有人都杀死了。

    顿时心中欣喜不已。

    “我们的陛下实在是太厉害了！”

    “我们人族，要崛起了啊！”

    “我一定要努力修炼，将来和人皇陛下，一起杀向上界，让这些上界人好好看看我们人族的风采！”

    “陛下万岁，陛下永远滴神！”

    这一刻，几乎所有人都在惊喜，所有人都在庆祝。

    “这下，应该结束了吧！”

    “上界的那么多真神都已经被陛下杀死了，这肯定结束了啊！”

    “陛下也快回来吧，我还想要等着他带领我们杀向上界呢！”

    “就是，看到了陛下的风采，我决定了，我也要努力修炼，有一天能够跟随陛下一战！”

    “没错，跟随陛下一战！”

    一个个人激动的说道。

    可是，在另外一个地方。

    叶辰的几个师姐，却有些愁眉不展。

    “终于结束了！”三师姐开口道。

    徐秋雅点了点头，看向了九天之上，接着说道：“没错，先行者们的确是结束了，接下来出场的，只怕是狠角色了。”

    “若是来了遁一境界的高手，即便是小师弟，只怕也........”

    “这场战斗从一开始，就难以结束了，只要小师弟还活着，上界便会源源不断的派人下来，唯一能够终结这场战斗的办法只要一个，那就是将小师弟杀死。”李诗嫣开口道。

    在这里，几乎他们人间界的所有强者全部聚集在了这里。

    在这里的人，是最清楚的，也是最明白的。

    想要终结这场战斗。

    要么，叶辰将整个上界都覆灭了。

    要么，就是叶辰死去。

    可是现在，叶辰才神霄境界，想要覆灭整个上界，显然是不可能的事情。

    上界有遁一境界，合道境界，虽然说神劫境界的高手不常见，但是恐怕也存在。

    而叶辰一个小小的神霄境界的强者，想要覆灭整个上界，这根本不可能，也根本不可能做到。

    所以，这场战斗的唯一结局只有一个。

    那便是他们的小师弟，他们的人皇，叶辰就这样死去。

    “小师弟！”

    叶辰的所有师姐都站了起来，看着这最后的终局。

    她们都非常的揪心，对于这一切，她们不知道要做什么。

    其实，她们也做不了什么。

    因为这一切，早已经被叶辰布局好了。

    影像之中。

    只见叶辰调理好了生息，然后慢慢的站了起来。

    这一刻的叶辰，也准备好了。

    他淡淡开口道：“虽然我覆灭了所有的真我境强者，但是上界应该没有这么容易放过我吧，不过，这一次降临的是什么人？遁一，还是合道？抑或说是神劫？”

    叶辰自嘲的笑了一声。

    “我一个小小的神霄境强者，要是能够让这些强者下来杀我，也足够了！”

    “反正现在我也杀够本了，也差不多了。”

    叶辰说完，然后看向天空之中。

    就在这一刻，天空之上。

    只见巨大的威压，瞬间降落而下，整个天空之上，乌云密布。

    天空之中。

    无尽的黑气瞬间涌出。

    在这个天空之上，密布了起来。

    整个世界，瞬间变成了黑色，似乎所有的一切，都被这巨大的黑气包裹一般。

    整个世界，都陷入了黑暗之中。

    “发生什么事情了？”

    “怎么整个世界都陷入了黑暗？”

    “难道上界，还有强者前来？”

    这一刻，叶辰的领域之中，所有人都震惊的问道。

    他们看着影像之中的巨大的黑雾，一个个震惊无比。

    叶辰也微微抬头，看向天空之中，微微皱眉道：“终于来了吗？”

    轰隆——

    一声巨响。

    整个天空之中。

    瞬间裂开了一个无比巨大的口子，口子之中，无尽的力量爆发了出来。

    整个天穹之上，只见一个无比巨大的虚影，出现在了天穹之上。

    那个虚影乃是一个干枯的老者，他穿着黑色的袍子，手臂干枯无比，一双阴森的巨大的眼睛露出了，那双巨大的眼睛，似乎有一座小山那么大？

    “那是什么啊？”

    “怎么可能？怎么有人能够释放这么大的虚影？”

    “他是来自上界的强者吗？”

    “这么强大的强者，陛下会是他的对手吗？”

    一个个人震惊道。

    叶辰的师姐们也全部站了起来。

    震惊的看着那巨大的虚影。

    “他是什么境界，遁一境界，应该产生不了这么强大的虚影吧！”赵夕瑶看着虚影问道。

    “看样子，只怕是传说的合道境界！”

    “没想到合道境界的强者都亲自前来了，怎么会这样，这下小辰，只怕有些危险了。”安妙涵开口道。

    徐秋雅握紧了手，看着影像道：“无论如何，我们都要相信小师弟，他一定能够活着回来！”

    “没错，小师弟一定可以活着回来的！”她们坚定的说道。

    只见天空之中，巨大的虚影浮现。

    他巨大的眼睛看向了叶辰，沙哑的嗓子携带着无比强大的威压开口道：“小子，就是你，杀了这么多真我境强者吗？”

    叶辰一席白衣，平静的站在原地，平静的回应道：“没错，是我杀的！”

    顿时，只见他的眼中，一道光芒照射了下来。

    这一刻，叶辰忽然感觉到了一丝恐惧。

    一丝被窥探的恐惧。

    似乎，在这个老者的面前，他所有的一切，都藏不住。

    “神霄境界，神霄境界能够杀死这么多真我境的强者，小子，你的确是近年来，人族的第一人！”

    (本章完)

