    五月初五端午节，本地人有采药草，泡药浴的风俗，还有包粽子，家门口挂艾草人和做艾草香囊的风俗。

    村民们从四月底开始，就有人结伴去山上采艾草，采药草。东山和北山如今都是别人私人的，人家也围起了栅栏，村民们自然是去不了的，他们去的都是西山和南山。

    虽说是采药草，他们也大多采的还是艾草，艾草可以泡药澡，也可以编成人形艾草辫挂在门口驱邪，还可以做成香囊。

    楚衍也在自家山上帮着楚宁他们采回去不少。

    晚上楚宁和楚氏回来，饭后，就坐在一起做艾草香囊，男式的，做成蓝色的或者紫色的，上面绣几片艾草叶子，女式的做成粉色的或者红色的，也绣上艾草叶子。

    为此，楚宁还专门去买了几尺布，配了绿色的丝线。

    她们做的也不多，给自家人一人做一个，又帮着赵家人一人做了一个，李家那边，杨氏也与她们一起去买的布，她也回家带着子敏一起做，就不用她们帮着做了。

    剩余的布块还多，楚宁想了想，帮罗云和六叔也一人做了一个。

    剩余的艾草，她们就编成了艾草人，楚宁还做了一些艾草药包，准备端午前一日晚上，大家都要泡艾草浴。

    因着要做这些，楚宁初三那晚并没有去罗云那边看他。

    初四晚上，饭后，楚宁让楚峻烧水，大家晚上泡药浴，她先带着给罗云的东西去看看罗云的伤势，顺便把艾草香囊给他送过去。

    楚氏知道楚宁要去罗云那边，给楚颜递了个眼色，让他跟着去。

    楚衍笑笑，默默的跟了上去。

    楚宁一天一晚上没去，罗云眼巴巴的等到寅时才默默睡去，结果第二日又等了一天，楚宁还是没来看他。

    躺在床上的罗云，顿时觉得今天喝的汤药更苦了，吃的饭也不香了。

    六叔看在眼里，笑在心上。

    不错不错，主子从十四家变岁后，就再没有过这么把一个人放在心上了。

    只要他心里有人，以后做事，他就会给自己留余地，他会想着活着来到那个人身边，这是好事，六叔欣慰不已。

    曾经，六叔还一度担心，万一给老主子把大仇报了，小主子会没了活下去的动力，或者没了娶妻生子过余生的念头。

    因为罗云以前做的很多决定，都是很决绝的，绝不给自己留一丝退路。

    今晚的晚饭，罗云并没多吃。

    肚子里都是药汁的味道，他吃饭也没什么胃口。

    罗云在床上躺着，手中拿着那个小药瓶一边默默的看着，一边把玩着，心里想着今晚清清会不会来看看自己呢？

    万一不来，自己要不要下地溜达几圈，或者打一趟拳，把伤口崩开一下，让六叔去喊她来看看？

    可是想到那样一来，清清可能会怀疑她自己的医术和药不行，他又不忍心了。

    不行，这样会打击清清的自信的。

    他唯一没想过的就是，他要是敢折腾自己的伤口，楚宁会不会揍他一顿走人。

    突然，他的屋门被推开。

    罗云一喜，抬头去看，发现进来的真是楚宁。

    他的脸上顿时露出一丝乖巧的笑容，坐直了，“清清，你来了，昨天你怎么没来，我......”

    后面的话因为跟着进来的楚衍而戛（jia）然而止，他脸上的笑容也在慢慢退去。

    楚衍一直忍着笑，打量着他的面部表情。

    他心里叹息，幸好自己和清清的关系纯洁，不然，这场面，着实诡异的很。

    楚宁像是没看到罗云脸上的变化一样，径直走到了他的床边坐下，伸手拉着他的胳膊就开始把脉。

    罗云瞥了楚衍一眼后，就默默的看着楚宁。

    他的眼神，贪婪中带着一丝痴意，他没想到仅仅两天一夜没见清清，他竟然这么想念她，这么想看到她。

    他都有些不敢相信之前离开四个月的自己是自己。

    也许，是因为离开的久了，这次回来，自己才会对清清的想法这么浓烈起来？

    还是因为自己受伤了，清清作为自己的大夫，让自己对她生出了诸多留恋了呢？

    不，他觉得，他的心里，可能真的住进去了这个坚强而强大的姑娘。

    她很优秀，很耀眼，她像一道光，直接照进了自己那一直冰冷而漆黑的心里。

    甚至，此时的罗云，都觉得自己的心房里，肯定是亮晶晶暖融融的。

    楚宁把完脉，收回手，就对上了罗云看着自己的眼神。

    她眨巴了一下眼睛，淡淡的说道：“看什么？”

    “咳，清清，你昨晚没来。”罗云的声音突然变的软了几个度。

    楚衍听的出了一身鸡皮疙瘩，抖了抖，转身往外走，“清清，我去方便一下，你快点，姑母还等着你回去呢！”

    楚宁回头看了他一眼，点头嗯了一声。

    “把腿伸出来我看看。”楚宁担心罗云被子下的风景太绮丽，没敢直接去掀被子查看，而是先说了一声。

    罗云耳根子红了，眼神不敢再看楚宁，手先伸到被子里，把裤腰带往紧扎了扎，才慢慢掀开被子，自己伸手把裤腿挽了起来。

    这一幕，他的脑子里总是会想起那一晚楚宁毫不手软的撕他衣服的场景。

    楚宁看到了他的动作，心里快笑翻了，但面上还得装的一派淡定的等着查看伤口。

    楚宁觉得这古代的男人，其实纯洁的是真的很纯洁，还纯洁的很可爱。

    甚至，她觉得耳朵红了的罗云更可爱，但因为他们俩的关系也没到了随意开玩笑的地步，她也就只在内心里叨叨了一下，而不敢从嘴上说出一句跨越普通友谊的话。

    她怕这纯洁的男人以为自己看上了他，会扑过来。

    她还记得那日山顶的事，也能感觉到他对自己的好感是越来越大了。

    “嗯，可以了，伤口的疤痕明天就能掉，明天开始，你可以下床走路了。”楚宁查看完，点了点头，又去查看了一下他脸上的伤痕。

    “脸上的疤痕，估计今晚你再抹一次药膏，就掉了，记得，掉了后，不能再抹药膏，要等明早才能再抹。”

    “好，”罗云赶紧拉被子盖住自己的腿，这一次他算是受伤后，最乖的一次。

    【作者有话说】

    抱歉抱歉，这几天看奥运了，把存稿又浪完了，呜呜，明天再玩一天，后天继续存稿，你们就可以正常早晨六点看上更新了，么么哒！

