    因粮于敌？

    望着成竹在胸的安森·巴赫，还有一旁似乎对此毫无异议的路易·贝尔纳，在场一半以上人的表情都是懵的。

    当然大家并不是不理解他的意思，毕竟或许大部分议会的代表们不懂军事，但作为殖民者，至少有过拓荒垦殖经历的他们对这个并不陌生；刚刚抵达一个陌生区域时，身上的物资永远都是不够的, 只要有机会，当然要尽可能从敌人手中获取补给。

    可问题在于这时客场对主场时的做法，论主客关系，新大陆军团是本地人，圣战军才是外来的入侵者，并非对方而是自己这边要因粮于敌, 是不是也太……

    不少议会代表们脑海中都浮现出“异想天开”这个单词, 但摄于在场两人的权势又不敢开这个口。

    “我有一个问题。”

    就在安森似乎打算继续说下去的时候，坐在长桌靠近末尾的莱茵哈德·罗兰突然举起了右手：“我对阁下的战略部署没有任何怀疑的地方, 没错，我们应该尽可能迟滞敌人的进攻避免最坏的情况。”

    “但‘敌人手中获取补给’这种想法，是否有些太过异想天开了？”莱茵哈德微微蹙眉：“就算不考虑这么做是否会提高军队暴露目标的可能，一旦敌人认为路上运输补给风险过高，必然会提升海运的权重。”

    “而眼下我们根本没有任何一支舰队可以与敌人匹敌，甚至可以说根本没有舰队；丧失在陆地上与敌人作战的机会，等于失去了最后可以争锋的长处，不是吗？”

    新大陆公司的总行长目光灼灼的盯着安森，好像完全没有受到现场气氛的影响，直接说出了所有人最想问的问题。

    一片死寂中，安森没有立刻回答这个问题，默默观察着其他人的表情。

    至高议会代表们忧心忡忡，显然也是抱着相同的想法；风暴军团则显得十分平和，也可以说麻木；扬帆城守军或者说前帝国叛军骑士们则表情各异，有的凝重有的不屑，但至少是都明白这么做目的在哪儿；各地民兵团则有些兴奋, 不用和敌人正面交锋这事让他们相当开心。

    简而言之，经历了灰鸽堡之战和黑礁港之战，自由邦联已经从对敌人没感觉，变成了畏敌如虎。

    敌人的人数，战斗力以及能得到的支援，都远远超乎了他们所能想象的极限，甚至于都不再反对自己的撤退计划——之前抗议的可不在少数——听到敌人只会从海上进攻，不用在陆地面对大军压境就会十分高兴，因为战舰顶多袭击港口，不至于旱地行舟。

    面对这种情况，如果没办法尽快打一场胜仗，哪怕只是小规模的，效果不大但多少有点儿意义的胜仗，怕最后真的只能在冬炬城当宅男了。

    “您问了一个十分关键的问题，甚至还为我刚刚所说的内容做了很好的补充，莱茵哈德阁下。”安森嘴角轻微上扬：

    “通过袭扰迫使敌人增加海运的权重，也同样是整个计划的目标之一。”

    “哦？”

    莱茵哈德微微睁大眼睛，完美履行了作为托的责任：“愿闻其详。”

    “新世界遍地蛮荒，人口分布集中, 郊野除了零散分布的农庄, 聚落之外, 没有丝毫被占领的价值，这一点和旧大陆有着明显的不同。”

    安森看了眼身旁的参谋长：“一旦敌人觉察到过去适用的战术付出和收获不成正比，必然会采取更加保守的策略——而这正是我们所希望的。”

    “咳咳咳…简单来说，就是说在旧大陆仅仅控制一个地区的中心城镇或城堡，并不意味着对地区的彻底掌握，还必须分出部分兵力扫荡周边，才能得到这片土地的全部资源和财富。”被催促的卡尔咳嗽两声，为众人解释道：

    “但新世界却正好完全相反，人口至少一半左右都集中在殖民地范围内最大的城镇及外围，广阔的领地除了极少数产出丰富的矿井，农庄，几乎没有多少占领意义。”

    “如果圣战军决心要彻底控制这些地区，那他们就必须抽调大量的兵力，零星的散步在大量只有几百，几十个人的殖民聚居地当中；十五万大军，起码一半以上都得消耗在这上面，得到的收获却寥寥无几，可能都无法负担起这些军队投入的成本。”

    “但如果他们不这么做，那么圣战军在新世界所拥有的就只是一个个大型城镇所代表的‘点’，广大的荒野所代表的‘面’，某种意义上并未真正陷落，仅仅被我们放弃控制，并没有落入到对方的手中。”

    为了解释的直观些，站起身的卡尔拿起自己的餐叉，在陷落的三个城镇上点了点，又在几片殖民地上虚空画圈示意：

    “如果我们能通过袭扰的方式，迫使敌人放弃对荒野和零星聚落的控制，采用效率更高的海运，那么就能将敌人活动范围限制于黑礁港城镇周边，从黑礁港至红手湾一带的大部分领土，仍处于我方的实际控制下。”

    “精彩的计划，也感谢卡尔·贝恩阁下的解释，但可惜还是没有回答在下的疑问。”莱茵哈德继续不依不饶：

    “即便目标达成，因粮于敌这种想法是否还是太夸张了；极易暴露我军目标引起敌人围剿不说，到后期敌人将运输全部转移到海上，我们又该怎么因粮于敌——总不能直接进攻城镇吧？”

    “还真是被您给说中了，莱茵哈德·罗兰阁下。”

    卡尔·贝恩笑了：“我们就是要袭击已经被占领的城镇，把物资从敌人手中抢回来。”

    嗯？！

    这下别说是不懂军事的代表们，就连不少民兵团的首领也吓愣住了。

    “要解释这个问题，还请允许我告诉大家一件非常重要的事实——根据我们的斥候和侦查哨兵，已经从俘虏口中获得的情报，跨海作战的圣战军几乎各个军团都有大面积染病，营养不良的情况。”

    “就是因为这个原因，他们尽管规模庞大，但想要发挥出全部实力需要很长时间的休整，大量工作要么是交给辅兵，要么就是压迫那些没有从殖民地撤出的民众；换句话说，即便对城镇的控制也绝对谈不上严密。”

    他环视全场，目光扫向众人：“而拜诸位此前英勇奋战所赐，我们不仅缴获了圣战军大批物资，还拿下了数千俘虏。”

    “利用他们和他们所掌握的情报，我们完全可以对防御不严的黑礁港展开渗透，袭击甚至盗运他们搜掠和从本土海运而来的物资，补充新大陆军团匮乏的军需。”

    “而即便敌人转为海运，也必须就近调集物资，黑礁港的码头要比扬帆城逊色不少，大量物资必然是先抵达扬帆城，再由扬帆城转递黑礁港，最后分配给圣战军各军团；手续增加热，士兵来源繁杂，掌控力严重不足…不夸张的说，简直遍地就是机会。”

    “这…就是安森·巴赫总指挥与参谋部共同制定和策划的，因粮于敌，弹性防御计划！”卡尔·贝恩神色坚定道：

    “请问，还有任何问题吗？！”

    没有一个人说话，“恍然大悟”的莱茵哈德则十分逼真的怔在原地，过了好久才向安森行了一礼，随即落座。

    “既然大家都没有意见，那么这份计划将作为新大陆军团下一步行动的方针。”

    始终默不作声的路易开口道，扶着椅子缓缓起身；在场与会的众人慢了半拍的慌张起立，房间内充斥着凌乱的椅子碰撞与摩擦的刺耳音符。

    “接下来，我们将在参谋部内认真讨论计划各方面的细节，所需调动的军队，后勤，以及各方面的人力物力。”神色淡然的路易，平视着所有人的眼睛：

    “最终结论以及各位需要承担的任务，将在明天一早传达给诸位，都明白了吗？”

    “明白——！！！！”

    ……………………

    会议结束，正当所有人陆续离开的时候，沉默了全场的路易拦下了最后一个起身的安森。

    “你先不要走。”坐在椅子上不动的年轻骑士头也不抬道：

    “把你这份计划的真正目的，原原本本的告诉我。”

    愣住的安森停下脚步，皱着眉头，一脸不解的扭头看向路易：

    “……真正目的？”

    “就是你想要掩盖，或者说不愿意告诉别人的那些。”路易瞥了他一眼，湛蓝色的眸子里透着几分不满：

    “当然，如果你希望亲自和扬帆城军团他们解释的话，就当我没说好了。”

    “他们都发现了？！”

    安森略微有些惊讶，要说一两个水平比较高的骑士能看穿倒也不奇怪，全部都…话说自己是怎么打赢伯纳德·莫尔威斯的来着？

    “当然没有…是我在开会前就先告诉他们，无论你提出什么计划，都不准明确反对。”年轻骑士轻哼一声，忍不住抱怨道：

    “否则就以克洛维和帝国的关系，还有你之前曾经击败过他们的经历，这场会议怎么可能会这么顺利的？！”

    原来如此，怪不得这帮自我意识严重过剩的帝国骑士，竟然全程没有打岔拆台，居然是提前安排好的…惊讶之余安森也忍不住打量了一眼路易，实在想不到老实人居然也有世故的一面。

    “真是太感谢元帅大人的照顾，实在是令在下感激之至，不知该如何报答！”

    “你再这么假模假样，我就去把扬帆城的帝国骑士找回来了。”路易的脸色明显是开始不高兴了：“他们可是很希望能和您这位大演说家辩论一番的——当然，是全体。”

    “啊那还是不必了！”

    安森从容熟练的举双手投降，陪笑着从怀里掏出一封拆开过的信递给路易：“这个…就是我必须要隐瞒的东西。”

    年轻骑士好奇的接过信笺翻阅起来，接过还没看到第二行就猛地瞪大了眼睛，整个人都震惊了：“他、他们……”

    “圣战军内部的军官，希望向我们高价走私一部分物资。”翘着嘴角的安森微微颔首：“这是一位刚刚获取了费尔南多军团抵达黑礁港情报的密探，成功打入圣战军内部后获取的情况。”

    “大致来说，就是圣战军内部有一批‘有识之士’，在黑礁港之战后充分认识到战争不可能在冬季前结束，并且前后几场战斗获得的荣誉和土地很多，但真金白银寥寥无几，于是想到了走私挣外快这个绝妙的点子。”

    “但这种事情不能外泄，尤其他们准备拿来贸易的物资大头貌似还是军火，就更不能暴露了；必须用更加合理的方式，变成因为各种意外愿意造成的‘合理损失’，比如说……”安森意味深长的看向路易。

    “被敌人伏击和…盗窃？”路易脸上写满了不敢相信，说话都结巴了：

    “这、这这应该路德维希少将，或者某些军官私下密谋的事情吧，应该不至于……”

    “是博雷·勒文特部下的一位骑士长，也是他的副手和亲戚，正统勒文特家族血脉后裔在背后主导此事。”

    安森干脆利落的击碎了年轻骑士最后的幻想：“貌似为了攻克黑礁港，勒文特家族出力不小，还有一个他们家的风骑士天赋者死在你手里了…损失这么大，论功行赏的时候博雷·勒文特却拿不出太多真金白银奖赏。”

    “至于领土嘛…有教会的统帅部在，勒文特家族和教会又关系莫逆，没有统帅部开口谁也不敢私自瓜分领土，就算要分，黑礁港除了城镇比较值钱，剩下的在帝国南方出身的勒文特家族眼里，应该也不是特别看得上。”

    “既然如此，他们当然就只能从别的方面灵活就业，劳动致富了。”

    路易彻底说不出话来了。

    一场貌似轰轰烈烈，充满了悲壮，光荣，背叛，忠诚，以觉悟和信仰铸造而成，规模空前的大圣战……

    到头来，竟然也不过是一群人捞取好处，挣外快的遮羞布？

