    在当天凌晨，星海就通过控制网络，强行向世界宣告了一则通告：

    广大星海市民大家好，星海之地因为能量储存不足的原因暂停了传送通道，预计会在三个月内恢复，在此期间考虑到大家对新世界渠道情报不足而引起的莫名忧虑问题，我们决定完全打通火星和D球的网络，让里面所有市民都可以通过发帖、发视频、甚至直播的方式来互相沟通，让暂时未能进入星海世界的局面能全面了解城市现在的运作，网络会在公告宣布后立刻开通，在此，星海平台所有工作人员祝市民们生活愉快！

    这则消息一出，所有市民瞬间炸锅，纷纷在网上讨论起来。

    【我去真的假的呀？火星和这边网络连同？还能开直播？基站什么时候建起来的？】

    【楼上的真大惊小怪，人家连基因体这种事都能搞定，搞定个火星网算什么？】

    【哇，我妹上次跟我说第二城市怎么怎么好，现在终于可以看看她在那边过得到底怎么样了。】

    【就是呀，我也有个弟弟在那边，不过我正好相反，他过得越不好我心里越顺.....】

    【楼上的好真实。】

    【话说星海里的人有没有反应过来的呀？赶紧出点内容呀，没了卢姥爷爆料我总感觉一天现在少了些什么，连期待都没有了呀。】

    【对，赶紧爆料才是王道，我要看看第一城市的魔灵是不是和绿泰坦一样威武帅气！】

    就这样，因为这一则通告，网上瞬间话题就被引导城市生活上面，这让暗地里的水军瞬间着急了起来。

    尤其是水军幕后的亚瑟，此时正在自己别墅里气急败坏。

    “谁能告诉我到底是怎么回事？”亚瑟前方是一块水晶大屏，屏幕里多国政首正和他进行着视频链接，除了拒绝邀请的华中，其它国家包括以前对亚瑟最有意见的西德官方都有人参加了此次议会。

    视频里都是知名政客，在各个国家掌握着巨大的权利，但手握重权的他们在此次星海巨大的蛋糕里却一点甜头都分不到，这也是他们愿意和亚瑟联盟的原因。

    “不是说好了控制网络的吗？”亚瑟脸色阴沉：“为什么会各个平台都通告了星海来的消息？”

    原本计划里，他们也预料到了星海会第一时间发布澄清，但他们已经打算好了，利用这些高等政客手中的资源，封锁网络，第一时间屏蔽掉星海的澄清。

    连华中不愿意合作都在他预料之内，到时候只要诬陷华中是和星海一伙的，他们官方已经被星海幕后操控就行了！

    反正妖魔化他们也不是一天两天的事，总有愚蠢的民众愿意信的。

    却没想到这次星海的公告直接就突破网络封锁了，他很怀疑屏幕后面的那些政客是不是在演他。

    “这我们也没想到......”西德的首领叹气道：“我们确实准备好了一系列封锁的手段，可没想到这些手段在公告出来后完全用不到，无论是我们用国家技术，还是让很多网络平台自己删掉都做不到，事实证明星海早就做了准备，早就已经将我们信息后台控制的死死的了！”

    亚瑟闻言脸色铁青，最后猛地将旁边一张樱桃椅捏得粉碎，愤怒道：“让那些水军继续抹黑，就说星海城市里的人其实已经被控制了，那些基因体根本就不是本人，所谓基因体技术根本就是一个大骗局！！”

    屏幕后众人闻言一惊，这是要彻底砸盘子的节奏呀，显然就是我得不到也不让你好过的心态。

    “你们犹豫什么？”亚瑟阴恻恻道：“难道你们还认为这个盘子有我们什么事？我告诉你们，如果我们不能染指那里，等别人站稳脚跟，我们先在拥有的权势和财富每天都会陷入贬值状态，到最后就是一无所有！！”

    “而现在，人口是我们唯一的筹码了，你们还没反应过来？”

    众人顿时沉默，正想点头同意的瞬间，突然外面大门猛地被推开，一个三十来岁的西装中年男子一脸苍白的急匆匆走了进来。

    “谁让你进来的？”亚瑟恶狠狠的望着来人，眼神充满了寒霜，对方若不给个合理的理由，以他现在的心情，绝对会活生生拍死对方。

    “大人.....”那秘书惊慌道：“出大事了，您刚才在这里说的一切都被放到网络上去了！！！”

    “什么？”

    亚瑟浑身一僵，脸色一下苍白了极点：“怎么可能？这里不是都检查过没有监控了吗？网络也是专线......”

    说到这里时他突然一下说不下去了，是呀，对方那种超出次元的科技，专线网络对人家来说有意义吗？

    屏幕里众多政客闻言脸色也苍白一片，纷纷一下关掉了屏幕！

    望着一个个同盟下线，亚瑟一脸绝望的瘫坐在地.....

    ------------------------------------

    亚瑟的视频公布网络后，一时间再次掀起一股大风波，世界网民都陷入了疯狂当中。

    【卧槽，我就知道，前段时间那些危言耸听的东西是水军弄出来的，却没想到幕后居然是这个逼，草！】

    【套路、套路、瑟瑟发抖，事实证明我们以前是活在怎样的谎言当中？】

    【呵呵，现在我说外面媒体每天吃饭喝水黑我大华中实锤没跑了吧？】

    【这有什么办法？这些辣鸡控制媒体，下面煞笔也有人信呗，你们信不信等会有人说视频造假也还是有一群煞笔信？】

    【哈哈，自由言论，真是搞笑的一个说法！】

    【星海牛逼，能不能将那些水军也揪出来？让我们看看到底是那群狗在吃这个饭？】

    【不要关心这些辣鸡了，时代变了，不过是一群不甘心被淘汰的蛀虫而已，关心他们作甚？快点快点，已经有大佬晒星海生活直播了。】

    【哦？真的？哪里哪里？分享个链接呗兄弟。】

    在科技碾压下，这种舆论小伎俩瞬间灰飞烟灭，在另一边，几个城主得知这一切后纷纷冷笑了连连。

    尤其是伊丽莎白，她完全没想到曾经被自己视为头号大敌的亚瑟居然到了想靠水军翻盘的地步。

    是自己以前高看他了吗？

