    深夜万籁俱寂。

    听到隔壁李绣娥轻柔平稳的呼吸，余禄轻手轻脚的关门。

    今天的事还是给他提了个醒，在这个动荡不安的世道，留给自己平稳发育的时间不多了。

    原本余禄担心晋级太快会导致根基不稳，现在想想自己真是愚蠢，当下的性命可比那不可知的前途要重要的太多了，为了一点潜力就将自己置于险境，这可不是智者所为。

    今夜，余禄便打算突破到蜕凡境。

    路过李府，发现那里竟然已经开始连夜动土，原本的演武场已经夯实了地基，所以匠人们建造起来将容易许多。

    不过从此也可以看出李玉荷的急切，她身为神霄派的高足，消息远比众人要灵光。

    “难道外面的洲府真的已经沦陷了？天朝积蓄了那么多年的底蕴呢？”余禄不解的想道。

    可惜没人能够给他答案。

    城门已经封锁，余禄寻到一处偏僻的拐角，三丈高的城墙一跃而上，接着纵深一跳，踏着漫山遍野的夜色和月光，融入到幽暗的密林中。

    走了很久，途中余禄远远的看到了莲花寺。

    满天的月华洒落，莲花寺却不见半点光亮，藏匿在黑暗中，仿佛将所有的光线都吞噬了一般。

    在偌大的庙宇上空，鸟雀即便匆忙归巢也要绕行，天空中只有在月光下展露些许痕迹的佛香烟雾，扭曲聚散，充满了诡异的气息。

    是谁在拜佛烧香？

    妙欲吗？她已经恢复了吗？之前烂成那个样子....

    余禄握着琥珀珠试着呼唤她，却如石沉大海，得不到半点回应。

    豢龙仙僧曾经叮嘱过不要接近太阳落下后的莲花寺，所以余禄只是看了一眼就远远地绕开了。

    只是即便如此，心中也始终踹踹不安，一背向莲花寺更是感到如坐针毡。

    “早知道该绕的更远些！”余禄闷声道。

    “对呀.....”一道嗓音嘶哑的低语从背后悄悄传来，就像有人附在耳边说着悄悄话般轻微。

    “谁？！”余禄瞳孔瞬间收缩，庞大的冲击从他身上发出，在转身的瞬息之间就完成了六牙法相的加持。

    感知着自己拥有的强大力量，余禄稍稍心安，仔细探向声音传来的方向。

    “扑棱！”一只奇形怪状的鸟儿从浓密的树冠里飞了出来，发出了声嘶哑的鸣叫：

    “蕞哑！”

    余禄松了一口气，擦了擦额头的冷汗。

    原来是这鸟的叫声，这鸟也忒奇怪了，竟然和人话这么相像。余禄想道。

    得到余禄走远，一个残破的佛首咕噜噜出现在原地，已经飞远的怪鸟落了下来，正落在佛首的双眼上。

    怪鸟一双黑漆漆的眼珠望着远处诡异的寺庙，竟然表露出了和人一般的情绪，眼中充满了恐惧之色。

    因为刚才的虚惊一场，余禄一直走了很远，才找到了一处合适的地方。

    这里月光明亮、四下空旷，余禄终于松了一口气，但他知道接下来才是危险的开始，每一次本命经的突破都是极为凶险，即使自己有着逆天般的禀赋，可他仍是丝毫不敢大意。

    余禄深吸一口气，取出一应修行【天象擎世篇】所需的灵物。

    轰隆一声，庞大的地元灵象骸骨出现在原地，掀起大片尘土。

    过了片刻，余禄将自己的心境、肉身状态都调整到顶峰，便默默做出选择。

    巨象骸骨和巨灵果瞬间消失在原地。

    还有一个条件。

    余禄默念。

    接着，【天象擎世篇】小成时曾经出现过的图景再度出现在余禄的脑海中，上次他仅仅看了一眼就几乎失控恶堕。

    不过和上次被迫承受不同，余禄这次是主动的去勾勒天象擎世图景。

    他不知道是否会引来这位伟岸存在的关注，他只能小心翼翼、如履薄冰，然后默默祈祷，仅此而已。

    慈父...天象真仙...

    余禄意识越发趋于与那位伟岸存在同化，每当即将彻底成为其奴仆时，余禄心中都会猛地爆发一阵悸动感，使其恢复理智。

    如此循环往复，不知过了多久.....

    无尽的黑暗中，一尊威严、伟岸、圣洁的擎世天象缓缓睁开了瞳孔，里面仿佛流淌着永恒燃烧黄金一般。

    ......

    余禄睁开眼，好似做了一场大梦，意识一片混沌，突然感觉下颚骨瘙痒难耐，上下牙关忽然一阵冷颤，那满嘴的牙齿就噼里啪啦的掉了下来。

    “蜕凡了！”余禄醒转过来，面露欣喜，用手指轻轻抚摸，触碰到两排稍显密集细长的新生牙齿。

    “是了，四十齿佛骨相正是蜕凡境才有的的异象！”

    武道修士在突破到蜕凡境后，满口牙齿都会脱落，重新长出四十只牙齿，是谓四十齿佛骨相，这意味着修士的肉身已经达到人的极限，可以称得上是名副其实的万人敌，便是那由上千名九境以上的武道修士组成的灭妖军都奈何不了。

    若是再往上走，便是朝着神话形态转变了。

    眼前浮现数行信息：

    余禄——人族（纯）

    武道境界：——第六境蜕凡

    修为——无

    功法：

    ......

    【天象擎世篇】残册（小成）

    晋升大成所需条件：

    巴蛇胆一颗；玉液琼浆十壶；天苍仙酿一坛；拯救一方即将衰亡的福地洞天；肉身不做任何防护，在虚空中存活三个时辰；

    功法效果：白象之力；肉身牢狱（高）；六牙法相；负天之皮；

    肉身牢狱（高）：你能消耗气血或真气在身体各处开辟出任意大小的乾坤空间，你可以释放青毛狮子虚影或六牙白象虚影主动吞噬敌人，将其囚禁在肉身牢狱中，实力超出本体将有可能击破肉身牢，肉身牢被毁，你将收到较重伤害。

    负天之皮：蛮力攻击对你造成的伤害减半，修士元气、罡煞、武道真气等能量攻击对你造成的伤害减少三成。

    余禄淡淡一笑，肉身中涌动的强大力量给了他十足的自信，让他在这风雨飘摇的乱世中，有了立身之本。

    “终于迈入了蜕凡境！”

    远处鸟雀的呼吸、地底虫豸的爬行窸窸窣窣、掌心的纹路，这些余禄都能清晰感受到，就像是得了风寒的人突然痊愈，整个人都耳聪目明起来。

    此番突破到蜕凡境，除了五感都得到了极大的增强，余禄体内的真气也是之前的三倍之多，原本作为杀手锏的六牙法相现在已经可以作为常规手段使用。

    然而不等余禄静心体会蜕凡境给他带来的巨大变化，他便敏锐的感受到地气的涌动。

    原本因为六牙白象之力的缘故，余禄就开始对地气变化十分敏感，如今他五感敏锐程度大增，更是增幅了这一能力。

    “噗嗤！”

    只见距余禄不到一丈的地方鼓起了一个小土包，还不等余禄思考，那土包就炸了开了。

    那黑黝黝的洞穴中钻出了一个可爱的小兽。

