
　　第5章不就是混吗谁不会啊!

　　比赛正式开始！双方选手都进入了王者峡谷中。作为一名射手，刘飞操控的狄仁杰自然是往发育路走了过去。狄仁杰在发育路的对线能力还是很不错的，只是遇到蒙犽的话，就会有些吃力了。况且XYG的发育路双人组还是孙膑加蒙犽组合，当蒙犽被动叠满进入兴奋状态时，他的所有技能都会得到强化，而且一技能还可以回血。这让蒙犽前期就有了一定的续航能力，在出装方面可以放弃吸血装，多出一个装备格子来。孙膑跟蒙犽都有消耗技能，有消耗能力的英雄有些克制太乙真人，所以刘飞在线上绝对是劣势的。哪怕是有太乙真人随身跟着，狄仁杰也很难取得优势。更何况对面还有可以挂边、抓边的不知火舞和兰陵王。在阵容确定下来之后，叶洛脑海里就已经确定好这局比赛的大致出装了。他在泉水购买了鞋子，来到高地塔之后，他将鞋子卖掉，换上了布甲。开局还没离开高地塔的时候，三十秒内卖出装备是原价。因而大多数选手都会有选择出门买鞋子，缩短自己到线上的时间，到高地塔再将鞋子卖掉，换上自己需要的装备。刘飞自然是套上了最爱的布甲。在线上抗压，一双布甲鞋是必不可少的。“关羽先抢占了中路草丛的视野，避免太乙真人跟王昭君抢线的时候被不知火舞跟孙膑打一套。”李九开口说道。“抢占完视野之后，关羽就往对抗路赶过去了。王昭君加太乙真人的抢线速度就是会比不知火舞加孙膑要快一些。”“抢完中线之后，太乙真人跟王昭君先到野区帮橘右京看一眼，避免被对面反野。”瓶子继续解说着。“XYG的兰陵王是打野，所以AG超玩会两分钟之前的河道视野不会被压得太死，不过等兰陵王到四级之后，AG超玩会就很难处理这个兰陵王了。”李九开口说道。导播将视角切换到了发育路的对线。此时的狄仁杰正在发育路清线，但众人都有注意到，狄仁杰的位置非常靠后，他谨慎地站在峡谷边缘草丛旁边，距离身后的防御塔只有一步之遥。同时这个位置又远离了河道的草丛。“刘飞首次上场玩射手，玩得相对还是比较谨慎的。”瓶子笑着开口说道。李九倒是毫不客气：“主要是因为对线的是秀豆的蒙犽吧，懂得都懂，秀豆的状态非常好，又是专精射手位置的选手，刘飞在他手里必然是讨不到好处的。”他的这番话倒是赤裸裸地表达了自己的看法：刘飞远远不如秀豆。瓶子略带尴尬地笑了一声，没再说什么。这局比赛不管是对AG超玩会来说还是对XYG来说都非常重要，因而两支队伍都很是小心。在没有把握的情况下，双方都只是相互试探一下，没有真的动手。只是阵容上的劣势让AG超玩会只能被压着打。两分钟一到，兰陵王就主动往暴君靠了过来。而蒙犽清完线之后也和孙膑一起赶往龙坑。兰陵王前期的伤害是很高的，蒙犽也叠满被动进入了兴奋状态，暴君的血量迅速地下降着。瓶子有些惊讶：“XYG打暴君的速度非常快，蒙犽一个一技能打下来，暴君的血条马上就空了一截。”“AG超玩会没有来跟X--YG抢夺暴君的意思，毕竟猫神的太乙真人刚刚被消耗至残，现在已经回家补状态去了。”李九补充着说了一句。在两分钟之后，AG超玩会的河道视野被压榨得一滴不剩。王昭君是不能走河道，但即便她绕一大圈，旁边没有人跟着她的话，兰陵王也依然有机会切到她。因而AG超玩会这边久诚跟边路的联系就被切断了。对抗路的关羽也要时刻警惕来抓边的兰陵王和不知火舞，不敢太出去，线自然就抢不过廉颇。关羽强在支援跟控制，线上被压制了，啊泽的关羽也没办法跟中下产生联系。橘右京则是困窘于兰陵王时不时的骚扰，自身的发育都不好得到保证。整个AG超玩会给人打起来的感觉就像是巅峰赛一样，各打各的，联系不起来。XYG这边恰好相反，他们的执行力很强，决策都非常正确，而且每一个决策都执行到位了，兰陵王跟不知火舞更是盘活了整支队伍。看到这一幕之后，葛大爷摇了摇头。他跟观众们分析道：“知道AG超玩会为什么打得这么难受吗？因为他们阵容上就不如XYG。”“我刚才就说了，这个阵容，如果AG超玩会让XYG平稳进入中后期的话，AG超玩会根本没得打。”“现在前期AG超玩会没打开节奏，是因为他们不想吗？”“是因为他们根本没办法打开节奏！就这么说吧，A--G超玩会自己是找不了机会的，只能靠XYG给机会，XY--G不给机会，AG超玩会自然就没有机会了。”葛大爷这一番话说得明明白白的，直播间里的观众都清楚了AG超玩会现在的处境。哪怕葛大爷是国服扁鹊也好，看完前三分钟之后，大家都明白葛大爷这次说得**不离十了。场上一直没爆发团战，导播又将视角切换到了发育路的对线上。从开局到现在，刘飞的狄仁杰一直在线上“唯唯诺诺”，就连清线都很是小心翼翼，这引得有些观众很是不满。“TMD，我还以为他能拯救AG超玩会呢，就这？”“还不如初晨呢，初晨是怂了点，但起码还是有几分胆气在的。”“搁巅峰赛里，这狄仁杰就是妥妥的混子，我上我也行！”“不就是混吗？谁不会啊！”也有人为刘飞说话。“刘飞一个中路选手都代替初晨上场打射手，你们还想怎么样？”“刘飞都多久没上场了?临时换他上场，他能打得好就怪了！”吵归吵，闹归闹，比赛还是依然继续着。刘飞的注意力全放在了比赛中。他之所以打得如此小心谨慎，是因为他知道XYG阵容好，可以允许失误，但AG的阵容劣势，他不能出现失误。拥有巅峰刺痛实力的刘飞自然不会一直如此唯唯诺诺，等找到机会之后，他必然会对XYG重拳出击！ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第5章 不就是混吗?谁不会啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 