    从韩三坪下达任务，到董熹完成拍摄剪辑，首款抗疫宣传片仅用时3天，就在央视全频道全天播放。

    董熹堪称没有感情的拍片机器。

    反响热烈，民众对于这种寓教于乐的宣传片，还是感到很满意。

    比起某些干巴巴的说教，或者是虚情假意的加油，更让人觉得舒服。

    特别是宣传片里并没有过度的妖魔化病毒，让惶恐不安的人心，得到一丝的慰藉。

    毕竟大家真的没有经历过，地震、洪水甚至雪灾，这种天灾面前虽然恐怖，但还是能够凭借意志力抵抗。

    可疫情这种看不见的东西，往往能引起心理上的恐惧。

    所以这种情况下，对于疏导民众的心理，是和防控一样重要的事情。

    而在首款抗疫宣传片出彩的情况下，董熹立刻启动接下来的计划。

    除了继续让旗下的明星出镜拍摄真人版本外，还增加动画版本。

    而董熹只需要挂职总监就行，他手底下人才济济，这种刷资历的好事，也应该让其他人沾沾油水。

    四月份的娱乐圈，因为疫情的缘故，电影上映全部推迟，但电视剧就没有这方面的顾虑。

    大胡子版的《射雕英雄传》刚下线，随之而来的就是另一部金庸小说改编的电视剧———《倚天屠龙记》。

    男主演是董熹的老熟人苏大头，当初还珠的老班底，女演员无疑是最红的。

    毫不夸张的说，还珠三美差点儿就撑起一个时代，奈何塌房的速度太快。

    而男演员只能说是翻红，尤其是苏有鹏做为火遍东南亚的偶像组合出身，还珠其实是拓宽了他的职业发展。

    从那时起，他就开始一步步的摘掉偶像歌手的帽子，化身为演员。

    不得不说这条路走的很不错，比起小虎队组合的其他两位，算是彻底翻篇。

    现在的四字弟弟，其实跟苏有鹏的走的路很像……

    相比于射雕，《倚天屠龙记》的口碑还算可以，演员阵容更是云集两岸三地的明星。

    特别是女演员方面，让董熹印象深刻，高媛媛、贾静文、郭妃丽都各有千秋。

    不过因为王钢、张国力以及张铁霖的存在，总有一种在看《铁齿铜牙纪晓岚》的即视感。

    另外因为后期经费不足，只能靠剧情简化来弥补。

    《倚天屠龙记》投资在2000万元，还不如董熹正在建设中的【天龙八部影视城】成本的一半。

    事实上，这部剧的经费很多还真的花在了制作上面，到后期预算已经不够了，最后剧情的简化可见一斑。

    一共只有40集，对于这样一部金庸的代表作，里面的感情线和江湖争斗如此繁杂的剧，40集已经是非常精简了。

    虽然精简到40集，可整体剧情还是完整的，全体演员的演技也很加分。

    所以评价自然比大胡子版的射雕要高上不少。

    而跟它同期对打的电视剧则是央视出品的《大染坊》，算是接的《大宅门》的热度。

    主演是“铁打的影帝”侯永，为啥说是铁打的影帝呢？

    最主要的一个原因，就是侯永有着“流水的老婆”，详情参考《“影帝”侯永：一婚娶70后，二婚、三婚娶80后，四婚娶90后》……

    不过作为演员而言，还是没得挑的，资深实力派。

    这部电视剧也很不错，跟《大宅门》相对而言，写实性要强一些，戏剧性要弱一点，需要较高的带入门槛。

    换而言之，《大染坊》是一部比较挑观众的剧！

    收视率依旧保持的不错，但没有太多的惊喜，算是符合预期的中规中矩。

    而让董熹惊喜或者说让行业刮目相看的电视剧，是一部由熹子影视出品，严谨的来说是后期收购的电视剧火了。

    熹子影视出资500买断版权的《征服》。

    这是一部反黑题材的电视剧，主演是小有名气素有“小姜闻”之称的孙红镭，公认的活好。

    而导演兼出品人则是拍纪录片出身的，整部电视剧的拍摄成本是420万，孙红镭的片酬是一集1000块，总共20集2万。

    这时候的小孙不但活好还便宜，应该说是性价比不错。

    因为导演是拍摄纪录片起家的，所以电视剧给人最直接的感觉就是真实。

    所以电视剧拍完，出现了卖不出去的窘态，最后被熹子影视以500万接盘。

    被熹子影视接手的《征服》先是在三家未上星电视台的非黄金时段播出，影响甚微。

    原本这部戏有可能会就此被埋没，但随着第二轮在京南台黄金档播出，正好和苏台播出的《射雕英雄传》撞档期了。

    一个地方卫视，一个全国上星的大频道，双方的角逐本来就是不公平的。

    《征服》播出的第一天，《射雕英雄传》的收视率比《征服》高了两个点，再过两天，《征服》的收视率比《射雕英雄传》高了两个点。

    虽然是地方收视率，但这波操作还是让公司惊喜不已，立刻联系齐鲁台在黄金时段播出这部戏。

    然后，《征服》就火遍全国。

    甚至有媒体在网络上炒出过“港台有《古惑仔》，大陆有《征服》”的噱头。

    当然这个媒体就是熹子的网络公关部门，俗称水军。

    熹子影视在这部电视剧中，受益轻松的过千万。

    而《征服》播出后，做为主演孙红镭一跃成为内地身价最高的男演员之一，单集电视剧报价八万！

    而因为热钱大量涌入娱乐圈，甚至有人直接拿着银行卡去找孙红镭：“都不用签合同，只要你同意出演，这张卡就是你的了，80万定金就交给你。”

    然而把刘华强这个飞扬跋扈、好勇斗狠的悍匪形象，跃然于屏幕之上的孙红镭，却是粗中有细。

    他没有被眼前的胜利冲昏头脑，反而以《征服》为敲门砖，成功加入熹子影视。

    要知道在熹子的未来规划中，对签约新艺人的要求很高。

    而之所以会签约孙红镭，主要还是董熹那一句：“这哥们儿长得挺有个性的，估计是个实力派！”

    董熹对孙红镭的印象，还是在《像雾像雨又像风》这部民国爱情剧中的阿莱。

    虽然也是个黑道人物，但是够深情，不会让观众感到讨厌。

    而《征服》里，孙红镭硬生生将一个亡命徒演成枭雄般的人物。不得不说有一手！

    进入五月份，新一轮的电视剧上映，市场份额的争夺也正式打响。

    其中由张恨水同名小说改编的电视剧《金粉世家》，曾丽出演的都市情感剧《男才女貌》以及熹子出品根据漫画改编的都市轻喜剧《粉红女郎》都将粉墨登场。

    而随着疫情的减弱，娱乐圈再次恢复原状，无数的剧组纷纷开工。

    而这其中最为引人瞩目则是熹子版《天龙八部》。

    从四月中旬开始，演员们已经开始陆续前往镇北堡影视基地，接受进组前的隔离工作。

    官宣阵容的公布，也在网上引起轩然大波！

    不知道是出于造势的目的，还是真的选角严谨，大胡子最初拍摄的几部金庸武侠剧在挑选演员时一直都是大张旗鼓。

    当红的演员几乎都要被拉出来溜一波，不少知名演员也真的去试过镜。

    但到了《天龙八部》选角的时候，他和董熹一起对剧组下了“保密令”，没有他们的允许任何人不得向外界透露选角信息。

    所以《天龙八部》的选角一直是个谜，网上虽然有董熹要出演乔峰的传闻，但都被认为是无稽之谈。

    凭借董熹的身份，他怎么可能去演一部武侠电视剧？

    但真当官宣阵容出来后，网友在经过短暂的错愕后，迅速的分成两派。

    一派是支持董熹演乔峰的，而另一派则是不支持董熹。

    支持者觉得董熹形象硬朗，霸气十足，是国内首屈一指的硬汉。

    演个乔峰不成问题。

    而反对者的理由也很简单：“乔峰是北方的狼族，而不是熊！”

