    第297章 围攻

    “神之秘境真的是万神皇寂灭之后幻化而成的吗？”

    “当然了，这可是寂灭神皇亲口说的，你还有什么质疑的吗？”

    “不是我质疑，只是太不可思议了，万神皇可是天道都能覆灭的恐怖存在，怎么会寂灭呢？那到底如何才能永生？”

    “先到帝皇之境再说吧，再说有万神皇守护我族，你担心什么？就算在整个混沌世界，我万神一族也足以傲然巅峰。”

    ......

    突然有交谈声响起，凌峰身影一闪，隐匿在远古荒林之中。

    只见三男一女从深处走出。

    “仙帝九重天。”凌峰瞳孔微缩，三个仙帝九重天，一个仙帝圆满之境，可以说半步踏入帝皇之境。

    这样的阵容，就算放在混沌空间也足以横扫一方。

    居然一下出现这么多，但回头一想，此地还可能存在仙皇强者也就释然了。

    四人以女子为首。

    女子神羽凤冠，修长的双腿，白嫩如水，一身凤羽长衣将身躯包裹的凹凸有致。

    完美的脸颊让人难以移开。

    她冷目艳傲，随即停下脚步。

    “按照地图的位置，此地应该是一处秘境入口。”女子清冷的说道，仙帝修为让四周冰寒，很显然是冰之属性。

    就算一旁半步帝皇的中年男子，也都是听从，没有丝毫话语。

    “刀叔。”女子看向身旁的中年男子，喊了一声，中年男子点了点头，另外两名男子走向另外两个方向。

    接着中年男子手中出现一个圆盘，散发着黑色的幽光。

    轰然一声，一道光芒穿破荒林，黑色的雾气笼罩此地。

    凌峰与荒林同体，没有散出一丝气息。

    “找死。”突然一声爆喝，三道破空之声响起，只见从极远之地瞬间出现在此地。

    三道强悍的剑芒刺来。

    “剑神宗，轩辕韵。”女子冷喝一声，手中瞬间出现一把细长刀，化作幽芒挡住一人。

    中年男子一掌挥出，挡住一人，另外两名仙帝强者挡住另一人。

    “剑神宗这是想与寂灭宗为敌吗？”中年男子半步帝皇气息爆发，脸上充满怒气。

    “呵呵，不要拿宗门压我们，就算你们寂灭神皇出世又能如何？再说杀了你们谁又能知道？”一个短发女子一个翻身落在一棵古树之上，呵呵一笑，毫不在意。

    寂灭宗虽在混沌空间是一流宗门，但混沌何其之大，剑神宗同样也是一流宗门。

    其中剑神老祖距离神皇巅峰都不是很远，就算寂灭老祖出世又能如何？

    再说神之秘境之中，就算仙皇强者都难以踏入，甚至帝皇强者都极其少见，想拿背景压他们，真是可笑。

    短发女子冷笑，另外两人同样稳住身影，半步帝皇之境。

    中年男子脸色阴沉，更是警惕不已。

    好在对方只有两名半步帝皇，不然难以抵抗。

    “你们这是何意？”寂灭宗女子冷冷的说道。

    “探索秘境当然一起了。”轩辕韵笑呵呵的说道。

    “神之秘境真正的入口谁也不知道，如此就等不及了？”寂灭宗女子冷哼。

    “当血流成河，此地自然会开。”剑神宗一人冷声说道，根本不与其废话。

    万道光芒散出，将此地彻底笼罩。

    四人怒吼。

    一道道刺目的光芒若是放在仙域足以毁灭一方大域。

    但在此地却造不成多少损坏。

    此地是至强者寂灭之后残留的力量形成的一处秘境，足以抵挡神皇的窥觑，更何况仙帝之间的战斗。

    凌峰没有丝毫现身的想法，只是在一旁看着戏。

    “道友，好看吗？”一道声音在凌峰不远处响起，凌峰丝毫不意外。

    一个老者看向凌峰，帝皇之境，同样站在此地观看战斗，但却不被任何人发现。

    “你是何人？”凌峰淡淡的说道，此地，除了仙皇之境能让自己忌惮，其余强者凌峰根本不惧。

    “在下轩辕孤独。”老者笑呵呵的说道。

    “那三个小家伙的护道者？”凌峰看了一眼正在战斗的几人，问道。

    “是的。”轩辕孤独点了点头。

    “那我先走。”凌峰没有多说，准备离开此地。

    “道友，不坐下来畅谈一会？”两道身影拦住了凌峰的去路。

    “寂灭宗？”凌峰在两人身上感受到和那四个小家伙一样的气息。、

    “看来我寂灭宗还是挺有名气的。”两人冷笑。

    一黑一白好似黑白双煞。

    “刚刚听几个小家伙说的，不用想太多。”凌峰气息凝聚，看着前方的两人，声音越发冰寒。

    “寂灭宗邀请道友是否同意？”两人笑眯眯的说道，但阴寒的气息毫不掩饰的爆发。

    “找死。”凌峰眼神变冷，手中断剑一闪，一道银光近乎撕裂空间，瞬间将此地割裂开来。

    一股让人窒息的气息爆发。

    “帝皇巅峰。”两人骇然怒吼，轩辕孤独原本看热闹的脸色，顿时变的震惊，慌忙远离此地。

    寂灭宗黑白双煞手中瞬间出现一面旗帜和一根狼牙棒。

    一道道黑影出现，无数道黑影手握狼牙棒，让人颤栗的气息爆发。

    原本生死之战的七人惊恐的看向此地，慌忙散开，逃的远远的。

    凌峰冷哼一声。

    这一切都是为自己而来？

    看到两宗现在联手，凌峰冷笑。

    “你说帝皇巅峰的血能不能开启这处秘境？”黑白双煞说道。

    轩辕孤独手中出现一把重剑将凌峰的后路封死。

    “可能还差一点。”轩辕孤独残忍的舔了舔嘴唇。

    “你们不怕被我反杀吗？”凌峰恢复平静，四周没有强者了。

    虽然危险，但他有信心逃出此地。

    “帝皇巅峰吗？确实有这个底气。”轩辕孤独大喝一声，气息节节攀升。

    原本帝皇初期的轩辕孤独很快在帝皇巅峰停了下来，模样都变的年轻许多。

    虽然境界有些虚浮，但这是实打实的帝皇巅峰。

    “还有我们。”黑白双煞冷笑，凌峰看去。

    只见两人身影变的虚淡，瞬间融合在一块。

    一个人，一半黑一半白，帝皇巅峰的气息爆发出来。

    “这够吗？”一道不男不女的声音从黑白双煞口中传出。

    “雕虫小技。”凌峰一拳轰出，轩辕孤独想要阻挡，但凌峰的速度根本不是他能比拟的，黑白双煞脸色一变。

    “阴阳无极。”凌峰手掌挥动，阴阳八卦图瞬间浮现。

    轰然印在黑白双煞身上。

    一股相融的力量轰然爆发。

    “啊~”一声让人色变的惨叫爆发。

    黑白双煞瞬间被一股融合的力量击散。

    两道身影如断了线的风筝一半，砸落在地，一大口鲜血喷出，一脸骇然。

    (本章完)

