    牵引状态下。

    韩东的意识被一团灰色流体包裹，向着未知领域飘动而去。

    期间意识处于一种亚昏迷状态，无法做出任何动作，甚至对时间流动的感知也不太准确。

    待到意识逐渐清晰时。

    韩东发现自己居然顺着灰色流体，飘动宇宙的深处。

    一颗古怪的中子星单独悬浮在这里。

    仔细看去，整颗中子星已被改造成一座重力监狱（已废弃）。

    韩东的意识顺着流体的牵引，一直来到中子星内部，绕过一层接一层监狱结构，越往深处监狱受到的重力压迫也就越强。

    甚至在最深处，还隐约窥探到类似于微型的黑洞结构。

    曾经被关押于最深处，需以黑洞进行束缚的家伙，不知有多么强大。

    在灰色流体的包裹下韩东暂不受任何的影响，最终来到破败不堪的监控室，监控装置早已废弃，这里就相当于一间密闭的小黑屋。

    身着小马甲，无法看清容貌的灰色行者早已坐在这里。

    轻轻一收手便吸走包裹着韩东的灰色流质。

    “前辈，这里难道就是异魔们用来监禁罪犯的监狱吗？是你创造【监禁位面】的前生？”

    “没错……这座中子星监狱曾由我直属管理，专用于监禁对世界发展不利的存在。

    这里的‘不利’与你们人类的评判标准不同。

    我们不会通过【行为】来判断某位个体是否应该遭到监禁，

    或许一只异魔在你看来十分恶劣，通过发动战争导致成千上万的个体死亡。

    但站宇宙角度，他发动的战争却在推动世界的精英化发展，甚至可能得到部分旧王，甚至于密院这种高级组织的关注。

    我们判断个体是否应该被监禁，源于它的【本质】。

    例如，第九原质-基特，天生便会对世界造成破坏的个体。他们本身的存在，对于世界而言就像似毒素、寄生虫、肿瘤。

    这类存在，需要被监禁起来，限制他们的活动。”

    『失控者……』

    韩东立即想到这个名词，黑塔的监禁体系也是类似，一旦察觉到某世界内诞生出一种对世界发展存在危害的个体，就将为其印上「失控者」标记。

    灰色行者继续说着：

    “能被关押在这座中子星监狱的囚犯，本身也是潜力非凡，实力强大的天才……最底层的家伙即便没有被赋予王位，也达到王级水准。

    当然，也有一部分‘人类’被关押在这里，属于我最感兴趣的囚犯之一。

    后来因「世界灾变」的发生，给我们世界带来极大的冲击，旧王陨落与重伤以及世界被撕开难以修补的裂口，让不少上位存在都坐不住了。

    战后会议，便提出关于【世界避难所】的建造。

    包括我在内，不少旧王均接下建设「雏形」的任务，最终将选择最佳的雏形进行全面建设，用于危急时刻的世界转移。

    我的想法与大家不太相同。

    在我看来，如若主世界遭遇到‘灭世灾害’，哪怕让核心战力、直系种族逃向避难所，对方必然会想尽办法追杀过来。

    倒不如创建一处能扭转局势的特殊空间，在战争刚开始就将敌军的主要战力引入其中。

    于是我以监狱为基础，试图设计出一个融合着监禁者特性的监狱位面……只可惜，最终由我递交的位面雏形被认为‘不稳定性’过高。

    可能随着监禁位面的发展，对主世界产生危害，甚至逆向吞噬主世界。

    因此，我设计的雏形位面就这么被否决了。

    不得不承认的是，【幻梦境】的设计完美无缺，既能作为理想中的避难所、又能作为十分稳定的附属世界，还能确保在危机来临时完全切断与主世界的联系。

    后续我也被勒令销毁监禁位面的雏形。

    当然，结局你也知道了……「雏形」已经融进你的脑袋。

    我可不会让耗费大量心血的监狱就这么被拆掉。

    在我看来，雏形最终所能衍化出来的监狱世界，绝对比【幻梦境】更有价值。

    他们所顾虑的‘不稳定性’，只需找到一位合适的【监狱长】就能控制下来。

    而你，就是这一人选。”

    听到这里时，韩东有些担心地提出一个问题：

    “曾经的监禁者难道也在我的脑袋里？”

    “放心，他们已被转移到其它区域，或是收容所、或是监狱或是一些实验基地。

    他们仅作为监狱雏形的「建造者」与「测试者」……毕竟，我要确保整座监狱的【监禁能力】达到足够高，一旦进来就别想出去。”

    “原来如此……”韩东很早就体会到自己脑袋的监禁能力有多强。

    只要是达到收容标准的目标，一旦囚禁，将直接斩断与他生前世界的一切联系，还将完全臣服于韩东。

    韩东继续问着：

    “前辈你的意思是，随着「无面者头颅」的发展，最终会衍生出一个世界？

    但是这颗脑袋既没有「地契」，也没有命运空间里的节点，如何形成一个世界？”

    “地契……我不是帮你改造好了吗？”

    此话一出，韩东猛然瞪大眼睛。

    “前辈，你的意思是！我这次的头颅升级将与【移动地契】进行融合？”

    “没错，这才是我真正想要给予你的「伦敦奖励」。”

    说着。

    一张散发着神话气息，右下角印有韩东名字的地契已漂在半空中。

    “一旦成功，你的庄园将与监狱完美融合，开辟出【监狱世界】的雏形状态。

    居住于庄园里的生物不会受到任何影响，只是对你的称谓会从「领主」更变为「监狱长」。

    被你从命运空间收在脑袋里的监禁者，将获得更多的自由与成长空间。”

    “来吧！”

    听到这里时，韩东已有些迫不及待。

    “不着急……先坐上这张椅子。

    这个过程涉及到大脑内部的空间扩张，过程会十分痛苦，甚至会让你陷入一段时间的【失控】。

    将你的意识牵引到这座监狱废墟，目的就是为了能对你的意识起到一定的拘束作用。

    莎莉也会在密院的大脑集成室内帮忙压制你的肉体。”

    在灰色行者的指引下，韩东坐上监控室内的全束式座椅，大脑被十余道钢圈与数百根钉刺死死限制。

    韩东以手指轻轻敲打着座椅扶手，示意自己已经准备好了的时候。

    唰~

    一根灰色触须载着「移动地契」直接挤入韩东的后脑。

    顿时间，韩东两颗眼球布满血丝，甚至一种快要瞪出来的感觉。

    牙齿束缚器也在嘎吱作响，若不对口腔进行限制，刚才一瞬间就会咬断舌头，甚至将牙齿全部咬碎。

    伪装解除。

    显露出本体的韩东在座椅上疯狂挣扎！

    哐当哐当！剧烈钢铁撞击声与惨叫声在监狱废墟间传开。

