    “呱~@！”

    一声蛙鸣，巨蛙粗长的舌头在那里一阵搅动。

    着重将几样东西放在了楚云的身前。

    “这是？”

    从那满是粘液的包裹下，楚云瞬间就辨认出了巨蛙推来的东西是什么。

    “地石。”

    “悬磁草。”

    “数枚属性杂乱的元气石......”

    看到这几样东西，楚云眼中闪过一抹诧异的神情。

    他一个抬头，看向了眼前的巨蛙。

    天赋瞬间启动，眼前巨蛙的属性面板在他身前出现。

    【幻宠种族：蟾族--巨蛙】

    【性别：雄性】

    【天赋：吞食、空间、再生、灵性】

    【序列：3阶10级】

    【状态：希冀、害怕、焦急、】

    【可进化路线：1，吞天蟾系列：

    ①：血脉序列：吞天蟾妖化系：

    1,4阶--吞噬巨蛙：4阶暗黑属性原石1枚、悬磁草1株、地石1枚、阴阳磁石1枚、置于十倍重压下，融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    看到这里的楚云，算是明白了过来。

    眼前的这个大家伙，是让自己帮它完成进化？！

    地石，悬磁草......

    在那一堆的原石里面，赫然有着一枚散发着幽深黑光的暗黑属性原石。

    从眼前的材料上来看，除了缺少了一枚阴阳磁石外。

    其他的材料的已经备齐了。

    至此，楚云算是明白了。

    眼前的这个大家伙的用意。

    就是求他帮忙，想让他帮助其成功进化到更强的血脉。

    “3阶10级了？”

    楚云看着属性面板上的序列等级，他依稀记得。

    早前几个月，自己的导师带着自己来到这里的时候。

    眼前的这头巨蛙，也不过才小牛犊子一般大小。

    序列等阶更是只有2阶9级的程度。

    没有想到短短几个月的时间没有再见。

    在一次见到，这个家伙直接吹气球一般。

    长的都比一辆磁悬车还要大！

    甚至是原先不过才2阶9级的巨蛙，进阶到了3阶10级圆满的境界。

    只有三天赋的巨蛙，更是多了一个天赋：灵性！

    要不是本身巨蛙的血脉过于稀疏，阻碍了它的自我进阶。

    这个家伙，指不定已经晋阶到了4阶！

    “你是让我帮你进化？”

    楚云指了指地面上的一堆材料，看着巨蛙轻声问道。

    “呱~！”

    看到眼前的楚云终于明白了自己的意思，巨蛙当即发出一声兴奋的蛙鸣。

    巨大的脑袋在那里不停的猛点着。

    “呱呱~！”

    属性面板上的状态一栏，瞬间变化，从之前的【希冀，害怕、恐惧】转换成了【希望、兴奋、忐忑】。

    “我为什么帮你？”

    楚云弄明白了巨蛙的想法后，当即慢条斯理的在那里看着它说道。

    他知道，拥有灵性、聪慧这种天赋的凶兽幻宠。

    在智商上就不会比人类地上多少。

    甚至是有一些活的久远的凶兽，那智商比人类还要狡黠！

    只是简单的语言了解，他知道眼前的巨蛙肯定听得懂自己话里的意思。

    “呱~！”

    巨蛙没有丝毫的迟疑，粗壮的舌头一个翻转，在原先他吐出的那一堆东西里面。

    几下又是翻找出了几样东西来。

    “鼓鼓~”

    几件物件落在了楚云的身前。

    “你能不能将上面那些恶心的东西给我清洗干净？”

    楚云有些嫌弃的看着巨蛙放在眼前的东西，从那粘稠的粘液往里看去。

    那几样东西明显的是一些矿物类的东西，从上面的灵光上来看。

    用来打造一些武器装备，应该是够了。

    “呱？”

    巨蛙没想到得到的是这么一句话，先是愣了一下。

    下一秒钟，反应过来的它当即舌头缩了回去。

    胸膛微微鼓起，“呱~！”

    伴随着一道蛙鸣，一股水浪从它身后的月湖中喷涌而出。

    化作数十道细小的水浪，刷刷刷的冲击在眼前从它嘴中吐出的各种事物上面。

    连续十几秒的高强度冲洗下。

    原本黏在上面的粘液，被它精巧的控制下。

    被冲洗的干干净净，没有一丝一毫的脏污存在。

    楚云没有理它，而是看向那堆被冲洗干净的东西上面。

    “庚金？”

    在巨蛙推来的几件东西里，楚云发现了一块白金色的金属块。

    下意识的，他随手一招，将那块庚金抓了上来。

    仔细的在那里查看了半天，然后从空间装备里将那本《越氏剑录》拿了出来。

    随手翻倒了后面，在上面记录的【灵材杂记】一篇上面查找了起来。

    “庚金，入剑器，威力倍增！”

    在【灵材杂记】之中的一句简单粗暴的介绍。

    将它的价值提现的淋淋尽致！

    这是天下所有修炼器物一道的职业者梦寐以求的材料！

    【剑修】的专属剑器里面融入它，除了增加剑器的锋利度，强度等等外。

    庚金还有一个更为稀少的特性。

    可以自我修复！

    真正意义上的自我修复，而不是市面上科技产品中的所谓记忆金属的那种自我修复！

    只要有元气有材料，熔炼入了【庚金】的武器。

    都会有一个特殊的特性，在本体受损的时候，可以通过时间的推移一点一点的恢复成原先的模样！

    楚云怎么都没有想到，眼前的这个大家伙会给自己这么一个大的惊喜！

    “这种金属，你那里还有吗？”

    楚云直接无视了地面上的其他东西，直接拎起手中的那块庚金在那里朝着巨蛙问道。

    “呱？”

    巨蛙疑惑的看着他手中的【庚金】，轻轻一声蛙鸣后，在那里低头沉吟了半晌。

    “呱~”

    十几秒钟后，巨蛙重新抬起头，在那里摇着呱的叫了一声。

    那话里的意思表明，没有多余的这种金属了。

    楚云看着对方的举动，有些遗憾的叹了口气。

    只是转念一想，觉得没有也是正常。

    【庚金】这种材料，从古自今就很是稀少。

    见过的人都没有几个，更不要说拥有了。

    自己手中的这一块，有拳头那么大。

    小心的用的话，祭炼入三柄剑器中应该是足够了。

    想到这里，楚云也就不在纠结，有没有多余的【庚金】了。

