    马车返程途中。

    由于获知黑白先生的态度，韩东就能无拘无束，自由前往【图书馆】学习关于‘魔法’方面的能力。

    一时间内心所挂牵的所有包袱全部放下。

    实在挡不住倦意，韩东直接躺在宽敞的马车座椅上完全睡熟。

    疲倦是自然的。

    韩东的大脑近乎整整30个小时都在以超高效率运作，太累……韩东趴在座椅上睡觉时，嘴角不断向外浸流着口水。

    …………

    不知睡去多久。

    等到韩东再次醒来时，嗅到空气间夹杂着一种檀香混杂着臭皮蛋、外加腐烂脏器的味道。

    迷迷糊糊睁开的眼睛，盯着悬在屋顶的黑色吊灯。

    以蟾蜍为灯座，一种动物油脂蜡烛正在燃烧。

    木质的房间里。

    挂着许些水藻装饰物，一只巨大滑腻的鱼头标本悬在床头。

    味道正是来自于这些装饰物与蜡烛。

    略带潮湿的大床上不止是韩东一人，他的手臂还被人轻轻搂住。

    低头一看，身着黑色纱衣的米娅正睡在一侧。

    “这里是……【死水沼泽】里巫婆的家吗？”

    米娅也在这时慢慢醒来。

    盯着韩东的面颊略显红润，两人虽并未发生什么，但至少挨着睡了一觉。

    韩东根本没有多余的想法，第一时间起床而披上黑色外套。

    “等等人家嘛……老师与大瘟疫长都在外面，我们一起出去比较好。不然，如果只有你一个人，老师可能会刁难你的。”

    “行吧。”

    米娅起身时。

    细腰微微向后弯曲，舒展出一个大大的懒腰。

    微微透明的黑色纱衣，使得她的近乎完美的高挑身材暴露无遗……然而，就在米娅认为韩东会被她的身体所吸引，偷瞄过去时。

    却发现韩东正在低头检查着发条手表，看这段时间里有没有人给他发信息，对这样的‘景色’完全无感。

    米娅嘟哝着小嘴，立即换上一身正常的女巫装束，将放于床头的妖刀套在女巫木杖内……算是打扮完成。

    【巫婆之家】的大厅里。

    一人一杯蜥蜴尾、蟾蜍皮茶水放在面前。

    “一次性获得三点！？”

    在韩东说出自己的命运收获时，就连巫婆也露出惊容，内心更加偏向将米娅与这位年轻人凑成一队。

    “嗯……我将三点全部投入图书馆。

    准备在今后让两颗种子同时进入破种阶段，以此来维系平衡性，不知道大瘟疫长有什么建议？”

    比较粗糙的手指略过面部的胡渣，大瘟疫长说着：

    “平衡追求是必要的，不过我主修与辅修的内容，与你不同……一些详细的指导意见没有多大意义。

    你目前还是先想办法将【图书馆】的知识填补上去吧。

    话说【图书馆】的管理可比【神秘学】严格数倍，黑白应该已经给你找好关系了吧？”

    “没有，我自己在图书馆内有一层关系，黑白先生说是让我用自己的那层关系比较好。”

    “既然黑白这样说了，那就没事。

    我只提醒你一点，千万不要在深入学习【图书馆】相关知识的过程中，完全将神秘学抛在身后。

    你在学习过程中，更多的是去寻求一种‘共鸣’。

    我这人不太会用语言表述，但你应该明白我的意思。”

    韩东自然明白，他本来就打算将魔法与巫术进行融合……绝不会在学习修炼过程中，偏向于任何一方。

    “等你两颗种子全部达到破种阶段再来找我……”

    见大瘟疫长已经表态，韩东就不再多问什么。

    “那我就不打搅了……”

    韩东准备就此离开，预约邓普斯正式去图书馆报到时。

    “等一等。”

    “嗯？团长有什么事？”

    “你体内的【瘟疫】似乎有些不同，释放出来让我见识一下吧？没有必要担心什么……这里都是自己人。”

    这里大瘟疫长感觉到的不同，自然指的是「黑污」，也就是韩东将污染与城外能力融合的结果。

    见大瘟疫长将巫婆搂在怀中，韩东微微点头。

    右手向前伸出。

    掌心立即有着一种黑色能量的凝聚。

    一条不太纯而有着条状脉络缠绕在表面的瘟疫能量，猛然由掌心射出，与常见的瘟疫能量截然不同。

    黑色能量浮现的一瞬间，一股污染气息在房间内扩散开来。

    大瘟疫长简单一伸手，轻松将黑色能量接下并吸入掌心……包括融合在其中的‘污染之力’。

    当然，大瘟疫长无法吸收污染。

    只不过是通过体内的‘灾祸’将吸入的污染给完全泯灭而已。

    “嗯……有点意思！不过，这种两者的融合还比较粗糙。

    正好，你可以在【图书馆】里学习如何精细调取、操控与糅合能量。

    毕竟他们那群肉身很差的读书人，在魔法能量融合方面有着独到之处。”

    “谢谢大瘟疫长提点。”

    随着韩东离开。

    巫婆-凯隆娅一脸惊奇地盯着自己的男人。

    “莫德莱尼，你……你不是很反感城外的东西吗？”

    “的确很反感，如果这小子不是神秘学的学生，我甚至会先斩后奏……但，他是黑白精挑细选出来的特殊学生，我相信黑白的选择。”

    “又是黑白……”

    巫婆一听见这个名字就特别难受，尤其是从她男人口中说出。

    “而且，这学生的天赋你也看见了！若能与我一样，辅修而生出另类的天赋树，今后必将前途无量，或许真的能更变当前圣城的格局。”

    “一个羽翼未丰的小子而已，一不小心就将陨落……未来的事情就连黑白也说不清，哼！”

    这时。

    巫婆将注意力转向她的学生。

    “米娅……将你的妖刀拿出来给大瘟疫长看看。”

    “是！”

    妖刀出鞘时，一位和服女人的恐怖虚影微微浮现。

    “不错……见习骑士阶段就能获得【独特】品质的装备？如果你想学习一个异国刀技，我会让一些十字军朋友在学院里帮你留意的。”

    “谢谢大瘟疫长。”

    “你们这一届学生很不错……我很期待你与尼古拉斯在将来的表现。”

