    浓雾中，再不斩不停的变换着方位，一次又一次的朝着敌人发起试探性的进攻。

    可每一次，他手中的斩首大刀最后都落在了空处。

    飞段越是不设防，再不斩就越不敢砍下去。

    不论是第一次出手时的强烈危机，还是对方那副诡异的模样，都无不说明了这很有可能是一个引诱他出手的陷阱！

    但若是继续僵持下去，不仅白会有危险，等到对方的同伴赶回来，就连他也会陷入危机之中。

    忽然间，再不斩深吸了一口气，将斩首大刀重新背起，然后从怀里掏出了一把短刀。

    哪怕明知可能是陷阱，他也要以身犯险试探出对方到底想干什么。

    不然他就只能立刻撤离了。

    此时站在仪式内的飞段已经有些无聊了，他的耐心正在飞快的被消磨中。

    如果不是特别期待见到敌人亲手砍死自己的那副场面，他早就迫不及待的要结果对方了。

    突然，他神色一动。

    “来了！”

    “还不动手吗？”

    这一次再不斩甚至都没有用无声杀人术，为的就是让飞段能够提前发现自己。

    可是令再不斩面色阴沉的是，对方依旧平静的站在那里，一动不动，就仿佛把头伸出来等着他去杀一样。

    握紧，出刀！

    撕拉！

    一道鲜血淋漓的伤口顿时出现在了飞段的...后背之上。

    “砍中了...就让我看看接下来会发生什么！”

    再不斩的脑海之中闪过这个念头，然后就在他砍伤飞段的下一刻，一阵剧烈的疼痛从身后传来，令他忍不住瞪大了眼睛。

    再不斩的身影迅速消失在雾气当中，等他拉开到安全距离后，他伸出手向背上一摸，长长的一道伤口正在血流不止。

    而且就连位置、长短都和之前他砍敌人的那一刀一模一样！

    “原来如此，强行和敌人同归于尽的能力嘛...”

    再不斩喃喃自语了一声，似乎是想明白了当时自己为什么会出现那种针扎般的死亡预警。

    若是那一刀落下，那家伙会不会死不确定，但他自己肯定是活不下来。

    这下事情变的棘手了。

    再不斩眉头紧皱，开始思索对策。

    然而就在这时，他的左腿突然爆了一个血洞，鲜血泊泊的从里面流了出来。

    接着又是噗的一下！

    右腿的大腿处也多了一个血洞。

    再不斩双腿一颤，差一点就倒了下去，但是在一个踉跄后，他却是凭借着顽强的意志力重新站稳了。

    “这家伙...是在自残吗？！”

    “而且居然可以无视空间距离，直接反弹到我的身上，这下麻烦了。”

    再不斩抬起头，脸色阴沉似水。

    另一边，已经失去了耐心的飞段只好自己动手，丰衣足食。

    于是他掏出漆黑长矛后，选择先在自己的双腿上开两个血洞，以免对方逃跑。

    接下来将是对方不配合他的惩罚！

    将长矛抵在自己的胸口，对准心脏的位置，慢慢的...一点一点的...插进去。

    身上传来的痛楚令飞段露出了极度愉悦的表情。

    他要让对方一点一点的感受着死亡的来临，无法阻止，只能眼睁睁的看着，然后在绝望中死去！

    但就在飞段尽情的享受着这一刻的时候，一条狰狞的水龙突然间狠狠的撞击在了他的身上！

    手上的黑色长矛被打落在地，整个人更是直接飞出了十几米远，然后重重的摔在了地上。

    浓厚的烟雾再次散去...

    双手撑地的再不斩哇的一下，吐出了好几口鲜血。

    刚刚就差那么一点，他就会因为心脏被刺穿而死！

    但就是在那种绝境之下，他依然保持了冷静。

    不仅回忆起敌人之前用血在地上画了一个图案的举动，还注意到了自那之后那家伙就再也没有移动过的事实。

    由此，他做出了一个猜测。

    对方那诡异的能力很有可能是必须要在那个图案之中才能发动。

    于是他立刻释放水龙弹之术，将自己的命赌在了这里。

    而且，他似乎赌赢了。

    凶猛的水龙不仅打飞了对方，也令自己受到了同样的重创。

    但后续的伤害却再也没有同步反弹给他！

    “你的术已经被我识破了！”再不斩狠厉的抬起头，眼神之中满是杀意。

    尽管身上到处都在流血，甚至五脏六腑都隐隐有些移位，可他依然没有退却的想法，反而还想趁这个机会弄死飞段！

    巧了！

    刚从地上爬起来的飞段也是同样的想法。

    今天要么你砍死我，要么我砍死你，没第三种可能！

    潮湿阴冷的海风呼啸而过，两人之间弥漫的杀气刺骨寒冷！

    “怎么把自己搞的这么狼狈啊，飞段？”

    一个声音突然响起，令再不斩和飞段同时转过了视线。

    “慎司，你别插手。我要用他来做仪式！”

    “白，你怎么了？”

    当慎司拎着重伤的白出现时，胜利的天秤已经彻底倒向了他们这边。

    “再...再不斩...大人...”

    极为微弱的声音从白的口中发出。

    “受了这么重的伤，还中了我的混合毒素，居然还能保持一分清醒，没有昏过去，真是可怕的执念。”慎司很是认真的称赞了一句。

    砰的一声！

    再不斩一脸狰狞的拔出了斩首大刀，重重的砸在了地上，“把白还给我！”

    “喂，混蛋！你的对手是我！”飞段很是不满的大喊着。

    然而这会儿再不斩的眼里只有白，以及掌控了白生死的慎司，根本就像是没听到飞段的喊话一样，直接将其华丽丽的无视了。

    然后就听慎司忽然开口道：“既然在这里你们都认为我是一个多余的人，那么就来做一笔交易吧。”

    再不斩沉声道：“什么交易？”

    “把你的斩首大刀给我，我把白还给你，而且之后绝不插手你们两个之间的厮杀。你要是赢了，可以带人一起走。输了，就一起把命留下。怎么样，成交吗？”

    “我怎么信你？”

    “你可以赌赌看，最差也不过是和现在一样，如果我出手，不仅这个小子现在就会死，受了这么重的伤的你也是一样。”

    这时白再次发出了微弱的声音，“不...用...管我...快...走...再不斩...大人”

    再不斩沉默了一瞬，然后猛的将手中的斩首大刀甩到了空中！

