    云厉说：“比大。”

    夏思妤幽幽叹了口气，“那你赢了。”

    三个一，还有比这个更小的点数吗？

    她光想着炫技了，忘了问规则。

    云厉缓缓抬起臂弯支着额头，看着夏思妤悻然的模样，有些话不经大脑就脱口而出，“你说了算。”

    夏思妤手一抖，差点没把骰盅扔地上。

    她侧身看向云厉，细细端详着他的俊脸，猜测他是不是撞了邪。

    因为她居然从他的语气中听出了一抹明显的纵容和温柔。

    夏思妤呆呆地收回视线，看着桌上的酒，端起来闻了闻，是不是有人给她下了致幻剂？

    不然她怎么会有这种错觉？

    云厉时刻注意着夏思妤的一举一动，俯身从桌上捞起骰子，非常随意地往桌上一丢，同样是三个一。

    第一局，两人平手。

    夏思妤悄悄舒了口气，连忙打起精神和他继续掷骰子。

    第二局，正式开始。

    夏思妤运气好，点数比云厉大，赢了。

    这会儿，她侧身看了眼云厉，斟酌再三，试探地开了口，“真心话还是大冒险？”

    “真心话。”

    夏思妤眼底一喜，生怕他反悔似的连忙问道：“你还能活几天？”

    云厉：“……”

    夏思妤问完才发觉这问题太直白，又委婉地补充，“我的意思是……你还能坚持多久。”

    这他妈有什么区别吗？

    云厉清了清嗓子，淡淡然地仰头道：“三个月。”

    夏思妤回以沉默，但眼眶却红了。

    见状，云厉也没打算解释，挑了下眉峰，“继续。”

    夏思妤心不在焉地拿起骰盅，可能是没想到云厉还剩下三个月的寿命，接下来的掷骰子环节，她一把都没赢过。

    第三局，夏思妤选了真心话。

    云厉不露声色地笑了笑，“和陆景安交往多久了？”

    夏思妤若有所思地想了几秒，“我还是喝酒吧。”

    云厉脸黑了。

    这问题有那么难回答？

    夏思妤只是单纯不想讨论有关陆景安的话题，外加得知云厉快死了，她想喝酒麻痹自己。

    第四局，依旧是云厉赢了。

    夏思妤意兴阑珊地选了大冒险。

    然后，云厉对着门口昂首：“去主卧，叫贺琛起床。”

    夏思妤瞠目，“啊？现在？”

    “你不是选大冒险？”

    夏思妤心想，她是选了大冒险，但不是冒生命危险啊……

    深更半夜，去主卧叫琛哥起床，她会挨枪子的吧？

    经过一番天人交战，夏思妤默默端起酒杯，又自罚了三杯。

    最后，云厉的脸越来越黑，夏思妤的脸却越来越红。

    好几个问题，她都选择用罚酒代替回答。

    云厉内心说不出的烦躁，直到最后一局，眼看着夏思妤已经初露醉态，他伸手钳住她的下巴，一字一顿的问：“我和陆景安，你最喜欢谁？”

    夏思妤看似醉了，可她的神智却无比清醒。

    两个人就这么四目相对，酒精的作用下，理智压不住澎湃的情感，夏思妤的理智溃不成军。

    她抬手抓住云厉的拇指，醉眼朦胧地笑出了声，“云厉，你真是个大傻逼。”

    她喜欢他，人尽皆知。

    陆景安算得了什么？

    夏思妤将自己的下巴垫在云厉的手上，低垂着眼睑细声低喃，“你们没有可比性……”

    她可没为陆景安拼过命。

    说罢，夏思妤身体一软，直接栽进了云厉的怀里。

    第一次，她用醉酒的方式投怀送抱。

    夏思妤闭着眼，苦涩地等着他把她推开。

    功能厅里，异常的寂静。

    云厉偏头看着颈窝处的夏思妤，还停顿在半空中的手臂，在三秒后，缓缓落在了她的肩上。

    夏思妤娇躯一颤，感觉意识愈发迷糊。

    他在干嘛？他居然没推开她，居然……抱她了？

    这是什么牌子的致幻剂，效果好的惊人。

    夏思妤闭着眼装醉，内心却久久无法平静，甚至脑补出了更多缠绵悱恻的画面。

    她这样想着，也这样做了。

    酒精确实是个好东西，不仅能壮胆，还能让人见鬼。

    比如此刻，她仗着自己是个醉鬼，埋头在云厉的颈窝，双手也试探着穿过男人健硕的瘦腰，将他紧紧抱住。

    她从来没这么近距离的抱过云厉，这片宽阔的胸膛，承载着她对爱情最美好的想象。

    夏思妤的额头贴着男人温热的颈窝，甚至能感觉到他微微侧首时，有些扎人的胡茬。

    他身上有药草香，混合着清冽的气息愈发让人迷醉。

    夏思妤不断给自己灌输她是个酒鬼的事实，反正你不能和酒鬼讲道理。

    就算被推开，被扯开，也不至于让彼此太难堪。

    她等了很久，久到开始做梦，云厉都没有任何行动。

    男人有力的臂弯依旧环着她的肩，力道适中，也显得格外温暖。

    夏思妤贪恋似的深吸了一口气，鼻息间灌满了她熟悉的味道。

    她抱着他不撒手，眼睛却渐渐湿了。

    后来，夏思妤似乎睡着了。

    她的手从云厉的腰上滑落，脸颊还埋在他的脖颈处，呼吸均匀，睡相恬静。

    云厉轻轻动了一下，侧首低眸端看着夏思妤的脸颊。

    良久，他叹息出声，掌心落在她的头顶，不轻不重地揉了两下，“真傻。”

    夏思妤没有反应，却有一滴泪沿着她的鼻梁掉在了云厉的衣领上。

    他真的没推开她……

    ……

    翌日，夏思妤是被手机铃声吵醒的。

    她平时睡觉很少会把手机放在枕头下面，但今早耳边不断传来恼人的震动声，听得她头大。

    夏思妤伸手胡乱摸索了两下，触感……好像不太对。

    然后，头顶传来了男人喑哑低沉的声音，“醒了？”

    夏思妤豁地睁开眼，入目是暗灰色的衬衫以及看不出牌子的皮带。

    她愣了好几秒，一仰头就撞进云厉暗红的双眸之中。

    云厉屈起手指敲了敲她的脑门，“醒了就赶紧离开我的腿。”

    夏思妤手忙脚乱地爬起来，定睛一看，她脑袋下的不是枕头，而是……云厉的大长腿。

    “厉哥，你……我……”

    云厉摸了摸麻痹不适的膝盖，斜了夏思妤一眼，“你这睡相可真不怎么样。”

