    一行人再一次顶着风雪上路了，

    长路漫漫，大雪纷纷，

    经历了陈菲菲的事情，一行人心里在相互之间都产生了芥蒂和阴影，明面上一同逃难，实际上大家的心思都很难说。

    陈七跟在顾陌身后，

    紧紧的捏着拳头，

    脑海里不断地浮现出陈菲菲临死前的话，

    “废物，果然是个废物，你……果然是永远都比不了顾陌！”

    这段话就像是魔咒一般回荡在他的脑海里挥之不去，

    他看着顾陌的背影，

    非常的不甘心，眼里有怒火，

    可最后，

    却只能颓然的松开了拳头，

    “我，就是个废物吧！”

    若不是废物，又怎么会被逼无奈亲手杀了自己心仪之人呢！

    不论哪个时代，少年人的爱情，

    总是一厢情愿，总是身不由己！

    ……

    接下来的时间里，

    难逃之路越发艰难，

    马，。被冻死了，

    大家都不得不背着物资干粮慢慢穿行荒原，

    在即将走出荒原时，

    有一个同乡病倒了，

    所有人都沉默着，然后留了一点干粮把他丢在了大雪地里。

    终于，

    半个月后，

    一行人来到了一座城外，

    高耸威严的城墙上，是一排庄严肃穆的士兵，

    天阳城，到了！

    天阳城，其实也叫天阳关，是夏国北方的一座军事重镇，也是天阳郡的郡城所在之地，

    这么久以来，同行几人唯一一次所有人都忍不住笑了。

    目前，北方局势混乱，

    夏国多座城池被攻破，两国正在谈判，天阳郡算是北方难得的净土，很多难民都纷纷逃亡此地。

    一行人跟着人潮混进了城里。

    进入城里时，已经是傍晚，

    几人将全身家当掏出来，凑了有几贯铜钱。

    这是一路南逃，几人摸尸得到的所有收获。

    找了一家小面馆，花了十二文钱，一人来了一碗热腾腾的清汤面。

    几人都是狼吞虎咽，连汤没有剩一口，喝完之后还厚着脸皮找老板多要了几碗汤，

    这是这么久以来，

    第一次吃到热食。

    到了晚上，几人在城里游荡了很久，终于找到相对来说可以避风的小巷子，他们所剩的钱不多，根本不敢去住客栈，而且，他们没有路引，也住不了客栈。

    第二天清晨，

    四个人商议好，分散出去打探消息，找一个能够办路引的路子。

    这个时代，路引就跟顾陌前世的身份证一样，没有身份证，走到哪里都容易出事儿，什么也都做不了，连去找个活干都没有人敢用，只能去当乞丐，还随时可能被衙门当间谍给抓了。

    到了中午的时候，

    顾陌最先回来，

    虽然陆陆续续都赶了回来，但都没有找到可以办理路引的渠道，最后回来的是陈七，他身后还跟着一个吊儿郎当的年轻人。

    陈七介绍道：“这位是罗哥，他是飞鹰帮的人，飞鹰帮是这一片的大帮派，手眼通天，罗哥可以帮我们办理路引。”

    一边说着，陈七又点头哈腰对罗哥说道：“罗哥，这几位就是我的同乡，我们都要办路引！”

    那罗哥嘴里含着一根牙签，一副高高在上的模样，说道：“就你们四个啊，行，一人一贯，四个人，四贯钱，没问题吧！”

    陈七陪着笑脸，刚准备说什么，顾陌就直接打断，道：“罗哥，什么时候能办下来，我们才能给钱。”

    罗哥撇了撇嘴，吐掉牙签，说道：“一群乡巴佬，要不是看陈七这小子会说话，老子才懒得挣你们这点钱，先交三贯定钱，剩下的，办下来了你们再给我，如果不放心可以跟我一起去，要不了多久！”

    顾陌沉声道：“两贯。”

    罗哥有些气恼，道：“你……”

    “罗哥罗哥，”陈七急忙劝道：“罗哥，你也要理解嘛，我们也不容易，就两贯，反正是定钱，路引一下来，我们立马补钱。”

    罗哥翻了个白眼，拍了拍陈七的肩膀，说道：“行，给你小子一个面子，两贯就两贯，给钱！”

    “谢谢罗哥，谢谢罗哥。”

    陈七急忙望向顾陌，他们的钱都在顾陌那里。

    顾陌虽然有些不放心，但眼下也没有更好的办法，就取了两贯钱递给罗哥。

    “走吧，乡巴佬们！”

    罗哥拿了钱，就大摇大摆的往外走。

    很快，

    就带着顾陌几人来到了一家赌坊里面。

    赌坊里，很热闹，吆五喝六的。

    罗哥进了赌坊之后，就直接将两贯钱丢在柜台上，换了一点筹码，然后随便找了一个赌桌就开始下注起来了。

    顾陌几人都很疑惑，

    陈七轻轻拉了拉罗哥的衣袖，问道：“罗哥，不是说好了办路引的吗，您怎么玩起来了？”

    然而，

    让几人诧异的是，

    那罗哥突然间就变脸了，直接拍掉陈七的手，说道：“他娘的，小子，你谁啊，我认识你吗？”

    陈七懵了，疑惑道：“罗哥，不是说好了给我们办路引的吗，我们连定钱都给你了！”

    “滚犊子，”罗哥直接推了一下陈七，说道：“怎么着，想赖上我啊，谁认识你们这些乡巴佬，谁收你们钱了，滚！”

    陈七几人都明白了，

    这个罗哥根本没打算给他们办路引，从一开始就是来骗钱的。

    “你把钱还给我们！”陈七怒道。

    罗哥冷笑了一下，拍掉陈七的手，说道：“乡巴佬，知道这里是什么地方吗？最好识趣点，自己滚，不然，等会儿老子就断你的腿把你丢出去！”

    就在这时，

    四周突然就围上来了很多人，有的还拿着棍棒匕首之类的武器，直接将顾陌一行人围了起来。

    罗哥笑了笑，说道：“小子，现在得再交两贯钱，不然，你们都得躺着出去了！”

    顾陌几人脸色都变了，

    这是要被硬抢了！

    而且，赌坊里，围过来的人越来越多，

    他们几人的兵器都在进城的时候丢了，毕竟，那是北漠军刀，想要带进城很麻烦，现在几人都是手无寸铁。

    而且，就算是有兵器，

    对上这几十号人也够呛。

    “顾三哥，”陈七小声道：“要不，咱们把钱交了吧！”

    顾陌眼睛微微眯住，

    突然一拳头砸在旁边一个大汉脸上，反手将那汉子手里的匕首夺了，再快速冲上前，一把抓住罗哥的衣领，将匕首架在他脖子上。

    “第一，还钱，

    第二，让他们都让开，不然，你看看他们能不能救你！”

    匕首轻轻割破罗哥的脖子，鲜血浸了出来。

    “我还，兄弟你别冲动，你要是杀了我，你们也走不掉的！”

    罗哥哆哆嗦嗦的，吓得脸都白了。

    “少特么废话，先让他们都让开！”

    “行行行，”罗哥急忙道：“你别冲动啊，让开让开，都让开，快快快，都让开！”

    赌坊里变得很混乱，

    一大帮子人推推搡搡的，

    顾陌要挟着罗哥缓缓出去，

    就在快到门口时，

    赌坊的门被打开，进来一群淄衣的官差，领头的是一个穿着捕头服饰的年轻人，

    “都在干什么，想造反啊！”

    罗哥一看到那些官差，立马喊道：“张捕头，救命啊，有人拿刀要挟我啊！”

    那捕头明显是与罗哥一伙人认识的，看了看顾陌，吼道：“大胆狂徒，大庭广众之下持刀伤人，你是想进监狱吗？把刀给我放了，双手抱头蹲地！”

    一看到捕头的态度，

    陈七几人心都凉了，

    顾陌也纠结了起来，衙门的人来了，一个不注意可就成通缉犯了，这好不容易才逃到天阳城，搞不好又得逃。

    就在这时，

    陈七突然望着那捕头，小心翼翼的喊道：“大人，您……是叫张平吗？”

    “嗯？”那捕头愣了一下，皱了皱眉，然后惊道：“你是……陈老七？”

    陈七顿时大喜过望，眼泪都流出来了，大喊道：“哥，是我啊！”

