    大道无形，生育天地，大道无情，运行日月，大道无名，长养万物。故，无形道，无情道，无名道。

    是沐清枫所修无情道的首篇开头。

    道是无情却有情，是无情道的终篇结尾。

    修炼之路，看似无情，其实是饱含真情。对天地万物，世间百态的元真之情。

    而沐清枫本末倒置了，发现时已无法回头，或者说，舍不得这一身修为……

    而现在……舍掉了！

    一剑斩灵，斩落了沐清枫的修为……

    现在的他，只是掌握了些许法则，肉身强悍亿点的凡人，名副其实的凡人。

    “这是嫌自己活的时间太长了么?”怪物愣了一下，不详的预感遍布全身……

    逃，必须要逃，否则会死！

    与生俱来的敏锐灵觉让怪物浑身战栗，可现在身处生死台，如何逃的走?

    琉璃色的秩序锁链失去光辉，被怪物轻易挣脱，现在的落昙·无忧，甚至扛不住它挣脱一下！

    无论如何威胁都在沐清枫身上，只要宰了他一切都会结束！

    怪物眨眼间出现在沐清枫面前，张开大口，同时一道爪痕浮现在沐清枫胸口，带出一片鲜血。

    血于空中飞舞，如同火红的花瓣，赤色的血焰燃起，附着在怪物身上。

    炽热，丝丝缕缕，无孔不入，这是怪物的感觉，更重要的是，它被抓到了。

    沐清枫不躲不闪，以它未曾想到的方式，把张开的嘴按了回去。

    消散的阵纹再次浮现，凝聚了沐清枫所有修为，以及余下所有崩坏结晶。

    阵启！

    剑出无我，灯照山河！

    ……

    长空市中警报迭起，街道空荡荡的，偶尔有几只死士，崩坏兽才是这里的主流。

    德丽莎背着巨大的十字架，那是来自前纪元圣遗物，第十一神之键，束缚之键【犹大的誓约】重达一百五十公斤。

    德丽莎观察了一下周围的环境，这里是崩坏浓度最低的地方，死士与崩坏兽最少。

    前文明制造【犹大的誓约】初衷应该是把它当成类似于枪械的武器，其中藏着数把用锁链连接的长矛，具有振幅崩坏能阻隔能力，可以形成强而广的干扰立场，无论是作为直接攻击武器还是束缚的工具都极好的选择，连接的长矛可以让持有者自行选择远战还是近战。

    然而德丽莎抄起【犹大的誓约】就是一顿砸，将其当成了一个钝器。

    下位崩坏兽和死士如飞蛾扑火般壮烈，消失在了德丽莎的犹大之下，那场景真是充满了暴力美学。

    好在【犹大的誓约】足够结实，才经得起德丽莎折腾。

    越往崩坏深处走，周围的建筑被藤蔓之类的草本植物裹得越严实。

    ……

    “希儿，慢一点啊，给我留几个啊。”琪亚娜一副吃惊的表情，此时的希儿正拿着比自己还要大的镰刀在崩坏兽群里舞蹈，每一道寒光闪过，就有一只崩坏兽死亡。

    此刻她海蓝的眼睛已经转为红色，让人心醉的嫣红。

    在琪亚娜四人组里，看起来柔柔弱弱的希儿其实才是最强的。

