
　　大雨皇朝。

　　皇宫。

　　雨帝看着手中下面人递来的消息，长长的叹息一声。

　　这个皇帝不好做啊！

　　“大武皇朝的太岁神君来了，跟他一起来的还有第五阎罗以及那个陆离。”

　　“国师，你怎么看？”

　　雨帝看向侧面的一位美艳妇人，略有惆怅的问道。

　　美艳妇人穿着一身蓝色的长袍，上面隐约有些鳞片点缀，长袍拖地，华贵逼人。

　　“陛下，他们来的目的很明确，就是上古神器崆峒印，不过陛下也不用担心，崆峒印在我鱼人一族镇守，他们是得不到的，相比这个来说，还是江湖中的事情对我们来说更重要一些。”

　　“先前古月仙人暗中出手，救下剑尊一命，保下了铸剑城以及凌霜剑，我们无需插手，看着便是，如今江湖势大，这一次说不定还可以借助他们的手，帮我们一次。”

　　雨帝露出恍然之色：“国师的意思是在于凌霜剑上？”

　　国师点了点头：“没错，根据臣得到的消息，上古神器轩辕剑落在了大武皇朝太岁神君的手中，而且昆仑镜和神农鼎也都落入了大武皇朝的手中，连女娲后人都跟着太岁神君的身边。”

　　“如今大地皇者的手中没有一件上古神器，想要和太岁神君抗衡，除了上古神器，也只有凌霜剑可以帮得上他们的忙了。”

　　“我们要借助太岁神君他们的手，帮我们大雨皇朝，清理一下江湖。”

　　“至于陆离！

　　”

　　说道这里，国师的魅眸中露出一丝恨意，当年她和陆离交手，不仅是没有留下陆离，反而被陆离削去了鳞片。

　　“我鱼人一族自会处理。”

　　雨帝脸上露出满意神色。

　　“如此最好。”

　　“当年先帝要学着大武皇朝让江湖势力发展，可没有想到，我大雨皇朝竟然会陷入这幅局面。”雨帝说到这里，脸上露出嘲讽之色。

　　江湖势力是发展出来了。

　　可他们，对于他这位雨帝的话，是左耳进，右耳出。

　　如果继续下去，大雨皇朝将会是天下大乱。

　　客栈。

　　沉焚坐在桌前，拿着笔来涂涂画画，既然知道了是哪个剧情，自然是要将自己可以记起来的东西先写出来，加深一下记忆。

　　魔剑生死棋。

　　沉焚虽然忘记的差不多了，可是有些东西，它就很深刻。

　　比如，吕小布的射日神弓和四象射日箭，妥妥是最终神器。

　　“凌霜剑......”

　　“应该是出现了，毕竟古月仙人带着陈靖仇的目的就是凌霜剑，也不知道有没有主角在这里。”

　　“还有七绝琴。”

　　对于七绝琴沉焚还是有些记忆的，七绝琴很强大，可是在剧中，从来就没有发挥出来过它真正的威力。

　　七绝琴。

　　绝情绝念。

　　只有达到这种地步才能发挥出来七绝琴的全部威力，不过可惜，刘依依是个恋爱达人，谈何绝情绝念？

　　七绝琴在她的手中简直就是蒙尘。

　　“其他的就不怎么记得了。”

　　沉焚放下笔，叹息了一声，没办法，时间过去的太久了，前世今生加起来，三十多年前的记忆，能想出来这么多，沉焚自诩已经是记忆惊人了。

　　“还有燕藏锋的天意四象决，如果有机会的话，倒是可以弄来一下。”

　　沉焚琢磨着。

　　只要自己遇到燕藏锋，将燕藏锋的功力给吸了，天意四象诀自然就会落在自己的手中。

　　至于燕藏锋？

　　杀了便是。

　　“冬冬。”

　　敲门声响起：“我们该出发了，听说至尊盟要弄死一个人，咱们去看看热闹。”

　　外面传来第五阎罗的声音。

　　沉焚将写好的纸在手中粉碎，起身开门。

　　“我们去至尊盟？”

　　第五阎罗说道：“没错，我打听过了，至尊盟的赫连霸在凌霜剑锻造好的时候想要杀了剑尊，不过被古月仙人插手了，所以，我觉得咱们去至尊盟更好一点。”

　　“他们肯定会打起来的。”第五阎罗的眼中露出了兴奋神色。

　　似乎，

　　这热闹，他很喜欢看热闹。

　　沉焚看着这一路上改变的第五阎罗，好奇的问道：“前辈，你这一路上，似乎改变了不少？”

　　第五阎罗叹息一声。

　　说道：“你小子是不知道，我因为天灵的缘故，每天都是很辛苦的，如今我的负面全部清除掉了，自然是要做回自己啊！”

　　“想当年，我也是行走江湖的翩翩少年郎啊！”

　　“你可不知道，当年我可是被誉为江湖第一美男子的。”

　　沉焚：“......！”

　　这时候，熊北极出现在了第五阎罗的身后，抡起巴掌。

　　啪！

　　“还美男子？我咋没有听说过你有这个称呼？”

　　第五阎罗：“......！”

　　人到齐之后。

　　出发至尊盟。

　　赫连霸，至尊盟。

　　沉焚闭目养神，思考着自己知道的消息。

　　不过用处也没有太多，毕竟自己几乎忘得差不多了。

　　至尊盟中。

　　旌旗飘荡，一个穿着囚衣，身上被铁链锁着的男子被拉了上来。

　　赫连霸看着此人。

　　对身边的一位长得还行的年轻男子说道：“千行，这一次你要亲手杀了燕藏锋，届时，你就可以踏着他的名字，扬名江湖，为将来铸剑城做好准备。”

　　任千行点了点头：“我知道了。”

　　任千行看着被牢牢捆着的燕藏锋，手中的剑勐然出窍，凌空一跃，握住剑柄，朝着燕藏锋杀来。

　　燕藏锋嘴角还带着血液。

　　看到任千行的剑快要来到自己的面前，浑身的功力如同沸水一般，滚滚运转起来。

　　在燕藏锋的身上，一股火焰冒了出来，化作了一尊火焰巨人出现在了燕藏锋的身上。

　　“啊~~~~~~！”

　　燕藏锋低吼一声。

　　火焰巨人双手一拍，将任千行手中的剑直接折断，巨大的力量，把任千行轰飞了出去。

　　“噗！”

　　任千行忍不住一口血喷了出来。

　　赫连霸看到如此：“天意四象决第二式，火神怒？”

　　旁白的千手毒王见此连忙说道：“这是死前的回光返照，赶紧逼他运功，他越是运功，他就死的越快！”

　　赫连霸点头。

　　整个人飞了出去，与任千行一起打向燕藏锋。

　　“啊！

　　”

　　燕藏锋仰头大吼一声。

　　火神怒！M.23sk.com

　　火神再次双手一拍。

　　轰~~~~~~~~！

　　这时候。

　　台下。

　　“藏锋！

　　”

　　“藏锋！”

　　一个背着琴的女子和一个胖子赶来了......

　　“依依？”

　　任千行看到背着琴的女子，情不自禁的喊了出来。

　　“哼，中了千手毒王的癞蛊，燕藏锋死定了。”赫连霸脸上带着自信。

　　谁来都没用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十二章 天意四象决，火神怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 