    沈知书背后的偷袭，沈钰珠早就料到。

    若是上一世，可能会被沈知书的眼泪迷惑，着了她的道儿。

    可惜，如今的她不再是过去那个懦弱之人。

    沈知书怎么也没有想到，明明近在咫尺，她只要狠狠一推，沈钰珠必然会掉进池子里。

    到时候她只需离开这里，随后找个由头将唯一知道这件事情的丫鬟冬雪处置了，便是做得天衣无缝。

    不想她刚推出去的手臂，突然被沈钰珠反手抓住，一抓，一扭，她的胳膊瞬间锐痛。

    接着脚下的步子再也收不住，整个人朝前噗通一声摔进了池子里。

    瞬间冰冷的池水倒灌进她的嘴巴，眼睛，鼻子里。

    沈知书拼命挣扎着，另一只不痛的手臂死死攀住池子粗糙的边缘。

    “长姐！长姐！长姐救我！”

    “救命啊！！”

    沈知书脸色煞白，拼命在冰冷的池水中扑腾着。

    她惊恐万状地朝着沈钰珠伸出了胳膊，想活下来的本能让她彻底投降。

    沈钰珠反手抓住她的手腕，却不将她从池子里拉上来。

    眼前惊恐的脸，和上一世活活烧死她的那张脸重叠在了一起。

    她好恨！

    沈钰珠眼底闪过一抹杀意。

    沈知书彻底慌了，哭求了出来：“长姐，都是我不好！是我的错儿！长姐！我知错了！我只想参加陆家的寿宴，我真的只想参加陆家的寿宴！”

    “你如果落水生病了，你去不了，我就能去了！”

    “我只想配个好姻缘！”

    “长姐，你救救我，你饶了我这一回！长姐！！”

    沈知书大声哭喊着，她之前为了方便行事，特地挑了这么个地方动手。

    固然喊破了嗓子，也无人能听到。

    即便是她身边的丫头冬雪为了帮她行事，哄骗着沈钰珠身边的丫头云香到别处玩儿去了。

    此时若是沈钰珠动手，她必死无疑。

    沈钰珠死死盯着沈知书，唇角勾起了一抹冷冽的嘲讽。

    “沈知书，你想杀我？”

    “长姐！长姐！我错了！我真的错了！我以后再也不敢了！！”沈知书连连哭求。

    “呵呵，”沈钰珠冷冷笑了出来，“你想做嫡女？”

    “沈知书，人最怕的就是没有自知之明！”

    “我是沈家的嫡女，即便是说亲，你也得凑合着我挑剩下的！”

    “呵呵，沈知书，”沈钰珠缓缓俯身，冷冷盯着沈知书低声道：“我不会让你死的，今晚淹死你，便是便宜了你。”

    她眸色间清冷的光，宛若地狱中最冰冽的复仇之火。

    “沈知书，我会让你慢慢品尝什么叫生不如死！”

    沈钰珠手上微微用力，将池子里的沈知书拽了出来。

    沈知书大口大口喘着气，夜晚的风很冷，她浑身都湿透了。

    此时冷风像是刻骨的刀子，一寸寸地掠过她的身体，沈知书整张脸都冻成了青白色。

    突然外面传来急促的脚步声，从林子间冲过来惊慌失措的云香。

    云香被沈知书身边的冬雪拉到了一边的小亭子看她的花样子，本来她担心自家主子，果然华亭这边发出了女子的喊叫声。

    她再也坐不住了，一把推开了挡着她的冬雪，疾步朝这边跑来。

    云香刚钻出了林子，看到了亭子这边的情形后，顿时傻眼了。

    怎的二小姐这般的狼狈，整个人趴在了潮湿冰冷的地上，浑身都湿透了，不停地打着哆嗦。

    “主子！”她忙跑到了沈钰珠的身边，上上下下查看了一番。

    看到自家主子毫发未损，她顿时松了口气，忙拿起了一边桌子上放着的披风给沈钰珠穿上。

    随后跟过来的冬雪，看到眼前的场景，脸都吓白了。

    怎么会是这样？不是说二小姐要在这里处置了……

    她的呼吸都凝滞了，心跳如鼓。

    “你家主子与我在这里赏花，不小心落水，还不快扶着你家主子回屋歇着？”沈钰珠淡淡笑道。

    “是！是！”冬雪的声音都微微打颤，她忙将沈知书从地上扶了起来，急匆匆消失在远处的夜色中。

    “主子，刚才……”云香忙看向了自家主子，这气氛有些诡异。

    沈钰珠唇角勾起了一抹冷冽的弧度。

    “无妨，狗被逼急了才会咬人，但狗终究是狗，上不得台面的！”

    沈钰珠的眸色冷了下来低声呢喃。

    “这一场好戏才刚刚开了个头，我这个做姐姐的怎么能舍得你死呢？”

    一边的云香越发摸不准，可还是心惊肉跳的。

    她当下也不敢多问忙拿起了风灯，扶着沈钰珠沿着林间小道儿朝着揽月阁的方向行去。

    三天后，沈钰珠早早起来梳洗打扮。

    前院沈啸文身边的小厮已经过来催了三回了。

    沈家的人，第一次被邀请参加陆家老爷子的寿宴，沈啸文紧张得要死。

    “刚刚老爷发脾气了，”张妈边给沈钰珠梳头边低声笑了出来。

    沈钰珠眸色一闪：“怎么了？”

    张妈脸上带着几分喜色低声道：“二小姐不知道怎么地感染了风寒，这些日子病得一日比一日重。”

    张妈之前跟着大小姐窝窝囊囊地活着，没少被赵氏拿捏。

    如今瞧着作恶多端的赵氏母女倒霉，她心下里难免有些畅快。

    “也不晓得二小姐怎么就染了风寒，病得厉害，老爷已经派人请了大夫来。”

    张妈将一朵珊瑚珠簪子簪在了沈钰珠松软的乌发上，衬托出了一点艳色。

    她继续低声道：“赵氏说云州府的大夫不好，非要老爷去请经常给陆家老爷子瞧病的，那个常住陆府的医官来瞧。”

    “还说咱家老爷现在也是陆府的贵客了，请老爷子身边的医官过来瞧瞧不碍事的。”

    “父亲怎么说？”沈钰珠唇角微冷。

    风寒而已，还要请陆家的医官，又是在人家过寿的时候，这不是明摆着遭人恨吗？

    张妈低声笑道：“老爷听了赵氏的话，登时震怒。赵氏还要闹，被老爷命人禁在了莲花轩不得出来。”

    沈钰珠淡淡笑道：“与父亲的仕途和沈家的名利来看，赵氏着实高估了她女儿在父亲心目中的地位。”

    张妈一愣，倒是不敢再说了。

    难不成二小姐突然得了风寒和大小姐有关？

    她心思一动，大小姐如今俨然有掌控沈家的架势，以后倒是要更加小心服侍才是。

    很快沈钰珠打扮妥当，在丫鬟们的扶持下走出了揽月阁。

    今天是陆老爷子寿宴，沈钰珠不好再穿得冷清了。

    她挑了一件鹅黄色襦裙，外罩淡粉色纱裙，裙角处绣着一朵朵的白梅，艳丽间挑着几朵清冷。

    半月发髻，也没有太多的金银装饰，只是簪着一支珊瑚珠簪子，额前落了米粒大小的珊瑚珠金步摇。

    整个装扮不浓，却也透着少女该有的明丽和娇俏。

    沈钰珠陪同沈老夫人坐在一辆马车上，沈啸文骑着马，很快便到了陆府。

    陆府门前整条巷子都挤满了马车，门庭若市，好不热闹。

    沈钰珠忙扶着沈老夫人下了马车，刚走出没几步却是不小心撞上了一个人。

    那人缓缓转身，面容生得剑眉星目，俊朗至极。

    沈钰珠刚要道歉却登时愣怔了。

    居然是在云州城消失已久的卢卓？他怎么回来了？

