    顶着熊猫眼的四皇子终于回到了自家人的怀抱。

    皇宫里因着四皇子等人的践行宴又变得热闹起来。

    老疆主据说也在楼羽傲之后向皇帝提了告辞，这么一来，践行宴的主角变成了两位。

    铃音的去留成了宫人们讨论的最激烈的话题。

    约莫四成的宫人押注，圣女会继续留在皇宫，而超过一半的宫人们则非常肯定确定以及一定的认为，贤妃的位置是要空出来了。

    践行宴就定在中午。

    皇帝和官员们都很急切，若不是要上早朝，有些官员巴不得早膳就当践行宴，赶紧送走宫里的两座大神。

    今儿陛下的面色是阴沉的犹如下冰雪的天，乌云罩顶。

    比起之前得知楼国人要走皇帝的喜颜悦色，怎么这回皇帝一点都不高兴了呢？

    问题到底出在哪里？众官员们实在百思不得其解。

    青澜殿烧毁，摆践行宴的地方选在了另一处大殿——乾明殿。

    乾明殿离冷宫苍梧宫很近，依稀能瞧见那大片大片寂寥的檐顶。

    下了朝的官员们迅速出宫回府接了家眷，换了身隆重的礼服又马不停蹄地赶到了乾明殿。

    老疆主还是一身从头包到脚的黑色衣袍，他的头巾未取下，低着头的样子像极了入定的神僧，众人好奇之余根本就看不清他的面容。

    践行宴的另一主角，四皇子楼羽傲没想到也盖上了一块面巾。

    那面巾怎么说呢，别人都是盖着鼻子以下的部分，楼羽傲倒好，直接盖了鼻子往上的部分。

    面巾上抠了两个洞眼，勉强能瞧见四皇子的一对眼珠子。

    四皇子这副智障一样的造型，让苏婉都有些不忍直视。

    宴席上精心打扮的官员千金们，尤其是那些存了要与四皇子缔结两姓之好想法的姑娘们，不免都有些踌躇起来，毕竟，脸和身材粗犷点是可以接受，但是脑子也粗犷得没边的话，就算做了皇子妃，将来做了楼国的皇后那又能怎么样？

    唉，姑娘们揪着绣帕等着四皇子恢复正常。

    可惜，她们的心愿注定要落空了。

    范晴一出手，就知有没有，四皇子眼眶上的青紫，没个十天半个月根本消不了。也就是说，四皇子很有可能还要维持着这副尊容回楼国去。

    两位主角都叫大伙意兴阑珊，大部分人就将目光聚集到了好久没露面的华安郡主和其郡马爷身上。

    郡主和郡马爷看似十分甜蜜恩爱，郡马爷还亲自一只只将虾剥好喂到了郡主嘴里。

    华安又羞又喜，十分享受周围人的艳羡目光。

    蔡渊平在昨夜已收到了阿布萨送来的字条，若宴席结束前阿布萨能得手，那么阿布萨就会立即带他离开锦朝。

    锦朝确实再没有他的立足之地了。

    蔡渊平的心里抖得厉害，但是面上却无比镇静。他知道，待会四皇子会起身和皇帝举杯，再次草拟楼国和锦朝近几年的协议。

    那会官员们的注意力也定然跟着皇帝和四皇子，这是他的机会，他得抓住。

    果不其然，一段歌舞后楼羽傲就站起了身，朗声道：“本殿下诚心结交，愿能和陛下拟定近年协议，保两国百姓安宁。”

    “可。”

    当朝皇帝和楼国未来新君达成共识，哑巴太监赶紧命人端来了笔墨纸砚。

    这是关乎无数百姓安居的大事，一时之间，众人皆停下筷子，翘首望着上头的动作。

    就是这时，阿布萨捂了捂肚子，悄然离开了大殿。

    “安儿，刚刚进殿前，为夫瞧见宫墙那开了处美伦美奂的迎春花，咱过去看几眼可好？”

    华安瞧了眼皇帝的方向，又看了眼尊亲王，低声回：“这不太好吧？宴席还没结束呢。”

    “无妨，陛下和四皇子起草协议，大家注意力都在那，咱快去快回，为夫给你编个更美的花环戴。”

    郡主听了，心里如浸了蜜一般，就遂了郡马爷的意。

    因着是小夫妻两人的情趣，所以二人并未让宫女太监们跟着。

    蔡渊平拉着华安的柔荑，步子走得有些快。

    苍梧宫是低位分嫔妃们的住处，但是低位分的嫔妃总共就那么几人，其中的苏良媛和冯美人都离开住进了惜花宫，这么一来，苍梧宫的小主就更少了。

    阿布萨早就挑好了一处屋舍，四面都是荒草丛生，几乎无人踏足。

    “夫君，迎春花在哪呢？”

    华安的手腕被蔡渊平紧紧地拉着，早就有了不适感，但她没有说出口，只以为是蔡渊平急着找花才忽略了手劲。

    可她哪里知道，蔡渊平此刻确实是真的怕她跑了。

    这几日的漫长等待对蔡渊平来说简直是生不如死。

    他的秘密被发现，梅茵被人救走，蔡府和他却还安然无恙，这是不是说明，暗处的那只手在等待时机，等待将他们一网打尽的好时机？

    他不敢再继续等下去了，老王爷那撒的谎言迟早会揭穿。

    “夫君？夫君？渊平哥哥？”

    华安的呼唤暂时唤回了蔡渊平的思绪，他突然顿住步子，转身二话不说就捧着华安的脸热吻起来。

    唇舌交战中，一颗熟悉的药丸被推入了华安的喉间。

    蔡渊平没有给华安反应过来的机会，继续加深这个吻，直到把人吻得七荤八素才打横抱起丽人继续快步前行。

    “小主，那……是郡马爷和华安郡主！”

    小宫女显然被那一幕吓了一跳，这苍梧宫一向荒凉的厉害，连普通宫人们都不靠近半步，郡主夫妇怎么会有闲情逸致到此处来？

    长着一张娃娃脸的张贵人面上闪过讥笑，她冷哼一声，转身就走。

    “诶，小主，我们不回去换衣服了吗？”

    今儿的践行宴，全部嫔妃都参加了。

    张贵人虽然位分低，好歹也占了一席之地。不过她没有冯美人那样的运气，可以紧靠着苏昭仪，回想起曾经和冯美人的交情，张贵人的心头就不免产生几丝嫉恨。

    起初明明是相依为命的姐妹，不受陛下待见的她们彼此扶持，日子还算过得下去。

    不就是自己没有及时伸出援手吗？那会的蔡婕妤一心要拿冯美人开刀，张贵人人微言轻不敢抗衡，谁知道冯美人转头就搭上了苏昭仪，一步登天去了。

    之后张贵人也不是没后悔过，甚至还跑去惜花宫求见，没成想碰了一鼻子灰。

    回忆到这的时候，不远处突然传来了一声粗犷的男子调笑声。

    不对！那声音不是郡马爷的！

