    随着林灏的操作，他的直播间内再次火爆了起来。毕竟上午才直播了泡泡灵仙的打书合宠，这时候又来了一个先到先得，各路人马虽然不全是为了得到泡泡灵仙，但是能够见证奇迹也是不错的。

    　　吕婉柔也因为那一句“小宝宝”而羞红了脸，低头不语，静静的趴在桌子上看着林灏的操作。

    　　林灏则是大心大肺，他说的那个“小宝宝”是他原本重生之前时代的流行语，并没有太多的深意。

    　　只是见到吕婉柔安静了下来，他也乐得清闲，清理了一下嗓音后，便开口道：“很开心大家这么积极的前来看我灏神的直播，这次呢，我拥有二十多个泡泡祈福石，看一看灏神的运气是不是爆棚哈，这些泡泡祈福石到底能够洗出几个泡泡灵仙，大家拭目以待。当然，如果没洗出来也不要灰心，因为接下来，我们灏令团队将要征战神王模式的建邺悬案，我想这对大家速通应该有所帮助的。”

    　　简短的一席话，引来了直播间各色的礼物刷屏，这群人不是为了拥有，而完全是凑热闹。一时间，林灏直播间的流量开始增多，短短五分钟，在线人数已经达到了二十万，这个速度还在持续的增长中。

    　　林灏则是慢条斯理的操作着灏令乾坤角色飞到了傲来国，他并没有直接按照系统提示去操作，而是按照自己的想法，在傲来国蝴蝶仙子处打开了炼妖界面。

    　　“各位观众老爷们，可以看到我背包中一共有24颗泡泡祈福石，现在我们先来一发，试试运气。”

    　　说着话，林灏放起了战歌，随着激昂慷慨的音乐声，林灏点选了赌徒和泡泡祈福石，将鼠标放在炼妖按钮上，大吼一声：“见证奇迹的时刻……”

    　　鼠标同步点选了炼妖按钮，不过游戏并没有提示什么信息，而召唤兽界面中，赌徒宝宝还在。林灏的话也没有说完，随之放起了尴尬的音效。

    　　“嘿嘿，看来灏神的运气也不是很好嘛，第一发并没有出。”

    　　看着直播间内各种的调侃和嘲笑，林灏继续道：“不要因为一次没成功就嘲讽我啊，你们以为泡泡灵仙是那么好出的吗？我们换个地方试试。”

    　　他果断的操作着灏令乾坤来到了女儿村，找到翠花这个NPC后偷偷的做起了愤怒的表情。然后才打开了炼妖界面，说道：“看，现在我们正位于女儿村内，这里人杰地灵而且阴气极重，最适合泡泡灵仙的诞生。那么我们……”

    　　随着话音，林灏继续开始炼妖，一连炼妖六次，但是这个顽强的赌徒宝宝已经占据着召唤兽的位置。

    　　“很正常哈，泡泡灵仙按照网上流传的概率，大概是0.002%的几率出现。也就是十万次能够洗出两只，我们现在只消耗了七颗，完全不亏嘛。”

    　　第八次，也就是按照系统提示做的第七次，这一次林灏知道是必出泡泡灵仙，但是为了效果，他还是很果断的关闭了召唤兽界面，点开了炼妖界面，“各位朋友们，这次能不能出呢？拭目以待！”

    　　战歌放起，也将吕婉柔叫到身边，偷偷道：“看好喽，别眨眼！”

    　　随着炼妖按钮的点选，游戏的系统提示也产生了。

    　　“精诚所至，金石为开！恭喜灏令乾坤玩家，通过泡泡祈福石炼化出一只可爱的泡泡灵仙。”

    　　林灏也适时地大喊道：“怎么样，怎么样宝宝们，我灏神的运气还是很棒的吧，直接洗练出了泡泡灵仙。”

    　　而吕婉柔则是一眨不眨的盯着游戏，听到林灏的话，又见到了游戏系统公告后，顿时不淡定了，眉开眼笑的扑了上来，恨不得现在就将泡泡灵仙拿到手。还是林灏淡定一些，继续道：“别急，我们先来看一下这个泡泡灵仙的资质和技能。”

    　　打开了召唤兽界面，一只泡泡灵仙飞燕女静静的站在那里，林灏笑道：“小柔，你的运气不错啊，飞燕女携带的技能是顾盼生姿，每次使用主动技能，提升主人0.5*等级的封印命中率。是个PK的神技。”

    　　点开了泡泡灵仙的技能，果然拥有顾盼生姿，还有一个魔之心。资质倒是满的，毕竟只要不合宠，泡泡灵仙的资质是不变的。

    　　而此时，直播间内有许多人在询问泡泡灵仙的价格，他们算是亲眼见证了泡泡灵仙的诞生，所以也想沾一份福气。只不过林灏看着吕婉柔那杀人般的眼神，笑道：“这只泡泡灵仙不买。我现在还有16颗泡泡祈福石，这样，我就在翠花这里，直播间里的宝宝们，你们谁第一个给我送来一只召唤兽宝宝，那么再出泡泡灵仙我将以成本价买个他。”

    　　就在林灏说话的过程中，游戏中一位逍遥生的骚年发起了交易。林灏果断同意，才发现这位逍遥生叫做“肥来的小胸”。他将一只蝴蝶仙子宝宝交易给了林灏，还在游戏中说了一句：“大佬，我是第一个，我要泡泡灵仙！多少钱都行！”

    　　林灏知道这家伙绝对在直播间内，便直接道：“如果真的出了泡泡灵仙，我打造成8技能的话，10万不贵吧？”

    　　直播间疯了。要知道现在泡泡灵仙有价无市，而八技能的泡泡灵仙也就上午榜一的小姐姐拥有，这样的宠物别说十万元，就是再翻一倍也有很多人会趋之若鹜。所以不等林灏再说什么，整个直播间火箭接连不断的在上空炸响。更有很多其他主播见状来到林灏的直播间蹭热度。

    　　林灏看着直播间连连摇头。将目光放在了游戏中。不当人的系统再次传来提示。

    　　未时于东海龙王身后做攻击表情，可消耗3颗泡泡祈福石将蝴蝶仙子宝宝洗炼成泡泡灵仙。

    　　那还等什么，林灏直接飞到了水晶宫，站在老龙王的身后不断的做攻击表情，笑道：“感谢肥来的小胸送来的蝴蝶仙子，也感谢直播间内大家刷的礼物，不过呢，暂时停一下不要刷了，你们的钱也不是白来的。等我洗出第二只泡泡灵仙再刷不迟！接着刚才的欧皇运气，我们继续洗炼！”

    　　等到时间到了未时，林灏才开始洗炼。接连两次没有成功，直播间内成员也不在意，毕竟运气不好的情况下，可能洗个几百次都不见得出一只泡泡灵仙，否则也不会有价无市了。

    　　当第三次洗炼后，系统公告再次飘来的时候，整个直播间不淡定了，各色的礼物不要钱一般的刷起来，满屏幕都是“狗托”、“太神奇了”之类的留言。

    　　“运气不错，果然出了一只泡泡灵仙。按照之前的约定，我将把这只泡泡灵仙打造成八技能的存在。肥来的小胸在吗？八技能泡泡灵仙，要的话现在可以去准备钞票了，哈哈哈。”林灏大言不惭的说着。

    　　而肥来的小胸也不含糊，在直播间直接发起了连麦。通话后，他直接道：“灏神，钱不是问题，你就看着弄吧。需要什么材料，我可以一力承担。”

    　　“切，我灏神打造宠物，不需要你承担什么的。我自费，哈哈。”

    　　林灏打趣了一下便翻开了泡泡灵仙的界面。飞燕女是留给吕婉柔的，而另一只剑侠客便是要买给肥来的小胸的。

    　　技能还可以，必带的乘胜追击，还有一个高级连击和招架，三个技能。有用炼妖宗师加持，林灏也没有继续合宠，而是直接打书顶格子。

    　　毕竟现在玩家等级普遍都在40级左右，没有什么高资质的召唤兽，1600攻资的泡泡灵仙已经算是天花板了。

    　　打书的过程持续了大约三十分钟，间歇性的按照系统提示的方法去做。即便这样，当林灏打书完成之后，直播间的吃瓜群众们还是一脸的不可思议，从三技能开格子到八技能，全程都用的高级魔兽要诀你敢信？整个过程中也就掉了一本高级必杀，一本高级神佑复生和一本高级吸血，你敢信？

    　　大佬就是大佬，有钱就是任性。顶格子都直接用高级兽决，服了。

    　　最终，这只剑侠客泡泡灵仙打造完成，乘胜追击，高级必杀，高级连击，高级偷袭，高级神佑复生，高级吸血，高级夜战和高级强力。

    　　找到了肥来的小胸，直接将这只泡泡灵仙交易了过去。而后者也没有弄虚作假，仅仅一分钟之后，林灏的银行卡里便多出了十三万的辛苦费。

    　　林灏看着吕婉柔，转给了她七万元，这是之前买衣服的钱。吕婉柔知道林灏的性格，也没有多说什么，虽然这些钱她并不在意，但是总不能因此而将好不容易营造的气氛破坏吧！

    　　“我的泡泡仙灵怎么打书啊？”

    　　看着林灏依旧在直播，吕婉柔小声的问道。

    　　林灏则是组起了灏令团队，飞到了建邺城，准备开启神王模式的建邺悬案直播。见到吕婉柔相问，淡定一笑道：“你的泡泡灵仙自然要更好的技能了，别急，一切有我。”

