    “黑崎~~”

    “啊？浦原说的要和我一起去尸魂界的人不会就是你吧？”

    黑崎一护一脸诧异的看着眼前的井上织姬，虽然不想这么说，但是井上她真的适合做这种事情吗？总觉得她应该是那种被保护着的公主才是。

    “恩！”

    似乎感受到了黑崎一护的意思，井上织姬的情绪有一丝丝的低落，不过她本来就是个乐天派，不过是转瞬间就又恢复了一贯的活泼。

    “不仅是我呢，还有茶渡同学也会一起去的，我们这段时间一直都在接受夜一先生的训练。”

    “茶渡！？他也要去吗？”

    “嗯。”

    一道低沉的声音在黑崎一护的身后响起，黑崎一护转头看去，那强壮的体魄，正是自己的好兄弟——茶渡泰虎。

    “茶渡！”

    听到黑崎一护的问候声，茶渡泰虎点了点头，对着黑崎一护竖起了大拇指表示自己的态度。

    “额......”

    看到茶渡泰虎竖起的大拇指，黑崎一护面‘色’一黑，能不要用这种老套俗气的手势吗。

    “还有其他人吗，你们都告诉我吧，该不会就连龙贵和启吾他们都要一起去吧？”

    “不是，龙贵他们不要去啦，不过石田同学应该会和我们一起去吧，我听夜一先生说石田同学正在努力地锻炼呢。”

    “石田吗，他应该不会来了，他在我们这一群人之中是最复杂的，越是复杂的人就越是脆弱。他就是这种人。我想他应该是我们之中最脆弱的吧，如果他不来的话，说不定反而会更好一点。”

    茶渡低声说着，外表粗犷的他，却有着比一般人更细腻的内心。

    但是...

    “你是说谁不会来啊？”

    茶渡的话音刚落。石田雨龙的声音就在他的身后响起。一身连体白袍，肩上甚至还有这一个小披肩，石田雨龙的装扮让黑崎一护微微一呆。

    “我不是说过了吗？我无法原谅自己败给那些死神，所以我要修炼。既然说了，我就一定要打赢为止，为此。我哪里都愿意去。”

    石田雨龙眼神转向黑崎一护，眼中充满了斗志，那是对手之间的惺惺相惜，或许也可以称之为基情。

    “石田，你...”

    黑崎一护呆呆的看着石田雨龙。似乎是在为他的话感到震惊。

    “你就穿着这么奇怪的衣服一路走到这里了吗？胆子真大啊！”

    “你....你怎么可以说它很奇怪！！”

    听到黑崎一护对自己的作战服的吐槽，石田雨龙顿时不满的嚷嚷起来。

    就在他们这边吵吵闹闹的时候，浦原商店的大‘门’突然打开，浦原喜助走出来，看着这边活力十足的四人，脸上‘露’出一丝笑意。

    “既然人都来齐了的话，那就跟我进来吧，到里面我会再来向你们说明的。前往尸魂界方法。请你们务必听仔细了，不然的话，可能还没有到尸魂界。你们就没命了！”

    听到浦原喜助的话，外面的四人脸上的神‘色’变得郑重了几分。默默的跟在浦原喜助身后，通过楼梯来到他们商店下面的地下训练场。

    “好壮观！！”

    刚来到地下，看着地下那壮阔的景象，井上织姬双手抱在‘胸’前，‘激’动地大声叫了起来。

    “没想到这个地下居然会有这么宽敞的空间！太酷了，好像秘密基地一样！”

    “你的反应真是太‘棒’了。我铁斋真的好感动！！”

    听到井上织姬的叫声，握菱铁斋顿时满脸‘激’动的握着她的手说道。显然是对于认可了自己劳动成果的井上织姬很是感‘激’。

    “嘿嘿嘿嘿，”井上织姬不好意思的挠了挠头，“没什么啦。”

    “我说，喜助你还是快点开始吧。”

    “咦~~木村先生，你怎么在这儿？”

    听到那道有几分熟悉的声音，井上织姬转头看向一边，随后带着几分吃惊的说道。

    “好久不见了，织姬，我可是好久没看到你们去我那边玩了。”

    “啊诺...我们最近都有在忙啦，所以都没有时间去木村先生你那边去了。”

    听到木村沐阳的话，井上织姬不好意思的挠了挠脑袋，随后才像是突然想起什么一样看向木村沐阳。

    “对了，木村先生你怎么会在这儿？”

    “呃....”

    就在井上织姬和木村沐阳聊的正开心的时候，一边的黑崎一护终于忍不住开口疑‘惑’道：

    “井上，你怎么会认识他的？”

    “嗯？”听到黑崎一护的询问，井上织姬疑‘惑’地转头看向他，“木村先生是‘安定区’的老板啊，我们不是经常到那边去玩的吗？大家都认识木村先生的啊。是吧，茶渡？”

    黑崎一护转头看向茶渡泰虎。

    “嗯。”对着黑崎一护点了点头，茶渡泰虎这才转头看向木村沐阳，“好久不见了，木村先生。”

    “好久不见了，茶渡。”

    “啊？你们都认识他！？”

    看到茶渡泰虎和井上织姬真的都认识木村沐阳，黑崎一护失声叫道。

    “喂，你怎么说话呢，黑崎！我也不认识他的。”

    一旁的石田雨龙推了推眼镜不满的对黑崎一护说道，为什么感到自己被排斥了。

    “但是，没想到木村先生你也不是个普通人。”

    茶渡泰虎看向木村沐阳沉声说道，之前还没有什么，不过现在来看的话，不管是木村沐阳，还是‘安定区’，好像都充满了谜团，茶渡泰虎的直觉告诉他，在那后面隐藏了一个秘密。

    “嘛！你们有什么事情还是先放下吧，现在看向我这边。”

    看到那边好像要说个不停了。浦原喜助拍了拍手，将众人的注意力吸引过来，随后手臂一挥，一道方形的‘门’框在他的身边出现。

    “我说...喜助你就不能做的用心一点吗，这个‘门’做的也太破了吧。一点都不符合美学的设计啊。”

    看到浦原喜助召唤出来的这个大‘门’破破烂烂的样子，木村沐阳忍不住开口吐槽道，那缠满胶布的大‘门’，怎么看都像是从垃圾堆翻出来了。

    听到木村沐阳这么一说，黑崎一护他们几人也注意到了‘门’上的那些东西，果然如同木村沐阳所说的那样。破破烂烂的，简直就像是从垃圾堆中翻出来，那种东西真的有用吗？

    黑崎一护他们几人心中不由得生出了几分淡淡的怀疑，如果这东西没用，自己等人岂不就是不明不白的死了。

    看到黑崎一护几人眼中的怀疑。浦原喜助的脸上也有几分挂不住了，这可是自己忙碌了好几天才‘弄’出来的东西，他们居然都用一副怀疑的眼神打量着，简直就是不给自己面子吗。

    “咳~咳~”

    浦原喜助咳了几声，看到众人都看向自己，浦原喜助竖起一根手指说道：

    “不要小看这道‘门’，这可是在穿界‘门’的上方加装了灵子转换机，再用结合符加以固定才‘弄’好的。虽然卖相确实不佳。不过这可是货真价实高科技。”

    “灵子转换机？”

    听到浦原喜助口中吐出的新名词，石田雨龙疑‘惑’道。

    “是的，就如你们所指。尸魂界是魂魄的故乡，要进去就非得变成魂魄不可。可是如你们所知，能够以魂魄的姿态移动的，就只有身为死神的黑崎而已。其他人就算魂魄脱离了身体还是会被因果之链锁着，别说去尸魂界了，就连移动都很困难。所以才需要灵子转换机！”

    “这东西是将构成现世所有物质的‘器子’这种物质，转化成魂魄的主要构成物质‘灵子’！也就是说不必要让魂魄脱离。只要经过这扇‘门’，你们就可以用原来的模样。以魂魄的姿态进入尸魂界了。”

    “那我们现在就走吧！”

    一击打在黑崎一护的腰上，将他的话打断，浦原喜助这才面‘色’严肃的对着他们说道：“接下来的才是主题，问题的关键在于‘时间’。”

    “打开穿界‘门’而能直接通往尸魂界的时间，就只有四分钟，时间一过，‘门’就会关上，而你们就会被永远的关在现世和尸魂界的夹缝‘断界’之中。加上断界中，为了防止其他生物入侵，充满了可以阻止魂魄移动的‘拘流’，只要被它缠上，想要在短时间内离开断界的可能‘性’基本为零。”

    “那怎么办...”

    听到浦原喜助的话，原本就比较软弱的井上织姬动摇道。

    “当然就是前进了！”

    夜一走到几人的面前，

    “我不是说过了吗，心和魂魄是相通的，重要的是你的心里是怎么想的，就是那股不断往前的意志！”

    “就让我来负责引导吧。不要‘迷’茫，不要畏惧，不要停下脚步，不要回头张望，不要想着留下来的东西，只要一味的往前。能够做到这样的人就跟着我来吧！”

    “那还用说，这时候到这里集合的人，当然都已经下定了决心了啊！”

    “你应该清楚吧，小鬼，只要输了，就再也回不来了。”

    “当然是非赢不可了！！”

    “说得好！”

    感受到黑崎一护他们坚定不移的信念，夜一赞了一声。

    “准备好了吗，在我打开‘门’的一瞬间，你们就冲进去。”

    “大家上！！”

    在一阵耀眼的光芒之中，黑崎一护他们几人冲进了穿界‘门’之中。(未完待续)

    ps：ps:话说动画原创的剧情还有剧场版要写吗？？