    

    “战法不对？”沈世魁的眉头都挑了起来，他头回见到一个商贾来指导一个将官的战法，若是寻常军汉，脾气差点，听到这话立马就要跳起来摸刀子了，好在沈世魁本也是个商贾出身，是最近几年才参军入伍当了将官，所以聂尘虽然话说得不客气，沈世魁却没有特别的生气。

    “聂龙头这话……可从何说起？”

    “沈太爷别动怒，我只是就事论事，随口说说罢了，若是不中听，太爷就当我放了个屁吧。”聂尘用粗鄙的语言，笑着说道，仿佛是在开玩笑，将沈世魁的芥蒂化去了一些。

    “其实建奴的厉害，我曾在倭国听人说过，今日亲眼目睹，果然非同凡响，弓马刀兵都是极为凶悍的军队，大明在辽东退了又退，不是没有原因的，毛帅能在皮岛坚持到现在，还有了旅顺这个桥头堡，实在不容易。”

    聂尘又给毛文龙戴了个高帽子，变相的也夸了夸沈世魁，让对方脸色好看了一点，然后继续说道：“不过我观今日遇到的建奴队伍，都是以弓马骑术见长，却不见任何一人携带火器，连鸟枪都没有一只，如此看来，他们必然不善火器使用，而我大明从戚继光戚大帅时代就已经把火铳架到战车上在蒙古诸部扬威了，毛帅何不有样学样，以火器压制建奴呢？”

    “哦，原来聂龙头是这个意思啊。”沈世魁呵呵笑起来，露出“原来如此”的神情，摇摇头，摆手道：“聂龙头想得倒是不错，火器的确威力强大，特别是你船上的大炮，着实猛，我都是头回见识到这么猛的炮，打得好远，可是……我们没有啊。”

    沈世魁双手一摊，无奈的说道：“炮越大越贵，我们根本用不起，朝廷每年拨的那点军饷，连岛上军民分都不够，还要买粮，哪里还有余钱去买炮。”

    “买粮？”聂尘奇道：“朝廷不是要运粮吗？”

    “朝廷是要运粮，但粮食运输要费成本，一石粮食从江南运过来，一大半都被车夫在路上吃了，到了辽东剩下的还不够我们塞牙缝。”

    “这……的确耗费大。”

    “所以朝廷不运粮了，改发银子，让我们自行就地采购，但是这样一来，大量的银子涌入辽东，钱是多了，粮却不够，导致物价飞涨。往年一石粮食不过三四两银，纵然灾年，也不过七八两，现在却高得惊人，你在皮岛也看到了，竟然上了十两，这都是银子多闹的，我们拿着银子买粮却买不到，只有高价向朝鲜国购买，被朝鲜国狠狠宰了一笔，唉……说到这里，希望聂龙头把粮食价格压一压，别要的太高啊。”

    沈世魁冲聂尘拱手作揖，笑容里都是苦涩。

    “沈太爷言重了，大家都是汉人，沈太爷为国尽忠，我虽一个商人，自然也不能赚些昧良心的钱，这个放心，粮价绝不会让你们为难，况且今后我的商行在皮岛开分行，大家就是一家人了，一家人还会卖高价吗？不会！”

    聂尘说的真诚，表情坚定，沈世魁大感宽心，虽然觉得义不行贾，商人表态大多假话居多，自己当年就没少发些虚假的毒誓谎话，但至少听起来是很顺耳的。

    “有聂龙头这句话，我就放心了。”沈世魁呵呵大笑，说话时只觉船身一顿，扭头一看才知船已靠岸，于是将手一伸，笑道：“聂龙头，快快请下船，我们这就上岸去拜会毛帅。”

    聂尘欣然应允，两人一齐走下船头，就见旅顺码头上有一队顶盔贯甲的兵将正在那里等着。

    “咦，张参将？”沈世魁认得带队的将官，喊出了对方的名字，直直走上去说道：“怎么劳动张盘将军在这里等候，沈某不敢当啊！”

    “沈将军无须觉得不敢当，张某不是来迎接你的。”毛文龙麾下头号大将张盘却没有给沈世魁好脸色，不屑说道，还把眼神不住的朝聂尘身上飘：“张某只是带兵巡视，恰好经过这里，见海上来了艘没见过的大船，特来查看而已，没想到是沈将军，怎么？做生意赚了一笔大的？买了这么大一条船！”

    沈世魁干笑两声，被张盘抢白他却连大气也不敢出，只能打着哈哈应付着，还带赔笑说这船不是自己的。

    这也是没法子的事，东江镇虽小，却跟大明其他的军镇一样，满是山头，彼此之间勾心斗角很常见，张盘是行伍出身，实打实的用军功挣回来的功勋，跟沈世魁这种靠裙带关系上位的人天然不一样，既然不一样，当然就不同路，他很是打心眼里看不起沈世魁。

    沈世魁对此当然心知肚明，但也无可奈何，对方是掌兵的军人，有兵权，连毛文龙都很倚重，自己跟对方比起来连个鹌鹑都不如，当然不可得罪。

    “这位是谁？”张盘对沈世魁不屑一顾，但对聂尘却特别上心，见聂尘长身而立器宇不凡，看到带甲领兵的自己也丝毫不惧，似乎是个人物。

    “我来介绍。”沈世魁赶忙热情的拉过聂尘来：“这位是我们在倭国的商品卖家，也是买家，姓聂名尘，乃倭国平户的龙头人物，今后皮岛的货物都由他采买收购，是大金主。”

    他又指着张盘道：“聂龙头，这位是我东江镇副将，毛帅手下的左膀右臂张盘张将军，大家今后多亲近，张将军可是旅顺屯帅，毛帅不在这里时，旅顺就由他负责。”

    聂尘不卑不亢的拱手施礼：“原来是张将军，久仰大名如雷贯耳，今日得见三生有幸。”

    张盘哼了一声，略有些失望，瞥着嘴道：“我观聂龙头儒雅不凡，原以为是位有功名的读书人，没想到也是个做生意的商人，咳，耽误我功夫！”

    他将手一甩，不管不顾的大步离去，有亲兵牵上战马来，张盘一个纵身上马，口中爆喝一声：“驾！”双腿夹击马腹，策马扬长而去，那队甲兵跟在他后面，跑着离开了码头。

    聂尘和沈世魁站在原地吃了马屁股扬起的一嘴土，满身都是灰，颇为狼狈。

    “呵呵，这是张将军的作风，勇猛豪爽，呵呵。”沈世魁吐着嘴里的灰，干笑着道。

    聂尘拍拍身上的土，也笑了两声，觉得这大头兵真有意思，却也不以为意，反正今后打交道的机会不会多，无所谓。

    两人走下码头，沈世魁令人牵来两匹马，两人坐了，直奔旅顺北城而去。

    北城是一座夯土包砖的石头城，周长一里并二百八十步，呈不规则的长方形，城南北各有城门一道，城外有漫水壕沟一条，深一丈二尺，宽两丈，城墙高一丈八尺，内有官署行辕和军营库房，整座城看起来立在海岸边土山上，看起来颇为雄壮，加上与之隔河相对的南城，两城构成一座完整的防御设施。

    城门口的守卒认得沈世魁，自然不会阻拦，两人畅通无阻的进了城，聂尘看到沿途都是兵丁，正如临大敌的荷戈而立，城墙也站满了人，军器密布，似乎正在备战。

    “看来墩堡的狼烟已经传到这里了。”聂尘暗暗心想：“看来这里会有一场大战，不知我要找的巫医还在不在？在的话可以接上一起走，免得遭了兵灾就不妙了。”

    他这样想着，跟随沈世魁进入北城大街，没走多远，就在一道大气的辕门前甩蹬下马，有军人上前接住了缰绳，沈世魁转身对聂尘道：“龙头，这里就是我东江镇在旅顺的衙门所在了，刚才我问过了，毛帅就在里面，请跟我进去，面见毛帅诉说巫医的事。”

    两人往门里走，大门里是规制的大明军镇衙门的格式，进门一圈廊房，一堵照壁，转过照壁就是宽敞的大院，迎面左右偏厢中间就是大开间的正厅，平时总兵议事就在这里。

    不过现在毛文龙不在，有亲兵把两人拦住了。

    “毛帅正在会客，请沈将军且在此等候。”亲兵客气的拱手道。

    “会客？”沈世魁眨眨眼，不知道毛文龙在这里会什么客，但无法，只能等了。

    大厅后面的小厅里，毛文龙确实在会客。

    小厅别无旁人，只有毛文龙，和一个身穿交领儒衫的中年人在，一坐一站，毛文龙在发火。

    “怎么回事？怎么你们会不知道？”他咆哮着，拍了桌子：“刘爱塔不是复州总兵吗？建奴骑兵从他的地盘上通过他会不知道？怎么会不知道？怎么会不知道！！”

    “刘大人确实不知道。”中年儒生一点不着恼，虽然毛文龙气势汹汹，但他丝毫不慌，脸色虽然也有些着急的红色，但并不是惧怕，相反的，他还很镇定的坐着没动：“那些建奴骑兵，事先根本没通知刘大人，若是通知了，我这次过来就会通报给你们，连我都不知道，可见刘大人必然也不知道了。”

    “那刘爱塔还当什么总兵，躺家里睡大觉得了！”

    “毛帅不要急，等我回去后问问，就知道刘大人是不是在家里睡觉了。”儒生答道。

    “这个就不说了，建奴这次来了多少人？”毛文龙烦躁的挥挥手，提出下一个问题。

    “毛帅，我刚才说了，我出门时根本没有听说有建奴骑兵过来，你现在问我，我哪里知道？”儒生把手一摊：“我在这里坐下后才听你说有建奴骑兵来袭，我知道的比你还少。”

    “哼！”毛文龙在屋里转了两个圈圈，最后定住脚步：“莫非建奴得到风声，怀疑你家刘大人跟我们暗中沟通了？要换他的总兵位子？”

    “不会的，若是如此，建奴兵马绝不会主动来滋扰旅顺的墩堡，而会在金州复州一带严阵以待，防备毛帅过去救援了。”儒生分析道，否决了毛文龙的话。

    毛文龙心中稍一盘算，觉得儒生说得有理，于是神色稍稍缓和，又走了两步：“这样看来，建奴南下难道又是为了打秋风抢人口？”

    “八成是这样，今年白灾提前，辽河以北大雪纷飞，女真人过冬的粮食准备不足，要饿死很多人，听说他们还向朝鲜国求购粮食，足见建奴的确缺粮。”儒生道，边说边抚摩他的三缕长须：“事先不通知本地总兵镇帅，那么这些骑兵一定是私自南下的部落兵，不知道是哪一旗的，规模一定不会大。”

    “这么说来，建奴对你家刘大人不是很恭敬啊。”毛文龙哼了一声，坐在儒生旁边的椅子上。

    “建奴对汉人降将，一向如此，不奇怪。”儒生一点不觉得难堪。

    “罢了，我来旅顺，与你相会，原本是想商量着偷袭金州，砍两个建奴脑袋来装点门面，好向朝廷申报军功，多求些军饷来。”毛文龙苦笑道：“这下可真的引来了建奴，听墩堡上报说，来的骑兵里面还有白巴牙喇战兵，可见起码是个固山贝勒率领。”

    “这不正好吗？毛帅若是砍了贝勒的头，送到京里可是大功一件！”

    “杀了贝勒，建奴就真的要把我连根拔起了。”毛文龙连连摇头：“旅顺不过偏安，好不容易保住了这一块土地，若是丢了，朝廷一定不会放过我，京里的言官光是口水都能把我淹死，所以现在辽东还不是打大仗的时候，要沉住气。”

    儒生呵呵一笑：“毛帅睿智，能忍常人所不能忍，金应魁不及也！”

    毛文龙似乎没有听出儒生金应魁话里的挖苦，而是沉思起来，双目微闭，等他重新睁开时，已经有了主意。

    “既然事不可为，请金先生先回去，改日再聚，我们两家之间保持联系，等时机到时，再共图大事，刘爱塔反正归附的心意，朝廷也知晓，只要他肯继续为我所用，必有重归大明的一天。”

    毛文龙起身，端起了茶碗，金应魁知道这是送客的意思，也站了起来，拱手道：“好，这股建奴滋扰旅顺一带，想必会对本地军民屠戮抢掠，毛帅还是尽早动手将他们驱离了好。”

    毛文龙和他并肩走向后门，送他上马离去，正出门时，后面来了亲兵，禀报说沈世魁来了。

    “他来干嘛？不是让他去凑银子买粮吗？”毛文龙心中烦恼，呵斥道。

    亲兵忙道：“沈将军带来了一个倭国的人，说是那边的龙头，要见见镇帅。”

    “不见！”毛文龙不耐烦的喝道：“沈世魁是不是昏了头，什么人都带过来，当这里是会馆么？让他走！”        

