    为了两只猫，搞这么盛大的婚礼。

    至于嘛！

    有人提出了疑问。

    夏国驻倭岛领长语重心长的说了一句：“如果你们的眼界只看到这如果闹剧一样，花一亿倭币的猫婚礼，你也就止步于此了。”

    没错。

    当下，夏国还有许多地方，很多人温饱都成问题。

    一亿倭币。

    此时换成美刀也有接近八十万出头。

    用这一笔巨资来给两只猫办一场婚礼，着实可笑。

    但，今天只是给两只猫办婚礼吗？

    此时，京兆，九厂。

    新来了一位组长，九厂也根据文件指示，重新调整了各组的职能与分配。

    新组长叫于凤清，成为二组组长。

    她虽然是商部出身，但二组却不是商部的组，是一个多位婆婆派人，组成的一个新小组。这个小组不对外，也没有任何外接任务。

    主要任务就是，研究。

    研究各种变化，对内变化，提出方案以供参考。研究外部的变化，以帮助九厂应对未知的危机。

    原二组是郑建国的工业组，现改为外三组，专门负责种类机床的事务。

    原一组，依旧是工部组。不再负责机床，改为负责重工业发展计划、研究、统筹等职能的小组。同时要求，郭奉贤尽快交接大骆驼的工作，选合适的人顶替他。他回来负责一组的具体工作。

    这次的调整不算大，主要是明确了九厂的十八个大组的初步规划。

    十二、十六、十七、十八总共四个组，虽然还是空的，但确实已经有了安排，只是眼下还不是时候，就暂时空着。

    只说当下。

    于凤清带人来到九厂，二组的头一项分析报告，其实就是关于这场喵婚礼的。

    于凤清和许多人都聊过。

    包括却不限于赵铁锤、邬青道等人，也联系了许多基层的组员了解情况。

    报告的书的草稿已经成形。

    头一句就是：

    白昊创造了一个节日，一个倭岛人非常喜欢，而且拥护的节日。

    喵节。

    就暂未成形，工作由工轻部人员组成的五组暂时代管部分工作的，工轻类产品制造相关报告显示。

    一根速生木的木桩，加上相对精细麻绳，以及其它材料。手工制造的名为猫爬架的产品，此产品在夏国预测未来十年销售量可能是零。

    却在出口倭岛的业绩上，创造了一个非凡的数据。

    并且，带动了至少二百个村庄的小手工业，以及基地手工加工业的发展。

    由此而让一个濒临破产乡镇小厂，改造后专项生产小型木工车床，也在数月内开始盈利。

    新型的麻绳编织机以及其它相关机械，也给了不少乡镇小厂带来不少订单。

    除此之外，猫抓板、用玉米皮编织的猫窝、棉制猫窝、塑料制猫窝等，也为各地在倭币创汇上作出了贡献。

    高端产品。

    由九厂设计，奔小康丙等厂生产，喵喂食机、猫饮水机等，也开始在倭岛得到大量的订单。

    由工轻组带动设计的猫服装、猫包等也开始进入倭岛。

    大量新的产品还在开发中。

    一个猫节，为夏国创造了大量的创汇机会，预测今年一年，仅出口倭岛的猫相关产品，将会达到一百亿倭币总产业价值。

    于凤清写完草稿，认真的读了读，感觉自己分析的很到位。

    拿着草稿，于凤清找到了邬青道。

    请邬青道帮着看一眼。

    邬青道简单的翻了翻，指着一处说道：“这里改一改。”

    “一百亿倭币的产业价值，我认为可以达到。”

    邬青道却说道：“加个零。”

    “加，加个零？”

    于凤清一脸不可思议的表情看着邬青道：“你确定。”

    “恩，一百亿倭币，听起来不少，八千多万美刀。但，你说的是产业价值，不是创汇数额。如果只有这么一点点，白昊才不会费心思去折腾呢。产业价值未来会越来越高，就眼下，這个产業价值在咱们夏國的部分，应该是十倍，就是千亿倭币，或是八亿美刀的级别。”

    邬青道简单的给于凤清算了算。

    没错，创汇是一个数值。

    产业价值又是一个数值。

    无论怎么说，这都是一件好事，而且是大好事。

    这真的乡村经济的一条好路子。

    某个村子。

    村长买不到机器，村民就自己改，用手扶拖拉机提供动力，自己整铁架子来整麻绳。然后买来速生杨的木料。

    木匠把架子整出来，农闲的妇女们就按图开始往上缠绳子。

    每十天，就会有人过来验收，并且付钱收走。

    之前一个月，给这个村带来了三千多块的收入。

    对于一个普通的村子来说，一个月增加三千多块的收入，在当下，绝对是一笔很大的收入了。這让参与的家家户户都很开心，除去成本，村里的留存，每家发个一百多块钱。

    要知道，这可是八十年代的农村。

    对于任何一户来说，这相当于他们卖一千多枚鸡蛋的收入。

    存一千多枚鸡蛋，一户一年都未必能存到这个数字。

    村里的人才不管这缠了麻绳，还要求很漂亮，很精细的东西是干什么用的，他们只在乎，下个月能继续整不，能整就有钱挣。

    猫爬架最早是漂亮国人发明的。

    爱猫人士。

    漂亮国有工厂生产这个，很高级，用的是羊毛的线。

    白昊整的这个，用是的剑麻白棕绳，这种麻绳天然就是白色的。剑麻这种植物，有一种天然的类似于猫草的味道。

    就这一个小秘密。

    白昊的猫爬架在倭岛秒杀了来自漂亮国的高端货。

    在倭岛一经推出，就横扫市场。

    选择困难。

    拿猫来。

    猫，自己会选。

    树下大治不怀疑白昊的眼光，白昊的商品选择眼光，树下大治相信，绝对高于他的岳父，也就是老树下先生。

    一个喵节。

    白昊在倭岛推出的产品，卖疯了。

    猫爬架之是其一。

    宠物蛋，才是真正的爆款，三天，喵节开始仅三天。

    销售了三百七十万只。

    平均一天，销售量就高于百万只。

    高山千寻放弃了。

    因为，连他的儿子，他的孙女都买了，而且一买就是好几个。

    管不了。

