
　　次日一早。

　　易初三自床上起身，穿上睡衣，拉开窗帘，直接俯览远处的黄金海岸，空气相当清新，环境也相当不错。

　　这里的别墅层次，相当可以。

　　“先生！”

　　身后传来一道略有忐忑的清脆之音，随即，一道曼妙的身影从床上起身，快速穿着散乱的衣服。

　　“嗯。”

　　“桌子上的十万美金，你待会拿走吧。”

　　“以后好好上学。”

　　易初三身躯微侧，看向那人。

　　和自己一样的肤色，五官精致如画，眉宇梨花带雨，长发及腰随意披散，身材婀娜，玲珑曼妙。

　　整体分数九十三分以上。

　　而且很干净。

　　自己很喜欢。

　　她的信息自己知道，是哥伦比亚大学的新生，因为家里母亲病重，所以准备筹钱。

　　所以，就来了。

　　当然，也是她的家庭就在唐人街。

　　“嗯。”

　　那女子颔首，并未多言。

　　这也是自己想要的，一件东西换十万美元，而且对自己生活没有别的打扰。

　　……

　　……

　　“易先生，您的心情很好。”

　　唐人街中药店。

　　易初三开着崭新的车子返回店中，轻哼着流行歌曲，自己一天还有五十个病人呢，店里……阿冷正在准备早餐。

　　小竹和汉娜则是等待吃早餐。

　　“哈哈哈。”

　　“偶尔放松一下，还是很缓解心情的。”

　　“阿冷，今天老板心情好，下午有空的时候，指点你形意拳的精髓所在。”

　　阿冷办事很不错。

　　必须给予奖励。

　　“哥，你昨天去哪了？”

　　小竹好奇。

　　昨天自己打电话给哥哥，哥哥说他晚上有点事，不回来了。

　　倒也没有多问。

　　店里有阿冷和汉娜在，倒也不孤单。

　　看着此刻的确心情不错的哥哥，小竹觉得昨天的事情有些奥妙。

　　“哼！”

　　汉娜只是鄙夷的看着自家老板。

　　好的不学，偏偏学托尼斯塔克。

　　还有阿冷，不仅没有拦阻，还亲自安排。

　　真是……一丘之貉。

　　“最近几个月一直没有闲着，所以找个专业人士按摩了一下。”

　　易初三坐在椅子上，准备吃早餐。

　　“哼！”

　　听着老板一脸正经的胡说八道，汉娜真想要把她拆穿。

　　而且，……如果昨天自己答应和老板一块吃饭了，是不是也是这样？

　　“哥。”

　　“你不用这么累的，我们现在已经很好很好了。”

　　“要不这里放号减少一些，五十个号是不是有点多了，三十个号怎么样？”

　　小竹自然是心疼哥哥。

　　以前就听爸爸说过，看病很耗费心神的，很累很累的。

　　现在自己家里不差钱，哥哥没必要这样的。

　　就算想要回馈唐人街，一天三十个号就差不多了。

　　或者更少一点也可以。

　　“哈哈，还是小竹贴心。”

　　“不用，就五十个号吧，看得很快很快，不影响什么。”

　　易初三拍了拍小丫头的脑袋。

　　心情更好了。

　　“哥，你还是赶紧找一个女朋友吧。”

　　“找一个对你好的，找一个你不讨厌的，肯定可以好好照顾你。”

　　小竹又说着一件事。

　　哥哥也不小了，而且现在可以称得上成功人士，钱也花不完，也该考虑一下个人问题了。

　　现在自己都高中三年级了，若是等自己上大学，哥哥还是这样，自己更为担忧了。

　　“你个小丫头片子操心的倒是挺多。”

　　易初三不住笑语。

　　“哥，你看汉娜怎么样？”

　　“我觉得挺好的。”

　　小竹嘻嘻一笑，单手指了指汉娜。

　　汉娜对自己挺好的，每天送自己上学。

　　而且工作也可以。

　　哥哥似乎也喜欢她。

　　“小竹，别瞎说。”

　　汉娜顿时有些小小的羞赧，连忙摆摆手。

　　“汉娜？”

　　“你觉得怎么样？。”

　　易初三看向汉娜。

　　扫着此刻汉娜的模样，虽然昨天的事情有些遗憾，不过，身边有个养眼的还是可以的。

　　“……。”

　　“我可以给老板你一个机会！”

　　汉娜觉得老板还是可以证拯救一下的。

　　“这个机会大不大？”

　　易初三觉得自己要稍稍的考虑一下。

　　“看老板你的表现。”

　　汉娜傲娇道。

　　“表现好了，能睡一块不？”

　　易初三觉得不确定因素太多。

　　“……。”

　　汉娜想要说什么，却说不出来了。

　　“哥！”

　　连小竹都小脸红红的看向哥哥，哪有这么问的，怪不得哥哥一直没有女朋友。

　　自己都听不下去了。

　　“那我们晚上一块吃个饭？”

　　易初三吃着阿冷弄好的早餐，看向汉娜。

　　“汉娜！”

　　小竹为之期待。

　　“嗯。”

　　如果不是看在小竹的面子上，汉娜绝对自己绝对不会答应老板这个约会的。

　　……

　　……

　　“汉娜，你今天更漂亮了。”

　　晚上六点钟。

　　易初三难得的不在办公室，而是在旁边一座特色西餐厅内，算得上纽约顶级的西餐厅之一。

　　具体顶级在什么位置，易初三不好说，价格上倒是顶级。

　　安静的环境，温润得氛围，烛光酒宴，易初三一身简单的休闲正装，看向对面的汉娜。

　　亦是盛装。

　　浅粉色的碎花嵌钻连衣裙，上面还有东方独有的刺绣工艺，金色的长发随意披散，经过一番淡妆。

　　踏着同样浅粉色的高跟鞋，更为明媚了。

　　“有吗？”

　　汉娜面上笑意浮现，算老板会说话。天籁小说网

　　“FBI那边处理了？”

　　易初三轻问着，自己给汉娜意见了。

　　她不太适合待在FBI。

　　“还没有。”

　　“虽然这个任务我很难完成，可……等待FBI那边的回应吧。”

　　汉娜叹了一口气。

　　本以为是一个很简答的任务，谁知道会弄成这个样子。

　　完全出乎自己预料。

　　“也好。”

　　“喝一个。”

　　易初三亲自斟倒着红酒，一瓶要了自己二十万美元，真是抢钱。

　　已经醒好了，气味上还行。

　　“老板。”

　　“你这些天一直在办公室看东西，不准备做点东西吗？”

　　汉娜优雅的端起红酒杯，轻抿一口，看向老板，说道自己的疑问。

　　老板！

　　无疑是很勤奋的一个人。

　　现在老板看的那些东西，自己都看不懂。

　　却是……老板身为合伙人董事，整天待在办公室不太好吧。

　　“不着急。”

　　“磨刀不误砍柴工！”

　　“这里……我第一次来，尝尝他们做的牛排如何。”

　　易初三摇摇头，自己对于生物科技方面的知识储备还远远不够，还需要继续积累。

　　等到差不多的时候，就可以动手研究一些东西了。

　　奥斯本集团这里的设备……很好用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1509章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 