    ‘明月在天明’剧组可以说是程柒第一个通过试镜，然后又和其他主创人员一起进行了开机仪式，最后才正式进组拍戏的剧组了。

    虽然很不放心程柒在剧组的情况，但工作室里还有其他的艺人，所以最后王晨只能安排一个最信得过的助理给程柒，她则在确定程柒这里没什么琐事后才离开。

    开机仪式结束后就已经到中午了，导演干脆领着剧组的演员们一起吃了顿饭，然后通知演员们吃完饭后要围读剧本。

    吃饭速度很快的程柒吃完就直接来到了导演说的会议室，至于晨姐安排的助理，导演表示围读剧本只要演员和剧组相关工作人员到场就可以，所以她先回去帮程柒收拾房间了。

    头一次进入这么正规剧组的程柒，坐在写着自己名字的位置后有点不知道该做些什么，偏偏所有演员的助理在开机仪式结束后就都被导演给轰走了，她想问都找不到人。

    一直找机会准备和程柒搭话的周帅连忙主动解释，“柒姐，你放心吧，围读剧本很简单的，咱们这些演员先做自我介绍让大家互相认识一下，然后导演会选取内容，由工作人员旁白并叙述场景，再由每位演员朗读自己角色剧本的对白。”

    程柒点了点头表示明白了，“谢谢。”

    剧本围读的座位是安排好的，长桌的两旁分别是女一、女二、女三等其他女性角色，而对面则对应坐着男一、男二、男三等等。

    所以身为男三的周帅刚好坐在了程柒的对面，才会第一时间搭上话。

    “柒姐客气了~”周帅笑的傻兮兮的，趁着导演没到，他趴在桌子无聊的闲聊，“其实那天看到柒姐你直接将那个毒贩的枪踢掉后，我就突然发现比起演员我好像更想当警察了，结果刚说了这个理想，就被我家老头子扔进这个剧组了，说是可以先让我体会一下当警察的感觉，结果没想到这个角色根本就不是警察，而是警察局长的儿子。”

    虽然不知道周帅这种咱们很熟悉的语气是哪里来的，但程柒还是礼貌的问了一句，“之前那个剧组你不就是警察么？”

    “手无缚鸡之力的宅男算什么警察！”周帅反驳了一句，随后继续趴了回去，拿手指点了点桌面，“其实我当时是演杨树那个角色来着了，结果后来导演没看上我，不过幸好导演没看上我，一想到在柒姐你来之前还要和那个女人搭戏，啧，好可怕~”

    在‘黑与白’剧组的时候，程柒曾经不止一次听到有工作人员提到过之前扮演杨柳的女演员，偏偏所有人还都一副讳莫如深的模样，现在看周帅的表情，程柒觉得自己可能猜的到些了。

    “切，瞧你那点胆子吧！”坐在程柒旁边的胡美美不屑的翻了个白眼，嘲笑的说道，“所以，这就是你突然跑到这个剧组演别人未婚夫的原因？”

    并没有注意到胡美美语气下酸味的周帅同样回了一个大大的白眼，“你以为我愿意啊，我都准备偷偷去一个私家侦探社面试了，结果被我家老头子抓了回来。”

    这下子就连程柒都抬头看了周帅一眼。

    胡美美更是无语的看向自己蠢萌的青梅竹马，“我说你没毛病吧？你不是说想当警察么？”

    周帅一副你是傻么的目光看了回去，“你以为我是谁啊，就我这小体格想当警察谁要我啊，当然还是私家侦探容易些了，大不了塞点钱嘛！”

    这下子就连胡美美都懒得理他了，直接转头看向程柒，伸出手，“你好，正式介绍一下，我叫胡美美，是这个家伙的青梅竹马，他脑子有点问题，多担待。”

    对于胡美美这种宣誓主权的行为程柒完全没有感觉，而是礼貌的回握过去，“你好，程柒。”

    “喂，胡大力！你说谁傻呢！”周帅不满的喊道。

    “周！帅！我早就改名字了，不许叫这个名字！”胡美美不满的低声说道，说完后还偷瞄了一眼程柒，发现对方根本就没有注意自己两人熟溺的互动，又是放心又是遗憾的收回视线。

    “切，我看你是羡慕我名字里面有帅字，才会改名‘美美’吧！”周帅不满的说道，正好这个时候会议室的门被人推开，还知道要给小伙伴面子的周帅不再继续提之前那个名字了。

    “哼！”胡美美不满的冷哼一声，尤其是一想到进来的女一正好是周帅饰演角色的未婚妻就更不满了，恶狠狠的瞪了一眼周帅。

    刚进会议室的秦艽（女一的扮演者）完全不知道胡美美的小心思，而是十分爽快的和会议室的几人打招呼，“哇，你们几个动作好快啊，我感觉自己吃饭都够快的了。”

    完全没吃什么、看到周帅离开就跟上的胡美美哼哼了一声，随口找了个话题，“你好，我是女二的扮演者胡美美。”

    想到之前周帅的提醒，以为现在就是自我介绍环节的程柒连忙跟了一句，“你好，我是女三的扮演者程柒。”

    虽然不知道怎么就这么严肃了，但坚决跟紧偶像步伐不动摇的周帅连忙紧跟队伍，“你好，我是男三的扮演者周帅。”

    “噗！哈哈哈！”秦艽一下没忍住笑喷了，“你们几个太可爱了，干嘛突然自我介绍啊，弄的我都想鞠躬问好了。”

    揉了揉自己的肚子，秦艽先是学着几人的格式，“你们好，我是女一的扮演者秦艽。”

    说完后，秦艽这才走到自己的位置上，好奇的看向几人，“你们三个认识么？感觉好像是那种从小一起长大的朋友一样，好有默契啊~”

    周帅直接四舍五入一下的把青梅竹马忽略了，兴奋的接话，“真的么？柒姐是我偶像，我看起来真的和柒姐很有默契么？”

    “切，你少自作多情了，程柒是跟着我说的好么！你顶多算是凑数的。”胡美美不满的说了一句，然后转头看向秦艽，“你好，这个看起来不是很聪明的家伙是我的青梅竹马，我们从小一起长大，算是有点默契吧。”

    秦艽可不是程柒，一下子就听出了胡美美语气下宣誓主权的行为，恍然的点点头，还调侃的‘哦~~’了一声。

    看到秦艽如此反应，胡美美满意了，偏偏周帅在旁边来了一句：

    “什么青梅竹马，明明就是哥们，就你小时候光着屁股和我们一起下河捉鱼挖泥巴的样，还好意思说什么青梅竹马！”

    “周！帅！”刚刚还得意的胡美美一下子被气炸了，“什么叫光屁股，我明明穿裤子了好么！”就算是胖次，那也是裤子！

    周帅撇撇嘴刚想继续说些什么，就看到胡美美正握着拳头瞪着自己，立刻乖巧的做好，并做了一个拉链的动作表示自己什么也不说了。

    嗯，你以为胡大力只是个名字么？

    看到两人的互动，秦艽笑的根本就停不下来，之前进组之前她还有些担心同剧组的演员会不好相处，毕竟传言中周帅和胡美美都不是什么善茬。

    现在看来，果然这个圈子里传出什么新闻都不靠谱，这分明就是两个憨憨的小学鸡嘛！

    就在这个时候，会议室的门再次被推开。

    秦艽看到来人，笑了，“呦，我的‘中药CP’来了啊！”

    进来的是这部剧的男主白苏，至于秦艽说的‘中药CP’是他俩的CP名，原因嘛，因为两人的名字都是中草药药材的名称。

    白苏直接无视了秦艽的打趣，先是打量了一下会议室的几人，从秦艽刚才随意的态度上来看，面前这几个人应该都不难相处。

    “你们好，我叫白苏，除了某个女汉子，我应该是咱们几人里面最大的了，你们直接叫我名字也可以，叫我白哥也可以。”

    于是，以胡美美开始到周帅结束，程柒三人再次来了一波自我介绍。

    程柒：所以，自我介绍才是围读剧本时，每位演员来了后的正确打开方式么？

    看到白苏坐下后，秦艽直接卷起剧本拿话筒状，像是采访一样的问答，“请问白苏男士，再次和我这个姐姐一个剧组、并重组cp有什么感受？”

    果然，对于女人来说，年龄永远是死穴。

    白苏有些头疼的扶额，这些天因为人气下降，被公司要求重组CP的决定他已经够焦头烂额的了，偏偏对面这个家伙还不依不饶的。

    实在没精力继续抬杠了，白苏只好伸手作揖表示求饶。

    见状，秦艽满意的收回视线，然后拄着下巴看向程柒，“柒柒，我叫你柒柒怎么样，毕竟咱俩在这部剧里也算是当了一段时间‘情侣’的，说不定等电视剧播出后咱俩也有一波CP粉呢，还是叫亲切些比较好。”

    程柒头疼的看向秦艽，说实话她对于秦艽这种自来熟、还无比热情的性格真的有些招架不住。

    以前还好说，直接无视就好。

    可现在既然她想要慢慢克服人格障碍症的一些表现，就不能像以前一样将自己和周围隔离开来。

    只是，她还是不知道该怎么应对。

    好在休息室的门此时再次被推开，一起进来了不少的演员。

    看到又进来人后，秦艽对程柒笑笑，然后拿起剧本假装在研读，而其他三人也同样的动作。

    虽然不知道为什么，程柒还是有样学样的拿起剧本。

    嘻嘻哈哈走进来的几名小演员，看到剧组中几位主演都这么认真的研读剧本，连忙收起脸上的表情，悄悄的找到自己的位置，一本正经的跟着研读剧本。

    于是，等导演和剧组的其他主创人员到达时，看到的就是所有演员都在认真研读着剧本的和谐一幕。

    导演第一反应就是这次剧组的演员很不错，省心、有上进心。

    不过下一秒，注意到男二位置空无一人后，导演的脸色瞬间变了，“那是谁？怎么回事？”

    身为导演怎么可能不知道扮演男二号的是谁，导演这么说只是想表达一下不满罢了，尤其是在包括男女主在内的所有剧组演员都这么上进的情况下，缺席的男二就显得格外的不像话。

    跟在导演身后的是副导演，故作思索的想了下才说道，“男二的话，那个陆明吧。”

    说到这，副导演看了看身后的导演助理，导演助理为难的皱了下眉，“开机仪式之后就没见到他了。”

    迟疑了一下，导演助理这才试探的问道，“要不，我给对方经纪人打个电话问问？”

    听到这，导演是真的生气了，直接一甩手坐到自己的位置上，“问什么问，直接开始围读，至于男二的台词，你先来！”

    “是！”导演助理这会的表情绝对是真的为难了，就他那个堪比小学生背课文的‘台词功底’，希望不要影响到其他演员。

    于是，因为气怒中的导演直接吩咐开始围读，所以正常情况下围读之前各个演员和工作人员的自我介绍直接略过去了。

    以至于让程柒误会了很长一段时间，以为围读剧本时的自我介绍环节是要在每位主演来时都要介绍一遍。

    围读结束后，导演直接让工作人员将一周的拍摄通告发了下去，然后宣布解散。

    于是，完全不知道交际的程柒直接起身离开回酒店，等到其他几位主演想要喊她一起吃个饭时，已经找不到她的身影了。

    “周帅你之前不是和程柒一个剧组的么？给她打个电话吧。”胡美美提议。

    周帅为难的挠下头，“我没有柒姐的联系方式啊。”

    胡美美不可思议的看过去，“你一口一个柒姐的，感情连联系方式都没有？”

    “额，平时在剧组柒姐除了拍戏也不和我们说话啊，不过她好像和B组的几个工作人员关系很好，那几个女生没事就跟在柒姐身后。”说到最后，周帅突然想起第一次见到程柒时他误会的事情，立刻决定回去就给几个助理封口。

    这下胡美美是终于确定周帅对程柒没有别的心思了。

    “那就算啦，正好明天是第一天拍摄，大家都养足精神打好第一战吧！”秦艽笑眯眯的说道。

    白苏点点头表示自己有事就先离开了，他是真的有事，如果不是秦艽提议几位主演要聚一下，他早就撤了。

    注意到白苏匆匆离开的背影，秦艽眼底闪过一丝黯然，随即对胡美美两人挥了挥手，“你们小两口聚吧，我也走了，拜拜！”

    “拜拜！”周帅下意识的挥了挥手，随即反应过来，“不对，什么叫小两口？”

    “什么什么呀，走了走了！”胡美美决定开始喜欢秦艽了，也太体贴了，不愧从童星走到现在还这么红，这绝对是有理由的。

