    一只虎妖咆哮着扑了进来叫道：“大胆蜀山，竟然敢立锁妖塔，真当我妖族好欺负吗？”

    一个巨大的乌鸦嘎嘎叫着飞了一进来，每叫一声就有一个蜀山弟子的灵魂被吸了出来，吞进肚子之中。

    荀兰因怒道：“妖孽！”手中伪昆仑镜一照，一道光柱就朝乌鸦照去，乌鸦嘎的一声惨叫在昆仑镜下化为飞灰。

    丁隐无语的看着乱战的一群人，这到底是怎么了？明明我才是主角啊！你们乱入什么啊！攻打个蜀山就这么难吗？心好累啊！还没感慨完，心口一痛。低头看去，只见一个沾着血迹的剑刃从胸口插了出来。

    身后一个贼眉鼠眼的道士嘿嘿说道：“看你打扮应该是蜀山的大人物吧！今天就死在余爷手里吧！”

    丁隐身体陡然炸成一团血雾，在贼眉鼠眼的道士惊惧的眼神中将其包围，转瞬之间恢复过来身上不见半点伤痕，余道人消失无踪。

    齐漱溟愤怒叫道：“丁隐，休要放肆！”立即挥舞着双剑朝丁隐杀去。

    毒龙刚要朝醉道人杀去，一个老道挡在他的面前笑呵呵道：“没想到蜀山竟然还有龙，恰好我还缺一个护山神兽你就和我走一趟吧！”

    毒龙怒吼道：“臭道士滚开，我不是蜀山弟子。”

    老道摇头说道：“虽说大难临头各自飞，但你变节也太快了吧！”

    一场乱战啊！好在都是大能之士，战斗都聚集在高空，蜀山被破坏的不严重，就算如此齐漱溟也是一阵愤怒和心疼。

    姜锦夕兴奋的站在蜀山边缘对手机说道：“你们看到了，打起来了，打起来了啊！打的可真热闹啊！”

    逍遥神君：“主播！厉害啊！让我开了眼界。”

    “呀！看到张老板了。”

    “恭迎张老板！”

    “张老板万福金安！”

    一连串弹幕划过。

    “这就是仙人斗法吗？可真厉害啊！”

    “是啊！是啊！有妖怪，有和尚，有道士，还是魔修。”

    “主播是吧！刚刚张老板是这样称呼的。主播我就想知道那一边是我我们的人？”

    “对！对！谁是我的人，去救灵儿的。”

    姜锦夕理直气壮说道：“我不知道啊！”

    逍遥神君：“垃圾主播~”

    “垃圾主播~”

    “垃圾主播~”

    “垃圾主播~”

    ……

    姜锦夕恼羞成怒叫道：“垃圾张明轩，你别说话！”

    悬空岛，张明轩笑呵呵的玩着弹幕自语道：“越来越像以前了。”

    “以前怎么了？”

    张明轩吓了一跳，连忙站起来转过头看去。

    只见李清漩正好奇的站在他的身后。

    张明轩出了一口长气说道：“你吓死我了，人吓人会吓死人的你知道吧！”

    李清漩好奇满满问道：“以前怎么了？快和我说说你以前的事情。”

    张明轩四十五度抬头望天，深沉说道：“以前啊！那是一个很长很长的故事。”

    “长话短说！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“小时候住山村，长大了就出来了。”

    “切！”李清漩白眼一翻说道：“没意思！”

    然后饶有兴趣的看着张明轩说道：“听金灵和银灵说，你和我姐认识都有百年了？”

    张明轩尴尬的咳嗽两声说道：“稍稍有一点点夸张。”

    李清漩哼了一声说道：“你嘴里就没一句实话。”

    眼睛一转说道：“你什么时候写小说？《魔道》已经看完了，没有新小说很无趣啊！”

    张明轩犹豫了一下说道：“明天吧！”

    李清漩高兴道：“那就这样说定了。”立即朝远处跑了过去。

    张明轩重新躺在水浪上，看着直播自语道：“写什么呢？头疼啊！”

    蜀山画面上还是一片乱战，死伤惨重！因为战场是在蜀山，这里有着大量的蜀山低阶弟子，在战场上可以说是十不存一。齐漱溟心中怒火喷涌，紫青双剑仙光绽放，可是也无济于事。

    片刻之后，齐漱溟暗暗一道传音，咬破舌头一口精血喷在紫青双剑上。紫青双剑顿时化为两条蛟龙腾飞而起，恐怖的剑气纵横，所过之处入侵之人，妖纷纷血洒长空，骇的入侵妖魔仙怪纷纷后退。

    蜀山弟子长老抓住机会，一头朝下面蜀山宗址扎去。

    齐漱溟也落在蜀山之上，手中出现一枚太极玉符恼怒道：“我记住你们了！给我开！两仪微尘!”

    嗡~蜀山一震，一道光膜升起，一膜之隔，人影扭曲模糊似乎相隔无数个世界一般。

    丁隐惊呼道：“两仪微尘大阵！你们竟然还可以开启两仪微尘大阵！”

    围着的众人听到这个大阵的名头，不少人纷纷后退，心生惊骇！

    红孩儿火尖枪一扬说道：“什么狗屁两仪微尘大阵，刚刚的血海阵不还是被小爷破了，看小爷的三味真火！”

    一口火柱朝大阵喷去，火柱喷到光膜上，光膜一阵扭曲形成一个漩涡直接将光柱吞噬了。

    丁隐悠悠幽幽说道：“血海大阵是我布下的。”

    碧袍青年得意道：“还是看我的玄冥真水吧！五哥上！就像刚刚破真火阵一样，破了这个什么尘阵！”

    红孩子恼怒道：“要不是小爷没吃饱饭，你能破了小爷的三味真火？”

    丁隐仰天望天，眼中泪水徘徊，我就想打一下蜀山，怎么就这么难呢？我招谁惹谁了，你们都来给我捣乱！

    阴沉五哥说道：“不行，两仪微尘大阵乃是以太清圣人的太极玉符布下的，非准圣不可破。我们差太远太远了。”

    碧袍青年哭丧着脸道：“我的灵儿啊！”

    两仪微尘大阵里面，荀兰因搀扶着脸色发白的齐漱溟紧张问道：“你没事吧！”

    齐漱溟摇了摇头说道：“我没事。”

    抬头看了看外面恶狠狠道：“等老祖回来，必让他们血债血偿。”

    三十三天外，女娲看完更新的仙剑第三十一章，三十二章。恼怒道：“蜀山囚禁吾之后裔，更用锁链困之，当真不可饶恕！”

    旁边青鸾侍女连连点头说道：“是啊！是啊！月如死了呢？好可怜！”

    彩凤也恼怒说道：“剑圣还喂灵儿吃了毒丹，真以为我女娲宫好欺负吗？”

    女娲越想剧情就觉的越憋屈，我女娲后裔岂是你们想欺负就欺负的，念头不通达，抓起云床上的红绣球就要朝下砸去。

    犹豫了一下，从红绣球上摘下一颗绣珠，先将红绣球砸下，又将绣珠抛了下去。心情顿时爽多了！