    “混蛋。”横山勇低声骂了句，这些照片对士气伤害极大，日本士兵长期受教育，认为当俘虏是可耻的，可现在，数万士兵被俘，高级将领被俘，这会让士兵产生怀疑，进而信念动摇。

    已经被包围了一个多月，士兵从最初的紧张到现在的焦虑，甚至连横山勇自己都开始有些焦躁了，一些士兵开始骚扰城内的居民，现在城内的中国女人基本不出门，横山勇不得不下令加强军纪，派出宪兵在全城巡逻，严禁士兵擅自离开阵地，城内的情况才稍稍好转，不过中国人依旧不敢出门。

    作为全军统帅，横山勇很清楚自己的实力，城外的中**队将领不断宣传，宣称可以谈判，横山勇也派副参谋长晴川清长去与中国方面进行了几次谈判，横山勇的要求是，允许天津日军全军开出关外，可以交出重武器，部队只携带轻武器；中国方面的谈判代表坚决拒绝，要求他们无条件投降，保证他们的生命安全。[搜索最新更新尽在

    与中国方面的谈判是横山勇背着冈村宁次干的，部队中所有将领都知道，可谁都不吭声，包括那些曾经极其强硬的少壮派军官，现在他们也不吭声了，不过，横山勇也很清楚，若是达成协议，这些人会跑在最前面，待一切安全后，便会大吵大嚷，展示他们的武士精神。

    两辆轿车从正在训练的在乡军人中穿过，在公会堂前停下，两个军官从车上下来，快步走进来，很快两个军官出现在屋顶天台。

    “司令官，我们回来了。”

    横山勇抬头看看天上的飞机，才转过身：“晴川君，情况怎样？”

    “他们的条件没变。”晴川的语气中有丝沮丧，横山勇在感觉中**队进攻的时间越来越近了后，在此派晴川出城谈判，在条件上作出一点让步，不过依旧要求部队撤到山海关外。

    “这次我见到了支那军的主将，杜聿明将军，他的指挥部在梅厂，我们是在他们指挥部谈判的，支那人很张狂。”

    横山勇微微点头，晴川出去谈判，不但有试探支那军的意思，还有看看支那军的主攻方向，横山勇没有寄希望在最后能取得胜利，但他认为，只要能击退中国人的第一次进攻，中国人便可能考虑他的条件，这可能是他们唯一的生路。

    晴川带回来的消息再次证明，他对中**队主攻方向的判断是正确的，中国将领认为他们胜券在握，所以毫不在意暴露他们指挥部的位置，这种骄狂之态，可能会给他一丝胜机。

    第九师团和110师团在城北，第八混成旅团负责城东，六十九师团负责城南，十六混成旅团负责城西，132师团负责核心阵地。

    横山勇将三万在乡军人分成三十队，与宪兵队和直属联队工兵联队辎重联队混编，使每队至少有一百名士兵，这样编出的三十队义勇队，横山勇在东西南各放了四队，城北放了六队，其余的十二队全部分散在城内各个区域。

    “为了让我同意投降，杜还带我参观了他们的炮兵阵地，还有火箭炮。”晴川又补充了一句，他的神色很是复杂，外围作战中，部队的重武器损失很大，现在城内仅剩下十几门重炮，这些重炮隐藏在法国天主教堂附近。

    横山勇却微微皱眉，这个中国将领未免太大胆了，居然让晴川去看了他们的重炮和火箭炮阵地，这让他心中升起一丝疑虑，可晴川随后又说：“他们毫不在意，包围我们的总兵力有三十万，还有十万预备队，火力支持除了重炮火箭炮之外，还有三百架飞机，杜对我们的情况还是有所了解，他认为我们的兵力最多不超过六万，他用五倍的兵力，二十倍的火力进攻，我们根本没有机会。”

    晴川的神色很是无奈，这也恰好解释了为何杜聿明如此胆大，横山勇有种受辱的感觉，不错，杜聿明对城内的兵力判断有失误，可这种失误是不了解城内的在乡军人，但即便这样，又能怎样呢？中**队在各方面都占绝对优势，就算多上那么一两万又能怎样呢。

    “你估计他们什么时候发动进攻？”横山勇又问。

    晴川的神色顿时黯然，他苦笑下说：“我估计快了，就是这两三天吧，实际上，杜聿明已经下最后通牒了，在带我看完这些东西后，他告诉我，这是最后的机会，要么接受他们的提议，要么就不要再谈判了，他给我们二十四小时时间考虑。”

    横山勇微微点头：“看来，他们进攻的时间就定在后天凌晨，晴川君，我们最后为帝国效劳的时间快到了，我们就要去靖国神社了。”

    晴川没有回答，只是默默的看着横山勇，他知道横山勇心里的想法，派他去谈判并非只是试探虚实，这种注定全军覆灭的战斗，是任何一个将领都不愿打的。

    “西方一位军事统帅曾说，我不希望百战百胜，只希望尽可能带着我的士兵能活着走下战场。”横山勇叹口气：“可我能怎样呢？踏上支那那一步，我们便注定要埋在这里，注定只能是魂归故乡。”

    晴川心中一酸，眼圈差点红了，当年跨马进军，战刀指向，支那人仓皇逃遁，皇军连战连胜，几万人即可横行华北，短短几年，形势就这样逆转了。华北派遣军四十五大军，一场血战下来即被歼近四十万，冈部直三郎率领近四十万关东军只能困守山海关，寸步不敢东迈。

    “命令全军，进入战备状况。”晴川一愣，横山勇似乎知道他想问什么，他平静的瞟了他一眼，接着说：“不要以为他们会遵守那什么通牒。”

    随着横山勇的命令，整个天津立刻进入战时状态，所有士兵进入预定位置，重炮从隐蔽阵地拉出来，剩下的几辆坦克装甲车也从仓库中开出来，前沿士兵疯狂加固工事，军官们最后一遍检查阵地，将最后的酒拿出来分享。

    空气中凝聚着令人窒息的紧张，战壕内，城墙上，所有人都在紧张的等待着，军官时不时拿起为望远镜观察远处中**队的阵地。

    等待，等待第一发炮弹落地；等待第一声爆炸；等待第一波子弹；等待第一批伤亡。

    军官默默的在阵地上走动，士兵趴在冰冷的地上，怀里抱着枪，目光在警惕的观察着有可能冒出中国人的方向。

    就在距离他们三里外的阵地上，中国士兵则悠闲的坐在战壕里，一边吃着饭一边愉快的说笑着。

    “班长，我听说了，就要进攻，这次是真的。”一个年青的士兵手里拿着个馒头，偷偷在一个年长的中士耳边说道。

    中士抬头看看远处的城墙，平静的笑笑：“小崽子，你咋知道的，难不成又是你那团部老乡告诉你的，你团部那老乡要敢泄露军机，论罪当斩。”

    “你说啥呢，”小战士有些急了：“你没看见，连长都去团部了。”

    “我说这算啥，”对面一个老兵笑着插话：“连长有几天不去团部，这不算。”

    说着冲中士眨巴下眼睛，然后凑到年青士兵身边：“我告诉你小昆子，等进攻一开始，鬼子就在城头向下开枪，那子弹打得象风一样，子弹雨点一样飞来，就你这小身板，一枪就打穿了，到时候可不要尿裤子。”

    年青士兵涨红着脸抗议：“别小看人，到时候咱们看看谁跑得慢。”说完便不再理老兵，扭头对中士说：“班长，班长，不只是连长去了，其他连的连长也都去了，这不是要进攻了，为什么他们都去了，绝对是这样。”

    其实中士和老兵都注意到了，不过，他们都是老兵了，参加过数次大战，不再象这个刚入伍的年青士兵那样，沉稳多了，现在就是等待，等连长从团部回来，就什么都清楚了。

    天色黑下来，连长终于从团里回来了，回来便将所有班长以上干部叫到连部，将团里布置的任务传达下来，进攻将在后天凌晨七点发起。

    “在进攻发起前一小时，开始炮火准备，”跳动的火光下，连长黝黑的脸上有一层红色：“炮火准备的时间大约一个小时，而后，空军开始轰炸，空军轰炸后，再次炮火准备。弟兄们，这次炮火准备是前所未见的，战区重炮旅，集团军重炮旅，师炮兵团，两个火箭炮团，随同我们进攻的还有一个坦克营，他们将掩护我们冲击城墙。”

    “弟兄们，我们团是全师的前锋，我们是全团的前锋，这是长官对我们的信任，也是我们的光荣，弟兄们，有没有信心冲上城墙？！”

    “有！”下面十几条汉子，齐齐起身答道，身影穿过连部的掩蔽部，将全连士兵吸引到连部外。

    “好！很好！”连长满意的点点头，挥手让大家坐下，然后继续说道：“在炮火准备期间，突击队便要向前运动，一直运动到距离城墙八百米的地方隐蔽起来，明天晚上，全连前出到八百米处秘密挖掩体，天明之前，一定要挖好。”

    “连长，用得着吗？咱又不是没干过，再说这要是被鬼子发现了…..。”一排长有些疑惑，以前也不是没有前出过，甚至更靠前，也没这样过。

    “这次不一样，火箭炮那玩意大家也见过，一发下来，就是一大遍，这要有一发偏了，咱们可就闹大发了，还没冲锋便减员一半。”连长解释了下

    “其他的就不说了，现在挑选突击队，支援队，掩护队…..”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">