
　　不坏佛离开娑罗宫，看了一眼万佛东区的方向，微微叹了口气。

　　自从楚齐光渡过正法之劫后的一战，不坏佛便有一半血肉被楚齐光镇压在了夜之城下，成了为天下通行运转气血的傀儡。

　　一直以来，不坏佛都想要找回自己这半身，只不过因为楚齐光率先拥有了通圣境界的力量，之后又不断将他压制，他才迟迟没有动作。

　　原本他以为自己恢复了《金刚诸相》的修为，可以凭借更加丰富的经验战胜楚齐光，夺回自己的半身。

　　但这次见面的短短片刻，却让不坏佛大受震撼。

　　直到此刻，他仍旧不知道自己看见的到底是什么。

　　但失败的阴云却牢牢笼罩在了他的心头，竟然让他在刚刚下意识地放弃了战斗的想法。。

　　“未来无量心印……到底是一门什么样的神通？”

　　而娑罗宫内，楚齐光望着不坏佛离去的方向，开口说道：“看好他，如果他找佛门传承的速度变慢了的话……告诉我。”

　　“希望他能安心工作，不要整天想些有的没的了。”

　　楚齐光回过头来，望着自己的双手，回想着刚刚施展未来无量心印的过程。

　　“这门神通还真是有些了不得。”

　　“大成的时候，能向未来数天借贷力量，已经非常不可思议了。”

　　“现在竟然能看到未来的可能性……只不过我的敌人只能看到失败的可能，而我却能看到成功的可能性。”

　　“而按照这门神通的后续推演……”

　　想到这里，楚齐光突然摇了摇头：“真的可能吗？突破境界，不断提升这门神通，达到最终境界后……”

　　“凡一切为敌者，皆向失败。”

　　“凡一切为我者，皆向成功。”

　　“未来无量心印的理念，是洞悉未来，不战而胜……”

　　楚齐光摇了摇头，还是觉得这门神通的后续推演太过理想化，如果真的能做到这一步，那创造这门神通的那个家伙也不可能失败了。

　　稍微想了想，楚齐光便放弃了对这门神通未来的思考，而是专注起了现在这门神通可以做到的事情。

　　“未来无量心印，本身便很适合用来自创神通，因为可以帮助我看到未来的可能性。”

　　“这莫非……也在他的算计之中吗？让我用未来无量心印，自创一门更强的神通？”

　　楚齐光双手结印变化，已经再次进入了未来无量心印的状态之中。

　　紧接着一个个通圣蜕变的信息出现在了他的面前。

　　所有他过去所见到过的，包括一次次重修《金刚诸相》的过程中，看到过却没有选过的那些通圣蜕变，此刻全都出现在了他的面前。

　　他随便挑选了六个通圣蜕变，开始以未来无量心印进行推演。

　　接着他脑海中所有学过的武功道术似乎都在这一刻跳跃了出来，环绕着那六个通圣蜕变来回变幻。

　　与此同时，一些模模糊糊的画面出现在他的面前。

　　随着他未来无量心印的不断推演，原本模糊的画面变得稍稍清晰起来，能看到是一片佛光笼罩下有六道形态各异，变幻不定的人影。

　　不过其中蕴含的信息到底是什么，还需要楚齐光继续推演才能明白。

　　‘通过未来无量心印的推演，我能够看到不同蜕变和武功、道术调和后的情报。’

　　‘随着我推演过的蜕变越来越多，推演的过程会不断加速。我对金刚诸相和各种蜕变、武功、道术也会越来越熟悉。’

　　‘甚至多次推演之后，我那些武功、道术的层级也会提升，这个推演过程本身，便也是一种实力和底蕴的增强。’

　　‘而这样一来的话，自创神通也不再是盲人摸象，而是变得简单了许多。’

　　但这个过程，楚齐光的愚之环却没办法来提供加速。

　　似乎只能那么一心一意地运转未来无量心印来推演神通。

　　“我自身的修为提升，主要有三个方向。”

　　虽然楚齐光一直在把控全局，管理着整个中原大地，但作为不断吸收着全中原的养分来成长的人，他自然也一直关心着自身战力、境界的状况。

　　“第一个方向，也是最直观的办法，自然就是突破到下一个境界，也就是参幽之境。这就需要我修成金刚诸相的后续功法。”

　　金刚诸相后续的参幽正法，名为《密迹金刚力士会经》，其传承已经被不坏佛成功收集，送到了楚齐光的手上。

　　“第二个方向，便是自创神通，既能提升战力，也能拓展未来的上限。”

　　“第三个方向，就是找到下一本经王，创出通圣正法了。”

　　在楚齐光看来，第一个方向是直接提升境界，第二、第三个方向则是提升未来的潜力，两者相辅相成，不应该有所偏废。

　　而且不知道是未来无量心印的影响，还是他自身的想法。

　　楚齐光心中有一种感觉，那就是如果只修《密迹金刚力士会经》而不做其他的话，未来一定会出问题的。

　　“不过这其中也不矛盾，修《密迹金刚力士会经》的话，只需要积累恩赐就行了，并不用我自己去学。”

　　“积累恩赐的过程中，我可以继续推演神通，也能同时等待乔智他们找到下一本经王。”

　　于是接下来的时间里，楚齐光一边积累恩赐，一边推演神通，一点一滴地积蓄着自身的实力。

　　而他所领导的商会和整个大汉朝廷也不断蓬勃发展，向楚齐光提供着各种便捷，以及成长所需要的养分。

　　佛火和知识都在被持续收集，妖皇剑在继续修复，天下通行在不断扩展，洞天福地越来越火爆，血池的产能也在不断提升，诛仙的制造计划稳步推进……

　　这一切都让楚齐光哪怕没有提升境界，哪怕很少修炼，战力却仍旧不断增长。

　　……

　　永安26年，5月。

　　转眼间，中原大地又将迎来夏季。

　　这一年的中原各地发展的如火如荼，各大势力的高层们感觉这个世界似乎每个月都在变得陌生。

　　短短数年间的变化，似乎超过了过去上百年变化的总和。

　　而在这变化的过程中，楚齐光的威信越来越强，对于整个世界的影响力也越来越深入人心。

　　“楚总，洞天福地的下一期试点名单，雷总已经提交上来了，有东海州特区和越州特区两个选择，需要您来批一下……”

　　“转世重生的那个项目有了新的突破。通过骄总的能力，可以让一个人的元神分批转世，继而增加可控程度……”

　　“增寿药膳再一次扩大了药材检索范围，伏南子加入团队后，进度快了许多，不过他说可能光靠中原的药材不够，应该将西方和东海也纳入检索范围之中……”

　　“冬眠小组自从有了李妖凤的加入后，就连连有了新的进展。他们现在试着使用血池来保存肉身，通过血池中输入的命令，在冬眠后也能维持修炼状态……”

　　“大竺的新城已经建好了，今年的驻军换防将在下个月开始……”

　　“全国土地丈量还有清田都完成了，户部今年的收入大概能提高五倍……”

　　“黄道旭将教主之位传给了伏南子，他的身体状况越发糟糕了……”

　　“乔智根据安易云提供的来自天剑宗的线索，一路寻找《月图》的下落，目前将大致范围锁定在了东海龙族的身上……”

　　楚齐光倒是知道当初大夏集齐了四大经王，但是大夏崩溃之后，四大经王也不知所踪。

　　其中某一本被东海龙族带走了的话，倒也不是不可能的事情。

　　“让密思日全力配合乔智，务必抓紧时间找到《月图》的下落……”

　　楚齐光和烬女一起处理完公务之后，突然感觉到胸口一丝微微的不适，他稍稍检查了一番，就发现自己的心肺竟然有了那么一丝丝老化的迹象。

　　若是寻常高手，那是完全无法察觉到这一迹象的存在。

　　也就是楚齐光一身武道已经达到出神入化的境界，对自己肉身的洞察也是细致入微，才能察觉到这其中的变化。

　　‘寿命的变化……已经影响到我了？’

　　以楚齐光的肉身锻炼，特别还有《金刚诸相》的加成，他的肉身老化速度应该远远慢于其他人的。

　　甚至直到寿命耗尽之前，他的肉身都几乎不会有多少衰弱。

　　楚齐光脸色一沉：‘看样子这寿命的削减，不但是在对所有人、妖起作用，而且是一种全面的加速老化。’

　　于是楚齐光接下来加大了对冬眠、转世、增寿这三个研究组的投资，他自己也更加频繁地参与其中。

　　……

　　永安26年，12月。

　　夜之城，万佛东区地下。

　　李妖凤看着血池中一沉一浮的姬渊，开口说道：“情况如何？”

　　一旁的十三娘看着血幕说道：“他成功进入冬眠状态了。”

　　“血池正在按照之前设置的命令，反复帮助他运转气血，修炼肉身……”

　　“第一遍运转成功了……”

　　“第十遍也成功了……”

　　李妖凤说道：“再运转十遍。”

　　片刻之后，十三年兴奋道：“第二十遍运转成功。”

　　“气血数据在稳步提升……”

　　“虚空平稳，魔染目前零增长……”

　　“血池消耗在激增……不过仍旧在正常范畴内……”

　　听着十三娘的一连串报告，李妖凤也松了一口气，看向一旁的楚齐光说道：“成功了，后面的观察、实验都没出问题的话，那以后哪怕冬眠之中，肉身都能持续修炼。”

　　楚齐光点了点头：“干得不错，后面如果也没问题的话，准备第一批客人吧。”

　　李妖凤目光一动：“有人等不了了？”

　　楚齐光淡淡道：“黄道旭，他的病情恶化了，尽快准备他的冬眠吧。”

　　“冬眠的研究还要继续，最好能让冬眠状态下的人，能做更多的事情。”

　　离开的路上，楚齐光的脑海中也思考起了自己冬眠的可操作性。

　　‘哪怕我陷入冬眠之后，知识的收集仍旧在继续，朝廷和商会也在继续运转。’

　　‘唯一做不了的，可能就是推演神通了……但也并非完全没办法……’

　　‘无论如何，我必须要活到皇天世界降临的那一天。’

　　‘但安全起见，我的冬眠不能让人知晓，时间也不宜过长……’

　　……

　　永安27年，3月。

　　原本意气风发的黄道旭此刻脸色苍白无比，瘦弱的身躯、干枯的头发，都让他尽显衰弱之态。

　　随着他缓缓沉入血池之中，周遭地面上的咒文闪烁了起来，虚空的力量在他的体表蔓延。

　　“体征一切正常……”

　　“虚空和物质界交互稳定……”

　　“气血数据平稳……”

　　李妖凤看着黄道旭说道：“你这情况应该没有问题，明天就开始冬眠吧。”

　　黄道旭微微点了点头，嘴中发出一阵阵嘶哑的声音：“楚齐光呢？我有话想要单独和他谈一谈。”

　　所有人离去后，楚齐光看着眼前的黄道旭，微微一笑说道：“冬眠之前，你还有什么想说的吗？”

　　黄道旭深吸一口气，说道：“你若是要冬眠的话，便将我唤醒吧。”

　　楚齐光微微一愣，说道：“你知不知道你的情况……”

　　黄道旭打断他说道：“你……比我更重要，也比我跟应该活到皇天世界降临的那一天。”

　　“但是你和我若是都陷入冬眠的话，人族便没有通圣强者坐镇了。”

　　“所以你决定要冬眠的话，一定要记得保密。”

　　“多是冬眠时间较长的话，就让我醒过来吧。”

　　“像我这种老人，将寿命耗在旧时代里再合适不过了。”

　　楚齐光沉默了片刻之后，说道：“我不会冬眠的。”

　　黄道旭笑了笑说道：“我只是想让你知道，我已经没有潜力了，如果需要我的话，随时叫醒我。”

　　“我之所以冬眠，也只是想把这条命用在更有意义的时候。”

　　“这也是冬眠的价值所在吧，让我们这些老家伙死得更有意义一些。”

　　……

　　永安27年，8月。

　　“新一批的冬眠名单确认了，楚总你看一下……”

　　楚齐光望着烬女送上来的名单，微微点了点头：“就这样吧。”

　　随着冬眠道术的逐渐成熟，越来越多势力中的老人，都开始向楚齐光这边申请冬眠的资格。

　　楚齐光对此也不可能通通拒绝，只能做好筛选，防止冬眠被滥用。

　　同时为了防止长时间的冬眠导致这些老人跟不上时代，又或者肉身、精神出现不可逆的损伤。

　　楚齐光规定了除非是真的是临近死亡，不然最长五年时间就必须苏醒一次。

　　如此一来，就能让冬眠者们按批次轮流冬眠，轮流苏醒，尽量减少冬眠对社会运转的负面影响。

　　“暂时先这样吧，冬眠道术的应用，必然会导致整个社会的伦理以及习惯都发生变化，规定、法律都只能滞后性地去适应和修改了……”

　　冬眠的影响到底会达到什么程度，就连他也没办法全面估计。

　　楚齐光摇了摇头，在和烬女处理完公务之后，独自一人来到了娑罗宫地下的密室之中。

　　乔智早已经等在了这里，如今的他看上去身上也多了许多的白毛，脸颊上竟然显露出一丝老态来。

　　楚齐光说道：“乔大师，在东海找了三年多了吧，辛苦你了。”

　　乔智双手捧着一本经书，激动又有些紧张地走到了楚齐光的身旁：“《月图》……我把东海龙宫都快挖地三尺，终于是找到了。”

　　楚齐光伸手接过《月图》，感慨道：“乔大师，你也老了。”

　　乔智叹了口气：“以前没有发生过这种事情，楚齐光……你说我是不是把事情越弄越糟了？”

　　楚齐光摸了摸乔大师的猫头，说道：“你做的已经很好了，现在的情况比上一世好的多了。”

　　“下一批冬眠的人里，我算上了你，好好休息一下吧。”

　　“剩下的《天书》还有兴汉八将，我会让镇魔司、猫厂、狗厂先找起来，等你醒了再来完成。”

　　让重要的人才不定期地进行冬眠，将繁琐的杂活交给下面，让重要人才不定期苏醒后完成一些关键性的事务。

　　这是楚齐光目前定下的冬眠的使用策略之一，可以让乔智这样的重要人才更好的发挥自己的才能。

　　在乔智冬眠之后不久，楚齐光来到了娑罗宫的地下密室。

　　他看着眼前的黑色血池说道：“娇娇，交给你了。”

　　娇娇的声音随之传来：“放心吧哥，你好好睡吧。”

　　楚齐光的身体逐渐被血池吞没，他进入了短期冬眠状态。

　　而就在他陷入冬眠之后，一道道命令伴随着血池的运转，在他的体内体外同时泛起。

　　他的双手自然而然地结印、变化，开始了神通的推演，就好像是仍旧苏醒着一样。

　　十天之后。

　　楚齐光在血池中缓缓睁开了眼睛。

　　他的耳边传来了娇娇的声音：“哥，起床了。”

　　楚齐光微微点头，身体从血池中升了起来。

　　而就在他苏醒的同时，大量的记忆在他的脑海中浮现，这全都是他这段时间用血池命令操纵肉身，进行神通推演的结果。

　　一旁的血幕上还记录了大量的数据日志，也都是他冬眠时的身体状况。

　　‘冬眠后的神通推演，效率大概只有我醒着时候的20%，不过还有优化空间……’23sk.Com

　　半晌之后，楚齐光开始向娇娇和烬女了解这十天发生了什么。

　　同时他也开始操纵魔物分身阅读这十天来汇聚到他面前的知识，本体则拿出《星经》进行阅览，准备要自创通圣正法。

　　……

　　永安28年，4月。

　　又是一年春天。

　　今天的夜之城格外热闹，大街上到处都是世界各地赶来的人。

　　不时就有人因为路上看到的最新型气血机而发出惊叹。

　　也有人妖碰撞发成争吵、矛盾。

　　更有无数摊贩在大街小巷叫卖着自己带来的零食、特产。

　　而今天的夜之城之所以会有这么多人，是因为今天是佛界所有佛火被收集完毕的日子。

　　蜀州传出消息，佛火将在今天被重新凝聚，以再次点亮佛界。

　　楚齐光邀请了各大势力的领袖、头目来夜之城观礼。

　　同时城内还举行了展览会，向所有来人宣传、展示蜀州的各种产品，甚至还有各种军队演习、武器展示、道术武功的推销。

　　工坊内的气血武器、肉铺的肉体改造也有大量优惠，更是吸引了许多顾客。

　　整个夜之城宛如引来了一场大型节日和博览会。

　　当天晚上的娑罗宫内。

　　苍龙王、蜃龙王、血河老妖坐成了一排。

　　在他们对面则是来自大竺的妖代表。

　　除此之外还有圣火宗、白阳教、东海州的各大世家，海外诸多海岛效果的代表，各大武林流派的传人。

　　今天的娑罗宫内，堪称是群雄毕至，汇聚了当今天下的各派高手。

　　不坏佛也在其中，今天的他双眼之中也雄心勃勃，有着一丝丝的跃跃欲试。

　　只因为在连续的苦修之后，不坏佛又恢复了一门通圣正法的修为，掌握了摩诃教的《摩诃般若心经》。

　　恢复了两门通圣正法，他不但能发挥出神通无生法忍的力量，更是又重修回了另一门神通四谛法印。

　　这两门神通都乃是佛祖亲传，不但相互兼容，更能配合佛门三大正法一同修炼。

　　他在显神的时候便少能发挥其威力，到了现在则更是恐怖。

　　两大神通之中，无生法忍主防，四谛法印则主攻，甚至能在思想之中传递，虚实之间变化，杀人于无形之中。

　　今天他便是打算再次来挑战楚齐光，夺回半身的。

　　就在这时，娇娇的声音响了起来：“各位，请离开大厅，往东面观看，升火仪式就要开始了。”

　　伴随着众人离开大厅，他们便看到一轮大日从地平线的位置缓缓升起。

　　耀眼的金光逐渐洒满了大地。

　　炽热的温度从天空中传来，开始提升佛界中的温度。

　　血河老妖瞪大眼睛看着那太阳，他从中感受到了雄浑至不可思议的气血力量，就好像是大海、像是天空，是一片纯粹的无边无际、无有穷尽。

　　不坏佛的脸色也微微一变，他的双目刺破了重重光焰，看到了坐镇于大日中心的楚齐光。

　　‘他一个人……竟然已经能驾驭如此海量的佛火？’

　　在不坏佛的感知中，对方驾驭的气血力量已经远远超过了通圣境界所能达到的极限。

　　这一刻，万佛东区的洞天福地之中，无数挂机炉鼎的肉身之中传来了哗啦啦的轻响。

　　大日之中，漫天的通天宝钞齐齐震颤，发出钞灵的呢喃之声。

　　佛火的光芒在四处贯穿、跳跃，随着楚齐光的意念而运转。

　　这一刻整个蜀州所对应的佛界之中，已经全都被佛光照亮。

　　接下来，天空中‘天下通行’的火球也被这轮大日吞没。

　　天下通行的力量顺着光照不断辐射出去，直接连接到了每个沐浴在佛光之中的人心里。

　　下一刻，在众人吃惊的目光之中，太阳中逐渐浮现出通天二字。

　　然后有一道人影从那大日之中走来。

　　那人影一手指天，一手指地，元始白章的力量在他背后组成了道道闪电。

　　紧接着一道无比威严霸道的声音响彻天地，如雷霆一般穿透了他们的肉身和元神。

　　“上天下地，唯吾独尊。”

　　“通天宝钞，自在渡人。”

　　“洞天福地，逍遥物外。”

　　伴随着声浪荡尽天地，漫天宝钞从天而降，朝着全城上下的所有人落去。

　　钞灵的声音涌入他们的耳中，让他们的脸上露出幸福的笑容。

　　洞天福地的面积也猛然扩张，几乎将整个夜之城笼罩在内。

　　这一天，整座夜之城、整个蜀州、甚至整个中原都迎来一场剧变。

　　在未来，这一天也被定为了中原一大重要节日，被称为光明节。

　　传说那一天，楚齐光从天而降，光明重新回到了佛界，无尽的福报也随之而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第875章 推演神通和月图和变迁免费阅读。https://xs.23sk.com 