    “而现在，需要做好准备了，她们可能会随时突袭这里。”

    “霍格沃茨是世界上最安全的地方。”

    邓布利多几乎是下意识的说道。

    当年，霍格沃茨可是按照战争堡垒的规格建造的，就算是女巫帝国来袭，他们也能凭借这里据守一段时间。

    何况除了女巫帝国，邓布利多也想不出还有什么东西能威胁到霍格沃茨。

    夏尔挠了挠头。

    邓布利多有一点说的不错，他是可以信任的，假如邓布利多与他的立场真的一致，那么他将是一位可靠的同伴。

    “你知道仙境吧。”

    “爱丽丝梦游仙境，很有趣的故事，我喜欢它。”

    “就像诗翁彼豆故事集，不是吗？”

    邓布利多对着夏尔挤挤眼睛。

    邓布利多当然知道童话世界的事情，夏尔心道，邓布利多的脑海中多了一些关于女巫帝国的信息的梦境，但说白了，他还是那个邓布利多，这个世界最强的白巫师，像是童话世界各种奇异的魔法生物之类的魔法界秘密，他都很清楚。

    就像他一眼就看出来了夏尔给了斯内普什么。

    一个希望。

    并且很有可能与传说中的神灯有关。

    年轻的时候，邓布利多也曾去阿格巴拉寻找过神灯传说，他试图用神灯来给魔法界与麻瓜界带来永久的和平。

    他成功了，也失败了。

    邓布利多找到了神灯，但神灯却并不能满足他这个愿望，因为那是他的世界，而不是神灯的世界。

    那一刻，邓布利多意识到，哪怕是无所不能的许愿与愿望，也是有极限的。

    “我和麻瓜口中的童话世界有些关系。”

    “因为格兰杰小姐？”

    城堡里的画像都是邓布利多的眼线，赫敏自言自语，上演单人情景剧的情形落在其他学生眼中，自然也会落到邓布利多眼里。

    任由邓布利多有多见多识广，他也想象不出来利用公主这个特殊身份作为族群特性进行通感的骚操作。

    但并不妨碍他察觉到赫敏的异常。

    “是的。”

    夏尔继续说道。

    “在那里，有一群邪恶的..”

    他拖长了语调。

    “女巫。”

    邓布利多神情不变。

    这让夏尔有些无趣，新更新了女巫帝国的大剧情后，不少剧情人物在经历了战争后都患有女巫恐惧症，没想到邓布利多竟然没有这种创伤后应激障碍。

    “好吧，几个老对手而已，倒是没什么可怕的。”

    夏尔摆摆手。

    “玛琳菲森，狄奥朵拉，贾方..”

    “但我担心她们会突袭霍格沃茨。”

    邓布利多月牙镜片后露出一抹思索。

    就像诗翁彼豆故事集一样，睡美人，绿野仙踪等等童话故事，魔法界与麻瓜界也有两个截然不同的版本。

    但无论是哪个版本，以讹传讹，后期加工的因素都特别多，而且童话世界最大的特点就是混乱，时间混乱，人物混乱，一切都混乱。

    邓布利多也是想了好一会，才从记忆里翻出这几个名字。

    “是她们？”

    夏尔耸耸肩，没有解释。

    “真是有趣。”

    通常来说，能被记录在故事中的人与事情，都是早就发生过的事情，没有想到，竟然还能碰到本人。

    但邓布利多也知道魔法世界无奇不有，尤其是最为神秘的童话世界。

    “等她们袭击霍格沃茨的时候你就不会觉得有趣了。”

    夏尔耸耸肩。

    “我没什么可怕的。”

    “就是你的这些宝贝学生..”

    原本的剧情中，这个时间段，邪恶联盟就会开始小规模的搞事，而根据特曼妮夫人前期传回来的消息，事态也的确没有脱离掌控。

    小规模的冲突，夏尔并不畏惧她们中的任何一个人，邓布利多，四学院的院长也不怕，可其他的小巫师们就不好说了。

    “为什么是霍格沃茨？”

    邓布利多突然问道。

    还是很敏锐的吗。

    “是赫敏。”

    夏尔说道。

    “她们的目标是赫敏。”

    邓布利多若有所思的点点头。

    “我会让西弗勒斯帮助你。”

    “还有..菲尼亚斯看上去像是有话要说。”

    他指了指墙壁上的画像。

    夏尔一会魔杖，蛛网般的红色光泽瞬间消失，画像们齐齐像是松了一口气似得，办公室也重新活了过来，然后，两人就听到菲尼亚斯急吼吼的叫道。

    “你们两个白痴！她们已经来了！”

    ………………

    约十几分钟前，德拉科三人组又一次在走廊里堵到了哈利与罗恩，不，确切来说，这次是后者恰好碰到了前者。

    “喔，疤头。”

    “你在这里做什么呢。”

    德拉科有些无精打采的挑衅着。

    “是来探望隆巴顿那个蠢蛋的吗？”

    他颇为恶意的笑了笑，身后的高尔与克拉布则是很给面子的发出阵阵嘲笑。

    临近考试，魔药课只剩下最后几节课，可隆巴顿还是不负众望，熬制魔药时一紧张，直接把自己送进了校医院。

    这条路通往校医院，哈利不出意外应该是去探望隆巴顿那个倒霉蛋的。

    最近德拉科有些无精打采，原因在于他的父亲和母亲，不知道出了什么事情，俩人最近非常忙碌。

    当然，无论是纳西莎还是卢修斯，都不会将这些事情告诉德拉科，可他还是能够从往日的蛛丝马迹中察觉到一些事情。

    没错，德拉科小公主还保持着每周与家里通一封信的习惯了，并且每次伴随着家里的来信纳西莎都会为他准备一大堆的东西。

    或许是好吃的小蛋糕，或许是糖果，总之，生怕霍格沃茨数百只家养小精灵喂不饱一只德拉科。

    大部分时候，这些东西都进了高尔和克拉布的肚子，它们会被德拉科大度的分给斯莱特林其他学生，毕竟他一个人真的吃不完。

    可是最近，这些东西变少了。

    纳西莎虽然不说，可德拉科还是能够感觉得到，他的父母最近很忙碌，并且，有了很多苦恼的事情。

    这让德拉科有些心不在焉，甚至连挑衅哈利的动力都没有了，这种帮不上忙的感觉也让德拉科心里憋了一肚子的火。

    不去挑衅哈利，不代表着他放弃了挑衅，就像现在，他和跟班突然撞到了哈利俩人，又有一肚子的火气打底，德拉科突然觉得..或许他应该给这个疤头一点苦头吃。

    这或许会让感觉好一些。

