    行过礼后，众人退下，不再打扰诸位尊者谈事。

    青禾见众人走后，衣袖一挥，地上便多了六个青黄色的蒲团，朗声说道：“诸位，请坐！”

    “想不到青禾敖纪你们两个化神已成，若不是木老怪与苦参对济丰他们动手，我等恐怕都还被你瞒在鼓里吧。”萧成武盘膝坐下后，呵呵笑道。

    “客套话也就别说了，既然西漠方面已经出手了，那我们南州这边也该有个章程，不然觉月有他们五个相助，那此次玄魂合一的结果，就不用我多说了吧！想必千目也不想见到这般情况发生吧。”玄龟一族的尊者叶渊沉声说道。

    到了化神期后，妖族化形已是完善，单论外表的话，早和常人无异了。只不过在场四位妖族、海族的尊者，周身妖气弥散，端是惊人。

    “不不不，下界前主人已有交代过了，老朽只是来做个见证而已，其他事情如何我是不管的，反正你们之中，谁护持少主胜出，那进出逆灵通道的名额就归属于谁。不过其实算起来，我倒是更倾向于白马寺那边，毕竟万剑一事，断不可再次出现，不然我也不好向主人交代！”千目声音沙哑地说道。

    这玄机合魂秘法，那乃是以五千年孕育玄机，八百年分魂归一。

    也就是所这分出去的三十六道玄魂，从始至终只有八百年的寿元。而昔日万剑尊者分化而出，投胎于腹中，修为可以说是在这短短的八百年间，从无修行化神境界，这一点且不说如何，毕竟总有人天资绝伦，超乎世人的认知。

    可是另一方面，他竟又炼制了一百零八口飞剑，件件培育到灵宝的程度，而《万剑生》中成套的飞剑锻造，有九、十八、三十六、四十九、七十二、八十一直至一百零八之数。

    即便万剑在金丹期时候，能锻造出十八把飞剑来，那结婴乃至化神以后，尚需锻造九十把飞剑。所需耗费的灵物，纵然是他们这几个化神修士，也要肉痛一番。

    况且纵使那《万剑生》中的飞剑蕴养之法，再如何神奇，但修士一人的神魂与心力终究是有限的。

    如张世平这等金丹，仅仅蕴养四柄青霜剑，足足花了两百年的时间，依旧未将其从法宝培育至灵宝，就可以看出其中是有多么地艰难了。

    本命法宝的蕴养，从来就不是一蹴而就的。万剑又如何能在八百年不到的时间里，将修为提升至化神，又培育出这一百零八口飞剑？

    实在是太过超乎常理了！

    众人想也不用想就知道其中有些不为外人所知的隐秘，只是因为事关魔尊这等大能修士，他们心中虽有所猜测，但是仍旧当做不知罢了！

    永葆一颗好奇的心，是所有高阶修士渡过漫长时间所必须的，但过于好奇，又会给自身带来不可意料的灾祸。

    叶渊眼色暗沉了一分，没有接着千目的话问下去。它当然明白若是在这件事情上深究下去，鬼知道到底会惹出什么来？

    因而青禾与萧成武两人，在听完叶渊与千目的话后，他们也未马上出声，而只是神色淡淡地看着这几位妖族修士。

    “既然千目道友已经这般说了，那么禹行的事情就交由你处置，我等也就不插手了。不过如今看来，那四个老秃驴与木老怪对禹行倒是有些想法，或许道友就不用多操心了。不过事到如今，我们几个也开诚布公了吧。不然西漠那边都已经联手了，白马寺甚至连传承灵宝都拿给了觉月，其他那些魔魂小辈又如何能与之匹敌？到时候，输的可就是我们了，诸位不想白白错失了此次机缘吧！”敖御颔首说道。

    “自然是不想错过了。如今三十六道玄魂已只剩下九个，万剑门的禹行、白马寺的觉月、氏族的曹休、叶道友族中的叶宁、萧道友麾下的明雨，当然还有我这边的海大富，这六个的身份已是明了。还有其他三个至今身份不明，诸位若是知晓，也不要藏着掖着了。”青禾缓声说道。

    “青禾道友有一点可是说错了，明雨可不是老夫麾下的，至于是不是红月的安排，我就不知道了。他离去前也未曾与我说起过。”萧成武摇头说道。

    “是与不是，都已不打紧了。据我所知另外三道魔魂，有一道是北冥玄殿那边，萧道友应该是知道的吧？毕竟另一位萧道友可就在北疆修行。另外两位，我就不知道了。不过青禾道友，在此事之前，贵宗能否将我族那七十二根盘龙柱物归原主了吧？”敖纪说道。

    “数万年了，也该还回来了！”敖御附声说道。

    “敖纪道友不是想借我宗那七十二根地煞柱为令嫒精纯血脉吗，为何今日又突然反悔了？那是否连我的青幽水府也要一起拿回去，还是说你们蛟龙一族之前所丢失的传承灵宝龙囚甲，也要一并算在我头上？”青禾皮笑肉不笑地说道。

    一时之间，双方忽然有种剑拔弩张的模样。

    原本蛟龙一族尚且忌惮着人族诸位化神，不过时至今日，红月、玄山、溪凤三人已都不在了，而且白马寺那边四个老家伙，出于自身打算，看起来多半也不会出手相助。此等夺回族中传承灵宝的良机，敖御与敖纪两位自然是不会放过。

    眼下虽然妖族中的这几位道友中，千目不会插手这件事，可还有叶渊在。

    如此算起来，妖族这边三位妖尊，而南州人族只有萧成武与青禾两人，攻守之势已然异换！

    不过青禾可不会因为对方区区的三言两语就将先辈好不容易夺来的东西，就这般拱手送出。

    若是这样做了，连守成都做不到，怎能对得起宗门先辈们的付出？修仙界就是这样子，自己若是退一步，其他修士便想再进一步，退让可带不来和平相处，只会让其他修士觉得有机可乘，越发地张狂起来。

    “怎么，今日是来商量是否联手，还是来下战书算旧账的？你们若是不想好好谈的话，那就别谈了，我们就先来做过一场，谁胜谁负可还说不定！”萧成武轻哼了一声，同为人族修士，不管如何，他自然是站在青禾这边。

    况且红月付出了天华丹，有这份情谊在，萧成武再如何也不能坐看海族欺负上门来。

