    火属性的王武之力，充满了爆发之力，又非常的灼热，可以在瞬间爆发出无敌的力量，这也是萧叶根据自己的四种王武之力，自创出来的刀法。

    轰！

    瞬间，只见一道数万丈的刀芒，好似将苍穹都割裂成了两半，朝着龙战爆射而去。

    “哼，出动王器了，看来萧叶你也是技穷了！”施展了秘术以后，龙战的精气神达到了顶峰，全身都在发光，好像是一尊神灵在虚空当中踏步走出，手掌抬起，便朝着萧叶的刀芒劈去。

    砰砰砰！

    顿时，从龙战的手掌之中，冲出了一连十八道庞大的掌印，好似十八座山峰，在众目睽睽之下，接连撞击在这数万丈的刀芒之上，爆发出震耳欲聋的撞击声，恐怖的冲击波好似潮水淹没四方。

    这套掌法，名为乾坤掌，是王武战技，非常的难以修炼。

    可是一旦修炼到圆满最高境界，一连可以打出整整三十道掌印，镇压诸天无敌手，龙战之前只能打出八道掌印而已。

    可是在施展了秘术以后，对乾坤掌的领悟短暂达到大成的境界，一连打出十八道掌印，接连撞击在浩大的刀芒之上，让这刀芒的大小在快速缩小着。

    与此同时，十八道掌印也在飞快的泯灭着，当刀芒缩小到只剩下一丈大小的时候，而那掌印还剩下了两道，孰弱孰强，一看便知。

    “萧叶，你输定了！”龙战见此得意大小，手掌一挥，那两道庞大的掌印余势不停，碾压虚空，朝着最后的刀芒撞击而去。

    这么短的时间内，他乾坤张攻击的余波，绝对可以重创萧叶。

    岂料，萧叶没有丝毫的惊慌之色，反而脸上浮现一丝高深莫测的笑容。

    “龙战，你是不是得意太早了点！”萧叶手中的叶刀抬起，“星火燎原！”

    轰！

    在他话音落下的刹那，那好似暴风当中摇曳的一丈刀芒，瞬间爆发出炙热的火焰，然后迅速膨胀着，重新变成了浩大的刀芒，直接粉碎了最后两道庞大的掌印，朝着龙战爆射而去。

    什么！

    这种情况的反转，让龙战大吃一惊，匆忙之间抬起双手，运转着王体，抵挡住刀芒的同时，身形爆退，在原地留下了一丝血迹。

    “这个小子，好厉害的战斗意识！”

    “是啊，此子不但战斗意识惊人，而且对火属性的王武之力理解，也非常深刻，居然懂得在刹那间产生爆发的力量！”

    ……

    场中来自各方势力的武者，见此纷纷的点头称赞，心中对萧叶的评价更上一层楼了。

    龙战爆退了数百米，挥舞着双掌不停的拍出，这才将刀芒给震碎，他愤怒到了极点。

    他都施展了逆天的秘术，让各种战技都同时达到了大成境界，居然还是被萧叶给阴了一把，这让他如何不愤怒？

    可就在此时，他身体一颤，因为他的视线当中，居然失去了萧叶的踪迹。

    萧叶，不见了！

    想到萧叶那如果鬼魅的身法速度，即便以龙战现在的状态，还是不由得毛骨悚然了起来，心中暗叫不妙。

    果然，下一刻，一道冰冷的声音，从他的身后传来：“你的逆天秘术，对于我萧叶，好像并没有太大的用处！”

    话音才落，萧叶的身影出现，又是一记刀芒携带着炙热的火焰，蒸发了一切，再次将龙战给击得倒飞了出去。

    “该死的！”

    “你不过是占据了王器之利，这才能接连压制我，你可敢放弃王器与我一战！”龙战狼狈的将刀芒给轰碎，半边身子都被鲜血给染红了。

    他自从登临王武以后，修炼出了王体，一直以强悍的肉身自豪，所以并没有去追求王器方面的优势，导致他到现在还没有一把趁手的王器。

    “呵呵……”萧叶手持叶刀，屹立在苍穹之上，闻言脸上浮现一丝讥讽之色。

    如果不是因为这场对决，不允许伤害人性命，龙战早就死掉了，现在居然还敢在这里说自己，占据了王器之威。

    “好，我萧叶不用王器，一样击败你！”萧叶发声大笑，声音当中充满了豪爽不羁，将叶刀收回到了空间戒指当中，随后身形暴起，一掌封天。

    这一掌拍出的速度非常缓慢，但是却能引起天地元气的震荡，使其蜂拥而来，在他的掌心当中凝聚出无穷的掌风，澎湃到了极点，朝着龙战而去。

    “又是一套修炼到大成的王武战技！”龙战瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    萧叶没有施展破天拳，而是施展了一套全新的掌法，威力十分的可怕，绝对达到了大成境界！

    这一刻，龙战深深体会到了萧叶的可怕，不敢再大意，催动着乾坤掌与萧叶拼斗了起来。

    两大青年巅峰强者，再次激战在一起，打的十分的激烈，在各施手段的情况下，居然变得有些平分秋色起来。

    “短暂的让王武战技大成，果然有着很大的缺陷，龙战根本驾驭不了，只是在生硬的催动而已，看来我不需要动手两种王武之力，就能击败他了！”

    经过一番探索以后，萧叶心中明悟，洞悉了这种秘术的缺陷。

    王武战技修炼难度极大，要短暂的拥有大成的境界，自然会产生缺陷了。

    只见萧叶手掌一变，居然施展起来了一种奇异的指法，十根手指在这一刻，好似变成了十把利剑，洞穿了虚空，朝着龙战爆射而去。

    接下来，萧叶每施展一套王武战技，都达到了大成境界，那恐怖的威力丝毫不下于龙战，他的气势越来越强，居然将龙战的气势都给压了下去。

    场中的众多武者，彻底被惊呆了，心脏在狠狠的跳动着。

    尼玛，从一开始到现在，萧叶施展的王武战技数量，已经超过了五种了，居然每一种都达到了大成境界，这还是人吗！

    噗嗤！

    在一炷香以后，龙战的身体一颤，从那种奇异的境界中掉落了出去，施展的王武战技威力大减，他的面色顿时变得苍白一片。

