    众所周知，玛力露丽人称屠龙勇士。

    　　张继良拿出玛力露丽显然是有备而来，提前通过新人训练家注册系统查询白泽手里有哪些精灵。

    　　故而采取了一些战术针对措施。

    　　玛力露丽，水兔子精灵，拥有水系和妖精系两种属性，身体酷似蛋形，上半部分为蓝色，下半部分为白色，中间还分布着大小不一的白色圆斑。头顶长有兔子耳朵，再来就是小短手小短脚。

    　　张继良这只玛力露丽毫无疑问正是大力士特性，要不然也不会拿出来对付龙系的甲壳龙。

    　　“果然派出甲壳龙。”他说。

    　　“看来你专门研究了一下我。”白泽不慌。

    　　“不，每场对战开始之前，我都会搜集对手的资料和数据，这是为了确保胜率高于百分之五十以上。”张继良善于动用头脑，而不是靠临场发挥或者临场感觉来战斗。

    　　“数据流训练家？”白泽觉得有意思。

    　　“差不多，我会为你的定段赛添上一笔败绩。”张继良赛前放狠话，可见对自己的数据流打法有充分的信心。

    　　“如果能做得到就试试看，用你手中这只大力士特性的玛力露丽打倒甲壳龙。”白泽轻描淡抹地做出回应，从他脸上看不出任何情绪波动，这才是真正令人不寒而栗的地方。

    　　“如你所愿，玛力露丽，冰冻光束。”张继良压哨下达攻击指令，抢占时机对数据流打法来说尤为重要。

    　　玛丽~

    　　玛力露丽于口中凝聚出一团白色光球，不用靠近便能感受到极强的冰冻能量呼之欲出，倏尔化为四道白色弧光交织在一起，袭向甲壳龙。

    　　“模仿，我们也使出冰冻光束。”白泽打算试探玛力露丽的实力，不着急放大招，先用模仿来小试牛刀。

    　　模仿实乃神技。

    　　可以将对手最后使用的招数。

    　　明目张胆地拿来使用。

    　　变成自己的招数。

    　　“什么？甲壳龙能模仿冰冻光束？这不可能……”张继良无法理解，不会任何冰系绝招的甲壳龙为什么可以模仿冰冻光束，他满脑子都是不科学，不符合常理等等这些疑问。

    　　“有些事情是不能用数据来衡量，你引以为豪的数据流打法真的是绝对的吗？”白泽提出质疑，无形中打响心理对抗战。

    　　“少废话！”张继良拒绝动摇。

    　　轰~

    　　两发冰冻光束对碰在一起，引发了冰冻能量大爆炸，促使对战场地中央区域覆盖上一层薄冰，结冰现象正在往外持续扩散，极有可能会将普通场地平台冻成冰之场地。

    　　“再来一发冰冻光束。”

    　　张继良等的就是这个时机。

    　　嘶啪，玛力露丽对着场地发射冰冻光束，使其完完全全变成冰之场地，这样一来就能施展冰上滑行技术。

    　　不用张继良明面指挥，玛力露丽已经滑起来了，仿佛进行过相关训练，动作流畅得几乎没话说，速度实现质的飞跃。

    　　“甲壳龙，对玛力露丽的脚底发射冰冻光束，不要停。”一切尽在白泽的掌握之中，他在冰之场地的基础上再次改变地形，活用甲壳龙体内的吐息喷射器官模仿冰冻光束，接连不断地制造出形似冰锥的冰柱。

    　　很快，冰之场地出现地形障碍。

    　　这就是临场应变能力。

    　　根据对手的战术做出相应的改变。

    　　张继良原本是想发挥玛力露丽的滑冰技术，谁知白泽临时制造出阻挡视线的冰柱障碍，令玛力露丽的行动大大受限。

    　　下一步就要斟酌是否使出冰冻拳。

    　　没等张继良开口，甲壳龙收起四肢，像一枚超大号保龄球在冰之场地之内到处激烈地碰撞起来，那速度……得益于冰柱障碍的不断反弹，越来越快，快到肉眼近乎追不上。

    　　期间，甲壳龙自行发动铁壁增强防御能力，这才使得冰场反弹速度突破自身极限。另外调整方向也不难，收起的四肢如有必要，在撞到其中一个冰柱的刹那间，立马伸腿施加反向作用力，就能改变反弹方向。

    　　“头锤！”白泽淡淡地下令。

    　　玛力露丽滑得再快，也没有甲壳龙的反弹速度快，刚想躲开眼前的冰柱障碍，不料遭到甲壳龙从侧面撞过来。

    　　嘭~

    　　车祸现场发生。

    　　玛力露丽被撞飞了出去。

    　　最后控制不住身体惯性，砸断其中一根竖立在冰之场地上面的冰锥形冰柱，引起不小地面震动。

    　　“玛力露丽，振作起来，使用水流喷射接近甲壳龙，找机会使出冰冻拳。”张继良的节奏全乱了，计划中的冰之场地反被白泽利用，令玛力露丽陷入被动之中，想要找回节奏就得奋起反击。

    　　此时已经顾不上什么数据流打法。

    　　再不反击，黄花菜就凉了。

    　　其实他没必要大费周章弄出冰之冰场，直接一上来命令玛力露丽使出冰冻拳就行，千算万算没算到甲壳龙可以利用模仿这招来复制冰冻光束，给冰之场地制造地形障碍。

    　　玛力露丽的滑冰技术还没学到家，仅仅能够在视线开阔的冰之场地滑行，如果增加地形障碍，难度系数不是一般的大。

    　　白泽恰恰是因为看破这点。

    　　才会故意这么做。

    　　凭啥看破？

    　　凭对方是还没定段的新手。

    　　就算是数据流打法。

    　　该考虑的东西肯定不可能那么周全。

    　　如果是老手就别当另论了。

    　　既然滑冰行不通，干脆发动水流喷射紧贴着冰面突进，提高速度与甲壳龙一较高下，只要甲壳龙撞过来，玛力露丽就能利用水流喷射迎面反击。

    　　又是一次激烈的碰撞，水流喷射对上反弹加速过后的头锤，似乎不占什么优势，但总算阻止甲壳龙的行动。

    　　“就是现在，使出冰冻拳！”张继良呐喊。

    　　收到攻击指令之后，玛力露丽当即解除水流喷射状态，挥拳凝聚庞大的冰冻能量，近距离结结实实地打在甲壳龙的金属甲壳上面。

    　　冰冻拳命中的瞬间，甲壳龙伸出四肢稳稳地抓住地面，以防被玛力露丽的力道打飞，明里暗里卯足了劲与其对抗。

    　　大力士特性的玛力露丽。

    　　力气相当惊人。

    　　不容小觑。

    　　然而……

    　　甲壳龙悄然启动体内的能量喷射系统，不断吸收冰冻拳打在金属甲壳上面的冰冻能量，将所受的伤害逐步瓦解，并为己所用。

    　　“挨了玛力露丽的冰冻拳，居然硬生生抗住了？”张继良错愕外加凌乱的神情被现场转播镜头放大在荧幕上面，引得现场所有观众纷纷抬头观望，以后不想成为表情包都难的赶脚。

    　　“是什么数据流打法让你产生用冰冻光束控场的错觉？我认为这并不是数据流打法，而是类似于意识流的模拟打法，可惜你模拟错了方向。”白泽直言不讳地指出来。

