    “老头，什么老头？”李大奔纳闷地说道。

    蝴蝶山这个地方虽然漂亮，不过对于山下的村民们来说是很平常的一个地方，这地方除了蝴蝶多也没别的，到处都是杂草，一般人也不会上来才对。

    可是我转念一想，马上想到了一个人。

    “是昨天我碰上的那个老头！”

    我想起了昨天那个叫做“许重”的老头，赶紧把模样描述出来，老大老弟立马点头应是。

    “那个老头居然还敢闯到我的地方来！”

    我心里头升起来一团怒火，昨天本来看那老头没多少实力，我还不想对他动手来着，谁知道他居然趁我们不在屋子的时候，然后跑进来偷东西了！

    “他有没有说是什么宝贝？”我和老大老二问道。

    老大老二都摇了摇头，“他没说是什么宝贝，只说只要拿到了这宝贝，就可以把红蝴蝶引出来。”

    “把红蝴蝶引出来？”

    我皱眉想了一下，我们的身上有带着这种东西吗？

    一想到这，我就赶紧让洛樱和李大奔赶紧去自己的房间看看有没有丢什么东西，可是我们几个人检查了一下我们的随身物品，什么东西都没有丢。

    “我去找那老头去！”

    我让洛樱和李大奔留在屋子里头，免得待会又有人出来闯空门，紧接着我就又一个人走去了蝴蝶山的深处，许重是来这里抓红蝴蝶的，那说不定他就在蝴蝶山里头。

    谁知道等我走进蝴蝶山更深处的地方，找到的不是许重，反而是我昨天碰到的那个穿着黑绿色衣衫的少女。

    “是你？”我朝少女走过去，忍不住惊讶地问道。

    少女正蹲在地上，手中拿着一根草在喂兔子，对于我的到来，她也没有什么变化。

    少女没有回应我刚才说的话，我只好又问了她一遍，有没有看到附近有个猥琐老头。

    谁知道她听到我的话，却是淡淡地说道，“你们应该离开这个地方才对。”

    你们？

    我看着少女，心里头有些惊讶，难道她早就知道我不是一个人来的了？

    一想到这，我对这女孩的身份就有了更多的怀疑。

    “你为什么想要我们走？”我蹲下来，靠在少女的身旁问道。

    少女的回答依旧淡漠，“有坏人来了，你们要是再不走的话，到时候就走不了了。”

    “嗯？你说的那个坏人，是不是一个老头？”

    我这么问出来，少女却又不说话了，吃完她手上草叶的兔子一个转身，然后就跳到我们前面的草丛去了。

    “你们还是快点走吧，这里不需要你们。”少女站起身说道。

    少女面无表情，可是我却更加觉得她很奇怪。

    “放心好了，等我们找到我们想要的东西，到时候我们就会离开了。”我和少女说道。

    突然少女脸色一变，流露出几分悲伤，她看着眼前的一片草地，哀哀地叹了一口气，然后转身就走掉了。

    我原本想着要追过去问她到底蝴蝶山有什么事，可谁知道这少女居然比我跑的还要快，明明看上去在我前面像是在走路一样，可是我拼命地跑步居然也追不上去。

    到了最后，少女的身影再次消失在我佛面前，我停下来扶着膝盖大口喘气，看了一眼周围，这才发现我不知道什么时候已经跑回到屋子这边了。

    “宁远！”

    洛樱和李大奔就在屋子里头，看到外面的我，马上就着急地跑了出来。

    其实我并没有什么事情，就是刚才追逐有点累而已，而且我心里头还带着几分惊讶，刚才的那个少女肯定有问题，居然能够跑的比我还快。

    “咱们明天就动手，把屋子下面的东西弄出来，然后赶紧离开这个地方。”我和洛樱还有李大奔吩咐道。

    虽然不知道那个少女为什么要我们赶紧离开这个地方，但说不定她只是一番好意而已，如果是这样的话，我们还是赶紧把这件事处理完离开比较好。

    第二天一大早，我们几个人就起身准备开始挖宝了，可是现在有一个问题，那就是我们根本不知道宝贝到底藏在这屋子那一个角落的地下。

    别看我们虽然说得轻巧，可是这屋子可是占地有上百平方，万一挖错一个方向，我们就得在别的地方重新挖起，到时候要是把这屋子都给弄倒那可就麻烦了。

    本来我是想着用风水来解决这个问题的，可是洛樱突然走了出来，信心满满地和我们说她自己一个人就能够把地下的宝贝探出来在什么地方。

    “洛樱，你该不会是想用摸金校尉那一套吧？寻龙分金看缠山，一重山是一重关？”李大奔有些期待地笑问道。

    洛樱白了他一眼，然后撩起衣服袖子说道，“笨蛋，那是别人小说里头写的，我用的是我自己的办法！”

    说完，洛樱突然开始双手捏印，嘴里头念念有词，使出了自己的祝由术。

    祝由术一出，在洛樱的身后立马出现了一道渺小的虚影，看着不过我的上半身这么大，比起我以前看过的别物神要弱多了。

    不过洛樱却是冷笑着说道，“别看这尊巫神比较小，可是找东西它可是一把好手，去！”

    洛樱手指一挥，在她身后的那道巫神虚影马上飘荡出去，开始寻找着宝贝藏在哪里。

    可是这尊巫神在屋子里头找了大半天，却是一点消息都没有，反而还把老大老二两只小动物都给吓坏了。

    等了半天，李大奔才耐不住性子和洛樱问道，“呃，洛樱，你这法术是不是不太灵？”

    “闭嘴。”

    洛樱瞪了李大奔一眼，他立马乖乖地闭上了嘴巴。

    其实我是相信洛樱的厉害的，既然她能够把这巫神召唤出来，那就说明这巫神真的能够帮人找东西，说不定是因为我们要找的东西隐藏的太好了，所以才没能够找到。

    就在这个时候，突然那尊巫神朝着屋子外面飞了出去。

    “嗯？难道宝贝在外面？”我们几个人也赶紧跟出去看。

