    特别是他们的对手可以前一刻是近战，下一刻是远攻，也可以前一刻是火攻，下一刻是水攻，简直是千变万化。

    今天史莱克出场的几人没有一个辅助系魂师，但有一位半控制系魂师，就是余毅豪和金凌玉。当然金凌玉是半个，他们自然要担起自己的责任，为队友们提供控制能力。

    “第一魂技，紫纹降临，第四魂技，紫意盎然。”金凌玉手中紫纹盾大放光芒，紫色的纹路在众人看来并不刺眼，反而有一种温润的感觉。紫纹从金凌玉手中的紫纹盾上脱离而出，飞向史莱克众人，在他们的周身形成了一道紫色纹路。

    金凌玉的两大魂技不像寻常防御系魂师一般，他可以将紫纹盾上的纹路剥离出来给与需要保护的人，而第四魂技则是用来提升紫纹防御力，并且之后不再需要金凌玉控制紫纹，它会在自动防御敌人攻击，直至消散。

    先前日月战队受到赵信和金凌玉组合魂技重力迟缓立场的影响速度就已经降低了很多，现在史莱克众人又被金凌玉赋予了强大防御力，日月战队几人的攻击伤害大幅度降低，还有几次被史莱克队员互换攻击受了些轻伤。

    日月战队的赵克的武魂是钻地鼠，他早就趁人不备钻到了地下，比赛台底部是实心的，所以说他现在是在比赛台下方。

    在两方对碰的时候，赵克猛然钻出地面，投下一枚迷烟弹。

    迷烟弹会释放出大量扰人视线的烟雾，这些烟雾长时间吸收会让人感到头晕乏力，精神状态欠佳。大量白色的烟雾很快就笼罩了整个比赛台，观众们只能看到一片白雾，其他什么也看不清楚。

    白雾的释放让正在交战的几人都停了手，迅速退回了各自的位置。烟雾带毒，但是史莱克几人却丝毫不担心，毕竟现在有马小桃的凤凰之火，这点毒不用担心。

    日月战队的人早就提前服下了解药。刚刚的钻地鼠魂师在释放迷烟弹后，又回到了自己的阵队，“我们进攻吧，让史莱克那帮人好好瞧瞧我们日月帝国魂导器的厉害。”

    日月战队第一个出手的是一个性格冷漠的女魂导师张樱。只见张樱抬起双臂，两臂出铿锵的声音响起，两个细长的管状的魂导器出现了，张樱没管那么多，直接冲着迷雾里发射了她改良过的魂导激光射线。

    这样的激光射线若是命中了人体部位，防御力不够的身上的肉可能就要掉了。魂导激光射线光速射向了史莱克这边，“是魂导激光射线，大家注意不能被命中了。”赵信提醒了一句。

    由于视线受到影响，只能用精神感知，史莱克有些被动。穆旭辉当仁不让的走到了最前面，第四魂技刀河长涌，青古刀虚影组成的长河骤然变宽，挡在了众人身前，在激光射线到来的时候，穆旭辉准确的控制刀影长河从侧面迎击。

    受青古刀影攻击的影响，魂导激光射线偏离的路线，直接越过史莱克众人射向了防护罩，由一百零八跟能量柱撑起来的防护罩，竟然被魂导激光射线射击的出现了细小的裂纹，而穆旭辉的青古刀刀尖也出现了一道细小的划痕。

    “我们要全力攻击，不能这么被动，进攻。”王登科下了命令，然后便第一个进攻。

    “第四魂技，枪雨。”细小的血色枪影如雨般射向对面，枪影中还附带着血色腐蚀万物的气息。为了配合王登科的攻击，余毅豪的摩云藤武魂直接锁定了日月战队刚刚钻地的魂师。

    在血色枪影到来的时候，日月战队每一个人都有自己的防御方法，赵克也不例外。他的身上亮起了浅淡的光芒，是一套用来防御的魂导护甲，一边释放护甲，一边躲避着攻击。

    余毅豪的第二第三魂环同时亮了起来，摩云藤直接将赵克控制在原地，而第三魂技摩云万仞发动，数条摩云藤似长枪一般冲向赵克。尽管日月战队对之前对余毅豪有过全方位的评估和分析，但是如果不真正面对，永远不知道他会有多么强大。

    赵克此时就是这样的感觉，他整个人都不受控制的站在原地，他所做的所有防御都被余毅豪的摩云万仞破除，血色枪影一根根刺在了他身上，赵克身上有无敌护罩，但是无敌护罩很珍贵，他不想现在就用了。

    “赵克！”闵安圣大喊一声，来不及了，一道道龙熊爪在赵克的身上炸开，雷霆斗罗及时出手，救下了重伤的赵克，而赵克直到站在比赛台下，都没弄清楚赵信的攻击是什么时候到的。

    比赛才刚开始没有多久，日月战队就损失了一人。观众们也不太清楚是怎么回事，只知道一片白雾中有一个人被裁判带了出来。

    迷烟弹的迷烟持续效果很长，比赛台上的迷烟丝毫没有要散去的意思。

    日月战队之前酝酿的超聚能大炮已经快好了，日月战队的黎舜泽出手驱散迷烟。黎舜泽的右手朝着空中弹出一个小球，小球炸开，飓风肆虐，狂风不仅吹散了迷烟，还朝着史莱克刮去，同时，闵安圣胸口的大炮也发射了出去。

    王登科和穆旭辉两人对视一眼，一起出手。

    漆黑的第六魂环亮了起来，“第六魂技，无极刀道。”“第六魂技，战意狂涌。”

    配合着两人的第四魂技，一条神俊的青龙腾空而起，一尾巴搅散了飓风，接着朝着红色的大炮冲去。漫天的血色枪影不仅砸向了红色的大炮，同时还砸向了日月战队的众人。

    日月战队的众人身上都亮起了金色的光芒，一个金色的罩子将他们保护了起来，不用想，这一定是无敌护罩了。血色枪影落在无敌护罩上，泛起阵阵涟漪，但是无敌护罩却没有出现一丝裂纹，可见其防御力的强悍。

    但是被无敌护罩保护的几人脸色却有些苍白，因为无敌护罩防御的时候是要吸取魂力的，受到的攻击越强，所要的魂力越多。

    有了第六魂技的辅助，王登科的血沥枪影好像源源不断一样，日月战队众人魂力消耗巨大。

    穆旭辉的青龙虚影撞向了超聚能大炮，产生了猛烈的爆炸，红青两色的光芒向外扩散而去，金凌玉手中的紫纹盾瞬间变大，挡在了光芒前。那边日月战队的情况就很不好了，既要防御血沥枪影，又要防备爆炸余波。

    很快就有人撑不住了，日月战队里最弱的张樱，先前释放大量的攻击以及魂导激光射线就消耗了大量的魂力，此刻她的魂力已经被无敌护罩快吸空了。

    雷霆斗罗一直在关注场上的情况，此刻场上有些混乱，但他注意到日月战队都有无敌护罩保护，没有受伤，史莱克这边也是在一个紫纹盾的保护下，没有什么事。

    就在这时，张樱的无敌护罩突然消失了，张樱一下瘫倒在地上，雷霆斗罗立刻赶了过去，可是来不及了，红青的光芒直接吞噬了她，什么都没有留下。

    “张樱！”日月战队的人大喊一声。

    “轰轰轰”几声，所有的爆炸都结束了。

    “队长，樱樱死了，她死了。”日月战队另一名女队员童彤直接哭了出来，她眼睁睁的看着樱樱死在了她眼前。

