    王毅一个人连过5人，让现场的所有球迷们都欢腾起来。

    他们都高举着双手。

    此时王毅已经来到了罚球线，所有人都等着他终结。

    詹姆斯已经高举起了右拳。

    然而此时因为王毅过掉那里德和小乔丹时耽搁了一下，后面的哈登和他们哈里斯也已经追了过来，只要王毅敢出手，他们必然会封盖王毅。

    王毅的右脚，已经踩在罚球线内一步。

    哈登瞧得真切, 他知道以王毅的弹跳，这个球只要被他完全起跳，那必然是个扣篮，所以他抢先一步已经跳了起来，在空中等着王毅。

    只要王毅敢起，必然是封盖。

    与此同时他们小前锋哈里斯, 也在王毅的前面跳了起来。

    如此一来，哈登在王毅身后等着封盖；

    哈里斯在前面等着封盖。

    王毅已经没有了任何出手空间。

    无论如何这个封盖是躲不掉了, 而全场的观众此时也都捏了一把汗。

    前面的1打5打的那么好，如果最后被封盖的话，那就太遗憾了。

    就连76人的替补席上，恩比德也握紧了拳头。

    忍不住对哈登和他们的小前锋喊道：“盖他，盖死他！”

    然而就在此时，历史上极其罕见，或者说是首次出现的一幕出现了。

    王毅在罚球线内一步开始跳起来时，哈登已经抢先跳起，等着封盖，所以王毅没有出手，继续在空中滑翔。

    滑翔了一段距离之后，哈登已经下落。

    王毅打算出手。

    而此时76人的小前锋哈里斯也跟着跳起来封盖王毅。

    所以王毅还是没有出手，继续往前滑翔，可是此时他的人已经来到了篮板下面，完全没有了出手空间。

    场边的所有人湖人球员见状, 都是暗暗摇头。

    遗憾啊。

    如果王毅这个球能打进，那将绝对成为史上的经典镜头之一。

    解说员也遗憾的摇头：“哦，那太遗憾了，这個球能评为今年最遗憾镜头之一。”

    而76人那边，他们的主帅里弗斯松了一口气，大帝恩比德也是嘴里狠狠的说了一声：“yes！”

    这个球没能让王毅打进去，实在是大快人心！

    就在此时，王毅人还在篮板下面，眼看着就要落地时，他突然伸长了胳膊，直接将球伸到了篮板后面，然后猛地往上一挑。

    只见篮球从篮板背后快速跃起，如同跳高的张国伟一样，直接越过了篮板上沿，然后向着篮框坠落而下。

    瞬间洞穿了篮筐。

    这一刻，全场所有人都静了那么两三秒。

    大帝恩比德那得意的笑容还挂在脸上。

    看到这个球，他傻傻的愣了两三秒。

    随后猛地一挥拳头，嘴里狠狠地骂了一声：“法克！！！”

    这个球怎么可能打进？

    这他妈怎么可能打进。

    而现场所有观众在愣了两三秒之后，全都跳了起来。

    整个金色一号中心此时仿佛热油锅里倒进了一瓢水。

    所有人都沸腾了起来。

    “太疯狂了！”

    “上帝啊，这是你在打球吗？”

    “一打五……哦不，是一打七，然后从篮板后勾手打进。太疯狂了！”

    一个穿着王毅T恤的小家伙，此时则难以置信的说道：“这是魔法！一定是魔法！”

    场边国王队的气氛组, 保罗紧紧握着拳头，狠狠挥了一拳：“漂亮。”

    虽然和恩比德是同样的动作，但表达的情绪却完全不同。

    谷含

    詹姆斯则瞪大了眼睛，大张着嘴，一幅像见了鬼的表情。

    随后大声喊着：“ Oh， my god！ oh， my god！ oh my god！oh my god！ oh my god……”

    他说话时的节奏刚开始拖得很长，然后越来越短促。

    十分魔性。

    国王队其余球员们则是动作整齐划一。

    所有人同时站起，同时大喊了一声：“卧槽！”

    詹姆斯和保罗听到这声音，转头看向其余所有球员。

    两人是二脸懵逼。

    卧槽不可怕，缺谁谁尴尬。

    这姆斯还好点，毕竟曾经王毅在湖人队时就教过他卧槽的意思。

    所以他觉得下次只要和大家统一就行了。而保罗对于这个卧槽确很难理解。

    他看了看詹姆斯，又看了看其他所有球员。

    一副摸不着头脑的样子。

    “他们在喊什么？”

    詹姆斯用很标准的普通话说道：“卧槽！”

    “等等，这是中文吗？你会说中文？”

    “一点点。”

    詹姆斯说道。

    保罗又问：“什么意思？”

    詹姆斯回答：“表示震惊，类似holy shit。但是意思比holy shit多很多，可以表示愤怒，卧槽！可以表示轻蔑，卧槽！在表示惊讶时，可以和牛逼连起来。卧槽牛逼！不过现在我还没研究透。”

    保罗也点点头：“这么一说，王毅刚才这次一条龙1打7确实挺卧槽的。”

    詹姆斯闻言顿时笑了。

    哪里是这么用的。

    不过他也没时间跟保罗多解释。

    此时在华夏的直播间里，徐静雨都快将桌子拍烂了。

    “我去牛逼啊！！！1打7！！这是货真价实的1打7！尤其是最后的终结，在空中躲掉两个封盖，在篮板后面勾手投进。这简直就是惊为天人。”

    “就什么卧槽，什么牛逼都不足以形容这一球。我只能说这一球就是史诗级的1打7！这必将成为篮球史上的经典镜头，日后不断在各种王毅的集锦中，在万千球迷的屏幕里反复播放。”

    “要问这一球有多牛逼，你看看现场观众的表现，再看看湖人队气氛组的表现，再看看76人的表现。看看他们的主帅，傻了吧；再看看恩比德，傻了吧；再看看他们所有球员，傻了吧。”

    “一个球把整个76人打傻了，这就是这个球的牛逼之处，再说其他的都是多余。”

    而在弹幕上。

    整个屏幕都已经被66666淹没。

    所有的666就像无数的小蝌蚪一样，从屏幕的右边游出，向着左边游去。

    而此时在现场。

    76人主帅道格·里弗斯连忙叫了一个暂停。

    不只是因为分差只剩下4分了，更因为王毅这一球一进，整个现场都已经仿佛海啸地震一般，国王队的气势已经起来了。

    一支球队最可怕的是什么？

    最可怕的就是他们打出气势。

    所以必须要叫个暂停断一下他们的势。

    同时他对旁边的大帝恩比德说道：“乔尔，暂停之后你必须要上场了。”

    一分半钟被对方打了一个11:0，这比赛还怎么打？

    不上恩比德的话恐怕花的更快。

    而国王队这边，德安东尼也让詹姆斯和保罗一起上场。

    说白了，76人肯定要针对手感爆棚了的王毅。

    那么让詹姆斯和保罗上场，一来他们两人可以分担王毅那边的防守压力，二来如果对方针对王毅太狠的话，那么对他们两人的防守肯定会松一些。

    他们两人就有了更好的机会。

