    见状，宋温暖就故作诧异：“难道我没告诉你吗？毕竟乖宝考了全县第二，就比停云低了五分，而且还拿了去年奥数比赛的第一名。”

    　　她是故意不说的，不然闺女这个暑假过得肯定就没这么开心了。

    　　顾思雨听了差点儿没哭出声来，有乖宝在，她哥肯定更关注乖宝。

    　　自己这个亲妹妹又要靠边站了！

    　　正要哭不哭的，就听到陈建军洪亮有力的嗓门喊道：“老爷子好！”

    　　她就这么愣了下，酝酿着的情绪就没了。

    　　陈建军身上挎着包，手里拿着行李箱，却依旧背脊挺立，跟站军姿似的。

    　　对于顾老爷子，他是从心底里生出的尊敬。

    　　老爷子放缓了严肃的面色：“你好。”

    　　陆小芬站在丈夫的身边，微笑着道：“老爷子好，宋同志好。”

    　　“你们也好。”

    　　宋温暖回以微笑：“车就在外面，咱们先回家再说。”

    　　陈建军摇摇头道：“我跟小芬就不叨扰了，先去招待所住几天，乖宝这几天就麻烦你们了。”

    　　他们早就打算好，来了首都后先在住招待所住几天，等找到能租的房子就搬过去。

    　　招待所环境简陋，他不想乖宝跟着受委屈。

    　　宋温暖柔声笑道：“都到了首都，哪还需要你们去住招待所的，家里又不是没房间。”

    　　顾老爷子点点头，也发话了：“知道你们要来，家里早就准备好了房间，都打扫好了的，别花那冤枉钱了。”

    　　陈建军下意识地大声回答：“是！”

    　　完全是条件反射，潜意识里服从上级的命令。

    　　反应过来之后又不好说不。

    　　陆小芬见他都答应了，自然也没意见：“那就叨唠了。”

    　　一行人就朝外面走去。

    　　因为知道陈建军两口子也回来，顾家人特意开了两辆车过来接人。

    　　顾思雨道：“我要跟哥哥坐一辆车！”

    　　宋温暖没同意：“思雨，你跟妈妈和爷爷坐一辆车。”

    　　停云肯定是要跟乖宝坐一辆车的，再加上陈家两口子，一辆车可坐不下那么多人。

    　　顾思雨也就只能作罢。

    　　赫连娇看到熟悉的轿车，就熟门熟路地打开车门坐进去。

    　　“四叔，四婶儿，你们和乖宝一起坐后面。”

    　　顾停云则是十分自觉地坐到了副驾驶的位置。

    　　司机转过头看着赫连娇，乐呵呵地问道：“乖宝，又见面了，这是你爸爸妈妈？”

    　　“是呀，司机伯伯。”赫连娇嫩生生应道。

    　　陈建军点头打招呼：“同志你好，辛苦你来接我们了。”

    　　司机摆摆手道：“不辛苦，这就是我的工作。”

    　　到了大院门口，陆小芬看到真枪实弹的警卫员吓了一跳，脸都有些儿发白。

    　　毕竟她只是个普通老百姓，还是第一次见到这么多拿枪的，神色又都这么肃穆，难免有些儿怯场。

    　　接着就感觉到放在膝盖上的手一暖，是坐在一旁的陈建军把他温暖干燥的大手放了上去，瞬间就给予她安全感。

    　　让她有些儿慌乱的心跳稳定了下来。

    　　陈建军知道以顾老爷子的身份，出入都必然是有警卫跟着的，更何况是住的地方。

    　　这般戒备森严并不奇怪。

