    看到这一幕的虞红姚嘴角抽搐，这还真不是一般人能够接受的场面，如果有密集恐惧症的人，恐怕分分钟就被吓得说不出话了吧……

    “还是这种方法最简单……”秦枫似是在夸赞虞红姚的果断，刚一要行动，就被轩墨渊拦住了去路。

    秦枫一脸疑惑的看向轩墨渊，轩墨渊只是将周身的灵气逐渐散发出来，缓缓道：“底下有东西……”

    “什么？灵兽吗？”虞红姚仔细打量着地面这片辉灵癣植，试图找到轩墨渊嘴中说的那个东西……

    随即轩墨渊召唤了一只幽灵，来到那片本该毫无波澜的辉灵藓植上，幽灵只是微微拂过辉灵藓植，风带起了几朵小的可怜的花瓣，花瓣刚飘零飞散在空中，就被一股无形的力量给打散，化为烟雾消失在那片花海之中。

    秦枫惊讶地张大了嘴巴，揉了揉眼睛，他根本什么都没有看清楚。

    那股神秘的力量到底是什么？虞红姚也有些震惊。

    随即轩墨渊开口解释道：“暗属性的庙灵夜蛙，有隐身的特性，喜欢夜晚栖息在辉灵藓植当中，如果辉灵藓植开花，他们的恢复能力会更山一层楼……”轩墨渊刚说完，虞红姚就来了兴致，试图撸起袖子加油干，身为斗兽场场主的女儿，区区几只灵兽还难不倒她！

    “不就是几头灵兽吗？看我不把他们全部赶跑！”

    就在虞红姚要出手的刹那，轩墨渊一把抓住了虞红姚的手腕，抑制住虞红姚的动作，十分耐心的跟虞红姚解释。

    “你刚刚已经惊动到他们了，他们之所以不攻击我们，是看在我们没有威胁他们的领地……我们这次的目的是辉灵癣植，不是庙灵夜蛙……而且辉灵藓植不可以遭受强烈的光芒，如果你出手就会造成辉灵藓植大片衰败，到时候一切都前功尽弃了……”

    虞红姚在刚刚就一直仔细看着轩墨渊的脸，听着轩墨渊的话，直到轩墨渊全部说完，才眨巴了一下眼睛，懵懵懂懂的点了点头。

    轩墨渊只是眼底露出一股子笑意，随后目光严肃的投向地面。

    现在只有先让庙灵夜蛙现身，才能进行下一步……

    可是庙灵夜蛙只有在白天阳光的照射之后，才会显形出来，如今栖息在这片辉灵藓植之中，就更无法使用光属性相关的属性让其现身了……

    “那这些庙灵夜蛙，有什么可以利用的地方吗？”秦枫看着轩墨渊，摸了摸下巴，然后愁声问道。

    “庙灵夜蛙的皮，可以制作成隐身斗篷，除此之外没有什么利用价值……”轩墨渊看了看秦枫分析道。

    “那我们现在怎么办？他们不现身，我们就没法接近他们！不接近怎么能赶走他们，摘取辉灵藓植啊？”虞红姚摊了摊手，摆出一副‘这样下去根本就不是办法’的手势摇了摇头。

    正在他们思考，接下来该怎么办的时候，紫灵儿他们赶了过来。

    “我们是看到这边有亮光才来到的这里的……”

    紫灵儿看了看虞红姚，虞红姚也看了看紫灵儿，随后两人互相撇开视线，冷哼一声。

    “那你不谢谢我？要不是我的火焰，你怎么能找到我们？”虞红姚也不看紫灵儿一眼，对着一旁的空气不断吐槽紫灵儿，就跟紫灵儿根本不在那边，仿佛那团乌漆墨黑啥也看不见的空气，才是紫灵儿。

    “谢你？既然你们到现在还没动手，如果我猜的没错，应该是你的火焰惊动了下面的庙灵夜蛙了吧，他们既然不攻击你，你也真是走运……”紫灵儿借着虞红姚的红色灵气，朝下面看了一下，最后冷笑两声。

    虞红姚愤恨的扭过头来，对着紫灵儿吼道：“紫灵儿！你就不能客客气气的道个谢吗？还是那么讨厌！”

    “就你刚刚那种态度？我凭什么要感谢你？”刚刚虞红姚那一副高高在上的清高样子，让紫灵儿觉得做作极了。

    不就是照亮了夜晚，为他们带了路吗？干嘛一副像是：我帮了你的大忙，赶紧叫我一声姑奶奶的感觉？

    “好了好了……咱们能不能……”秦枫想做一个和事老，赶紧来到两人面前，试图要将两个正在气头上的人分来。

    “不能！！”两人异口同声，转过头看着秦枫，怼了秦枫一个措手不及。

    “额……对不起，你们继续，继续，哈哈哈……”随着秦枫笑容逐渐僵硬，他说话的声音，也逐渐像是缺氧一般越来越缓慢，越来越稀薄……

    秦枫后退，赶紧来到轩墨渊身边用胳膊怼了怼轩墨渊的手臂，在轩墨渊的耳边小声窃窃私语。

    “紫灵儿咱们管不了就算了，虞红姚不是你女友吗？怎么也不管管？这样下去万一吵一晚上怎么办？咱们难道就这么听一晚上不成？”

    妈呀，上帝啊！饶了他这个秦枫敏感脆弱的耳膜吧~如果真的两人争吵不休，嘴炮之争大战一宿的话，他秦枫估计耳朵都要磨出茧子了……

    “秦枫，难道你不知道女人之间的战争，男人插手，只会死的更惨？”轩墨渊嘴角扬笑，看着秦枫那一脸萎靡不振，疲惫不堪的神情后，回了他这么一句。

    “佩服！从某些方面来看，你已经掌握了人生的真谛了！”这回答，不给满分简直对不起他自己。

    “你们两个，给我听好了！这次如果摘不到辉灵藓植，回云仙山就给我继续面壁思过！”云山可能还是十分忌惮上次的治愈温泉事件，所以这次一开口就镇住了紫灵儿与虞红姚这两个水火不容的弟子。

    “哼！”虞红姚瞪了一眼紫灵儿，紫灵儿白了虞红姚一眼，然后两人就再没说过一句话，就那么静静的等着接下来的安排。

    “我会用光属性释放威压，倾韵配合我，逼迫那些庙灵夜蛙显现出来。秦枫用风属性撼动他们的根基，让他们感受到危机，随后轩墨渊利用暗属性取走辉灵藓植！”云山安排三个男性弟子安排的妥妥帖帖，每个人都显得那么的有用处，唯独道紫灵儿与虞红姚这里变成了……

    “紫灵儿跟着秦枫负责吸引！虞红姚负责照明！”这两句话刚一出口，紫灵儿与虞红姚的脑袋上方，好像顿时飞过几只乌鸦，它们追逐打闹发出一阵又一阵“啊~啊~”的尴尬声音。

    紫灵儿顿时使用卖萌技能跟进，水汪汪的大眼睛睁的又圆又大，看向云山长老。

    而虞红姚则也不甘示弱，邹起眉头一脸的不甘心，崛起小嘴委屈巴巴的瞅着云山长老……

    “别这么看着我~装可怜也不好使了！你们女孩儿就是会装可怜博取同情！我心已有你们云杳长老，可不吃这一套。对谁心慈手软，都不能对你俩心慈手软！”话一说完，云山身上的威压就开始层层袭来，朝着地面处进击。

    倾韵跟随云山的威压，一同散发出淡淡的光属性光芒，那光属性十分微弱，却恰到好处，让地面的那些庙灵夜蛙的身形展露了出来。

    只见地面上的庙灵夜蛙，足有上百只多，个头有大有小，分布的也不均匀，他们的皮肤上面，全部都是大大小小的疙瘩，那些疙瘩都是土黄色的，唯独有一只身上的疙瘩是橙红色的。

    那只橙红色的庙灵夜蛙从刚刚就满眼戒备的一看向天空，云山长老与倾韵的位置，它的瞳孔是扁的，就好像是猫咪的眼睛旋转了九十度一般。

    看起来居然有些慵懒的憨厚感……

