    泰华酒店。

    王倩珍走在酒店长长的走廊，高跟鞋踩在瓷砖上，发出哒哒哒的声响，在安静环境让人浮想翩翩。

    她走到1108号房间门口停了下来，从肩包里翻出房卡，将房门打开后，扭头看了一眼身后的林风，媚眼如丝的带着醉意笑道：“有胆量你就进来！”

    林风冷笑一声，毫不犹豫的跟了进去，还顺手将房间的门给关上了。

    王倩珍慵懒的踢掉了脚上的高跟鞋，将头上的头绳拽了下来扔在地上，一头大波浪长发倾斜而下，穿着超薄肤色裤袜的美足踩在地毯上，扭动着纤细的蛮腰，走到床边坐了下去，她双腿交差，翘起二郎腿，晃动着性感的丝袜美足朝林风勾勾手指头。

    “这么直接，没点前戏？”林风踌躇不定。

    王倩珍痴痴的笑了两声，挑衅道：“怂了？”

    “怂你大爷！”

    林风低骂一声，一个箭步冲到王倩珍跟前，快要将王倩珍扑倒时，他又猛的急刹车，一个侧身坐在了王倩珍身边。

    这操作看的王倩珍一愣一愣的，随即一阵好笑，“你还是怂了，我就说嘛，你这种没经历过人事的家伙，除了嘴硬，其他哪里都硬不起来。”

    “要不你摸摸看？”

    林风牵引着王倩珍的手，往下探去……

    “妈呀！”

    王倩珍虽然带着醉意，可还是被林风给惊到了，俏脸唰的一下子滚烫滚烫，看林风的眼神都变了。

    “你……你简直就是一头牛犊子，太吓人啦！”

    林风得意的笑道：“就问你怕不怕！”

    王倩珍恶狠狠的朝林风胳膊上掐了一把，娇滴滴的说：“赶紧滚，我不跟你玩了，怕被你弄死！”

    “现在后悔已经来不及了，你都已经引狼入室了，再想让狼走，哪有那么容易！”

    说话间，林风一把搂住了王倩珍柔软的蛮腰，王倩珍身体早就已经软绵绵，顺势趴在了林风怀里。

    两人干柴烈火，彼此仿佛能听到对方的心跳。

    正在林风想要进一步跟王倩珍深入交流时，一阵敲门声不合时宜的响了起来。

    王倩珍微微喘息，柳眉轻蹙的说：“谁啊，这么讨厌！”

    “别管，咱们继续……”

    咚咚咚。

    敲门声再次响起，而且比上一次更激烈。

    “谁呀？！”王倩珍不耐烦的朝门口问道。

    “倩珍，是我呀，娜娜！”

    外面传来一个女人的声音。

    “李娜？”王倩珍一脸无奈的看向林风。

    林风疑惑道：“李娜是谁？”

    “我的一个闺蜜，老家在江宁，现在是一家经纪公司的明星经纪人。”

    “是她？！”

    林风苦笑一声，这世界还真是小啊，谁曾想到，苏小小的经纪人李娜竟然是王倩珍的闺蜜。

    不久前，他还和陈烁聊到李娜，说可以把李娜发展成自己人，让李娜做公关绝对绰绰有余。

    “咋办？没办法了，我只能去开门！”

    王倩珍也很郁闷，跟常世明结婚后，最近几年完全没有夫妻生活，她很久没有这么刺激过了，正要跟林风发生点什么时，闺蜜竟然找来了，这也太不凑巧了。

    “能咋办，娘希匹的，一个三星级酒店，竟然连个衣柜都没有。”

    林风很憋屈，只好狼狈的躲到了床下面。

    王倩珍见林风这副模样，既郁闷又好笑。

    等林风躲好后，王倩珍这才去开门。

    拎着红酒站在门外的李娜跟王倩珍一样，有着一头大波浪，只不过王倩珍的大波浪是黑色，而李娜的大波浪长发是酒红色。

    她身上穿了一条碎花短裙，长腿上套了一双巴黎世家的黑色丝袜，脚下穿的是一双水晶色高跟鞋。

    见王倩珍这么迟才来开门，她好奇的向里面张望几眼，坏笑道：“里面是不是藏了个野男人，这么久才来开门？”

    王倩珍白了李娜一眼，说：“晚上去酒吧喝了点酒，有些醉了，反应迟缓而已，什么野男人，我不像你，天天放荡不羁。”

    “去你的，我什么时候放荡不羁了！”

    说着话，李娜也不管王倩珍请不请她进去，自顾自的就往里面冲。

    “你干嘛呀，我要睡觉了，你赶紧走！”

    “还说没野男人，没野男人你紧张什么？”

    李娜进房间后，眼睛就像激光扫描仪一样，到处乱看。

    见房间连个衣柜都没有，这才收回目光，笑道：“看来还真没有野男人，你啊，你说你年纪轻轻，长的又漂亮，天天过的什么日子，遇到渣男一起过了十年才暴露本性，这常世明也是够阴险的。”

    顿了顿，她气道：“要不要我找人收拾他？”“算啦，跟这种人计较，到最后生气的还是自己。”

    王倩珍洒脱一笑，“我现在只想争回女儿的抚养权，至于其他的，随便吧。”

    “哎，你真是太软弱了。”

    李娜一屁股坐在床上，一双黑丝美足正好落在林风正前方，没想到李娜的脚还挺好看，小脚被黑丝包裹着，产生一种神秘朦胧的诱惑感。

    上次在千豪酒局上，林风并没有怎么注意李娜，竟然记不太清李娜长什么样子，不过有一点可以肯定的是，她长的并不差，而且气质很好。

    足有一米七几的大高个，穿上高跟鞋，都快要赶上林风的身高了。

    王倩珍坐在李娜身边，将李娜手里的红酒放到一边，叹气道：“别说我了，说说你呗，你最近怎么样？”

    李娜更是一脸愁云惨淡，重重的吁了口气，说：“我比你更惨，刚培养出来一个有前途的女星，结果前些日子出了意外。”

    “啊，就是那个苏小小吧？”王倩珍娇呼一声，“她是你手里的女星呀？”

    李娜极为敏感，赶紧捂住了王倩珍的嘴巴，一脸惊吓道：“你小声点，别议论这事了，真的，我现在天天晚上做噩梦，不想提起此事，晚上只能靠酒精麻痹自己。”

    “到底出什么事了？”王倩珍一脸严肃的看着李娜。

    李娜发泄似的大叫一声，随即一下子躺在了床上，郁郁寡欢道：“你就别问了，真的，我也是为你好，有些事只能烂在肚子里，否则……”

    “我今晚要跟你睡！”李娜突然说道。

    王倩珍怪叫一声，心虚的看了一眼床侧，暗道，“你睡这里，林风不就得在床底下躲一晚上吗？！”

    “不行呀，上大学那会儿，我们可是经常一起睡的，你的胸现在能这么大，多亏了我那时候天天帮你揉，嘻嘻！”

    王倩珍俏脸一红，啐骂道：“你给我滚，恶不恶心，你个女流氓！”

    “待会儿我在帮你按摩，让你变成一头奶牛！”

    王倩珍翻了个媚眼，指着门口，“你给老娘滚！”

    “我就不！”李娜笑嘻嘻的钻进被窝，“今晚就赖上你了！”

    王倩珍满含深意的笑道：“随你吧，只要你不怕晚上有色狼悄悄爬上床占你的便宜，你就睡这吧！”

    说完，王倩珍似笑非笑的看了一眼林风躲着的位置，开始有些为自己的闺蜜担忧了。

