    冰璇天都，地牢内。

    听到上官玄曦的话，夜诗雨猛的挥了挥手，道：“箜暝哥哥，就算你和浅洛相识的比我早，可她根本不知道在星陨城和她说话的那个人是谁，她若知道那个人是你的话，她还能接受你吗？况且，你只是因为在星陨城和她说了几句话，就被神王逐出神界，饱受着永生永世都活不过二十四岁的折磨，难道这些惩罚对你来说都还不够吗？”

    上官玄曦淡笑了笑，“那又怎样，从我用幽冥魔珠把她的灵魂弄到凡界来的那一刻，我就已经做好了准备，最坏的结果无非是被灰飞烟灭，或是永世不得超生，只要能和她在一起，我不在乎这些。”

    上官玄曦这番话，让夜诗雨顿时心寒不已，她望向对方，不甘心的说道：“为了这个神界公主，你当真是什么都不顾了吗？”

    上官玄曦深眯了眯眼眸，“从我被关进星陨城的那一天起，我就已经心灰意冷，如果不是浅洛，我恐怕早就坚持不下去了，你没有在星陨城里待过，你不知道那里是个多令人绝望的地方……”

    夜诗雨紧咬嘴唇，双拳握紧，“那也是神王他太冷酷无情了，整个夜影全族数万人，最后就只剩下不到两百人，你有没有想过，你爱上这个神界公主，会让你的族人寒心！”

    上官玄曦冷笑了一声，“你以为每个人都像你一样，为了达到目的而不择手段吗？你这样做，只会让我更厌恶你，抛开浅洛不说，小蝶是陪我在星陨城待了五万年的丫头，可她却从来不像你这样惹人嫌，所以，就算没有浅洛，我也不可能会爱上你的。”

    “哈哈哈——”

    夜诗雨突然狂笑起来，笑得有些花枝乱颤，上官玄曦的最后一句话，犹如一把利剑，狠狠刺向她的心窝。

    “说来说去，你就是不喜欢我，夜箜暝，今天算我看走了眼，我以为自己在凡界的这几万年已经感动你了，却没想到你竟然是这般的冷血，你对我无情，日后就休怪我对你无义！我就好好看着，看神界到时候如何惩治你！！”

    上官玄曦的视线冷冽如冰，“如何受罚那是我的事，与你夜诗雨没有任何关系，从今日起，你自行禁足火蚕殿七年，如果让我在火蚕殿以外的其他地方看见你，我立刻逐你出夜影族！！”

    说完，他转身从地上抱起沐紫宸，然后把她轻轻的放回到了牢房中央的床榻上，“丫头，你在这里等着，我很快就回来。”

    看到上官玄曦看沐紫宸那含情脉脉的眼神，夜诗雨又气又恼，她看了一眼上官玄曦，又看了一下沐紫宸，那一刻，她再也按捺不住内心的冲动，抬起手将一道紫金色的光团朝两人甩了过去。

    周围的狱卒们瞪大双眼望着眼前的一切，那道紫金色光团从他们面前一划而过，光团所散发出来的灵力威压，直接把这群凡人狱卒化成了灰。

    “啊——”

    上官翰池吓傻了，他本能的伸手去抓站在他身旁的上官玄曦，还没等他叫出声，一道橙金色的光忽然出现在众人面前。

    光芒散去之时，上官翰池看到了身穿苍麒麟色对鸟纹绮袍子的夜元恺。

    他只是一挥手，便将夜诗雨甩出的光团直接定格在了半空中。

    “师……师尊……”

    看到夜元恺，上官翰池仿佛像是看到了救星一般，慌忙跑了上去。

    夜元恺没有理会上官翰池，而是径直走到夜诗雨面前。

    “父亲，我……”夜诗雨刚要说话，忽然，夜元恺抬起手，对着她的脸庞，重重的扇了一巴掌。

    顿时，夜诗雨的右脸上出现了五道鲜红的指印，嘴角也溢出了一丝鲜血。

    夜诗雨捂住右脸，不敢置信的望着自己的父亲，“父亲，您为何打我？”

    “为何打你？”夜元恺面色铁青的盯着夜诗雨，“你竟敢当面对殿下动手，你是不要命了吗？还不快滚过去向殿下道歉！！”

    “父亲！”夜诗雨委屈极了，她把头扭到一旁，大声说道：“我不去！凭什么沐紫宸可以那样伤他，而我却不行？再说，我只是随手朝他甩了一个能量光团，以他的修为，他又不是接不住，为什么还要我去道歉？？”

    “如果你不想被血溅当场的话，就赶紧过去道歉！！”夜元恺再次怒斥道。

    他已经明显感觉到了上官玄曦脸上散发出来的肃杀之意。

    听到父亲的训斥，夜诗雨的心中一惊，但还是不愿意低头，咬牙切齿的说道：“就算死我也不会去道歉！！”

    “啪——”

    又是一声响亮的耳光，夜诗雨的脸颊瞬间肿胀起来。

    “夜诗雨，我警告你，你再不听话的话，我就把你交给殿下，让他亲自来处置你！”夜元恺冷声道。

    夜诗雨的身体颤抖了一下，她咬了咬下唇，然后缓慢的走到上官玄曦的面前跪下，极不情愿的说道：“殿下，刚才是诗雨冲动了，还请殿下恕罪！”

    上官玄曦眯着眼睛，眼光锐利的仿佛要将夜诗雨直接劈成两段。

    他知道，夜元恺此时赶来不是真的为了让夜诗雨向自己道歉，而是在保全她，若非如此，只怕夜诗雨刚才早已经被自己当场击杀了。

    见上官玄曦不说话，夜诗雨也似乎意识到了事情的严重性，再度跪行几步到他的面前，伸手拽住他的衣袖哀求道：“箜暝哥哥，我刚才只是任性，求求你，别跟我计较了。”

    上官玄曦俯下身，盯着夜诗雨的眼眸，一字一顿的说道：“夜诗雨，这是我最后一次容忍你！再有下次，就算你父亲站在这里，我也不会对你手下留情的！”

    夜诗雨极力压制着心中的愤怒，抬眸说道：“诗雨记住了。”

    “如此甚好！”上官玄曦淡淡说道：“还不快给我滚！”

    “是！”

    夜诗雨咬了咬下唇，然后站立起身，愤恨的瞪了沐紫宸一眼后，转身离开了地牢。

    就在上官翰池和其他狱卒纷纷松了一口气时，上官玄曦却皱了皱眉头，他明显感觉自己的身体已经有些支撑不住了。

    来地牢之前，他本在上阳殿闭关静养，或许是因为担心沐紫宸，他总觉得心中有一股莫名的焦躁感，直到他用精神力看到了在冰璇天都发生的一切。

    那一刻，他顾不上重伤的身体，拼命往千灵国赶来，一路上，为了防止自己昏厥倒地，他强迫施展灵力护体，他不知道自己能支撑多久，他只知道，他不能让他的丫头受到半分伤害。

    夜元恺看出了上官玄曦的异常，他走上前，一把抓住他的胳膊，低声问道：“少主，你还好吗？”

    上官玄曦没有看他，只是淡淡的回了一句：“劳烦师父把二哥送回西常宫去，他受了惊，让他回去好好睡一觉吧。”

    “是，这里我会处理好的。”夜元恺应道。

    上官玄曦“嗯”了一声，推开夜元恺的手，道：“我先去见父皇，一会儿再过来。”

    说完，他径直走出了牢房。

    转身的那一刻，上官玄曦忍不住吐了一口血，但他没有停住脚步，而是继续朝前走去。

    看到上官玄曦的身影完全消失，夜元恺这才深吸了一口气。

    牢房一侧，上官星剑早已被刚才发生的一幕惊到完全说不出话来，尤其当他看到夜诗雨只用一个光团就将六七个狱卒直接化成灰时，他更是感到脊背一阵发凉。

    “星剑亲王，我们又见面了，这二十二年，你在里面还习惯吗？”夜元恺的声音忽然传了进来。

    上官星剑很快认出了来人。

    “夜元恺，居然是你！！？？”

    二十二年过去，自己已经从当初那个年轻力壮的七星亲王变成了一个年过半百的老头，但眼前这个人，他的容貌，竟然没有丝毫变化。

    “没错，是我。”夜元恺淡淡的回答道。

    回想起二十二年前发生的事情，上官星剑按捺不住内心的冲动，扑到牢房门口，冲着门外的夜元恺大声吼道：“夜元恺，这些年我被关在这暗无天日的地方都是因为你，我……我要杀了你！！”

    听到上官星剑的话，夜元恺只是冷冷一笑，他来到牢门口，不紧不慢的对里面的人说道：“星剑亲王，胜者为王，败者为寇，这句话你难道不懂吗？再说，凭你现在这幅样子，你觉得自己又杀得了谁呢？”

    上官星剑冷哼了一声，“你今天是专程来看我笑话的吗？”

    夜元恺冷笑了一声，“我可没兴趣看你的笑话，不过话说回来，你当初若是早一点答应与我合作的话，或许今天在千灵国王位上的人就是你了。”

    上官星剑咬牙切齿的盯着夜元恺看了片刻，“你到底是什么人？你凭什么可以决定谁能当这千灵国的王？”

    夜元恺微微挑了一下眉毛，“我的身份你不是都已经知道吗？珈蓝学院院长，外加千灵国九星王爵。”

    “那只不过都是你的表面身份吧？”上官星剑一副不相信的模样说道。

    夜元恺勾起一抹浅淡的笑容，“你要这么想也没问题，但是有一件事情我想告诉你，你此生若还想翻身，我倒是可以帮你。”

    听到夜元恺的话，上官星剑的表情微微一怔，“你这话是什么意思？”

    “字面意思。”夜元恺淡笑着说道。

    “什么字面意思？”上官星剑问道。

    夜元恺走到距离上官星剑最近的地方，一字一顿的慢慢说道：“眼前这位千灵王似乎并没有想象中的那样听话了，所以我想换一个更合适的人来取代他……”

    听到夜元恺的话，上官星剑瞪大了双眼，不仅是他，就连一旁的上官翰池也怔住了，“师尊，您在说什么呢……您怎么能……”

    没等上官翰池把话说完，夜元恺便直接挥手打断了他的话，“二殿下，你不是一直想当千灵国的太子吗？我有办法帮你实现愿望。”

    闻言，上官翰池的瞳孔猛然收缩，脸上满是震惊之色，“师尊，您……您这话是何意？本王没有听懂……”

    夜元恺摸着自己手指上的戒指，淡笑着说道：“只要你答应加入火蚕殿为我效命，我不仅可以助你提升修为，还可以帮助你顺利登上千灵国太子之位。”

    -------------------------------------

