一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零八章老大，快不行了

    李墨看着四周，一切都朝着很好的方向发展，只要度过这次危机便可，墨岛便可永存，再也无人敢看清墨门。

    忽然，他的手机响了起来，他打开一看是白小飞打来了。

    “怎么了？”李墨问道。

    “老四，刚才有几人过来了，说要与我们的星空大药房合作！”白小飞的语气极为的愤怒。

    “谁？”李墨眼眸一眯，以星空大药房如今的市值，谁能有那个能力合作？有能力的那些人也不傻，知道这是绝无可能的事情，星空大药房不缺钱，药水也全部自己生产，根本不需要任何合作。

    “是蜀山的人，他们说要给我们一百万入股大药房，然后赚到的利润均分！”白小飞语气极为的压抑，这分明就是抢。

    “什么？”李墨的眼中露出一抹杀意，一百万便想要星空大药房的一半股份，这是想空手套白狼，一百万对于星空大药房来说，和一块钱有什么区别，这是蜀山想吞并大药房，谁给他们这么大的胆子？

    “蜀山来的人非常的高傲，似乎给我们一百万还是给我们面子，说只是过来通知一声，如今你已经离开这里，马上快死了，星空大药房将没有任何底气，蜀山这是替我们撑腰做主，不然以后会遇见很多麻烦，还要感谢他们，我去他妈的，要不是知道蜀山是七大宗门之一，我早就叫人打了。”白小飞怒声道。

    “好，你先不用管，这两天我马上过来，既然我都离开了华夏，那么星空大药房也可以离开了！”李墨淡淡道，之前也没有多想，先走完全可以将星空大药房搬到墨岛上来，朝着全世界做生意，这个世界上没有人不愿意自己变得更美一些。

    “嗯，我知道了，所有的药水都在储物袋中，而储物袋只有我们三个知道，便是连我老婆都没有告诉，所以是绝对安全的，就算蜀山来，也没有任何办法！”白小飞对着李墨道，让李墨放心。

    “好，我知道了！”李墨点头。

    挂掉电话之后，李墨走到了一间竹屋之中，竹屋外也有一个小阵法，这阵法是阻隔声音的，但李墨自然有办法将声音传进去。

    足足过了五分钟，灰毛鸡这才披着一件外套，里面光着身子极为不满的走了出来，“墨小子，你在做什么？不知道老祖在帮助塞琳娜修行吗？没一点眼色！”

    “墨岛的阵法，你不好奇吗？”李墨问道。

    “不好奇！”灰毛鸡摇头不屑的道：“老祖什么阵法没有见识过，这等小小阵法，老祖还真的不足为奇，像那种一挥手便将整个地球都禁锢的阵法，老祖也是看不上眼的，更别说你这了，没事的话，老祖还要继续忙了。”

    “好吧！”李墨道：“那你就当帮我一个忙，我给你丹药！”

    闻言，灰毛鸡的眼眸才瞬间亮了起来，虽然它很想继续为塞琳娜修行，但是，丹药这两个字，就像是它的心头肉，一旦听见，便无法挪开了。

    “好，你让老祖做什么？”李墨道。

    “这墨岛的阵法，我教给你，若是我有事要出去的时候，有人来袭，你便操控此阵法底单！”李墨沉声道。

    灰毛鸡闻言，微微一怔，“你要将这阵法教给我？我与你可不熟，我只是想要你的丹药而已，你竟然如此信任我？”灰毛鸡自然知道，这阵法意味着什么，意味着整个墨岛，整个墨门所有人的安危，这里面有李墨的学生，李墨的朋友，李墨的女友，和他的父母，他竟然如此信任自己，连灰毛鸡都震惊了。

    “没办法啊，这里只有你能学的会！”李墨耸耸肩，也很无奈的道。

    “我就知道，你这厮怎么可能会这么信任老祖，原来是这样，说的不错，这里也的确只有老祖能学会，毕竟这阵法很简单嘛！”灰毛鸡淡淡一笑，骄傲的道。

    旋即，李墨便将阵法的要诀，还有操控方法，教给灰毛鸡。

    这阵法很是复杂，足足有三万六千个阵眼，每个阵眼之上又有一座阵法，所以，想要熟练的操控，绝非短短几日能够习会的，特别是这一方大阵，需要极强的操控力与精神力。

    李墨说的是实话，这里也的确只有灰毛鸡能够习会，当然，他也信任灰毛鸡，虽然灰毛鸡一向看起来不怎么靠谱，但以李墨这么多年的经验，还是潜意识的相信自己的感觉。

    灰毛鸡也知道，虽然李墨说是这样说，但能够给自己教这阵法，便是绝对的信任，它虽然表面依旧是满不在乎，一副不靠谱的样子，但心中却也多了一丝变化。

    只不过，令李墨震惊的是，灰毛鸡学习阵法的速度，简直令他震撼了。

    只用了两天，整整两天的时间，灰毛鸡便将整个阵法要领全部掌握，甚至试了一下，非常的熟悉，根本看不出是刚学会的，不知道的人，还以为这阵法是灰毛鸡布置的呢。

    “厉害！”李墨也不禁摇头，赞叹了一声。

    “哼！用得着你夸奖吗？竟然用了两天时间，该死的，老祖以为一个小时便可完全掌握，现在实力太低了，影响了老祖的能力，唉……”灰毛鸡轻叹了一声，背负双手，仰望苍穹，虽然语气谦虚，但脸上却是一片得意。

    “既然如此，那我先走了！”李墨道。

    “去吧，这里交给老祖了，没想到这阵法竟然这么强啊，这下老祖还怕什么？”灰毛鸡哈哈大笑一声，“这里，由老祖来守护！”

    就在这时，李墨的电话又响了起来，是白小飞打来的。

    “李墨。”白小飞的语气焦急，大口喘息，似乎连说话也很艰难，声音带着哭腔，“我们没守住星空大药房，储物袋被抢走了，老大，快不行了……”

    “什么？”李墨的脸色徒然一变，身上的气息，猛地汹涌出去，将一脸高傲的灰毛鸡猛地击飞出去，但瞧着此刻李墨脸上的滔天杀意，灰毛鸡哼了一声还是没有说话。