    接下来的几天，叶辰渐渐融入欧玛提卡亚，学着纳美人的方式与自然和谐共处。

    而这也让他收获剧增，在和自然的相处过程中，叶辰心灵逐渐平静下来，大脑的思维越发清晰。

    从前开启大脑的高频工作时，他需要一段时间的深度睡眠才能恢复过来，而现在，叶辰的大脑能承受更长时间的高频工作。

    在和纳美人的相处中，叶辰也在根据纳美人的身体特征，为纳美人专门定制了一套枪法与近身格斗术。

    “苏泰，使矛的时候重心下移，下盘不稳，会导致你下一招要花更多的时间调整姿态！”

    叶辰一挑苏泰的长矛，反手一转长矛，用枪柄击退近三米高的苏泰。

    不过一米七八的叶辰，将近三米高的苏泰给击退，这一幕落在纳美人的眼中极具震撼力。叶辰再次以强大的武力征服了欧玛提卡亚部落。

    “叶辰阁下，苏泰还想试一下！”苏泰不甘心总是被叶辰一招击退，固执地想要扳回一局。

    叶辰见状摇了摇头道：“你将胜负结果看得太重，你应当多思考自身的缺陷，而不是纠结于招式结果。”

    苏泰闻言，看了看手中的长矛，旋即对叶辰恭敬道：“多谢您的指导，苏泰会好好学习。”

    微微点头后，叶辰却换上了纳美语道：“下一个！”

    人群隐隐晃动，最后走出来一位女性纳美人，她将头发结扎成数十根小辫子，眼神中流露出一丝丝英气。

    叶辰目光微微一凝，他一眼便认出这便是阿凡达世界中的女主角奈蒂莉。

    奈蒂莉拔出地上的木矛，学着叶辰教导的姿势，下盘扎稳，重心下移，持枪的姿势一丝不苟，令叶辰心里赞赏，这是一个学霸。

    “出招吧！”

    奈蒂莉出枪干脆利落，转瞬间便来到叶辰面前。

    而叶辰微微一侧过身子，又是反手枪柄撞向奈蒂莉，后者见状趁势变招，长长的尾巴赋予了她极强的灵动与平衡，她身体腾空旋转，避过叶辰攻击，顺势收回木矛，转身时借势再度一刺！

    这一式变招令叶辰暗暗点头，随后叶辰持矛上扬，精准命中奈蒂莉的矛尖，将后者震退。

    “干的很棒！你的变招很完美。”叶辰赞赏道。

    “奈蒂莉感谢您的指导！”奈蒂莉恭敬行礼道。

    叶辰见状，顺势对奈蒂莉道：“奈蒂莉，以后每天由你负责带领族人练习战矛。”

    “是，叶辰阁下。”奈蒂莉有些兴奋地道。

    “接下来，是近身格斗术，苏泰，你过来.....”

    夜色微醺，又到了纳美人的篝火晚会。

    纳美人的物质生活比起地球人而言是极为匮乏的，但纳美人的精神生活要强于地球人不知道多少倍。

    他们心思单纯，学会与自然共生，而不是毁坏自然为自己谋福。

    而这个世界的地球人大肆开采地球资源，令地球一片荒芜，死气沉沉，不是末世却胜似末世。

    叶辰静静地望着以原始的方式唱跳的纳美人，内心陷入原始的宁静当中。

    来到潘多拉之前，他的内心从未像现在这般平静过。在和纳美人的生活中，他轻易学会了大部分的纳美语，并且身上的伤势也好了近八成，这也让他预感，平静的日子即将消失。

    他注定要奔赴于各个世界当中，或生或死，风雨携程。

    “先天道体开启进度：17%。”

    然而一阵突如其来的喧哗声打破了叶辰的思绪。

    只见一群纳美人发出尖叫声，簇拥着两名纳美人前来。

    其中一名纳美人叶辰很熟悉，正是奈蒂莉，而另一名纳美人与其他纳美人不同，普通纳美人只有四根手指，而这名纳美人，却长着五根手指头。

    “阿凡达...”叶辰目光微凝。

    “奈蒂莉，你为何把这家伙带来这里？”

    说话的正是欧玛提卡亚部落的首长，埃图康。他穿着红羽编制的上衣，整个人在纳美人中显得极为突出。

    “父亲，本来我想杀死他，但艾华女神有了启示。”奈蒂莉微微低头解释道。

    “我说过，禁止阿凡达来到这里！这些外来人的气味太刺鼻了！”

    埃图康不怒自威道。

    “后退！”人群中一名披着红色绳子编制的女性纳美人站起身道。这是纳美人的祭祀，名为姆亚。

    埃图康微微后退，姆亚来到阿凡达面前，取出一根木锥刺破阿凡达的身体，将木锥含在嘴中，面色微变道：“你是什么人？”

    “我是阿凡达中的战士。”面前的阿凡达沉稳答道。

    首领埃图康与姆亚面面相觑，随后发生了几番争吵。最后埃图康和姆亚决定，让面前的阿凡达留下，并且由奈蒂莉教导。

    尽管奈蒂莉有诸多不愿，但迫于父亲的命令只好服从。

    叶辰静静地望着面前这一幕，并未打算阻止。他需要这个阿凡达作为他与人类沟通的桥梁，毕竟汲取这边的生物技术，可以帮助他理解超级基因的构成方式。

    未来，他要批量人造大量的超级基因，只有这样才能对抗莫甘娜的大军。

    阿凡达留在部落中一事引起苏泰的不满，后者直接来到叶辰面前。

    “叶辰阁下，阿凡达是天空人制造的魔鬼身躯，他们不配和我们生活！”苏泰在叶辰面前气愤道。

    “冷静点，苏泰，这其实是一件好事。”

    苏泰疑惑道：“邪恶的身躯玷污了我们的家园，这怎么能算好事呢？”

    叶辰摇了摇头，暗道这苏泰确实不适合作为首领。

    “如果你们成功将这个阿凡达同化，你们便能知道更多有关天空人的信息，这对于未来你们与天空人的对抗极为有帮助，况且，一味地抵制与矛盾终究会加速文明消亡，埃图康是一位极为有远见的首领，你应当向他学习。”

    苏泰听得似懂非懂，不过心中早已将叶辰当为老师的他还是恭敬道：“感谢您的指导，叶辰阁下。”

    “早点休息吧，你的心该好好平静下来了。”

    看着苏泰走远，叶辰望向阿凡达的身影。

    第二天清晨，当杰克准时进入意识链接时，却被眼前的一幕震惊到了。

    他不敢置信地擦了擦自己的眼睛，望着面前黄皮肤黑头发，还没带过滤面罩的黄种人，他不由怀疑是不是自己穿越了？

    “你好，我叫叶辰，你叫什么？”叶辰一口流利英语说出，令杰克呆呆地道：

    “我叫......杰克·萨力。”

