    太上之舟百余丈长，狭长若剑的船身，忽然爆出六色奇光，就像是一道绚丽彩虹，挟带无穷威势，狠狠的和后方追击的五彩巨蚕撞到了一起。

    太上之舟本来便是蛮横霸道的法器，百骨道人在九大散仙中也是脾气古怪，独树一帜的人物，此物落到了焦飞手里，配合心魔大咒，顿时变得更为邪门，更为诡异，也更为霸道。

    只是焦飞本人并非是霸气纵横的人物，他为人机敏，又知道稳重，与人相斗素来都先谋算数种战略，随机应变，从无这般豪情天纵，不计一切的硬干。

    这一次，却不是焦飞发狂，而是他切切实实的知道自己这一撞要的是什么。

    在发动之前，焦飞已经听了天河法术的推演，让太乙天遁阴阳阵计算了那头蝴蝶美人般的大妖魔方位，这一击，看似鲁莽，看似硬干，却还是谋定而后动，在霸气四溢的外表下，仍然是焦飞一贯的运筹帷幄手段。

    太上之舟恨恨的刺入了五彩巨蚕之中，顿时阻力奇大，那些五彩蝴蝶般的妖魔不顾生死，硬往太上之舟上撞来，宁死也要阻挡这件法器。六阳封神幡所花的六彩奇光，犹如漩涡轮转，顿时把这些妖魔绞杀在其内，但是架不住这些妖魔前仆后继，几乎没有丝毫停顿，太上之舟刺入五彩巨蚕之内十余里，就被构成这五彩巨蚕的无数蝴蝶般的妖魔硬生生的用血肉之躯挡住。且还有一股无以名状的庞大力量，生生摄住了太上之舟，显然这些妖魔组成的五彩巨蚕，本身亦是一种阵法，现在阵法运作，威力比前强横千百倍。

    那头大妖魔被虽然极心疼，刚才被太上之舟一记狠撞，击杀了近千余部下，但是还是心头狂喜，发出清鸣，状似极为得意，显然对自己的五彩巨蚕大阵，十分有信心。她双手十指犹如拨弹琴弦一般，无数肉眼几不可见的柔丝，从那十余万蝴蝶斑妖魔的身上抽出，一团团，一缕缕的缠绕向了太上之舟，顷刻间就把这艘邪门到了极点的法器包裹的犹如粽子一般。

    焦飞虽然亦感应到了这般变化，但是却毫不惊惧，大喝一声：“无形童子何在？”

    无形童子立刻应了一声，化身成一匹五彩霞光，冲出了太上之舟只是一绕，那些围绕在太上之舟上下的柔丝，顿时寸寸断裂。焦飞运足法力，一声清喝，太上之舟登时冲出了丝茧，仍旧以一往无前的气势，直接杀奔了那头统帅群妖大妖魔的所在。

    “妖兽授首！”

    焦飞奋起神威，一声大喝，清清朗朗的声音贯穿了数十里长的五彩巨蚕，直接传入了这支妖魔大军的统领耳朵里。焦飞这一喝用上了一记太乙天遁阴阳阵新推演出来的法术，名曰天音剑波。把凛冽的剑气化为音波，贯穿五感，摧破首脑，气势无双。蝴蝶美人般的大妖魔不知世上还有如此奇妙的法术，被天音剑波刺破了五感，惊怒的一声厉啸。

    这头蝴蝶美人般的大妖魔法力极高，焦飞单凭本身的法力，还伤她不得，但是这一记突袭，胜在出其不意。让这头蝴蝶美人般的大妖魔应变稍微慢了一些，待得她睁眼看时，太上之舟已经冲到了眼前。

    焦飞毫不留情的碾压而过，凭着太上之舟的强横法力，把这头蝴蝶美人般的大妖魔撞成了肉泥，那一颗宛如美人的螓首飞了起来，被焦飞随手一指，弹出一道剑气打灭。

    失去了统领的大妖魔，这十余万蝴蝶状的妖兽顿时混乱起来，再也组不成那五彩巨蚕，混乱纷纷的向着太上之舟乱扑。焦飞当然是毫不留情的肆意杀虐，太上之舟通体虽然由六阳封神幡，元辰白骨环，阴阳簿，冥阳环，四件法器构成，但是却全数被心魔大咒祭炼过，六大咒灵早就生出了本我灵识，只是受元蜃诀辖制，若是焦飞不刻意去约束它，这件法器就凭了本能，肆意杀戮，根本不用刻意驱使。

    若是原本的六阳封神幡，击杀的敌人，肉身被吞噬，阴魂上了幡中。但是四件法器组成了太上之舟后，但凡被击杀的敌人，血肉都被元辰白骨环吞噬，补益自身；意识被阴阳簿收走；精魂被冥阳环摄取，并且贮藏在内。每当战事有了损耗，经过冥阳环的转化之后，化为咒灵的阴魂才会补充到六阳封神幡上。

    那头被击杀了的妖魔蝴蝶美人般的大妖魔，血肉，意识，精魄本来亦要被各自分开，但是焦飞运使法力，只把她的血肉送去了元辰白骨环内滋养，抹去了本我，仍旧保留了记忆，静静侍立在焦飞面前。

    “你把妖星内情景，尽数说与我知。”

    焦飞淡淡的吩咐了一句下去，那个蝴蝶美人般的大妖魔便把自己所知的一切娓娓道来。

    “妖星之上有三千妖魔部族，六百支妖兵，每一支妖兵的王，便是天然统帅，我便是五彩妖蝶一族的妖王。然则再我们之上，还有三位大统领，其中两位不知什么时候忽然失踪，最强的那位大统领此刻正在沉睡……”

    焦飞听了一会，心头沉吟，把手一招，太上之舟的龙骨中那两头大妖魔的本体便现了出来。他伸手一指，问道：“那失踪的两位大统领，可就是这两人？”

    焦飞知道郭祖师祭炼元辰白骨环所用的两头乃是修炼到了神魔不死之躯的大妖魔身骨所炼。但是却不可能知道其来历，蝶美人瞧了一会，露出惊容道：“正是妖星上的渠王，都王两大统领，他们都已经是不死之躯，怎还会被人杀死？”

    焦飞心中醒悟，也暗暗吃惊，忖道：“郭祖师好生厉害，不声不响就击杀了妖星上的两位大统领，还有一位他不曾击杀，估计是留着镇压妖星，免得这边动乱，不利于暗中操纵……”

    焦飞又把太上之舟的龙骨掩盖去，又问道：“五彩妖蝶王，你可能操纵那些部署么？”

    蝶美人摇头道：“我乃是靠的天生血脉，操纵这许多族人，现在躯壳已经毁去，便无这种能力。再用不到一刻，我族便会新生一位族王，若是主公将之击杀，便会再有新的族王产生，直到血脉尽数毁灭为止。”

    焦飞听了，便住了亦这头妖王来操纵那许多五彩妖蝶的念头，仍旧把太上之舟一催，硬生生撞出了这群妖魔的包围。他才挣脱出来，就看到本来乱做一团的五彩妖蝶，又复聚拢，组成了那套奇异的阵势，不知有多少五彩妖蝶组成了一头五彩巨蚕。新组成的五彩巨蚕，在空中发出嘘嘘的惊叫，然后便不迟疑，向着妖星遁逃了回去。

    “想要走，哪里有这般容易？”

    焦飞把太上之舟催动，短短时间就追了个首尾相衔，不过这一次，这头五彩巨蚕全身霞光溢彩，竟然多处了一重光罩。焦飞的太上之舟撞上去，也不过是稍微撼动，就恢复如初。他把六阳封神幡上咒灵散了，连番扑击，却都没法扑进去那一重五彩光罩之内。

    焦飞把无形剑放了出去，却只能来回穿透，这群五彩妖蝶有十余万之多，无形剑纵然能杀伤无数，但是这头五彩巨蚕拼着损耗，就是一味的逃窜。

    两边又是这么一逃一追，渐渐遁回了妖星附近，那头五彩巨蚕在焦飞的轮番打击下，几乎缩小到了原来一半的体积。靠近了妖星之后，立刻化为五彩流光，钻入了妖星之中，再也不肯露头了。焦飞可不敢追击进去，只能望洋兴叹，不过这次大战，焦飞所得已经极为丰厚，光是冥阳环内，便已经汇聚了近三四万阴魂。

    “看来这些妖魔倒也狡诈，居然就这般缩头了，也罢，我只是奉命来斩妖屠魔，收集阴魂，五彩妖蝶一族走了，便换另外一种妖魔罢。”

    焦飞这一次击杀了五彩妖蝶王，便等于多了一个耳目，在五彩妖蝶王的指点下，焦飞另选了一群妖魔，这群妖魔看起来形如饿鬼，在虚空上疾走如风。根据五彩妖蝶王所言，这群妖魔名为刹那罗，亦是六百支妖兵之一，族王不久前刚在和另外一群妖魔的争斗中陨落，新任妖王法力远不及五彩妖蝶王，只有炼气第六层丹成的层次。

    那些法力深厚的妖王，都潜藏在妖星中修炼，只有这些法力不足的才会被逼出来，在虚空中乱撞。

    焦飞这才明白，为何自己初见时，这些在妖星之外的星空中游走的妖魔，为何都不见什么厉害角色。不拘是天河星还是妖星，都不及七凰界有九层天罡大气，厚重无比，运使法力的威力，要比在七凰界强上不知多少倍。尤其是妖星比天河星小了百余倍，这些妖魔只要有炼气凝煞的本事，便能飞遁到星辰之外。

    “这群刹那罗也有七八万的数目，我杀了这一群，怎么也能凑出十万阴魂了罢？”

    ps：形势大危机，鼓勇求月票，大家要反抗啊，不然就被骷髅硬干了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

