    纪夏率军回归太城，还带来了上百鸠犬王族头颅、鸠犬国主尸首，再加上迎回了多位先贤的遗骨。

    这让纪夏在太苍的地位无限拔高，接连几日，都有太苍子民自发前往王宫前的广场，默默跪伏，向纪夏请安。

    太苍百官更是如此，连朝会是看向纪夏的眼神都有所不同，比以往多了几分尊敬，多了几分崇拜。

    纪夏当然乐于看到这样的事，这种真挚的感情殊为难得，能够快速增长禁朽神树中的灵种数量，这对于纪夏而言，便是极为值得开心的事。

    今日，他与景冶二人行走在太城大街上，许多太苍子民远远看到他，便都远远朝他行大礼，也不过来打扰于他。

    “珀弦城主突破神通，恩赐子民的十日粮食，都已经下发下去了吧？”纪夏一身宽松长袍，背负双手，悠然走在街上，不时朝周边的百姓点头。

    “回国主，昨天太城府来报，十日粮食都已经下发，而且是依照每日三餐的标准下发，无数百姓领了粮食，都自发前往大风像前，为国主、太苍祈福呢。”

    景冶脸上也带着几分喜意，十日三餐的粮食，即便他这位国主身前的御前，都会觉得心动，更不要说那些粮食短缺的普通太苍子民了。

    “让他们放心吃，不要藏着，就说之前太苍银卫出征鸠犬，找到了解决粮食的办法。”

    纪夏对于自家国度子民的心态再了解不过，他们饿怕了，偶尔有了充裕的粮食，也舍不得吃，希望以后粮食短缺，能靠这些粮食度过劫难。

    “现在足足有三千余枚灵晶，哪怕太苍百姓敞开了吃，也能坚持许久。”纪夏心中愉悦的想。

    又想起此行的目的，心头的轻松蓦然变的沉重了些许。

    “蒙鬼离开太苍已然十日，也不知大计办成了没有。”纪夏从袖间拿出一封书信，心中自语道：“蒙鬼倘若善用面具身化泥潭的能力，逃回太苍应该不难。”

    这几日他心中总会莫名心悸，须知他一身修为极为不凡，肉体强度更是强大，又怎么会无端心悸？

    “传闻天障之前，修者能够有微末感应，从中可以获悉一些天机，难道蒙鬼失败了？”纪夏皱眉思索。

    走了许久，看了许多民生，终于走到城西一个小巷中，这个小巷就和太城大多数小巷无二，简陋、破烂不堪。

    太苍许多建筑都是建造在久远的以前，也都是一些石制房屋，百姓没有足够的粮食，也就没有足够的力气去修缮这些建筑，耗力更少的木头材料又要用来取暖。

    若是家家户户都用木材修缮房屋，恐怕得把整座南禁密林砍去三份之一才行。

    “是这里吧？”纪夏看着眼前这个别致的石制小屋，出声问景冶。

    “如果信上的地址是对的，确实便是这里了。”

    景冶一边回话，一边啧啧称奇，这个小屋虽然同为石制，却被打理的与旁边的房屋都不太相同。

    许多绿色植被从门头垂落，再点缀上一些鲜艳的花朵，让纪夏和景冶颇有惊艳之感，石制的外墙，被人用一种特殊的颜料画上了许多图案。

    都是一些连天的金色麦田，看起来像是一个大丰收的年份。

    “画的不错。”纪夏赞道：“也不知这房屋的主人是谁，在饥寒年代，还能保持这份诗情画意。”

    房门被推开。

    一个白色身影房屋中走出。

    是一位约莫二十五六岁的女人，一袭白衣，头发披散，面容算不上美艳，却也不失清秀。

    最让纪夏印象深刻的是，白衣女人有一双灵动的双眸。

    少年国主轻咳一声，从怀中拿出当初蒙鬼给他的书信，递给了白衣女人。

    “姑娘，这是蒙鬼托我送来的书信。”

    那白衣女人也不搭腔，眉宇中还有几分疑惑，她向前两步接过书信，又退回原位，不理会纪夏和景冶二人，自顾自看起来。

    纪夏和景冶对视一眼，沉默等待。

    白衣女人的神色随着不断阅读书信，愈发阴沉。

    “难道我猜错了？信中不是什么打情骂俏亦或告白一类的话？”纪夏暗道：“当日看蒙鬼扭捏的模样，我还以为这白衣女人是他的情人呢。”

    白衣女人终于看完书信，面容漆黑，脸上表情阴沉万分，看向纪夏。

    纪夏一愣，他分明看出这白衣女子眼中的厌恶。

    “难道这女子不知道我是太苍国主？”纪夏十分自恋的想道：“即便不知道我的身份，光凭我这幅模样，寻常女子对我就生不起厌恶的情绪。”

    白衣女子厌恶的眼神敛去。

    纪夏满意的点点头，暗道：“果然，也许是这白衣女子眼神不好，没有看清我的模样，现在看清了，自然……”

    忽然，那白衣女子轻轻挥手。

    恐怖的气息，疏忽从四面八方汇集而来，将纪夏的思绪截断，纪夏心头警兆顿生，一股心惊肉跳之感充斥他的心头！

    强大的灵元波动就好似浪潮一样翻涌而来，将纪夏周身蠢蠢欲动的灵元尽数镇压，又将周围空间尽数锁死！

    “这是什么层次的力量？我这般雄浑的灵元面对这股力量，都没有半点反抗的余地！”

    纪夏胸口仿佛有一条锁链捆缚而来，将他锁死，他有心反抗，却没有丝毫余力，只能任凭那道庞然的气息碾压而来。

    “如此强大的力量，比起我那日用十方巨弓射杀神灵虚影时的灵元箭矢，还要强大百倍，我在这股力量面前，便是蝼蚁，根本无法反抗！”

    纪夏冷汗流淌而下，仓皇之间便想进入禁朽神树寻找生路，没想到下一瞬间，这股力量却突兀消散，好似根本不曾存在过一般。

    少年国主没有了强大力量束缚，一身灵元眨眼间绽放而出，澎湃的灵元从雪山中流入他的四肢百骸，将他周身的状态全部提至巅峰。

    旋即他看向白衣女子，发现白衣女子还在看那副书信，好似纪夏身上浑厚的灵元根本不存在一般。

    纪夏不由一阵气馁，想起刚刚白衣女子施加于他的恐怖压力，想了想，便将周身灵元尽数散去了。

    “不知道是哪里的强者。”纪夏心中疑惑：“如此强大，光就方才那一手，就要胜过神通境不知凡几。”

    “不过她刚刚对我出手，却没有杀我，不知是什么原因。”

    他轻咳一声，正要出声询问，这位白衣女子看都不看他和景冶二人，向天空一跃！

    只见白衣女子跃到半空，一阵白色烟雾出现，她的躯体被烟雾完全遮挡，看不清分毫。

    旋即，在纪夏和景冶二人惊骇的眼神中，一条长约数十丈，长满鳞甲的白色蛇尾，从烟雾中舒展而出！

    之后又有修长身躯、两爪、长颚大口显现……

    “龙……龙……”景冶长大嘴巴，不敢置信的看着头顶上的庞然大物。

    “两爪、无角，这是蛟龙！”纪夏想起一本典籍中的描述，沉声道。?

