    就在就在众人闲谈之时，那几个黑影却在极速的向着他们靠近，速度十分的惊人，几乎划破了海浪。

    随着黑影越来越近，众人终于看清了那些黑影的模样。

    “你看，我说是船吧！”一名水手笑着说的一句，眼中满是自豪之色。

    其他几人全都沉默起来，他们的身子在剧烈颤抖，仿佛看到了什么十分恐怖的景象一般，完全没有搭理那名水手的心情。

    “你们怎么了？不就是几艘破船吗？至于把你们吓成这副德行？”那名水手还是疑惑地看了身旁的几人一眼。

    “快，快去找宇大人过来，情况有些不太对劲！”一名水手满脸焦急的怒吼了一声，他的眼中充满绝望。

    “嗯？”那名随手微微眯起眼睛，开始凝视起不远处的那几艘大船。

    他刚刚只是随便看了一眼罢了，并没有仔细观察，但是当他看清楚那几艘船的模样之时，他的瞳孔也是猛然一缩，脸色瞬间变得无比苍白起来。

    正前方，一条通体由骷髅和白骨打造的大船，正极速的向着他们驶来。

    不远处，还有一条完全被迷雾所笼罩住的大船，也在海中慢悠悠的前行。

    而而在这两艘船的中间位置，则有一条通体漆黑一片，由一种未知金属打造而成的巨船，正划破风浪，极速的靠近着众人所在的地方。

    “这……难不成是海盗？”那名水手在回过神来以后，他自言自语地说了一句。

    “海盗？那有海盗敢打劫我们宇字商行！而且你家的海盗坐的船长这个样子？”一名水手猛然拍了他一下，然后冷哼了一声说道。

    “那不是海盗，还能是什么？大大天的总不能是闹鬼了吧？”他很是不服气的开口说了一句。

    “这莫非是传这莫非是传说中的幽灵船？”一名老年模样的水手瞳孔一缩，然后自言自语的说了一句。

    他已经从业几十年了，知道的事情比其他人要多得多，也听说过很多有关大海的传说。

    “幽灵船？”众人全都没有听说过这个名字，他们满脸的疑惑。

    “相传这片大海之上，有一只非常诡异的船队，它们每隔几千年才出现一次。没有人知道那些船里面载着的究竟是人是鬼，只知道所有见过这艘船的人，都没能活着见到第二天的太阳。”那名老水手深深的吸了口气，然后颤抖着声音说了一句。

    “切，若真的从来没有人幸存下来？那这传说又是怎么来的？我看不过是无稽之谈罢了。”有人满脸不屑地说了一句，完全没将那老头的话放在心上。

    “说这些干什么？你们不想死的话，赶紧去将宇大人给请过来啊！”有人非常急切的说了一句。

    几十秒后，宇通的身影便出现在众人的面前。

    他刚一登上船头，就感受到了一股十分诡异的气息。

    那种感觉让他十分的不舒服，就好像有无数条恶鬼正拉扯着自己的身躯，想要将他拽入地狱一样。

    “大人，您知道究竟是怎么回事吗？”一名护卫急忙问了一句，他的神色十分紧张。

    “这是……幽灵船？”宇通的身子微微一颤，他的脸色一下子变得苍白起来，没有丝毫的血色。

    他常年行走在大海之上，自然也是听过这个让人闻风丧胆的传说。

    而宇通之所以会表现的如此惶恐，是因为他知道这幽灵船的恐怖程度！

    他曾经有幸见过一位从海上逃出来的前辈，那位前辈有着渡劫期的修为，是世间少有的绝顶高手。

    但是当宇通见到那位前辈的时候，那位前辈的模样十分凄惨了，不仅胳膊断了一条，而且浑身鲜血淋漓，眼中充满了惶恐和不安，仿佛见到了什么无比恐怖的事情一般。

    那位前辈的宗门当时正好在海上迁徙，可是谁知居然遇到了这幽灵船。

    那可是一个非常庞大的势力，但是一夜之间，所有人全部死亡，直接从这个世界上消失。

    只有这位渡劫期的前辈，侥幸逃得了一命，但是自从那日以后，却也变得疯疯癫癫，逢人便诉说幽灵船的恐怖。

    “完了，没想到我宇通今天居然要死在这里！”宇通紧紧地握了握自己的拳头，然后面色阴沉地说了一句，眼中充满了不甘。

    他这条商队，不过仅仅只有两名合体境界的修士而已，根本不可能挡得住幽灵船的袭击！

    “大人，要不去请陆前辈吧，以他老人家的实力，或许会有办法也说不定？”一名护卫在犹豫了一会儿之后，他走到了宇通的身边，然后小声提议道。

    “对对对，还有陆前辈，陆前辈修为通天，是能够和国师大人相媲美的存在，他一定能够解决眼前的危机！”宇通在听到那名护卫的话后，他这才回过神来，然后急忙开口说了一句。

    于是，宇通便急急忙忙的向着船舱跑去，他来到了陆寻的房间门口，轻轻叩响了房门。

    “陆前辈，还请您救命啊！”宇通站在门前，不停的大吼着。

    他知道自己这样十分无礼，而且很可能会打扰到陆前辈的修炼，但他实在是没有别的办法了，只能拼死尝试一番。

    若是惹得陆前辈生气，大不了就要了他一个人的性命，但如果遭遇幽灵船的话，他们这些人可是全都要死无葬身之地！

    “嘎吱！”房门缓缓打开，陆寻的身影出现在了宇通的面前。

    “什么事？”陆寻微微皱了皱眉，他开口说了一句。

    “幽灵船！是传说中的幽灵船来了，它们是大海之中的劫难！”宇通满脸的惶恐之色，他对着陆寻开口说了一句，心中紧张到了极点。

    “幽灵船？什么东西？”陆寻的眼中闪过一抹茫然，他从来没有听说过这个名字。

    “就……就在不远处，幽灵船马上就要撞过来了，还想陆前辈您救命！”宇通扑嗵一声跪倒在地，他对着陆寻不停的磕着响头，然后满脸哀求之色的开口说道。

    陆寻一步踏出，他的身影瞬间出现在了船头之上。

    只见不不远处的海面之上，正有三艘十分诡异的游船，正对着他们飞快的冲击而来。

