
　　“这种模式虽然培养不出顶尖的种族，但绝对能培养出顶尖的战士。”

　　“看来宇宙核心区域中的那些顶尖种族已经在位以后与暗宇宙生灵大战做好准备了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“看来那些顶尖种族，对暗宇宙生灵很是谨慎呀。”张岳不禁想起了星光小蛇巴卡所说道牢笼。

　　可能顶尖种族的这些制度就是为了突破牢笼，甚至是把牢笼变为自身的保护罩。

　　张岳环视了一下，下方输百万个擂台，不禁点头说道：“当真是一个培养顶级战士的好地方。”

　　“在这里一般一个合格的战士至少也得是真神级别，天赋再高有潜力的话,会培养到主神，随后便被派往到暗宇宙前线战场中。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候，一位星辰巨人一族的神王端着两杯美酒走到了张岳身边。

　　“这酒是我最喜欢的望乡愁，每当我想念家乡之时，便会来上一杯。”

　　“据我这时候在这里已经要4亿年了，这漫长的光阴中,我都快忘却家乡是什么味道了。”星辰巨人一族的神王在张伟身边慢慢的放下了一杯望乡愁。

　　“你在主神大战之中的比赛我都看了，你从小到大的事迹已经传遍了整個宇宙还顶尖动作。”

　　“你是一位英雄，是你们人族的英雄,未来可能也是整个宇宙海中的英雄。”

　　“英雄是可敬的，干杯！”星辰巨人一族的神王举起酒杯与张岳对饮。

　　张岳端起酒杯回应。

　　一杯望乡愁下肚，张岳感觉自己现在有些思念，天辰宇宙中的人族和家人。

　　“不愧为望乡愁，好酒。”张岳夸赞说道。

　　“张内阁感觉我这片和平区域如何。”星辰巨人一族的神王笑着问道。

　　“我也是第1次来到宇宙和平区域，我看了看，是一个培养顶尖战士的好地方。”

　　听到张岳的话，星辰巨人一族的神王脸上的笑意更浓了。

　　“对，这就是一个培养顶级战士的地方，在主神大战时期，前线突然吃紧，那群阴沟里的生灵不知道为啥开始折腾起来。”

　　“让我这片和平去向那边输送了近多半的优秀战士。”

　　“现在有些青黄不接，还得重新慢慢培养。”星辰巨人一族的神王他那口气说道。

　　“这些都只是时间问题。”张岳安慰说道。

　　“星辰大人，有什么事就直说，喝了你的酒，我们也算做朋友不是吗。”张岳笑呵呵说道。

　　“张内阁擅长防御一道，不知道可否在这里留下半分传承，不要求成为厉害的防御者,只要合格就可以。”星辰巨人一族的神王恳求说道。

　　“留下防御一道的传承。”张岳看一下那位星辰巨人一族的神王。

　　“只需要能培养出合格的防御者就可以，当然不是叫张内阁的真传。”星辰，巨人一族的神王连忙说道。

　　“留下传承可以，不过我需要构思一下通用的防御一道。”张岳说道。

　　“张内阁不用着急，你可以在这里慢慢梳理。”星辰巨人一族神王说道。

　　“好，我先观战，然后根据这些种猪思索出一个通用的防御一道。”张岳想了想说道。

　　他从当初一位小小的人族成长到此，目前好像还没有正式梳理过自己所修的防御道。

　　张岳决定趁此机会，梳理一下自身所受的防御一道，然后再给出星辰，居然一族神王，一份合格的防御一道传承。

　　那星辰巨人一族神王走之后，张岳的待遇便被调到了最高级别。

　　一切吃穿用度直接与超脱级别星辰巨人一族同级。

　　“没想到这里虽然是一处培养战士之地，美食竟然做的还不错。”张岳品尝着当地美食笑着说道。

　　此时张岳的脑海之中，正在思索着防御一道从最初到后边形成的过程。

　　一种又一种，宇宙还法则与之防御一道，相互融合，相互匹配。

　　没过多长时间,张岳便梳理出了15种匹配宇宙海大部分生灵的防御道。

　　光是这样张岳并不满意,后期还要进行优化,争取推出一份优秀的防御到传承。

　　以后无论是留在这里还是给人族所用，都是很有必要的。

　　一杯宇宙海中最为顶级的鸿蒙天青茶被一位类似精灵一族的女孩端了上来。

　　“神王大人，这是我神主珍藏最为珍贵的茶，请您享用。”那精灵女孩恭敬小心的说道。

　　“放在这里吧~”张岳看向那端茶的精灵女孩突然来了一丝兴趣。

　　“伱是精灵族哪一脉。”张岳感受到这精灵女孩身上有一股浓郁的星辰之力，这样他对这女孩有了丝丝的好感。

　　“我乃是星辰那灵一脉。”精灵女孩低头害羞说道。

　　张岳想了想，手中出现了一件主神级别的星辰神器。

　　“拿着吧，在我所在的宇宙中，人族和精灵一族交情很不错，既然在这里遇见了，那便是缘分。”张岳笑着说道。23sk.Com

　　精灵女孩看的手中的星辰法杖，一时间有些不知所措。

　　“让你拿着就拿着，这算是我的命令。”张岳假装严肃说道。

　　“遵命，神王大人。”精灵少女赶紧行礼说道。

　　此时张岳一般品茶，脑海中一边梳理着防御一道。

　　眼睛时不时扫向整个比赛区域。

　　老实说，对于这种低级别比赛，张岳并不感什么兴趣。

　　能引起他稍微关注的也只是一些比较顶尖的天才。

　　张岳在和平区域中呆了10年时间，给了那负责那里的星辰巨人一族，神王一份优秀的防御者传承，是和他那边所有的种族。

　　最高可以修炼到神王级别。

　　对于此结果，星辰之人一族神王十分的满意，并用10万宇宙核心买下了这份传承。

　　张岳作者超脱级别飞船又在宇宙之中寻找大型美食宇宙。

　　一边寻找，一边向天辰宇宙的方向飞去。

　　“你说我是不是跟大型美食宇宙犯冲，为什么找了这么多年还没有发现。”张岳叹了口气说道。

　　“命中有时终须有，命中无时莫强求，慢慢找吧。”

　　对于这个东西，星光小蛇巴卡没有太好的办法。

　　时间一年又一年过去，在宇宙海中发现了几个小型宇宙，都没有引起张岳太大的兴趣。

　　就这样，张岳找到了一个鸿蒙一族的传送节点，传送回到宇宙海核心区域。

　　又用了几年时间，张岳回到了天成宇宙。

　　此时赵云淑和张辰小两口正在一起吃饭。

　　李倩儿的肚子已经到10月怀胎之大，脸上带有满满幸福的母爱表情。

　　“你爹应该回来了，正从鸿蒙传送节点向咱们宇宙中赶来。”赵云淑有些激动说道？

　　虽然平时可以通过地魂分身相互联系，但这到底是难解相思之愁。

　　“老爹要回来了，太棒了，回来之后我要让他看看我现在的战力成就。”张辰兴奋说道。

　　“你不要太得瑟，小心被你爹一根手指头镇压。”赵云淑上面说道。

　　自从张辰成为了主升机械枪的之后，就变成一些膨胀，有一种天上地下唯我独尊的感觉。

　　赵云淑怕张辰染上了什么不好的习惯，如果在外也这么嚣张的话，容易被打。

　　“哈哈，怎么可能，在老爹面前得瑟，这不是找死吗。”张辰挠挠头哈哈说道。

　　“等老爹回来之后就商量商量，咱们张家未来的长子长孙叫什么名字。”张辰嘿嘿说道。

　　李倩儿在旁边也笑了起来。

　　就在这时，一道传送阵出现在客厅之中，张岳从中走了出来。

　　“我一进来就闻到了这么熟悉的方向，云淑，你的手艺又进步了。”张岳说道。

　　“老爹。”李晨问候道。

　　张岳看着自己儿子满意的点了点头，其中这满意的成分，有80%是来自李倩儿肚子中的孩子的。

　　“不错，比以前沉稳了很多，有要当爹的样子了。”张岳笑着说道。

　　张岳说完，随后便看一下李倩儿。

　　“这段时间辛苦了。”张岳说着便拿出了一件仙族的仙王傀儡，有超脱级别强者战力。

　　在宇宙海宝藏之中张岳一共发现了10架，儿媳妇怀上了张家的长子长孙，应该奖励一架。

　　“这是以前仙族的傀儡，有超脱级别强者的战力，以后你就留在身边使用就行。”

　　张岳说完之后，随后便拿出了100全知掌控者级别的神器仙剑。

　　“我感觉到我未来的孙以后会有剑道方面的天赋。”

　　“你把这一把全知掌控者级别的神剑收入体内辅助孩子炼化掉，让其出生便可以掌控这把全知掌控者级别的神剑。”张岳说道。

　　“老爹你不公平，小孩子哪用得着全知掌控者级别的神器，还不如给我。”张辰在旁边嚷嚷说道。

　　“等你什么时候能把我给你的那一把超脱级别神器，发挥出全部威能再说。”

　　“吃着碗里的还想看着锅里的，关键还给你未来的孩子抢东西，还要不要脸。”张岳笑骂道。

　　被张岳一顿训斥，张辰老师的性格。

　　随后张岳又掏出了一件超脱级别的牧兽园，里边有着先祖，以前圈养着，各种各样的仙兽，每一只实力都非常的强劲。

　　“里边被时间封印着，等你炼化之后，便解开其中封印，里边的那些仙兽字会认你为主。”张岳对赵云淑说道。

　　“里边竟然还有超脱级别的仙兽！”招人书接过之后稍微查看一下，便捂着嘴震惊说道。

　　“在宇宙还有点小机缘，这点东西都不是事儿。”张岳哈哈说道。

　　这时候张辰眼神巴巴的望着张岳，仿佛在说我的礼物呢。

　　“你想要啥~”张岳看着自己儿子说道，老实说，张岳还真没有，想好送自己儿子什么东西。

　　感觉他貌似什么都不缺。

　　“老爹，我现在还差一艘高性能飞船，能不能给我弄一个超脱级别的飞船。”张辰期盼说道。

　　宇宙海的强者统一的标准都是有适合自己的超脱级别神器还有一艘配得上自己身份的座驾。

　　“超脱级别飞船，还要高性能的？”大家想一想，随后便拿出了一艘先祖的超脱级别的巨舟飞船。

　　“这是以前先祖中大人物才有的九龙仙舟，超脱级别战船，这下应该符合你的排场了吧。”张岳笑着说道。

　　“符合了，已经符合了，用这飞船出去，估计还有些烧包。”张辰看的手中豪华的仙族巨舟说道。

　　张辰犹如一个小孩子，得到了自己心爱的玩具一般，恨不得现在就出去，开着九龙仙舟去炫一波。

　　“别激动了，给你爸添付碗筷，咱们继续吃饭。”赵云淑说道。

　　“好勒~”张辰立马回复说道。

　　饭桌之上，张岳问起了张辰人族发展的事情。

　　因为在张岳不在的这些年，整个人族的方向都是张辰在把控。

　　一开始他本不愿意去管，但是被那些人族的议会员烦的不行了，只能重新接手人族的工作。

　　这种事情他干的比比较熟，再次重操旧业也是轻车熟路。

　　“除了在生育问题上没有太大进步之外，咱们这一脉的人族发展越来越好了，现在咱们人组，神王一共有12位，主神更是高达上千位之多。”

　　“虽然这个数没有办法跟那些仙停去比，但也算慢慢的触摸到了他们的边缘。”

　　“我打算等到咱们人族的神王再多一点之后，便派他们去把另外那几个大型和超大型宇宙接收。”

　　“准备用宇宙海核心区域外的宇宙解决咱们人族的人口问题。”张辰慢慢的把一些比较重要的事情都跟张岳汇报了一遍。

　　张岳不禁满意的点了点头，人族发展的不错，不过还没有到达这个超大型宇宙的巅峰，还需要继续努力。

　　“神王还是少了一点。”张岳泰西说道。

　　“我查了一下，最主要的便是新生人口的原因，只要把他们人族的人口问题解决，神王的数量会立马上去。”

　　“在这个宇宙之中，新出生的孩子拥有极强的天赋，稍微培养一下便能晋级为主神。”

　　“其中比较优秀者，晋级为神王也不成问题。”

　　“但现在唯一的问题就是生育人口比较低，这个问题就连那些顶尖宇宙种族也无法解决。”张辰说道。

　　对于那些顶尖宠物来说，解决人口问题是十分简单的，但不简单的事怎么解决高质量人口的问题？

　　“没事，慢慢来，这才多少年，以后咱们的时间多的是。”张岳笑着说道。

　　一家人其乐融融，吃完晚餐之后。

　　张辰带着媳妇儿走了。

　　屋中只留下了张岳和赵云淑。

　　“岳哥，下次出去的时候带上我吧。”赵云淑说道，跟随着张岳出去的那些年很快乐，猛然只剩下自己，还真有些不习惯。

　　“行，等我下次外出修行之时就带着你。”张岳笑呵呵说道。

　　“岳哥，那咱们什么时候出去。”赵云淑问道。

　　“最起码得等孙子万岁之后再说吧。”张岳想了想说道。

　　“好，这万年里约客，就在天辰宇宙中陪我如何。”赵云淑期盼说道。

　　“那怎么行，光在天辰宇宙中可不行，宇宙海核心区域中还有好多地方没有过，怎么能光憋在一个宇宙之中。”张岳笑哈哈说道。

　　“我听你的，岳哥。”赵云淑幸福说道。

　　第2天张岳便召见了人族所有的主神和神王。

　　看了这1000多位主神和12位神王，张岳满意的点了点头。

　　最后便开始发起了福利。

　　每一位主神都拿到了适合自己的主神器。

　　神王则是拿到了属于自己的神王器。

　　得到了仙族宝藏的张岳来说，这些东西如九牛一毛沧海一粟。。

　　如今人族在炼气方面还处于劣势，到现在为止还练不出像样的神王器，主神器也炼制的马马虎虎，根本处在供不应求的状态。

　　了解到这种情况之后，张岳这才发了福利。

　　随后张岳又设定了各种主神神王的考验，只要通过便可以获得主神器神王器之类的宝物。

　　这一瞬间便调动了所有主神神王的修炼积极性。

　　张岳以每10万年为标准，设定奖励。

　　主神第1名是一件神王旗神王，第1名则是一件超脱级别神器。

　　当然张岳也没有忘记，现在人族人数最多的真神。

　　每万年举行一次比赛，前10万名都会得到丰厚的奖励。

　　这种比赛与主神和神王赛在一起。

　　这消息传出之后，整个人族都兴奋了起来。

　　在以前的时候，他们都知道人族张议员喜欢给人族发福利。

　　只要努力修炼，战力够强，就能得到丰厚的奖励。

　　随后张岳又设定了各种炼器师炼药师的奖励，鼓励这些天才发展。

　　“老爹，这你不能怪我，以前我也是很重视这一方面，但是咱们人族这方面天赋好像欠缺一点。”

　　“现在最厉害的神将也只能炼制主神器。”面对张岳的询问，张辰有些无奈说道。

　　“你说要不要把这些有天赋的人送到星辰巨人一族里边去进修。”张岳想了想说道。

　　星辰巨人一族中，最是容易出现这种炼器神匠，据说最厉害的神匠现在已经可以炼制全知掌控者级别的神器。

　　“老爹我感觉还是算了吧，这种东西我也知道，一个种族无法走出自己的道，光去学别人的话，永远都不会出现最为顶尖的人物。”张辰在旁边说道。

　　张辰的话让张岳想了想，随后慢慢的点了点头。

　　“没事儿，可以慢慢来，我所拥有的神器至少可以支撑咱们人族用上个几十万亿年。”张岳自信说道。

　　听到自家老弟的话，张辰震惊起来。

　　“老爹，你能不能告诉我你有多少神器，我不给别人说。”张辰对张岳悄声说道。

　　“你想知道，那你就进去看看吧。”张岳随手一拍，便把张辰拍入到了储存空间中。

　　张辰看的那如一个宇宙般大小的库房，堆满了各种各样的神奇。

　　还有神源，数之不尽。

　　随后他又看到了库房中的那几件全知掌控者神器，顿时下巴都快想要掉下来。

　　“老爹这是打结了一个顶尖种族吗！”张辰自言自己说道。

　　“差不多一个意思，你老爹我接手了一个顶尖种族的遗迹宝藏。”张岳嘿嘿说道。

　　“老爹，你当真是天选之子，宇宙海之子。”

　　随后张辰又看到了堆成山的宇宙核心，顿时整个人都不淡定起来了。

　　“老爹，这宇宙核心能给我1亿不。”张辰兴奋说道。

　　“你要这么多宇宙核心干什么？”张岳问道。

　　“当然是出去摆阔了，最近去宇宙核心区域的综合区看了看，到哪里都需要宇宙核心。”

　　“倩儿看上了好几样东西都买不起。”张辰说道。

　　“这事你不跟我早说。”张岳辉手滑给了张辰十亿宇宙核心。

　　“慢慢花，看见什么买什么，不要心疼钱。”张岳嘱咐说道。

　　开玩笑，他的儿子怎么能缺钱？

　　要知道张辰从小到大张岳都没有让他穷过。

　　“多谢老爹！！”张辰看着手中的十亿宇宙核心性分手的。

　　“去宇宙核心区域的时候，宇宙核心可以随便画，但不要乱惹事。”

　　“在这块地儿，目前你老爹还不是完全能罩得住你。”张岳嘱咐说道。

　　张岳知道，虽然他看似目前很疯狂，但是他绝对惹不起顶尖种族的，随便一位超脱级别强者。

　　“知道了老爹，你看我像是惹事的人吗。”张辰笑着说道。

　　最后便兴奋的离开，准备带着李倩儿去宇宙核心区域消费。

　　张岳也带着赵云淑去了其他宇宙综合区玩去了。

　　宇宙核心综合区，张岳带着赵云淑大肆采购。

　　但凡是他能看上眼或是赵云淑能看上眼的，不用价格直接买。

　　“岳哥，跟你在一起出来真开心。”赵云淑笑着说道。

　　“那是当然。”张岳笑着说道。

　　随后两人便在综合区最好的饭店之中就餐。

　　也就是美食神王所在的那一家餐馆。

　　参考之中分两种，第1种是按照常规价格排号的。

　　“第2种则是极其昂贵的作为，每个座位的价格至少在四千宇宙核心以上，要知道这可是一笔很大的钱。”

　　用这笔钱吃一顿饭，在宇宙海中也只有顶尖种族的超脱级别强者有资格。

　　今天运气不错，张岳走特高价位置的时候还有一小桌。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十八章 宇宙海和平区域免费阅读。https://xs.23sk.com 