    道家先天高手可是很少见，现在大隋宗师宁道奇就是出身道家，只是宁道奇这个家伙似乎和慈航静斋关系很暧昧。

    “从今日起，册封袁紫烟为妃。”杨广目光收了回来。

    不管你是什么来历，居然来到自己的身边，就要做好服侍天子的准备。

    “陛下，当初紫烟入宫的时候，曾经和您有约，终身不为妃。”袁紫烟面色大变，忍不住望着杨广说道，只是看见杨广面向的时候，粉脸上露出惊骇之色。

    “不错，当初是这么说的，朕让你入宫，望天下能人气息，辨别忠奸，可惜的是，你并没有做到，你只是想借助朕之能，进入通天阁，博览群书，对吗？”杨广面色平静。

    论藏书，天下之大，就算是那些圣地，也不能与朝廷相提并论，这也是袁紫烟入宫的重要原因，只是，现在这一切很重要吗？

    袁紫烟听了面色一白，赶紧说道：“陛下，紫烟已入道门，为三清弟子，与世俗无缘，还请陛下明察。”

    “三清弟子能够欠钱不还的吗？”杨广冷笑道：“这天下之大，都是朕的，三清圣人也是承认的，袁妃，既然是在红尘之中，还是要听从朕的好。”

    袁紫烟最后便宜了谁？只能是天命之人，有可能是李世民，杨广岂会让如此绝色美女成为李世民的人呢？

    袁紫烟已经说不出话来了，杨广说的没道理吗？说的很有道理，袁紫烟顿时不知道如何是好？她若是一个凡夫俗子，嫁入皇宫也就算了，可惜的是，偏偏她不是。

    “袁妃不答应？”杨广双目中闪烁着光芒，强大的气势呼啸而出，将袁紫烟笼罩其中。

    袁紫烟面色苍白，她没想到杨广居然如此厉害，难怪能凭借一己之力，平定叛乱。自己在他面前，根本就没有任何机会。

    “陛下贵为天子，难道就这样逼迫一个女子吗？”袁紫烟忍不住说道。

    “那你欠我大隋的，怎么还？”杨广声音莫名。

    “陛下想要怎么还？”袁紫烟顿时松了一口气。

    “袁姑娘经史子集，兵法韬略，无一不精，无一不晓，现在更是已入先天五重，不如暂时做一个大将军吧！前朝有大将军花木兰，今日有大将军袁紫烟，也是不错的。”杨广终于露出了自己的真实面目。

    他需要一个一个大将军。自己虽然掌握了骁果大军，但几十万人马，群龙无首，袁紫烟在这个时候出现了。

    “这才是陛下的真正目的？”袁紫烟双眼一亮。

    “目的之一。”杨广淡淡的说道：“袁妃，你可以不答应，但，不答应的结果，你是知道的。”

    袁紫烟顿时感觉自己好像是被野兽盯上一样，让她不寒而栗，她相信，自己若是不答应对方，必死无疑，皇帝陛下丝毫不在乎自己的美貌。

    “陛下难道就不怕我将几十万骁果大军葬送了？”袁紫烟忍不住询问道。

    “朕听说袁妃的字不错，来人，去袁妃宫中，将袁妃新作取来。”杨广对一边的宫女吩咐道。

    袁紫烟嘴巴张了张，最后还是没有说话。

    “您阅读青羊观袁紫烟《望月》，得到天子望气术。”

    “作为青羊观传人，袁妃应该不会做出这样事情吧！”杨广忽然笑眯眯的说道。

    他看着袁紫烟一眼，只见袁紫烟眉宇之间紫气蒸腾，根据天子望气术记载的内容，这是一副大富大贵的面相。然后又看了看萧后，只见萧后眉宇之间也是有紫气弥漫之相。

    “陛下知道青羊观？”袁紫烟顿时不淡定了，自己来历不俗，在终南山曾得到奇缘，学的是青羊观的传承，很少有人知晓，没想到，居然被天子一口道破。

    “你最擅长天子望气术，不如看看朕的气运如何？”杨广忽然说。

    袁紫烟一愣，她深深吸了一口气，说道：“陛下乃是天子，气运与大隋国运相连，紫烟辨别不出来，但紫烟观皇后娘娘面容清丽，眉宇之间，云蒸霞蔚，气运不俗。想来陛下也是如此。”

    这句话她倒是没有说错，天子望气术名称虽然和天子有关系，但实际上，看不得天子，只能看普通人。

    “军中多豪杰，袁妃，朕让你做这个大将军，看样子是没有错的，相信你一定能够凭借天子望气术发现军中更多的人才。”

    这是天子望气术的能力之一，能够发现人的气运，一番有能力的人气运都比较好，就好像是袁紫烟，眉宇之间紫气蒸腾，一看就是大富大贵之人，这样的人遇难成祥，就算没有能力，也是一名福将。

    “既然陛下要求，紫烟遵命就是了。”袁紫烟心中有些后悔，早知道如此，就不应该托身皇宫，惹下了这么大的麻烦，现在更是被杨广绑在大隋战车之上。

    不过，她也没有想到杨广居然有如此能耐，击杀宇文阀，连邪王石之轩都不是对方的对手，要知道，石之轩号称宗师之下第一人，最有可能问鼎宗师人物，这样的人被杨广击败。那杨广的武功。

    袁紫烟美目中多了一些好奇。

    “陛下，宇文阀已经抄家完毕，所有钱财和典籍都已经送至宫中。”大殿之外，虞世基的声音传来。

    “袁大将军，宇文阀的钱财就交给你了，赏给军中立功的将士吧！只要能用钱解决的问题，那都不是问题，朕就用宇文阀的钱财收买军心。你以为如何？”杨广丝毫没有抄家过来的钱财放在眼中，能收买军心，那是再好不过的事情。

    “陛下圣明。”袁紫烟心中顿时松了口气。

    现在外面几十万骁果大军军心动荡，有了这笔钱财分发下去，就能稳定军心。

    “将典籍搬到朕这里来，朕想看看宇文阀有多少珍藏的典籍。”杨广对钱财不感兴趣，但是对典籍感兴趣，这意味着自己又能收割一波韭菜。

    “陛下，宇文阀尚有余孽？”

    “按照朝廷的规矩办就是了，不必来禀报。”

