    慕风公司，目前在平城内只能算是三四线的中等公司。虽然规模不大，但却蒸蒸日上。慕风公司的女老板更是如花美人、能力非凡，她甚至还和奇峰实业的黎总有着千丝万缕的关系。

    总之一个词：神秘。

    以上，是市井流言对凌婵以及慕风公司的评价。

    流言之所以可怕，是因为流传的面积无法预测，流传的媒介不受控制，流传的后果难以估量，所以一个城市里才会有那么多的都市传说。

    我看凌婵八成也是打算把自己塑造成流言里的女神形象，什么还跟黎堂峰有啥啥的关系，我听到这句话的时候脸上狰狞的表情差点没把跟我八卦的小哥给吓着，还是一旁的肖甜替我打了圆场。

    不得不说，美女明星在安慰人心这方面有些得天独厚的优势。

    内行是知道肖甜被雪藏了，但是观众并没有啊！在他们看来，肖甜就是肖甜，跟雪不雪藏没关系。

    了解完大致的情报后，这天我和肖甜出征了！

    目标就在平城一家星级餐厅内，我动用了一点点黎堂峰的小势力，跟凌婵所定的包厢正好相冲突。

    于是，在包厢门口，我跟带着两个人的凌婵不期而遇。

    这是我谋算好的，我表面上很惊讶，心里却在窃喜：“哎呀，凌婵小姐真是好巧，你们也定了这间包厢吗？”

    凌婵看见是我脸色都黑了一半，脸上的微笑却不敢懈怠：“是啊，应该是经理搞错了吧，怎么会安排我们定了同一间包厢？”

    我一眼就认出凌婵身后的是那家投标公司的负责人严坤，他的身边也是一个熟人，秦江未的堂妹秦莎莎！

    看秦莎莎和严坤很亲密的样子，我多半猜到促成他们这次生意的人应该就是秦莎莎了。

    我们双方微笑着僵持着，谁也不肯让，倒是后面的严坤想要和气生财出来说好话。

    我心里很清楚我和凌婵的恩怨，这女人连带着她的老妈一次又一次的伤害我给我使绊子，这一回我说什么也得狠狠的反击。

    想到这，我微微一笑：“那……我也就只能让步了，凌婵小姐、严坤先生，你们请。”

    他们还没有应答，只听我身后几声清脆回耳的脚步声由远至近，那是肖甜踩着高跟一扭一摆的过来了。

    肖甜一身魅惑的深银紫色长裙贴身，将她的好身材勾勒的一览无余，身上还披了一件流苏坠底的杏色披肩，长长的头发就这么随意的挂在一侧的胸前，任凭胸前的波澜丰腴性感撩人。

    她甜甜的一笑靠近，连我都能闻到她身上散发出来的脂粉清香，微甜不腻，刚刚好。

    “你站在这里做什么？不是说要请我吃饭的吗？”肖甜柔柔的说着，还冲对面这几人温温一笑。

    顿时，严坤的眼珠子都不能动了，直勾勾的看着肖甜，眨都不眨一下。气的旁边的秦莎莎脸色都变了，狠狠的晃着严坤的胳膊也没能把他唤醒。

    我垂下眼睑，暗自好笑。

    这就是男人的通病吧，在这里看见自己的梦中情人估计哪个男人都把持不住。

    其实，我今天的戏码很简单，就是美人计。

    两年前，我才刚刚在圈子里崭露头角的时候，受邀参加过国外的一次国际甜品大赛。也正是在那一场盛会里，我和严坤有过一面之缘。在亚洲面孔为数不多的会场里，严坤无疑是吸引我目光的人。

    一次偶然的相撞，我看见严坤随身携带的皮夹里居然是肖甜的照片！

    当时我只觉得这男人再怎么成功，也不过是个追星的脑残粉，没想到今天这脑残粉属性还被我用上了！

    从严坤一出场，我就仔细观察过他的反应。

    显然，严坤已经不记得我是谁了。这会有了肖甜，他的目光更是黏在她身上下不来，别说顾及我，就连他的正牌女友秦莎莎都被忽略在了一边。

    我有些失落的和肖甜解释了一下包厢问题，然后歉意的笑笑：“我们换个地方吧，放心好了，我说要请你吃饭就不会爽约。”

    肖甜媚眼如丝的瞪了我一眼，说不出的娇嗔性感：“那好吧……”

    没等肖甜转身，只听严坤迫不及待的开口：“肖小姐，别走嘛！既然我们今天在这里相遇，那就是有缘分，不如一起吃吧！”

    说着，他还有点不好意思的笑道：“只要你不嫌弃的话……”

    肖甜嘴角弯起，露出一排洁白的贝齿：“这位先生真是好客，既然你都这么说了，相聚即是有缘，我肖甜就交你这个朋友！”

    她朝严坤伸出了一只白嫩嫩的手，脸上笑得更是甜蜜。

    严坤几乎要被突如其来的幸福给砸晕了，他忙不迭的紧紧握着肖甜的手，嘴巴已经不受控制的咧开，笑得像个河蚌。

    凌婵和秦莎莎根本没机会开口，这合并吃饭的事情就已经一锤定音。

    凌婵沉着脸，秦莎莎嘟着嘴，我们一行五人成功入座了包厢，正式开始吃饭。

    我心里很清楚，凌婵这次请严坤吃饭可不是单纯为了增进友情，她是为了能在这次合作案中确保中标。这顿饭的意义非凡，对凌婵如此，对严坤更是如此。

    估计严坤自己也没想到，原本是一场应酬，却变成了和梦中女神成为好友的契机。

    菜还没上齐，严坤那边已经和肖甜交换了电话号码，聊得那叫一个兴致勃勃、投机的很。

    严坤得知我是黎堂峰的太太，他又分了一部分热情给我。可以预见，今晚凌婵的计划算是泡汤了。

    聊着聊着，我貌似不经意的问起他们来这里吃饭的初衷。严坤这才冷却几秒，他扫了一眼旁边的凌婵，表情有些说不出的奇妙。

    严坤笑着说：“我们只是朋友聚餐，朋友聚餐。”

    肖甜轻笑出声：“看来严先生对自己的行踪还是保密的很呀，我还以为就我会选择包厢吃饭呢！”

    我故意凑趣：“可不是嘛，每次约你吃饭两个人也要包一个大厢！”

    肖甜娇嗔的看了一眼：“得了得了，这顿饭我请，看把你叫的，我就吃穷你了吗？”

    这样活色生香的美人近在身边，严坤心神荡漾的不行，立马接话茬：“这顿算我的，能交到两位朋友是我严坤的幸运，你们谁也不要跟我抢。”

    旁边的凌婵和秦莎莎脸色沉的跟锅底一般，如果能用勺子敲两下，说不定可以掉下二两的灰。

    秦莎莎到底不比凌婵，她是在秦家被捧着被宠着的小公主，现在吃个饭自己的男朋友还围着别的女人转，她怎么能受得了？

    秦莎莎腾地一下站起身，动作太大还撞翻了筷子和汤匙。只听啪嗒一声，白瓷做的汤匙就给摔成了两段。

    秦莎莎不以为意，面色清冷的很：“哼，什么玩意，不过是个演戏的而已！”

    她的声音不高，但足以让在场的每个人都听见。

    秦莎莎丢下这句话后扭头就走，还把包厢的门摔的一声巨响。

    刹那间，气氛凝固下来，我看见肖甜眼圈红了，脸上却是坚强的倔强。

    真不愧是圈子里的老手了啊，肖甜说演就演，半点不带含糊的。

    肖甜无视旁边严坤的不断赔礼，她慢慢的站起来拽着我的胳膊：“咱们也走吧，这饭我可吃不起。”

    我讪讪的笑着起身，今天这戏比我想的还要顺利，演的差不多了，也该收工了。

    严坤还想说什么，肖甜语气凄凉的打断了他：“严先生，今天能和您相识是我的荣幸。只是做朋友还得看缘分，我们以后有缘再见吧。多谢款待！”

    肖甜说完，拉着我的胳膊决绝而去，任凭严坤在身后怎么说好话都不回头。我被她拽的肉都疼了，才能勉强跟上她的脚步。

    别看人家肖甜还穿着高跟，但人家可是练过的，这样的速度还能走的如履平地，真是叫人佩服不已。

    坐在肖甜的车里，她拿着化妆镜开始补妆，我在回忆刚才发生的一切，有没有被自己漏掉的细节。

    肖甜说：“你是怎么知道他对我有好感的？你就这么肯定他会对我放不下？”

    我正有点懊悔没去看凌婵的反应，随口答：“放心吧，绝对会放不下。”

    对于严坤来说，原本肖甜是高高在上的女神，今天难得有机会和女神亲近做朋友，却被秦莎莎给搅和了。再也没有什么比得到后又失去更痛苦的了。

    何况，他们已经交换了联系方式，我不信严坤不上钩！

    果不其然，肖甜的手机震动了，她拿起来一看笑着说：“还真是被你说中了。”她晃了晃手里的手机，显示来电正式严坤！

    泡男人对肖甜来说根本不算什么，她二话没说挂断了电话。

    我瞥了她一眼：“接下来你应该知道怎么办了。”

    肖甜开着车，满脸的信心：“当然了，你就等着好消息吧。”

    肖甜的魅力果然大，从她传过来的消息可以判定，严坤当天回去就和秦莎莎分手了，开始转向追求肖甜。

    原本我的计划还要比现在的局面更复杂一点，没想到秦莎莎的出现倒让我省了不少功夫，只是有点对不住这位秦莎莎小姐就是了。

    很快，有消息传来，慕风公司在这次投标中失败了……

