    “卢师姐，你暂且休息一二，我来对付她。”

    楚言对卢婉莹说道。

    “好！”

    卢婉莹没有拒绝，一口答应。

    毕竟，经过了刚刚的动手，她同样清楚自己不敌这一个玉石美女。

    强行为之，除了吃哑巴亏，不会有第二个结果，还不如交给楚言，速战速决。

    楚言和玉石美女的斗法继续。

    双方都像是无底黑洞，不管怎么样你来我往，接下来还是能继续交手，持续斗法。

    这一幕看得卢婉莹震惊不已。

    未免太强了吧！    无论是楚言，还是这个玉石美女，他们的强大程度，简直是超乎了卢婉莹对于涅槃境七重，以及大湮灭天诸般造化的想象！    即便说楚言是涅槃境九重，卢婉莹都会不假思索的相信。

    至于玉石美女，倘若大湮灭天的一切机缘造化，都是这种级别的难度，那么她觉得自己大概可以打道回府了。

    来了就是送死，着实是没有什么意思，还不如找个地方苟着，等到古国大比结束，回到神武宗论功行赏，虽然无功，但也无过，活着归来。

    不过，楚言和玉石美女的激战，终于是出现了转折。

    卢婉莹旁观者清，她发现了，相较于越战越勇的楚言，玉石美女好像变得弱了一点。

    虽是一点点而已，但是对于这种僵持不下的战局来说，却是致命的一击！    玉石美女同样发现了这一点，只是她大惑不解，不知道究竟是哪里出了问题。

    楚言同样没有给她任何察觉问题的机会，一直狂轰滥炸，玉石美女疲于奔命，只能迎战。

    久而久之，她居然是渐渐低挡不住楚言了，本来他们是对攻，大不了杀敌一千自伤八百，后来她转攻为守，逐渐只能是防备楚言的攻击，无力反手，直到现在，她连防守都要做不到了。

    完全是要到打不还手的地步！    玉石美女猛然醒悟，她感受着体内的力量，居然不知不觉的消散大半，不知道什么时候变成这个样子。

    见状，楚言露出笑容。

    没错，他在刚刚的打斗之中，不断吸收玉石美女的体内力量，润物细无声。

    故而，玉石美女完全没有出现端倪。

    毕竟，她像极了活人，却不是真正的活人，否则定能感应得到这番变故。

    可惜，等到此消彼长，楚言占据上风，玉石美女方才察觉到不对，已经迟了！    楚言乘势而上，强势出击。

    他轰出了百拳，千拳，万拳，十万拳，百万拳！    打得玉石美女不断崩溃，姣好的身段出现了一丝丝裂纹。

    随着裂纹越来越多，玉石美女竟是直接裂开！    这个时候，玉石美女身下的虚空，毫无预兆就出现了一个宝光冲天的大窟窿。

    卢婉莹眼前一亮，道：“楚言师弟，之前我感应到的宝物，必定就在里面！”

    楚言点头，道：“好。”

    言罢，楚言直接出手，将玉石美女原地镇压！    玉石美女不甘，想要反抗，无奈现在的她，完全不是楚言的对手，只能是被直接镇压，跪在地上，宛如一尊对着楚言忏悔的玉石雕像！    随后，楚言和卢婉莹一起，进入这个宝光冲天的大窟窿当中。

    刚刚进入，楚言和卢婉莹皆是忍不住动作一顿。

    只因这个宝光冲天的大窟窿里面，率先映入眼中的，乃是数千把玉石巨剑组成的剑阵！    这些玉石巨剑，每一把都是品质不俗的法宝，皆是难得一见的宝物，现在却有如此之多，数千把组合在一起，难怪刚刚宝光冲天，因为这里真的遍地是宝啊！    不得不说，数千把法宝级别的玉石巨剑汇聚在一起，几乎是有着质的蜕变，光是气势，就非常惊人，即便是楚言，都感受到了隐约之间潜藏的大恐怖。

    不过，这个剑阵被锁链相连，给人的感觉，像是镇压，楚言他却不是这个想法。

    “这个剑阵，更像是太过强大，为了防止剑阵暴走，方才封锁在此。”

    楚言暗暗想道。

    此情此景，让卢婉莹情不自禁的吞了一下口水。

    “太过诱人了，若能得到这个剑阵，哪怕我之后一无所获，也是不枉此行的了！”

    卢婉莹不由自主的想道。

    楚言倒是看出了卢婉莹的想法，他微微一笑，道：“卢师姐，此地乃是你先找到，如今发现至宝，理应由你先尝试收取。”

    “这多不好意思啊，使不得，使不得呢！”

    卢婉莹欲拒还迎。

    因为她非常清楚，自己其实出力不多，她真正出力的地方，大概还是围观和挨打。

    这个样子，还要让她第一个收取宝物，万一真的被她收入囊中了，这多不好意思啊！    “卢师姐你不要和我客气了，我们同来路上，你多次为我解惑，我都记在心中，加之这里真的是你首先发现的，你先尝试，合情合理。”

    楚言微微一笑，道。

    “那么我就却之不恭了！”

    卢婉莹同样没有继续推辞，应了一句，随即上前尝试收取这个剑阵。

    毕竟，万一她继续推搪，真的变成了楚言来尝试收取剑阵，那么她就笑不出来了，还是不要谦虚，先试一试吧！    对于如何收取剑阵，卢婉莹同样有着一些经验，她先是尝试轻轻触碰。

    唯有清楚剑阵的大致情况，方可制定计划，收取剑阵。

    殊不知，卢婉莹刚刚触碰，就被剑阵攻击。

    本来陷入沉寂的剑阵，一下子复苏，雷龙火凤在剑阵当中显现，巨大的威势直接反噬，让卢婉莹俏脸煞白，体内血气激荡！    “卢师姐！”

    楚言及时将卢婉莹带回本来的位置，险之又险的回避了来自剑阵的强力一击。

    轰轰轰轰！    只见刚刚卢婉莹触及剑阵的地方，已经被轰出一个无底大洞，吓得她瑟瑟发抖！    若非楚言出手相救，估计她已经形神俱灭了。

    “多谢了，楚言师弟。”

    卢婉莹扯出一个勉强至极的笑容，道：“这个剑阵，我大概是与之无缘的了，也就不继续尝试了，还是由楚言师弟你试着收取吧。”

    

