    老王到底还是长了脑子的，很快反应过来，一大脚踹上去，

    “又他妈想骗老子？背弃者怎么下岛你跟我说？”

    “嗷...别打啊...别打...”刘顺委屈的眼泪鼻涕全下来了，“我哪儿敢骗您，是二次登岛啊大佬，背弃者只要第二次登陆原本属于他们的岛屿，就能获取一次更正权限像普通幸存者一样活动！”

    刘顺还想继续说，忽然发现原本兴致勃勃的三个人全都仰望着天空，无论男女脸上均流露出一种痴汉般的笑容。

    “gehe~”

    一只花白的大鸟在湖泊上方盘旋着，那叫声怎么听都像是在骂骂咧咧，声调自带怒气条。

    但他们看得异常的沉迷认真，以至于刘顺都忍不住在想，自己这会儿趁机逃跑他们大概率都不会发现。

    当然，跑是不可能跑的。

    毕竟没有人可以在20只行尸关爱碗里的饭一样慈祥的目光里隐形。

    “矛隼大人可真是太神俊了啊，”

    老王感叹着，扭头看向刘顺，指指那一群叫花子，

    “说说他们的事，你知道我想问什么。”

    刘顺表情骤然僵硬，半晌才哭丧着脸说，

    “几位大佬，一看您们就是有正义感的人，但，但是...这世道人命真的不值钱...”

    刘顺不知道这几个连论坛都不懂看的奇葩大佬到底是正义使者还是怎么着，但他不敢拿自己的小命开玩笑，小心翼翼的组织着语言，生怕说错什么，

    “大佬们，背弃者其实是安置营里最不值得同情的一类人，可怜之人必有可恨之处，不管他们现在什么模样，都是自己造成的！”

    “我敢保证，直到他们卖掉自己的空岛前，这里面绝对没有任何一个人登上过任何一座野岛去搜集过一丁点资源，没有任何人和行尸打过哪怕一个照面，不信您可以自己问他们。”

    老王万分不解，

    “也不是每座岛上都有行尸吧，那他们吃什么喝什么？”

    刘顺讥讽的瞟着那些人，

    “您觉得他们还有什么呢？折腾完自己浮空岛上能折腾的一切，就去讨，就去要，就去偷呗...”

    “最后，为了几袋米几桶水卖掉自己的空岛，然后蜷缩在安置营划分出来的公共区域里‘醉生梦死’的过上一段日子！

    “你们能想象吗，就是这样的人，他们没有勇气面对最孱弱行尸，像蛆虫一样沤在一个大粪坑里吃光了一切之后，却敢对同类下手...”

    老王脸色骤变，

    “吃人？”

    那群人顿时激动起来，

    “我们没有！”

    “你别胡说，我们什么时候吃人了？”

    刘顺呵呵冷笑，

    “你们或许没吃过，不代表其他背弃者没吃过，4天前，安置营维持秩序的民兵队在公用区抬出去整整30具遍布刀痕的尸骨，大锅里甚至还有刚煮上的肉，那场面...”

    “民兵队的人都气疯了，当场打死好几个人，这群渣滓居然还想趁机搞暴动，又死了好多人，唉...我实在不知道该怎么说...”

    “其中一个民兵就是我侄子，他在冲突中只受了点皮外伤，侥幸捡了条命，但回来之后看见锅碗瓢盆之类的东西就吐，吐到吐血为止，现在整个人精神都不正常了。”

    刘顺眼里的恨意和愤怒根本做不得伪，老王被这番话惊得脊背发凉，半晌说不出话。

    李沧忽然指了指尸体，

    “他呢？”

    刘顺就差吐口唾沫在尸体脸上，

    “我们偶尔在人手不够用的时候，会雇佣这些渣滓来清理已经探索出来的安全野岛上的物资，就跟您说句实话，我们拿命换来的东西不会仅仅因为同情就施舍给他们，他们不配，让他们来，代价就是管几顿饱饭而已，东西是丁点不会给他们的！”

    “我干这活也是为了给我那倒霉侄子凑点硬币看脑袋，拿把枪吓唬吓唬人而已，除了会扣扳机根本瞄不准，我不是什么好人，但真的不敢杀人，这渣滓居然想抢老子的枪，结果争执的时候一不小心就走火了...”

    李沧问，

    “你们的人在哪？”

    “在另一边猎鹿，我看管他们来这取水...”

    老王急吼吼的拽着两人走到旁边，

    “你们相信他？”

    “女人的直觉告诉我，他说的东西十有八九是真的。”

    “真的假的又怎样，我们只会在这座岛停留七天，我有预感，咱们估计很快就能完成这个轨道周期。”

    老王欲言又止，

    “我怎么总觉得不大对劲呢，安置营、提供保护、收购浮空岛，这也太顺理成章了吧。”

    厉蕾丝道，

    “我也感觉他们都不是什么好东西，只要他们不来惹——”

    说着话，老王胸前突然爆出一串火星儿，枪声以及激烈金属碰撞声几乎同时响起。

    子弹被老王胸口的什么东西格挡了一下，几乎擦着厉蕾丝的皮崩飞出去。

    “老王！”

    “草，死胖子你怎么样？”

    老王垂头看着自己胸口明显凹陷下去的一大片骨头，

    “我...”

    一大口血当即呕出来，脑袋无力的垂了下去。

    厉蕾丝红着眼睛哆哆嗦嗦的掏出珠子，

    “祈愿：修复伤势”

    【祈愿成立，本次祈愿扣除命运硬币3枚】

    老王嘎的一声怪叫，立刻清醒，

    “哎呦握草，可疼死老子了...”

    他翻了翻衣服，从胸前摸出一枚用红绳拴着的命运硬币，

    “哈哈，你们说老子的命是不是比这硬币还硬？”

    这尼玛也太巧了吧...

    前几天老王得意洋洋的说自己有个惊天动地的大发现，说把命运硬币贴肉带着凉丝丝的跟挂着个天然空调似的，没想到这枚坚不可摧的硬币今天就救了他一条狗命。

    李沧松了口气的同时，突然听到不远处传来“gehegehe”的凄厉鸣叫。

    定睛一看，矛隼大人正在几十米外的草稞里扑腾的羽毛乱飞，一条鱼甩在岸边。

    厉蕾丝难以置信道，

    “是...那枚子弹...”

    “怎么可能这么巧！”老王卧槽一声，差点哭出来，“矛隼大人，是我害了你啊！”

    李沧青筋暴跳，

    “大尸兄，邱小姐，狗腿子们，开饭！”

    刘顺一见大事不妙，连滚带爬的跳起来，

    “握草，误会啊大佬，绝对是误会，让我来跟他们说，我来说好不好...”

    15只行尸外加邱小姐大尸兄根本不管这个家伙在那连蹦带跳的，在半人多高的草地上趟出一条条笔直的线条，以惊人的速度扑向枪声传来的方向。

    大约一公里外的高坡。

    手持一杆组装猎枪的青年兴奋的攥拳，

    “打中了，等等...我擦那是什么...老，老大，重甲尸，是重甲尸啊！”

    青年旁边趴着个满脸戾气不停抽烟的男人，闻言狠狠一哆嗦，抢过青年手里的猎枪透过望远镜看了一眼，

    “妈的，刚才你怎么不说，撤，快撤！”

    青年一呆，

    “啊？不救刘顺了？”

    “救个屁！你以为老子是想救他？那老王八蛋胆子小的跟耗子一样有卵用没有！”他说，“这枪打的好！杀一个不亏！趁他们追上来之前，我们绕过去把那座已经没主的浮空岛抢了，让他们跟老子后面吃屁去吧！哈哈！”

    “可，可是...”

    “可是个屁！他们能控制那么多行尸甚至重甲尸，岛上的资源一定很多，我们已经赚翻了，快走！”

