    李父脸色一僵，干巴巴的笑道，

    “苏小姐在这里这么浪费时间。实在不适合在这个校长室里了，不如回公司处理些业务吧。”

    染白轻笑一声，安慰的说道，

    “瞧你吓的，别怕，我现在挺开心的，你不会有事的。”

    李父：“……”

    这算哪门子的安慰，惊吓还差不多！！！

    挤出欲哭无泪的笑容，

    “苏小姐百忙之中能抽出时间来这里，真是我的荣幸。苏小姐站了这么多长时间，还是休息吧。”

    染白：“……”

    难道我有这么吓人吗？

    封落在脑海中疑问的问道染白，

    “宿主，为什么他们都不觉得惊讶你刚才匕首杀人的那一幕啊？”

    染白脸上衔着一抹漫不经心的笑意，悠闲的说，

    “那是因为我把他们觉得不合理的感官封除了。”

    封落：“……”

    宿主好牛逼，宿主好腻害。

    突然感觉自己挺没用的。怎么破？在线，挺急的。

    “那宿主为什么不直接杀了他们？”

    封落一双猫眼中闪烁着疑惑的神情，按照宿主以往的性子，不会死应该直接杀了他们吗？

    染白笑的灿烂，一本正经的说道，

    “法治社会。我们要遵守法律，保持形象。不能亲自动手，懂？”

    封落：“……”

    呵呵，懂……才怪！

    懂你个大鬼头啊！

    “宿主，你来告诉我，前几次杀人的是谁。难道不是你？要是不是你的话，我立马自杀！”

    听到封落不可置信以及肯定的话。染白理直气壮，毫不心虚，

    “嗯，不是我，你自杀吧。”

    封落：“……”

    我收回我刚才的话，

    宿主的无耻简直超乎我的想象，

    “宿主，你这么睁眼说瞎话真的好吗？”

    染白：“很好啊！”

    封落：“……”

    晕！

    封落vs染白，

    封落完败!

    “不对！宿主，你刚才说不能亲自动手，难道你在暗处动手了？”

    染白：(?_?)

    啧啧啧，这个蠢系统终于聪明了一回，

    染白嘴角勾起恶劣的笑，

    “对啊。”

    封落好奇的问道，语气急切，好想知道宿主到底做了什么坏事啊！一定特别有趣，

    不行！我怎么能这么想呢？我可是一个品学兼优遵守纪律的好统啊，

    哎，算了，先知道这一次吧，

    “宿主宿主，快告诉我，是谁吗？”

    染白眼底满是恶劣，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，嘴角勾起恶趣的笑，

    “其实啊。我很温柔哒，不过是抽离了那两个人的生机，注入了特别吸引鬼和一点可以保他们不会被鬼整死的东西而已啦。再帮他们开个天眼，让他们看看不一样的美好世界的另一面啊！”

    瞧，她多么善良，没有让他们去死。还可以在这个世界呼吸，也可以看到不一样美好的东西。

    封落：“……”

    呵呵，你是真的很“善良”啊。

    想让一个生活在平凡世界的人体会到一个鬼的世界，还永远不会被鬼整死，整天与鬼作伴，

    这个灵气稀薄的低级位面，不会一个人理解他们，只会被当成是神经病，疯子!

    再这样的处境下，还永远不能去死，

    简直比死还可怕有木有！！！

    至于他们最后会变成什么样？

    或许是一个真真正正的疯子了吧，

    其实，有的时候，死何常不是一种解脱，与其忍受百般折磨，倒不如痛痛快快的死去，就怕的是，你连死，也死不了。

    就例如，他们二人现在这样。

