    他的话语中满满的惜才之意。

    要是在之前，欧腾武可能还有点不服。

    可现在，他彻底服了。

    “谢谢，这份大恩，我一定会报！”

    欧腾武郑重其事的说。

    萧布衣笑了一声，很想告诉他，如果连他都觉得棘手的问题，那这个世界上不可能有第二个人解决的了。

    但这话也没必要跟欧腾武说，以他目前的境界，很难理解这话的意思。

    他说：“现在你还想跟我一战吗？”

    “不了，跟您一比，我的确是太嫩了。”

    欧腾武摇头，声音中充满了无奈与萧索，可随后他又抬起头，眼中满是坚定与无畏的神情，说：“可迟早有一天，您也会为我侧目相看的！”

    “正如您说的那样，军人就应该是一把锋利无比的刀剑，即便是折断，也不该将那股锋寒的锐气隐藏起来！”

    “多谢阁下指教！”

    萧布衣充满赞赏的看着他，摇摇头，并不鞠躬，说：“你能领悟到这一层，是你自己坚韧不拔的意志，与我无关。”

    “虽然阁下不居功，但我又怎么能不承情？”

    欧腾武摇头，斩钉截铁的说。

    随后，他看向萧布衣，言辞恳切的请求着：“阁下，我有个不情之请，还请阁下答应。”

    萧布衣说：“你先说说看。”

    “不，请阁下无比答应我！否则，我长跪不起！”

    噗通！

    欧腾武直接跪下，恳求着。

    萧布衣说：“你说吧。”

    欧腾武目光灼灼的看着萧布衣，说：“阁下，请您离开江州。”

    萧布衣微微眯着眼，说：“这是欧家的意思？”

    顿时，他那霸道的气势释放开，欧腾武只觉得心神激荡，连跪着的姿势都快不稳了。

    可他还是一咬牙，说：“不是，与欧家无关，是我的真实想法。”

    顿了顿，他声音越发恳切，说：“事实上，按照欧家的意思，今日我应该是来试探一下阁下，顺带再挑拨一下阁下与田家的关系，让阁下与田家的仇恨无法化解。”

    萧布衣收起身上的气势，笑着问：“那为什么不做？是因为我对你的指点，让你心怀感激？”

    欧腾武这才好受一些，说：“不是。”

    萧布衣问：“那是什么？”

    欧腾武说：“因为阁下这柄绝世神兵，应该在边疆守家卫国，不该在区区江州折戟沉沙。所以，我斗胆恳求阁下离开江州，发挥您最该发挥的热量，照耀这个逐渐黑暗的世界！”

    听着他的话，萧布衣对他越来越欣赏了。

    可是，欧腾武却不知道，该打的仗，他萧布衣早就打了；该流的血，他也早就流尽了；该照耀的地方，太阳永远不会落下。

    现在，他也该为自己活了，为那些因为他而牺牲很多的女人活一场。

    他说：“你是觉得我必然会死在田家？”

    欧腾武的脸色出现一抹纠结的神色，半晌还是诚实的说：“在没见到阁下前，我的确这么认为；可在见到阁下后，我觉得阁下面对倾巢而出的田家，或许有三分机会。”

    “只有三分吗？”萧布衣笑了。

    欧腾武却很认真：“请阁下相信，我没有半句假话！”

    “阁下初来江州，可能还不了解田家。”

    “田家老家主早在二十年前，就已经是化劲巅峰高手。几年前更是为了寻求突破半步天王，更是卸下所有田家事务，潜心修炼。据传闻，田家老家主已经在五年前，突破了半步天王境界。”

    萧布衣说：“所以你觉得，我不是一个即将老死的半步天王的对手？”

