    贾宝玉看了下贾蔷，心情激荡，终于有一个人和自己的看法一样了。

    在他看来情爱是最重要的，姻缘天定，怎么能沾惹上钱财这样的浊物。

    和凤姐好一顿说，叫她别听那个老尼姑胡咧咧。

    凤姐和宝玉的关系比贾蔷可要好多了。

    贾蔷的话可以不听，但是贾宝玉说的，她不会拒绝。

    区区三千两而已，这时候的凤姐也没太看重。

    要是放三四年后，可能情况又大不一样。

    贾宝玉见到凤姐依了自己，才回了房中去休息。

    离去的时候只是说着，以后再也不来水月庵了，明早上便离开。

    这时已经接近傍晚，出行不方便，只好等粗略的吃些斋菜，赶紧睡了过去。

    凤姐现在的心情好像不太好。

    被贾家的两个爷们说道了下，自己又没做错什么。

    心里还在想着，没有答应静虚老尼，她会不会看轻了自己，看轻了贾家。在外头瞎说，贾家是个怕事的，不能办成事。

    贾蔷也跟凤姐告退，回自己的房去。

    水月庵是个尼姑庵，较清净，庵内的布局也是极好。

    就着馒头吃过了斋菜，准备洗洗睡觉，睡觉前看看再练会儿功。

    行走途中，听到了些琐碎的声音。

    距离不远，自己六识通达，方圆几里的声响都逃不过自己的耳朵去。

    “这算什么！再这么我就叫唤。”

    “好人，我已急死了，你今儿个再不依我就死在这儿。”

    “你想怎样，除非我离开了庵庙才能依你。”

    “离开水月庵，我养你。只是远水解不了近火，好妹妹，你就从了我吧。”

    一个少男，抱着一个小尼姑就啃了起来。

    在她身上一顿乱摸，嘴里还不断叫着好妹妹。

    小尼姑挣扎了下，但这是在水月庵中不好叫喊，生怕有人过来，只好依了他了。情在深处，不由欲拒还迎翻云覆雨起来。

    这些骚话，都被贾蔷听入了耳中，不由赞叹，古人还挺会玩的。

    想着去看看究竟，谁这么大的胆子，在尼姑庵里淫乱，也太过分了点。

    凑上前去。

    此时太阳已经彻底落山了，灰蒙蒙一片，常人肯定是看不清晰的。

    但是贾蔷不一样，即便是黑夜，也跟处于白天没什么两样。

    还在旁若无人地抱着狂啃。

    这地儿确实偏僻，有一颗大树，还有一块大石头挡着。

    别说晚上了，即便是白天恐怕也不会有人关注这个地方。

    贾蔷又恰如其分的咳嗽了两声。

    “你怎么了？”

    男子向小尼姑问着，发现她忽然僵住了。

    小尼姑害怕的说道：“有人，刚刚有人说话。”

    “哪里有人，别怕，这里不会有人来的。即便你叫上两嗓子也不会有人来。”

    男子太过于忘情，没听到贾蔷的咳嗽，没当回事，继续行动起来。

    贾蔷继续咳嗽了下，直接轻声说了句：“秦钟，你在做甚。”

    贾蔷的声音很小，但是对眼前的这两人来说无异于是晴天霹雳。

    一时间他也僵在那儿。

    回过神来，赶紧整理着装。

    小尼姑也是同样的作态，把自己的衣服收拾好。

    穿好了衣服后更加忐忑不安，这要是被人发现了，父亲还不打死自己。

    “是谁在那儿。”

    秦钟只能依稀看到个人影，大晚上的看不清模样。

    贾蔷又走近了点。

    仅有五步之远。

    这下子能够看清了。

    “蔷二哥。”

    秦钟一下子跪倒在地上，“求蔷二哥饶过我这一回。”

    他害怕极了，若来人是宝玉，那无妨，自己与宝玉私交甚厚，断不可能说与他人。不然贾宝玉也不会带着秦钟来到了水月庵这边。

    可是贾蔷，秦钟素来和贾蔷没有太多交集，要是他传了出去，自己可就没命了。

    想着想着，越来越害怕，眼泪也开始掉了起来。

    贾蔷：“秦钟，智能儿。不注意场合的吗，这儿可是庵庙，诸天神佛可都在看着呢。”

    也对，或许在尼姑庵做事更加刺激。

    可能这年头还有着不少这样的腌臢事。

    秦钟跪爬了过来，抱着贾蔷的大腿：“蔷二哥，二哥，求您别告诉我姐姐。”

    秦钟的姐姐是贾蔷的嫂嫂秦可卿。

    这个秦钟生的倒是俊美，跟他姐姐一样，难怪能勾搭上小尼姑。

    贾蔷开口教育着他：“你姐姐多么品性好的人物。你，作出这等事。以后怎么办，和小尼姑只为一夕贪欢还是本着长久去的。”

    秦钟不假思索的道：“自然是奔着长久。”

    小尼姑的长相也很好，始于颜值，看来二人是一见钟情。也都是真心的。

    贾蔷：“我不会说出去的。但是你莫要荒废学业以免自误，以后还该立志功名，以荣耀显达为是。”

    只有自己赢得功名，才能避免婚姻受家长支配，避免悲剧。秦钟是这样，贾宝玉也是这样，都是前车之鉴。贾蔷暗暗说道，自己要有绝对的自主权。

    看在秦可卿的面子上继续教育他：“你和宝玉玩的很好，宝玉身上有可学的地方也有不该学的。你姐姐是我嫂嫂，趁着这关系我也说道你几句，你且听着。莫要自命清高，以为高人一等，人文关怀，风花雪月的书籍少看些。考取功名的正经书多看些。他朝蟾宫折桂，你才有可能做自己想做的事，不用受别人的支配。”

    自己教育了他这些话，能听多少就看他的造化了。

    人生在世，应该追求的就是功名利禄，唯有富贵钱权，自己的愿望请求才会实现，其他的一切都是扯淡。

    也是看着秦可卿的关系，才把这些话跟秦钟说了，希望他别犯错误。

    贾宝玉能犯错，他有试错成本。

    但是秦钟，他的家境，错了一次，所失去可能就是全部了。

    贾蔷：“智能儿，改天还俗了吧。若是庵内的师傅们不让，我想个法子。六根不清净，出的哪门子家。”

    明明向往情爱之事，那还出家做什么。

    贾蔷继续说道：“我不会说出去的。秦钟，你小子收敛着点，玩的可真花。以后别再行这苟且事，认真读书考功名，他日再把智能儿接出来才是你应该做的。”

    听到贾蔷愿意保密，秦钟感激涕零：“谢谢二哥，谢谢蔷二爷。”

