    许卿没想到程皓已经到了京市，只是看见他身边还跟着个年轻女人时，突然就不想他看见程家栋，转身挡住程家栋。

    程皓进门后就看见了许卿，没想到对方压根儿不搭理自己，还转过身去，像是不认识他一样。

    倒是让他有些奇怪，毕竟是许卿找他来京市合作，怎么会当不认识呢？再看她对面还坐着两个孩子，都在低头吃着东西，在想着要不要去打个招呼？

    身边的方静娇气地推着程皓：“皓哥，不是说来吃蛋糕吗？我想尝尝这边的蛋糕有没有咱们港城的好吃，不过这里看着就很廉价。”

    程皓只能陪着方静去买蛋糕，这个女人是他最近的新欢，还是挺让他喜欢的，毕竟方静长了一双和那个女人一样的眼睛。

    方静开心地去选蛋糕，一边选着，一边满是嫌弃地说着：“看看都好丑啊，看着就不好吃，还说这里是京市最好吃的蛋糕，这个城市实在不行啊，还不如我们港城呢。”

    程皓笑了笑：“你要是不吃，我们就回去。”

    方静才舍不得离开，她盯着程皓那么久，才把人弄到手，如果对方能死心塌地的爱上自己，那以后她就是程家的家主夫人，谁还敢低看她一眼。

    她跟了程皓两个月，在港城和羊城时，程皓只是有需求的时候才会去找她，而且晚上从来不会留下过夜，睡完就走人。

    不知道为什么，这次来京市却愿意带着她，还愿意带着她出门。

    这让她有种错觉，程皓是不是已经喜欢上了她？

    方静挑了个蛋糕，就在许卿和两个孩子斜对面的位置坐下，她能看见两个孩子，程皓却看不见。

    许卿就听方静娇滴滴的跟程皓说话，心里忍不住叹息，如果这个男人就是程家栋的亲爹，那程家栋还是不要认这个爹了。

    方静吃着蛋糕，眼睛还不停地到处看着，看见许卿时，还愣了一下，没想到京市还有这么好看的女人呢，不过听着对面的孩子喊她妈妈，又放心不少。

    看着对面的小胖孩子，满嘴是奶油地喊着妈妈擦擦，白胖胖一团，可爱极了，忍不住跟程皓说道：“皓哥，你看那个小孩子多可爱，真是个漂亮的小朋友，你喜欢孩子吗？”

    程皓轻嗤，他怎么可能喜欢孩子，这个世界上最麻烦的物种。

    方静却有自己的想法：“皓哥，你要是有个孩子，肯定会像你一样威风英俊。”

    程皓嗤鼻：“怎么，你想给我生个孩子？”

    方静赶紧摇头：“没有没有，我就是挺喜欢孩子的。”

    她可是听说，以前跟过程皓的女人，想用孩子拴住他的人和心，最后下场都很惨，有的还被买到兰桂坊那种地方陪酒。

    她现在的一切来得已经很不容易了，可不敢乱讲话，变得一无所有。

    许卿听不下去，迅速吃完，给两个孩子擦了嘴，带着两个孩子出门，自始至终都没看程皓一眼。

    程家栋倒是出门的时候，又看了一眼蛋糕店，有些遗憾，这么好吃的蛋糕，奶奶却吃不到。

    程皓正好看见程家栋的正脸，那让他熟悉的五官，让他不由愣住。

    这个孩子长得熟悉了，像他，还像另一个人。

    程皓回神时，许卿已经带着两个孩子离开，他想都不想地追了出去，快步拦住要进商场的许卿：“许卿！你站住。”

    许卿不用想也知道，这是程皓看见了程家栋的正脸，只要不瞎，都能看出这个孩子很像他。

    牵着孩子转身，安静地看着程皓。

    程皓再一次盯着程家栋的小脸，这次看得更清楚，那张脸太熟悉了，有些激动地问许卿：“这个孩子哪儿来的？”

    许卿很纳闷地看着程皓：“这都是我的孩子啊，怎么了？”

    程皓看看小宝，又看着程家栋，连连摇头：“不对，你撒谎，这个才是你的孩子。”

    说着指着小宝，毕竟小宝的五官和许卿太像了，一看就是母子两人。

    许卿也不是吊程皓的胃口不告诉他，就是觉得他现在身边都有了女人，就算知道程家栋是他儿子，要回去能好好对他好吗？

    有了后妈就会有后爹。

    许卿可不想程家栋不小心进了泥潭中，她又不是养不起这个孩子。

    想都不想问小宝：“你说哥哥是谁家孩子。”

    小宝很骄傲地拍着小胸脯：“是我家的，我哥哥。”

    许卿笑看着程皓：“程先生，你现在知道了吧？好了，我们要去买东西，就不奉陪了。”

    她想带着孩子走，程皓就拦着不让，有些阴狠的盯着许卿：“孩子的母亲在哪里？难怪你知道我要找人，原来你们早就认识，你说林菀在哪儿？”

    许卿隐约记得，程奶奶提过程家栋的母亲，好像是叫林菀。

    挺好听的一个名字，人应该也挺好看，只可惜所遇非人。

    程皓见许卿不搭理他，有些着急，伸手捏着她的胳膊：“快说，林菀在哪儿？这个孩子哪儿来的？你带我去见她。”

    程家栋见陌生人抓着阿姨不松手，一副要吃人的样子，想都不想地冲过去，抱着程皓另一只胳膊，使劲一口咬在他手腕上。

    小宝也不甘示弱地冲过去，使劲踢着程皓的腿：“坏人，放开我妈妈，坏人，我踢死你。”

    程皓手腕吃痛松开了手，低头就见程家栋紧紧咬着他的手腕，嘴角都有血流出。

    他都觉察不到疼，而是紧紧盯着程家栋的眼睛。

    这双眼，带着恨意，太像林菀当年走时，那一双带着恨的眼睛，还有不甘。

    心口猛地窒息的疼。

    方静见程皓被咬都没有反应，心里没来由的慌起来，冲过去一把揪着程家栋的耳朵：“你个野孩子，松口！”

    结果没等程家栋松口，程皓却用另一只手狠狠扇了她一巴掌：“谁他妈让你动他的！”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

