    “我明白了！”

    仰头望着帐篷顶部的白夜风华忽然用力地砸了一下手，像是想通了什么关键节点。

    “明白什么？”陈兴有些没反应过来。

    他们正在聊司空圣杰，忽然冷不丁地就冒出这么一句话来，实在让人脑子抽筋。不得不说，这个白夜风华的思维太跳脱了，跟河对岸那位有的一拼。

    “你和蕾西上过床！”

    白夜风华看着陈兴，认真地说道。

    陈兴顿时有些哭笑不得，闹了半天，还在执着刚才的话题。

    “我们不是在聊公事吗？”陈兴问道。

    “我们确实是在聊公事。”白夜风华点头道，“但并不影响我们同时进行多个话题。”仿佛为了印证这个观点，她继续说道，“我还想问丞相大人中午想吃点儿什么呢，我好提前做好准备。”

    “你……”陈兴有些说不出话来，无奈地摇了摇头，朝白夜风华竖起大拇指，表示“我服了你”。

    “那属下猜得对不对？”白夜风华追问道。

    面对她这种锲而不舍的精神，陈兴露出牙齿，邪邪一笑，说道，“既然你这么肯定，那就说说理由吧。”

    “因为你轻视龙涎河夜空最明亮的星辰。”白夜风华语气肯定，“你的声音、动作、神态，都充满了对她的不屑。”

    陈兴笑了笑，既没有肯定，也没有否定。

    不得不说，白夜风华的眼睛，很毒。

    当一个男人见过一个女人苦苦哀求，梨花带雨，求放过的样子，就会从心底里觉得自己已经征服了对方，从而产生轻视的心理。

    这也是为什么女间谍比男间谍更容易得手的原因。

    一想到蕾西当初的样子，他不由得身体一热，邪火直往上窜。一时没注意，话语中出现了破绽，就让对方给逮住了。

    只能说，白夜风华这个女人，实在是太精明，太懂得人性了。

    不过陈兴在这种事情上思维十分敏捷，很快就想好了说辞。只见他沉吟了一会儿，开口道，“其实吧……”

    “我们家乡有一位大人物说过，在战术上，我们要重视敌人，在感情上，我们要轻视敌人。”

    “蕾西是我们的敌人，尽管她奸诈、狡猾，而且强大，但是……”陈兴顿了顿，“并不影响我轻视她！”

    “所以你的论点，缺少依据。”他总结道。

    “啪啪啪！”白夜风华拍手鼓掌，带有“你真行”“你的嘴真硬”“我好佩服你”等多重意思。

    “那么接下来，我们还要继续在这类无关痛痒的话题上浪费时间吗？”陈兴问道。

    “如果大人不介意的话。”白夜风华挺起胸，看着陈兴的眼睛，下巴微微上挑，一副挑衅的样子。

    辩论嘛，比口才嘛，陈兴当然不会怕对方，随即做了个请的手势，“行，继续。”

    “先不说蕾西，大人肯定跟叶阳白柳上过床。”白夜风华说道。

    “这又是怎么判断的？”

    “叶阳白柳曾经跟随大人，以大人的一贯作风，肯定不会放过女下属。”白夜风华说道。

    陈兴看着白夜风华，就像在看一个傻子，“你是我的女下属吗？”

    “是的。”白夜风华点头道。

    “那我们之间有发生过关系吗？”陈兴问道。

    “现在没有并不代表以后不会有。”白夜风华说道。

    陈兴忍不住翻了下白眼，“我们总不能因为还没有发生的罪行就给别人定罪吧？”

    “为什么不行呢？”白夜风华据理力争，“如果这个罪行一定会发生，就可以提前定罪。”

    “这也太荒谬了！”陈兴额头青筋直跳，“你不能因为一个人未来可能会侵犯你，就把他定义为强奸犯。”

    “强奸未遂也是犯罪。”

    “等等！”陈兴定了定神，“差点儿被你绕晕了，怎么就算强奸了呢，退一万步说，我就算和你发生关系了，那也是你情我愿，和犯罪无关。”

    “男上司胁迫女下属与其发生关系，为胁迫强奸罪。”

    “我胁迫你了吗？”

    “上次在你办公室，差点儿就被你得手了，算是胁迫强奸未遂。”

    “你这样说，是想让我把它变成事实吗？”陈兴威胁道。

    “你看吧，狐狸尾巴露出来了。”白夜风华做出一副“早知道就是这个样子”的模样，然后认命般叹了口气，“不过请大人放心，即便是大人做了，属下也不会去告发大人的。”

    “属下会忍气吞声，装着什么事情都没发生过，好好做好自己的本分……”

    “等等！”陈兴再次叫停，“你不要一副受害者的样子好吗，到现在为止，我们之间什么事情都没发生过。”

    “但未来会发生。”

    “未来充满变化。”

    “有些事情会变，但有些不会，比如大人的作风……”

    “我觉得你应该把聪明才智放在工作上，而不是胡思乱想上。”陈兴教育道。

    “大人不要扯开话题，这样会显得心虚。”

    “我心虚？我为什么要心虚，我凭什么要心虚！”

    “因为大人无法反驳我的观点，所以开始转移话题。”

    “好，我们继续……”

    陈兴和白夜风华就“胁迫女下属发生关系算不算犯罪”“未来可能发生的犯罪能否进行定罪”“女下属质疑男上司是否属于犯罪”等问题进行了争辩，哪怕吃午餐的时候都没有停下来。

    “大人，尝尝这个蜂蜜火腿三文治，是我自己下厨做的。”

    “女下属做东西给男上司吃，算不算是情色贿赂？”

    “不算。”

    “为什么不算，食欲也是原始欲望中的一种。”

    “这么说来，好像也有点儿道理……”

    吃完午餐后，大概是争论累了，两人各忙各的，军帐里安静下来。

    陈兴站在全息地图前，注视着红红绿绿的小旗子。每一面小旗都代表一个战略单位，一个师或一个旅的兵力。

    陈兴有些心不在焉，目光逐渐移动到了地图的中间，落在河道三岔口的城市上。

    三岔河城，自由贸易都市，龙心上的毒瘤。

    这是他选定的立国之地，将原本的自由贸易都市建设成佣兵国家。

    他感觉离目标越来越遥远了。哪怕以后红国内战结束，南北隔河而治，也可能轮不到他。

    南方册封给他，北方不乐意，反过来北方册封给他，南方不乐意，南北总有一方会反对。除非翠丽丝和阿丽雅达成共识，同时将三岔河城册封给他。

    只是这样的事情，连做梦都不敢去想。两母女仇恨太深，很难化解。

    然后他又想到另外一个问题。

    这个问题他最近一直在想，就是实现佣兵立国的理想后，他又该何去何从。

    最近这个问题一直困扰着他。在冰蓝城的生活，逐渐让他感到人生失去了目标。

    第一世的他，和大多数小地方出身的年轻人一样，想要考大学，然后找工作，存钱，娶妻生子。

    第二世的他，和大多数浪迹天涯的佣兵一样，想要赚一大笔钱，然后找个山清水秀又或者喧哗热闹的地方养老。当然，能娶个漂亮老婆共度一生是更好的。

    而第三世的他，前两世的目标已经超额实现，连以前想都不敢想的事情都已经成了家常便饭。

    就像现在，对面站着一位公国长公主，只要他想，随时都可以将对方就地正法。

    然而，他却失去了目标。

    佣兵立国是一个托付，一个责任，并非他自己发自内心的需要。

    白夜风华注意到陈兴对着地图发呆，于是问道，“丞相大人，你在想什么？”

    陈兴转头看了看白夜风华，没有说话，隔了好一会儿，忽然开口道，“你人生的目标是什么？”

