    砰~

    丧钟和其他的武器不同，它就只有一发子弹。

    但这把枪有个特殊的功能，那就是只要进行爆头射击的时候，就可以变成一把快速击发并且不消耗弹药的武器。

    抬手瞄准一个没有被枷锁锁定的漏网之鱼，子弹从枪口迸发出来，精准的命中了恶魔的头颅。

    随后那个恶魔的身上就散发出一大团的能量，一部分涌入到武器中, 还有一部分则是涌入到了沐恩他们的身上。

    感受到身上那暖烘烘的力量，瑟琳娜和布鲁斯两人明白了沐恩的意思，或许这暖洋洋的力量，可以让他们的身体发生一些变化。

    不止是他们两个，就连躲藏在废墟中，抱着霰弹枪的戈登，也都感受到那突然出现在身上暖洋洋的力量。

    “别愣着了戈登警长, 和我一起解决这些恶魔！”

    听到沐恩的声音，戈登愣了一下, 随后便明白过来。

    面前这些人的战斗力如此强大，相比他们对身边的变化也是十分敏感，他突然出现在这里，自然是会引起沐恩的注意。

    抱着霰弹枪走了上去，一只尖叫的小恶魔从地狱通道中冲了出来。

    “啊！！！！”

    砰~

    在看到冲出来的小恶魔的瞬间，戈登就扣动枪机，弹片从枪口喷射出来，将小恶魔的身体瞬间撕碎。

    “表现不错，看来以后你还可以兼职一下驱魔师，嗯……物理驱魔，哈哈。”

    调笑着，沐恩不断扣动丧钟，一发发能量子弹从中迸射出来，将更多没有被封锁的恶魔击杀。

    “站我身后, 消灭那些逃跑的恶魔，至于这大部队就交给我好了。”

    说话间, 沐恩高高跃起，将焚炉朝着地狱通道口甩下，手臂也是瞬间变成了Hydroid【惊涛骇浪】的模样高高举起。

    焚炉将一个恶魔的身体砸烂，而在沐恩那高举的手臂上，飞速的凝聚着大量水汽。

    距离这里不远的港口水流涌动，飞射出一道道水流，朝着沐恩的手中汇聚而来。

    “给你们洗个澡！”

    说话间，他的手中凝结出一个巨大的水团，随着手臂的甩动，化作无数的水泡朝着这些恶魔砸落下来。

    暴风雨弹幕

    咚咚咚咚……

    水流形成弹幕，对着恶魔们疯狂轰击。

    一些全身燃烧着地狱之火的恶魔，在这水流炮弹的轰击下，火焰变得十分衰弱。

    而那些实力差劲的恶魔，更是在这恐怖的水流炮弹的弹幕中，被轰成了无数的碎片。

    踏

    轻巧的落在焚炉旁边，随手抓起焚炉，对着那些实力较强的恶魔狠狠砸下。

    砰~砰~砰~

    随着焚炉四处攻击，一个个恶魔被焚炉砸到，彻底失去了呼吸。

    在不断的攻击中，沐恩的身上再次发生变化转眼间，他一半身体都变成了Caliban【卡利班】。

    致命后裔

    在变化的瞬间，沐恩就召唤出了震荡使, 三个震荡使从他的身上分离出来，挥舞着手中的棍棒，朝着那些不断从地狱通道中涌出的恶魔杀去。

    完成召唤之后，他的身体再次发生变化，原本变成Caliban【卡利班】的半边身体，瞬间转变成了Hydroid【惊涛海浪】。

    那宛如触须一般的装饰，在身上微微晃动。

    双手间水汽涌动，对着那地狱通道甩出的那团水汽。

    哗啦啦……

    明明距离港口还有一段距离，戈登却是听到了海浪翻滚的声音。

    随后他就看到了一个巨大的怪物，从地面积聚的水分中探出头来，无数的触手从水中探出，将那些恶魔全都缠绕起来。

    咚咚咚……

    触手紧紧地缠绕着恶魔，把这些恶魔当成了锤头，狠狠的捶打着地面。

    大量的恶魔死在了触手的挥击之下，每当被缠绕着的恶魔死亡，触手都会把这被扭曲的恶魔丢到一边，转而迅速缠绕一个新的恶魔，继续进行攻击。

    有了海怪和震荡使的帮助，四处逃散的恶魔数量迅速减少，而沐恩也终于可以安心去面对，实力明显更强的恶魔们了。

    焚炉在空中划过一道道光亮轨迹，很多的恶魔刚一冲出地狱通道，就被沐恩的焚炉砸爆了头颅。

    大量的恶魔被杀，将这里变成了一片散发着硫磺味道的泥沼。

    地狱通道出口的异状，自然是被后面的恶魔看在眼里。

    他们很清楚，如果不能冲出通道，那他们所做的一切都毫无意义。

    “我能解决这个情况，但需要你们帮我收集灵魂！”

    一个恶魔走了出来，他有办法冲出封锁，不过想到达成这个目的，就必须消耗大量的灵魂。

    这对于常年生存在地狱里的恶魔来说，简直不要太轻松，面前的这些低阶恶魔就是最好的灵魂来源。

    只要他们冲出这条地狱通道，他们就能收割无数的优质灵魂。

    低阶恶魔们早到了屠杀，其中那些被锁链封锁的恶魔成为了他们的首选。

    随着他们的杀戮，大量的的灵魂被收集起来，全都被送到了那个恶魔身前开辟的魔法阵当中。

    随着灵魂的不断注入，魔法阵渐渐被填满，露出淡淡的光芒。

    在那个恶魔的控制下，魔法阵变得越来越强，化作一道火焰一般的光柱朝着地狱通道的出口爆射过去。

    轰！！！

    光柱经过的地方，无数的恶魔被瞬间抹杀，而正在出口击杀恶魔的沐恩，也感受到了危险，在看到那飞速袭来的光柱的瞬间，沐恩身上扩散出一股巨大的能量。

    庇佑圣约

    在能量扩散出的瞬间，光柱就轰击在了沐恩的身上，强横的攻击将沐恩的身体完全包裹起来。

    光柱向外扩散着，轰击在了布鲁斯和瑟琳娜他们的身上，不过两人刚刚被庇佑圣约能量覆盖，面对这样的攻击，两人并没有感受到一丝伤痛。

    可那些利爪和野兽人杀手却是伤亡惨重，那光柱的攻击能力实在是太强了，大部分的利爪和野兽人杀手在这四散的攻击中被抹除。

    这一幕被同样受到庇佑圣约的戈登看在眼里，那个不断冲出恶魔的缺口中射出一道光柱，在沐恩的面前被分成无数份。

    如果不是他被庇佑圣约保护，现在怕是已经和那些利爪以及野兽人杀手一样，彻底被磨出了。

    戈登艰难的吞咽着口水，这样的战斗还是他第一次参加，看着手中的霰弹枪，戈登觉得自己的世界观受到了巨大的冲击。

