    林渊收起浮生如梦掉落的白银装备。

    身后，夏凉好奇道：“大神，你是怎么知道咱们头上藏了一个人的？”

    林渊轻笑道：“这人是个主播，他开着直播，我的朋友恰巧也正在看直播，所以就通知了我。”

    “哦，原来如此呀。”

    夏凉恍然大悟道。

    浮生如梦躲藏在通风管道中。

    一开始，林渊确实感觉到通风管道中似乎有什么生物。

    但，那个生物的呼吸和生命特征都很薄弱。

    林渊还以为是老鼠之类的生物。

    没想到，是使用了屏息术的浮生如梦。

    还好，洛倾颜和执笔画沙等人，正好也在看直播。

    所以就给林渊发来私信提醒。

    解决掉偷窥者。

    林渊拿出秘库钥匙。

    在秋眠几人敬畏的目光中，走到了宝库大门前。

    秘龙宝库的大门上，雕刻着一头盘旋的黑鳞巨龙。

    钥匙的锁孔，就在巨龙的口中。

    插入钥匙。

    用力一扭。

    秘龙宝库大门缓缓开启。

    秋眠几人瞪大了眼睛，目不转睛的盯着大门。

    大门缓缓打开一道缝隙，一道璀璨地光芒喷涌而出。

    这是一个装修地极为奢华的密室。

    密室的地砖是用黄金铸造，四面墙壁镶嵌着极为珍贵的宝石和夜明珠。

    宝库的装修，让四季小队眼前一亮。

    可当他们看清楚，宝库内的场景时，不约而同地感到了一丝失望。

    偌大的宝库，空空如也。

    地上散落着十几个宝箱，夏凉走上前，一一查看。

    宝箱都是空的，连一枚金币都没有。

    秋眠等人也走入宝库，寻找有价值的物品。将整个宝库都翻遍了，啥宝贝都没有找到。

    夏凉甚至将主意打在了墙壁上镶嵌的宝石。

    他拿出一柄青铜级的匕首，凑近墙壁，用力地撬上面的宝石。

    折腾了一番。

    宝石纹丝不动。

    夏凉叹了口气道：“大神这个宝库啥好玩意都没有呀，咱们要不要试试，看能不能将脚下的黄金地砖撬动。”

    春雨蹲在地上，小手轻轻抚摸黄金地砖上烙印的魔法符文。

    “这些黄金地砖好像都被施了强大的魔法，凭咱们现在的等级，很难解开。”

    春雨说。

    秋眠低声道：“意思是.....这里面没有宝物？”

    春雨起身环顾四周。

    望着空空如也的宝库，春雨轻轻点了点头。

    “怎么回事？不是说宝库内珍藏着龙巢城千年以来最大的宝物吗？难道是骗人的？”

    夏凉惊呼道。

    秋眠几人都沉默了。

    过了半响，秋眠对林渊说道：“大神咱们是不是被系统给坑了呀？”

    林渊笑着摇了摇头。

    他径直走到宝库大门对面的那一面墙壁。

    墙壁上，十分规律的镶嵌着几百枚各色宝石和夜光石。

    这些宝石属于贵重物品，是用来装饰的。

    不是玩家给装备镶嵌的属性宝石和元素宝石。

    林渊努力回想。

    回想上一世，【神秘之龙巢】副本结束关闭后。

    不朽官网上，发布的有关秘龙宝库的信息。

    林渊沉思片刻后。

    他伸手在缓缓按动，镶嵌在墙壁上的宝石。

    宝石凹陷在墙壁中，同时发出了一道亮眼的光芒。

    见状。

    林渊又依次摁下墙壁上其它宝石。

    当他按照记忆中，将所有宝石按下后。

    整面墙壁开始颤抖震动，机关和齿轮的声音响起。

    一扇机关暗门，缓缓分开。

    这才是真正地秘龙宝库！

    暗门后面的空间极小，顶多有个几平方米大。放着三个银白色的神秘宝箱。

    秋眠等人一脸震惊。

    原来，宝物全部都藏在了宝库墙壁的暗门后。

    林渊和秋眠与夏凉上前，分别将三个宝箱拖出。

    这三个宝箱没有上锁。

    林渊首先打开了第一个宝箱，里面堆积了大量的药水和宝石。

    他随手拿起一瓶药水。

    【力量药水】（大师级）

    效果：使用后增加50点力量值，持续30分钟。

    “大师级的力量药水不错呀。”

    林渊放下力量药水，又拿起一个宝石。

    【体力宝石】（完美）

    效果：镶嵌在装备上提升50点体力值。

    .....

    林渊粗略扫了一眼宝箱内的药水和宝石。

    大约有60瓶药水和40枚宝石，都是大师级的药水和完美级的宝石。

    “不错。”

    林渊满意的点了点头。

    他又来到第二个宝箱前，打开宝箱。

    里面塞满了技能书和卷轴。

    技能书大多是战士和法师的技能书，还有几本刺客的技能书，全部都是黄金级技能书。

    技能书的数量大概在30本左右。

    而卷轴差不多也有三十张。

    其中有一半是技能卷轴，都是LV10的技能卷轴。

    技能卷轴全是好东西。

    另一半是魔法卷轴，上面封印了许多稀有的黄金级法术，甚至林渊还看到一张暗金级石化术卷轴。

    林渊拿起技能书翻看了一遍。

    没有他感兴趣的技能书。

    随手将手中的技能书，扔回宝箱中。

    林渊来到第三个宝箱前。

    假若没有意外的话，龙巢城的珍宝，就在这个宝箱里。

    他打开宝箱。

    里面躺着一个带着奇怪花纹漆黑如墨的蛋。

    除了这一枚蛋以外，宝箱里还有三张泛黄的纸张。

    林渊一挑眉。

    他先是拿起那三张泛黄的纸张，这都是邪鳞日记的三页日记残页。

    加上他原有的三页日记残页。

    林渊一共拥有了六页日记残页，距离集齐日记残页，只差一页。

    他略感意外。

    想不到，邪鳞日记其中三张，竟然藏在了秘龙宝库中。

    难怪上一世，林渊从未听说，有人集齐过三张日记残页。

    上一世，就连秘龙宝库都无人能打开过。

    而藏在秘龙宝库的日记残页，没人能发现。

    自然也就无人能集齐邪鳞日记。

    林渊收好三页邪鳞日记。

    转而将全部注意力，都放在了宝箱中的那枚漆黑如墨的蛋上。

    【黑玉麒麟】（神话宠物）

    状态：宠物蛋

    孵化条件：南归帝国·龙城邸·泥巴巷的陶子晋，他知道如何孵化黑玉麒麟蛋。

    “神话级宠物！我终于到手了！”

    林渊难掩心中激动，情不自禁笑出了声。

    神话级宠物极其稀有。

    上一世，直到末日之战，出现的神话宠物不超过十头。

