    “有巢？！这这这……竟然是这样的有巢！”

    姬寰宇脸色震惊且古怪，感觉既是意料之外又是情理之中。

    不是单纯的盖房建房……他心底已经有着估计。

    毕竟一路走来，入目所见，人族的修行普及程度是百分之百。

    拜不周山这里充沛到极致的天地元气、活跃到极点的大道法则所赐，人族想不踏上修行路都不可能。

    环境实在是太好，兼且由女娲娘娘精心造化。

    天才是常态，废柴……才是稀有品种。

    所以整个人族，或多或少都有些修为在身。

    而修行嘛……神通所致，术法所指，物质变化，由心而成。

    区区建房这样再微不足道的小工程，如何能作为依仗，从而名传万古、诸天流芳？

    肯定是要有一些附加因素。

    而现在。

    姬寰宇倒是清楚了，那附加因素究竟是什么。

    让他不得不感慨一声“会玩”。

    这有巢所代表的，已经不是单一的工程，而是一连串的布局，是辅助推动人族文明发展道路上的有力补充，是扎根在过去、现在、未来的一个重要无比治理策略。

    用土地和附带的福利做为筹码，吸引各方游资，让他们红着眼砸资源、砸技术进来，从而夯实人族的基础。

    玩的是土地，是建设，实质上捣腾的是文明发展……甚至背后还潜藏着一手温水煮青蛙的神奇操作，让一只只鸭子在不知不觉中被煮熟，跑都跑不掉。

    ‘一连串的福利。’

    ‘让外来者被吸引，为那些诱惑不知不觉中就大笔大笔捐献进去了。’

    ‘零氪的，只能享受没有丝毫福利的待遇；捐献资源技术的，就是开了月卡。’

    ‘这月卡，也是有等级。’

    ‘不同等级，不同待遇。’

    ‘捐的多……就相当于一次性多少连抽，必定有保底在其中的氪金模式。’

    ‘而且那时刻的星级提醒，就是潜在的精神影响，好感捆绑。’

    ‘潜移默化的，让投资的人难以轻易割舍人族，被绑在了这座疾驰的战车上。’

    一旦放弃了在人族中的投资。

    即使投资早已经回本，甚至还赚了许多。

    可一想想——

    常年的巨额捐献打了水漂；

    在人族中的土地和房产直接没了；

    最优秀的进货渠道、加工工厂不再接自己的单子，只能去别的地方高成本经营。

    ……

    这还得了？

    亏了亏了！

    再没有人族这个选项前还无所谓。

    该怎么过就怎么过。

    可是当人族出现，并且享受到了其中福利再失去……这会让许多人失去理智，难以割舍。

    不说死心塌地跟人族混。

    但是在做出许多决策的时候，无形中本能的略微偏向人族，完全是正常。

    而人族在这个过程里，收获也是巨大。

    通过来自天南海北的各方种族、修士，撬动了无以量计的各项资源，海纳百川的汇聚诸多技术，并且族人的受教育方面可谓包罗万象，从来不缺名师指点。

    ‘师徒关系，也是一种羁绊。’

    姬寰宇看的透彻。

    种族不同，自然谈不上血缘关系。

    若有一日人族遭了难，那些来人族这里经营的大修士，胡须看客居多。

    可，要是在这里扎根，立下了道统？

    面对几千几万年相处，认真培养起来的人族出身徒子徒孙的苦苦哀求……真能做到铁石心肠吗？

    如果真是铁石心肠，或许最开始也就不会开宗立派了。

    ‘种族虽然不同……’

    ‘但是立场上却站到了一起。’

    ‘人族的领袖们，是在下一盘大棋呐！’

    姬寰宇心中暗叹，为眼下时代人族的领袖点了个赞。

    人族，现在看起来还只是在不周山中发展。

    但天知道！

    他们的人脉已经扩散出去多么遥远？

    与多少个族群实现了建交，有了友好合作关系？

    即使眼下不多。

    可以后一定会很多。

    毕竟能来这不周做生意的生灵，修为都不会太差，各自在族群中有些地位。

    影响了他们，产生了利益牵扯，情感羁绊，那他们背后的族群又怎能逃脱呢？

    透过一些边角，管中窥豹……姬寰宇琢磨着，人族如果能成为天地主角，那绝不是单纯的运气能解释，背后有无比深刻的自身原因。

    而这样上位的天地主角，那绝无可能是什么善茬，更谈不上别人手中彻彻底底的牵线傀儡，气运韭菜。

    拥有那么多、那么出色的人族领袖。

    确定是别人割人族的韭菜？

    不是人族割其他兆亿种族的韭菜、玩弄在鼓掌之中？

    这心思之深沉机变，让姬寰宇都要郑重以待。

    抛开战力不提。

    光是玩心眼。

    他怼上一个半个的还可以，要是被一拥而上……

    或许，必须做好被圈踢得灰头土脸的准备了。

    “允婼。”

    “有巢。”

    “还有更多存在但不出名的智者贤者。”

    “真的不简单。”

    姬寰宇连声感慨，“书写文明华彩篇章，以利诱人、行堂皇正大之策夯实族群根基……我思前想后，自觉有醍醐灌顶之感。”

    “所获匪浅。”

    “当详细记录，以便日夜观看，揣之思之，借鉴其中手段章法，提升个人管理能力。”

    他说是这么说的。

    做，也是这么做的。

    不知道从哪掏出了纸笔，开始详细记录见闻心得。

    同时，请教黑日天老道士，询问关于允婼、有巢等几位人族贤者历年以来在人族中颁发的各种明面上管理文件，以及背后的一些伴生潜在规则。

    “这个……得加钱。”

    老道人拿捏了一下。

    而在收到钱后，黑日天便干脆的给解答了。

    解答完毕，老道人好奇的询问原因。

    “我是要开宗立派的。”姬寰宇痛快答道，“关于如何提升宗门向心力，扩大道统影响力……之前我一直有些迷糊。”

    “不过，这人族一行，一些了解让我大受触动，自觉找到了前路。”

    “本来，我只琢磨着给门人弟子讲述‘尊师重道’的理念，开展洗脑……宣传工作，教导他们热爱宗门。”

    “但现在，我悟了……明白能做的不只有这么些，还可以有更多。”

    他兴致勃勃的说着，“其实，就是取化这人族颁发的各种套路。”

    “像是那捐款什么的，我便借鉴推出道统宗门的‘贡献点’，发布各项任务，让门人弟子去完成，以做到区分弟子的档次，能一目了然。”

    “对宗门没贡献的弟子，他们热爱不热爱宗门我不清楚……但是那些拼命给宗门做贡献，从而提高了自己待遇福利的，大抵是可信的。”

    “毕竟他们一想想——一旦背叛宗门，会是多少年的青春白干？”

    “就算人心易变，想要跳槽……那敌人收买的成本也会变高许多。”

    “另一方面呢，配合弟子身份，在宗门内部的灵脉划分上制定分配规则，身份高，能享受的灵脉等级就高，可以住高级洞府。”

    “对宗门贡献低，那就只能住一般的洞府，使用一般的灵脉。”

    姬寰宇俨然是有了腹稿。

    “道友大才！”黑日天举起大拇指，“举一反三的能力挺优秀啊！”

    “这法子，跟如今许多小宗门、小道统的规矩差异挺大……他们都是重点培养天才弟子来着。”

    “谁天赋优秀，入门便能享受超规格待遇。”

    “啧……我辈长生不朽，寿元无尽。”姬寰宇摇晃着头，老神在在，“开宗立派，招收弟子，是培养志同道合之辈……换个形象点的说辞，是培养忠实小弟的。”

    “不是培养大爷的。”

    “再天才又如何？弱小的时候都不上道，不能给宗门做贡献，不晓得尊师重道的道理。”

    “等以后他翅膀硬了，还能指望什么？”

    “再说了。”

    “一个宗门，一个长久存续的宗门，绝不应该是一个天才便撑起来的。”

    “这世界上，终归是平凡的人更多……所以宗门根基，更应该用相对公平的理念。”

    “贡献点这东西，我就觉得挺不错，比较公平。”

    “能够让更多的弟子看到希望，能找到自己的人生，而不是沦为个别天才的陪衬。”

    姬寰宇言之凿凿。

    “是啊！”黑日天感叹，“这世界上，平凡的人才是主流，因此公平是很重要的一件事。”

    “道友你的想法不错。”

    “不过，我感觉还有些不足……不，应该说是可以加强的地方。”

    “哦？愿闻其详？”姬寰宇摸着下巴，探究询问。

    “你这在加强宗门和个人的羁绊上是做足了功夫，但是一旦经营不善，就很容易破产。”黑日天左右瞄瞄，开始嘀嘀咕咕的，“要是人人都有贡献后偷懒，专注个人修行，那宗门光有福利支出，却没有进项……不行啊！”

    “这倒是。”姬寰宇沉吟着点了点头，“那该如何是好？”

    “当然是引入新血！”黑日天一脸的高深莫测，“那老人有了贡献，新人不还是没有吗？”

    “靠新人做出的贡献，补上老人的福利缺口……这不久妥了吗？”

    “至于新人怎么来？”

    “当然是着落在老人的身上……打发他们出去传、咳，推销宗门的优点，吸引懵懂新人入坑做贡献。”

    “这些贡献，分个五成在招收了弟子的老人身上，剩下五成归宗门所有。”

    “等那些新人出了点成绩，再让他们如法炮制，招纳萌新！”

    “贡献分配，一如之前，自取五成，另外五成归宗门所有……唔，这里可以改一下。”

    “归宗门的那五成中，抽取一成出来，做为上一代老人的优秀教学成果奖励。”

    “以此类推！”

    “何愁宗门不能大兴！”

    “制霸整个洪荒不太可能。”

    “但是制霸周天星辰大海那么大的地方，不是没有希望啊！”

    黑日天豪情壮语。

    “这方法……可以有！”姬寰宇初时稍有困惑，眨了眨眼便明悟起话中深意，用力鼓了鼓掌，眼中精光闪烁，“只要不被人给打死，统治一方山河不是问题。”

    “正是如此！”黑日天摸了摸胡须，一脸和善的告诉他，“小兄弟你知道不，你来的挺是时候的。”

    “我在人族那里有内部关系……一个朋友告诉我，人族现在正决定大力推动教化产业的发展，届时可能会给一些特优秀的教师人员做宣传、打广告，因此诚聘各族大修参与到其中。”

    “当然了，做为广告宣传的交换，需要稍稍给人族夹带点私活，在面向其他种族的教化过程里，稍微帮人族说些好话，重点突出人族的本性高尚淳朴，路不拾遗……”

    “再有出版一些特殊刊物，好像叫做什么‘意……者’？配合宣传人族。”

    “小兄弟，你那悟性如此高绝，举一反三机智灵动，还不速速加入其中，大展身手？”

    “有人族的帮助宣传，你成为一代开宗立派无上祖师，指日可待啊！”

    黑日天笑的有些鸡贼，“到那时，可千万别忘了老哥我今日的举荐功劳啊！”

    姬寰宇斜视着他，嘴角抽搐，一抽再抽。

    突然，他也笑了起来，假惺惺的，“唉！”

    “老哥何必如此？”

    “我这岁数年轻的小辈，哪里能承担如此重任？”

    “我开宗立派，只是想传承一身所学而已，没什么远大指向。”

    “倒是老哥你……看这花白胡子，虽然看起来有些假，但也是阅历的一种证明。”

    “有这丰富阅历，才能教导出好学生呐！”

    “所以呢，小弟我就不去掺合什么人族的优秀教师招聘了……反而是应该热心举荐你，参与到其中。”

    “到时候如果老哥还缺人手，小弟我会认真考虑去您那里打打下手的！”

    “您说，我说的对不对？”

    姬寰宇笑眯眯道。

    两个人。

    这一刻笑容都很灿烂。

    就像是大狐狸见到了小狐狸，彼此都在套路对面。

    一个需要顶缸的，一个不想去顶缸。

    直到过去了许久。

    两只狐狸笑得脸都僵了，才悻悻然的收敛了笑容，不再继续互飙演技。

    “唉，道友不简单呐！”

    黑日天意味深长道。

