    正像李维和莱纳所猜测的那样，另外两个方向也是类似的情况，于是在短暂的惊讶，又从李维口中听到了莱纳所做出的承诺之后，光铸者和玛斯特也都使出了全力，强行攻克了各自负责的村庄。

    而且在这个过程中，他们发现自己所付出的代价远远没有预想中来的高, 这些绿皮只是虚有其表而已。

    虽然在占领村庄之后，他们非常意外的发现里面并没有任何有价值的战利品，反而全都是空荡荡的，但光是占领村庄本身所获得的军功积分，以及随之而来的领地奖励，就已经足以让他们为之兴奋不已了。

    甚至玛斯特都已经打定了主意，这次不再浪费任何军功积分了，等回到灰烬脊镇的时候, 就第一时间把军职提升到尉官，他们奥法圣殿也要拥有真正属于自己的领地了！

    李维暂时留守村庄，莱纳则直接返程，决定立刻向黑堡和灰烬脊镇进行汇报。

    不仅仅是绿皮军队中出现了熊地精和蛇人，以及他们开始使用军阵的事情，更在于他现在已经确定了绿皮们战力的空虚，所以他需要更多的来自神选英雄们的助力。

    他不仅仅要夺回所有失地，更要趁势向绿皮们展开进攻，而且他有万全的把握能赢得代领主的首肯。

    多少年了，除了和黑暗精灵互有胜负以外，他们这块殖民地可从来没有在其他种族的手上吃过这么大的亏，而且还是龙王子大人刚刚负伤休养之后，他们就立刻有了这样的惨败。

    再加上之前被恶魔们侵袭所积攒下的愤怒与不甘，现在所有的同族们心中都燃烧着一股烈焰，这股烈焰可不是光靠夺回失地就能被轻易熄灭的，他们还要攻下更多的绿皮的领地！

    当然, 他仅仅是回去报个信，领地内的敌人又刚刚被清理一空，所以也就不需要那么多的部队随行了, 于是他就仅仅带了1小队的银盔骑士作为护卫之后，剩下的全都交给了李维来临时统帅。

    虽然相交时日不长，但李维的成长速度，以及所表现出来的智慧，以及赢得了他的认可。

    而在第一个被攻下的村庄之中，看了看手中的地图，又看了看门外莱纳留下的那上百名骑兵，尤其是其中两个小队5阶的龙王子，李维却感觉自己心底有一阵阵骚动。

    再加上他自己麾下的银盔骑士、艾里昂骑兵、亚马逊恐鸟骑射手、暗夜精灵女猎手，以及啸天所率领的军团亚空们，这是一支数量超过300，全员机动性极高的部队。

    如此多的兵力，却仅仅是用来防守吗？这未免有些过于浪费了吧！

    来回踱了好几圈，李维最后还是开口了：“唐娜，如果我让你和挽歌、周弥因、巴约鲁等人留下，暂时带着步兵和射手们负责防守村子怎么样？”

    “不，再加上恐鸟骑射手吧, 让她们暂时负责侦查和警戒。”

    这些家伙本身实力还算可以，但因为种族不同，无法获得军职的相关加成, 所以战斗力还是要明显比同阶的高等精灵逊色一筹的，正好留下来给唐娜当作侦察兵。

    唐娜瞬间就明白了李维的意图：“你要带着骑兵部队主动出击？”

    李维稍微有些感叹：“这个机会实在是太难得了，不尝试一下，我很难真正甘心。”

    不仅仅是因为凭借他自己的能力，恐怕短时间内再也不可能指挥这么一支骑兵部队，更是因为自己等人进军神速，兽血沸腾就算收到了消息，暂时恐怕也没有调动起足够多的兵力。

    但如果时间再拖长一些，等莱纳带着援军赶到的话，恐怕绿皮们早已经准备好了。

    唐娜罕见的有些苦恼：“兵力太少了，如果对方真的大举来攻，我完全没有把握。”

    旁边的挽歌也有些苦恼，不过原因却不尽相同，她是因为自己不善骑术，所以错过了这个听起来就很有意思的事情而感觉到苦恼。

    不过，该说果然不愧是李维嘛，明明知道绿皮有数万大军，并且也必定会因为数个村庄的接连沦陷而戒备起来，他竟然还敢主动出击！

    李维轻笑着摇头：“我当然不舍得让你们在这里拼命，现在这个村庄只是个空架子，哪方占据了都没有太大的实际价值，你们只要在这里停留一下，如果发现敌情的话，第一时间向后方撤退就好了。”

    不过他认为这个可能性并不算太大，这个村子原本是绿皮们对抗高等精灵的最前线，可现在双方攻守之势逆转，光铸者和玛斯特也各自攻下了一个村庄，如果绿皮不先收拾那两个村庄而是来进攻此地的话，他们很可能会直接被闻讯而来的援军给包了饺子。

    以兽血沸腾之前所展现出的智慧，他们应该不至于这么蠢。

    当然，也有可能存在例外情况，那就是对方这次的指挥官就是这么蠢，或者绿皮们一次性举兵上万，同时进攻3个村庄，那他自然是无话可说。

    所以在他准备行动的时候，他也向另外两个方向发出了信号，让他们和自己同时出兵，进一步分散可能存在的绿皮大军的注意力，同时他也在这里提醒一下唐娜，一切以保命优先。

    唐娜顿时俏脸一红，她必须得承认，刚刚那副充满自信的李维真的很帅，她甚至差点误会了对方的意思...

    随即她干脆的点头：“好，那就没问题了。”

    这一路行来，她可是注意到了，从这里到莱纳的村庄完全不是一马平川，到处都是半人多高的草丛和茂密的树林，偶尔还有一些小山。

    如果真的有敌人来袭，她随便带着部队一躲，也不是那么容易被找到的。

    李维当即大笑：“那就麻烦你们了，记得，这个村子本身无所谓，就算被绿皮们占领了，我们也随时可以夺回来，重要的是你们的安全。”

    唐娜当即轻笑：“呵呵，我们可没那么傻。”

    挽歌也伸了个懒腰：“放心吧，我会保护好唐娜的。”

    李维看了一眼，就赶紧收回了视线，他感觉稍微有点诡异。

    最近两天，在几个人独处的时候，挽歌似乎总有点不太注意自身的细节，不得不承认，她的身材和她的大剑同样具有杀伤力啊...

    可惜，再怎么好看，也只能看看罢了，反而平白让自己多生了几分火气，自己好歹也是个成年男性。

    真是的，如果现实世界中有人拥有她这样的脸蛋和身材，又距离自己如此之近的话，自己说什么也要追求一番。

    轻轻摇了摇头，李维直接出门去找莱纳的众多部下了，一时间屋内只剩下两个亚马逊了，互相对视了几眼，她们都感觉气氛似乎有点诡异了...

    最后还是挽歌率先开口：“别怪我，姐妹，他是我长这么大见到的第一个男性，而且还是这么优秀的男性，我很难不被他吸引，大不了咱们一起好了。”

    唐娜瞬间瞪圆了眼睛，在自己的闺蜜面前，她从来不做任何的掩饰，只不过她万万没想到对方竟然会如此直接，看起来在经历了生死之后，对方的改变比自己预想的还要更多。

    她下意识的就想要否认，可毕竟还是没办法对对方说谎，所以她只能提出了一个最关键的问题：“先不说现在仍然是战争状态，我们随时都有可能战死，最重要的是，他是和我们完全不同的神选英雄。”

    除了她已经知道的神选英雄们可以几乎无限次的复活以外，她还偶然注意到了一件非常诡异的事情。

    虽然李维号称是在夜晚休息，可是屋内却并没有他的身体，就好像他需要前往另外一个世界进行休息一样。

    再联想到众多有关于神选英雄们的传说，这不得不让她有些怀疑，或许神选英雄们真的是众神的宠儿，他们在睡觉的时候都能前往众神的国度。

    挽歌呵呵一笑：“那又如何，至少我曾经尝试过，而且你没注意到吗，他似乎对我也有感觉哦~”

    说到这里，挽歌故意挺了挺胸，甚至还抖了抖。

    唐娜瞬间就有些咬牙了，使用这种方式，哪个正常的男人能没感觉？

    于是她二话不说，直接举起双手就扑了上去，从小到大，她已经受到了无数次类似的挑衅，而每一次她都将采用同样的方法进行报复！

    几乎同一时间，在绿皮红云部落的猪倌镇中，一大群神选英雄正吐沫横飞的开着会，一个个嘴里都不干不净的咒骂着，尤其是“死”和“杀”字出现的频率尤其的高。

    眼看着这么吵也不是回事，最后还是一个坐在最上首的方脸绿皮重重的拍了下桌子，暂时止住了他们的吵闹。

    “好了，废话少说，我知道大家现在的压力都很大，但这伙儿高等精灵我们不能不管，否则如果被他们看出了我们的虚弱，以那个该死的莱纳的性格，他们绝对会继续发起进攻的，我们必须出兵！”

    话一出口，在座来自不同种族，但统一都是邪恶阵营的诸多神选英雄们，一个个也开始眼观鼻鼻观心，一语不发，似乎只等别人主动开口了。

    方脸绿皮顿时心下气恼，但却一时间又有些无可奈何，因为严格来说，他们兽血沸腾并不算是完全统一的公会，他们最初只是因为共同的利益而走到了一起。

    也正因为利益，所以他们的行动效率才能如此之高，在一轮猛烈突击之后，接连攻下了多个隶属于高等精灵的村落。

    可因为利益而走到一起的团体，在遇到危险的时候，也很容易就离心离德。

    他曾经试图凭借战胜强敌的声望而将真正整合公会，可是却意外的遇到了莱纳那个硬骨头，导致高等精灵反应过来了，继而导致一切都功亏一篑，让其他人也看穿了他的虚弱。

    这直接导致了明明是两百多号人的公会，现在却足足有七八个大大小小的派系，并且还都各怀心思，甚至连当初他以自己的姓名来命名的公会，此后也遭遇了数次抗议，认为不太合适。

    他们从来都不是真的想要更改公会名称，而只是想通过这种方式对自己的权威发起挑战而已！

    所以现在他就需要面临一个极大的困境，除了一部分仍然忠于他的直属部下以外，他竟然指挥不动其他副会长的小弟。

    毕竟大家都不蠢，那些高等精灵村子里的物资早都被劫掠一空了，就算耗费了大量兵力将它们重新攻下来，也没多大意义。

    相反，他们在红云部落境内受封的多个村庄如果发生意外的话，那才是真的会损失惨重，他们把村子建设到现在的程度可着实费心费力。

    而且以现在的战况来看，如果他们真的不管的话，发生意外的几率几乎是百分之百。

    这也就不怪乎没有任何人愿意前去对抗高等精灵了，因为根本没有半点意义可言，他们刚刚争吵得那么激烈，又何尝不是在给自己演戏看呢？

    一想到这里，兽血沸腾即感觉肝疼，又感觉心累。

    他么的，他觉得大家都民智开化，衣食无忧了之后，似乎也并不完全是好事，据说在很多年之前，一个游戏公会能轻松忽悠几千几万人，怎么现在连这么点人都如此困难？

    自己虽然现在早已经名声在外，兽血沸腾也几乎被公认为游戏内最强公会，可这风光的背后，只有他自己才真正知道有多少心酸和苦楚，全是泪啊。

    可事情仍然需要解决，所以他只能强忍怒气：“我派10个人，务必要干掉莱纳，打退高等精灵们嚣张的气焰，另外除了应得的战利品以外，各位副会长每出3个人，我就额外再赞助一张熊地精兵营的图纸。”

    虽然他这么说了，可众多副会长们却仍旧没有太大的动静，一张图纸而已，每周才多少招募量，如果派出去的那3个人来了一次大败，没准连招半年的熊地精，都补不回来损失的兵力。

    不过兽血沸腾这家伙的底蕴还真是够深的，也不知道他到底从哪里搞来的那么多有关熊地精的图纸。

    看着这帮子无动于衷的家伙，兽血沸腾一时间怒气更甚。

    特么的，要不然等下次恶魔再大举进攻的时候，自己干脆也别搞什么协同防御了，如果让恶魔们攻破了这些家伙的村庄，他们想必也就不是现在这幅态度了！

