    晚上，江筱擦完了一套自制的护肤品之后先上了床，靠在床头翻着书。

    成城今天那两本书是买了给她的，她正好翻翻。

    翻了好一会儿孟昔年才回来了。江筱刚看了他一眼，孟昔年便说道：“我先去洗个澡，等我。”

    这“等我”两个字说得实在是让江筱忍不住要误会。

    她接下去就没有什么心思看书了。

    不过孟昔年的动作向来快，不到几分钟就出来了，一手还拿着干毛巾擦着头发。

    他只穿了一条短裤。

    一身的肌肉线条让江筱看得有些眼热。

    都已经老夫老妻这么久了，看惯了他，但是江筱依然会因为他而脸热心跳。

    而孟昔年却还是保持得一如以前，甚至因为年岁稍大了一些，反而比刚相遇的时候多了几分成熟男人味。

    江筱看着他一边擦着头一边朝床边走过来，啧了一声，说道：“昔年哥，你这样出去的话估计得勾了不少姑娘的心。现在是社会风气还古老一些，要是在十几年后，不知道得有多少小姑娘和熟女想要往你身上扑。”

    “说的什么乱七八糟的？”

    孟昔年皱了皱眉。

    “也就只有你能看到我这样子，难道我出去还能不穿衣服？”

    十几年后的社会风气就不一样了吗？

    会那么开放？

    “那可不一定，你们不是训练的时候也有不穿上衣的时候吗？”

    “那也是在营地里，只有队员看到，还能有外人能进去看？”

    “以后有健身房，还有人专门拍自己的身材传出来给大家看的。”

    孟昔年想象不出来。

    “就是有，我也不会拍。”他把毛巾抛开，坐到了她身边，说道：“就让你看。”

    “我看腻了，不看。”江筱切了一声。

    孟昔年忍不住笑了起来，“口是心非，刚刚我出来的时候你的眼睛可是黏在我不身上了，我倒是觉得你才是快要往我身上扑了。”

    他伸手将她整个人举了起来，按到自己怀里，凑过去在她唇上啃了一下。

    “来，别只干看着了，冲我下手吧，不管你对我这样还是那样，我保持不反抗。”

    江筱想推开他。

    “我才没有想对你这样那样！我们来谈谈，你傍晚回来的时候不是说晚上才跟我说的吗？现在跟我说。”

    孟昔年本来是想跟她说的，只是逗逗她，但是被她在自己身上扭了这么几下，火却是上来了。

    “等会儿再说，先办正事。”

    说着，他一个反身。

    两个小时后。

    江筱浑身都乏了。

    她伸手戳了戳孟昔年的胸膛。

    “你这一会儿可真够久的！”

    孟昔年低声笑了起来，抓住她的手。

    “太快了你就得哭了。”

    江筱实在不想听他说这样的话，瞪了他一眼，立即又问道：“你为什么会去那间书局？”

    “你似乎很关注这一点。”孟昔年反问道：“为什么？”

    这人......

    江筱呵了一声，“我听说你之前就去了两次了。”

    孟昔年眸光一闪，“谁告诉你的？”

    “现在是你在问我还是我在问你啊？”

    “好好好，我先解释。”孟昔年坐了起来，也把她拉了起来。

