    王九道当然知道顾秋的行动，但是并没有出声。

    第一，顾秋是营教导员，论职务比自己高。

    第二，陈山河下令，不要阻挠他的行为。

    所以王九道一直就在旁边，两眼旁观, 他知道陈山河的苦衷。

    如果陈山河是想自立门户，那么像顾秋这样的行为，一般会被当成叛徒处决掉。

    但如果陈山河不想自立门户，此时，在八路军总部被围攻的时候，他没有半点声响，这肯定是不行的。

    江湖不是打打杀杀, 而是人情世故, 老帅说的。

    但是坐在陈山河这样的位置上, 他不可能命令部队舍弃根据地，全员前往救援。

    因为，就像当初他们东北军舍弃了关外的土地后进入了关内，那就跟没了根的孩子一样。

    就像那蒲公英，风吹向哪只能飞向哪，不能有自己的决定和主意，力量也逐渐逐渐的衰弱。

    可想而知一个稳固的根据地有多重要。

    另外他们这区区1000人的一个营，就算全部压上去，也没什么用。

    所以陈山河是不能表态的，毕竟一表态就要全部人都要压上去，这一点他很明白。

    所以顾秋的自不量力，以及陈山河的沉默，就已经是一种态度, 也是一种表决心，否则顾秋又如何能领70多老兵离开！

    前提是，陈山河有把握八路军总部能够躲过这一劫, 否则八路军总部都没了，他表忠心给谁看？

    王九道不知道陈山河为什么这么有信心, 会认为八路军总不可以在重重包围之下，还能完整的突围出来。

    但既然是陈山河作出来的决定，他只能去遵从。

    毕竟，孙天昇是东北军出身，陈山河也是东北军出身，自己也是。

    这天生就是一家人，他也只能唯二人马首是瞻。

    可现在陈山河在放顾秋离开之后，现在又马上要求孙副营长回来主持大局，又安排他去接替孙副营长的职务。

    这是想干嘛？

    “营长，你也想跟上去救援八路军总部？”

    “如果这样，那咱们还不如舍弃掉这两个根据地，这1000多号人全部压上去！

    是死是活，就这么一把推了！

    可是，如果我们都不去，就你一个人去，这事我绝不答应！”

    王九道既然是做情报工作的，而且能做得这么好, 脑瓜子绝对好使。

    陈山河一露出点意图，他就知道这是想干啥了, 马上就是一百个不答应。

    开什么玩笑, 兵凶战危，一个人的实力再强，枪法再准，拼刺刀再厉害那也是一个人。

    就算你能干掉10个人，二十，五十乃至100人，但是日军有好几千好几万。

    “营长，我可是打探过了，这一次对八路军总部的大扫荡，日军可是动用了好几个师团。

    最少有一个参与直接围攻，甚至更多。

    日军可是号称一个大队就能赶着中央军一个师跑的强军，现在居然好几个师团围攻，情况不容乐观啊！

    而且，为了防止其他部队增援，整个华北其他地方也都打成了一锅粥。

    目前为止，在其他力量被牵制下，到处都打得很艰苦。

    就我们这儿，日军在这里吃过亏，所以才没有直接来进攻，在我们这里还算是安全。

    在八路军没有全军覆没之前，或者没有实力大减之前，日军目前是没有空来招呼我们的。

    所以我们这还算是暂时安全！

    可是一旦卷入日军和八路军总部的这场战斗，就算是我们倾巢而出，我们这1000多号人，除了送死，估计也没有什么作用！

    营长，你可得想好！”

    王九道很明白自己这一个营的战斗力如何，说实话，现在虽然一个营差不多1000人左右。

    但是最起码有500多是新兵，剩下的200多是八路军老兵，一百五六是原来收编保安团的人，30多个是杨世聪的保家护院出身，枪法了得，剩下30来个，是原来土匪出身。

    也就是有战斗力的也就400余人，其他的都是刚招来没多久，刚摸枪的新兵。

    如果依托着各村的地道工事，示敌以弱，诱敌深入，避实就虚，绕开敌人的正面，给予敌人看似不起眼，但实际上很严重的创伤。

    或者敌人如果有胆子进入腹地，那么依靠前所未有的大规模地道作战方式方法，他们还可以再收割一批人头。

    如果离开了根据地的这些地道工事，让他们面对面对上日军，他们这400多老兵还有500多新兵，不见得能打出什么好战绩来，可能大队日军一个冲锋他们就溃败了。

    但他们有信心，只要还在自己的根据地上，还在这个遍布着地道网络的老窝里，他们有能力应对任何敌人。

    可如果陈山河要跟着顾秋以及那70多个老兵去救援八路军总部，他们总不能舍下陈山河，让他自己一个人去，70多个人能干啥呀？那不是送死吗？

    所以，王九道想劝一劝。

    陈山河摇了摇头。

    “有些事情，不是说想不想去做，而是该不该这么做！

    况且，在没有累赘的情况下，以我现在的反应水平，在这种山地战场上能打死我的人应该不多！

    只要不是落入日军的大面积炮火覆盖中，应该是没什么问题！

    行了，不要婆婆妈妈！

    1000多个人去干嘛？

    你自己也知道，咱们这个稳固的根据地来之不易，如果倾巢而出那不是把这个遍布着地道网的根据地，拱手让给鬼子了？

    到时候我们再想打回来，那就难了！

    地道网这种大杀器，既能对付日军，但如果落入了日军手里，也能对付我们！

    所以，你们的任务也很艰巨，就是要把这个根据地牢牢掌握在手里！

    哪怕来袭的鬼子再多，你们也要扛住！

    听明白了吗？”

    王九道只好立正敬礼。

    “听明白了，营长！”

    陈山河点头：“既然听明白了，就下去布置防务！

    我去库房拿一下装备，就出发！”

    一直以来陈山河都以为一立方空间，其实挺小的。

    也就是一个每边长一米的立方体容积。

    但是好就好在，陈山河已经试验出自己的系统空间虽然只有一立方米的容积，但是形状并不是固定的，而是根据放入空间里面的物品体积而变化，反正不能超过一立方米的容积。

    因为得到了这个系统空间之后，陈山河就尝试着往里面放置最后两次的抢夺自日军屯垦聚居点的财物，以及医疗器械和药品。

    没想到这么小的一个系统空间，居然能装很多东西。

    一个一立方米的空间能装多少黄金，说出去都能吓人一大跳，如果在一个立方米的容积空间内塞满黄金，没有一丝缝隙，那么这个容积里面的黄金质量或者说重量是19.32吨。

    一个区区的一立方米的空间，居然能装19.32吨的黄金。

    枉他还以为，这么一个小小的一立方米的空间，最多也就能装个千把两千斤黄金，没想到还挺多的，如果全部拿来装黄金的话，能装到19.32吨。

    像武器，枪支弹药也能装，就是枪支弹药这种东西体积比较大，其实装不了多少。

    不过，也够了。

    比如迫击炮的炮弹。

    陈山河先把系统空间里面的装着的金条以及银元全部倒出来。

    然后再将迫击炮的炮弹一个一个装好引信，放进系统空间里。

    在系统空间里不会有任何的颠簸，也不会因为有会误触碰引信而导致爆炸的事情发生。

    因此，也不需要装炮弹的木箱以及木箱里面的填充物，其实一个迫击炮的炮弹，并不大，比拳头大一点点。

    一立方米的系统空间可以放很多，装满100发炮弹之后，依然还有很大的空间。

    陈山河就把组装好的迫击炮给放了进去，捷克式轻机枪，也放进去两挺，免得还要换枪管。

    把轻机枪带上两挺，到时候不用换枪管直接换枪，然后就是弹药，都做好充足的准备。

    还有，中正步枪也要一支，虽然中正步枪跟38大盖相比短一些，瞄准基线也要短一些，对于远距离射击来说还是38大盖要精准一点，但是中正式步枪跟捷克式轻机枪的弹药是通用的。

    而38大盖与歪把子轻机枪的弹药是通用的，歪把子轻机枪太不好用了，比起捷克式轻机枪，歪把子差太远了。

    所以如果一定要选择带上1~2挺轻机枪的话，陈山河肯定是选择捷克式轻机枪。

    这可是世界上最优秀的轻机枪之一。

    而歪把子轻机枪，可以说得上是二战史上世界最差的轻机枪之一。

    当然这种评价可能有失偏颇，也许就跟日本人所说的一样，现阶段他们使用11年式轻机枪已经足够了。

    可是如果有的选，陈山河会选做一个好人……说错了，会选捷克式轻机枪。

    一切就绪，他走出库房。

    在机要室发出电报后不久，孙天昇马上开启连级步话机主动联系营部，刚好陈山河走出库房，机要员急急忙忙背着步话机过来找他。

    在步话机里再仔细的跟孙天昇交代了一些问题，并且吩咐王九道一定要谨慎小心之后，他一个人离开了根据地，往顾秋以及70多名老兵消失的方向追去。

    苍云岭。

    就是那个方向。

    以前陈山河经常看网络上的穿越抗日小说，说一个特种兵穿越过来之后多厉害多厉害，还千篇一律的训练了一群特种部队。

    但是陈山河当过兵，每次看到这种小说都乐的不行，他们以为战场是什么，还特种部队。

    其实现代电视剧里的特种部队分两种。

    一种是武警特种部队，另一种是野战军特种部队。

    而现代，那些影视作品以及小说里面所使用的特种部队的概念是武警特种部队那方面的职能概念。

    其实野战军的特种部队分好多种。

    像防化的也是特种兵，电子作战的也是特种兵，还有各种各样的兵种，那都是属于特殊作战单位。

    也就是说都是特种兵。

    当然，像那种渗透作战的，化妆潜入，摸到敌人的老巢，找到指挥部，然后一击必杀从容溜走的，在内部一般称呼他们是某某渗透作战小组或者某某渗透作战部队。

    特种兵这个称呼，大而化之了。

    陈山河以前也混过一段时间这种训练，到后来文化水平没跟上，也就没被选进去。

    毕竟像他这样的很难选得上号，一般来说看哪个军区的，就算是最少也需要2~3门外语，有的甚至还需要3~4门外语。

    不会外语，干什么渗透作战？

    然后各种驾驶技能，各种作战技能，以及各种伪装，心理学之类的。

    要学的东西太多了，没有文化根本就承受不起这样的压力和训练。

    你跟不上。

    最最最最重要的是：

    大多数民众心里面那种无所不能的特种兵，他们最重要的倚仗就是情报以及即时通讯和指挥能力。

    21世纪的特种兵，如果来到了二战时期，在没有情报体系支撑的情况下，能起的作用也有限。

    单个体作战在近代以及现代战场上，除非运气特别好，否则基本上造成的破坏力以及战斗成果很微不足道。

    就算你想潜入日军的指挥部，想干掉日军的指挥官，没有情报，你都不知道日军的指挥部在哪，更没有快速抵达的手段。

    至于那些抗战小说里面的伪装潜入，如果一两个人还好说，如果大部队想潜入，那可就洗洗睡吧！

    当然也不是说特种作战不行。

    如果有情报支撑，并且运输能力跟得上，还有特种渗透作战的战士们足够精明强干。

    还是可以的。

    比如现在陈山河，目前为止只有一个人，而且跑得快，还知道了目的地。

    苍云岭嘛！

    并且根据剧情猜测，也许坂田联队的指挥部还比较靠前。

    这么一猜，大概率就知道怎么行动了。

    就在他迈开步子一路狂奔之际，很快就看到了顾秋带着的那70多个老兵。

    不过他并没有管顾秋和那70多个老兵，而是直接在旁边绕路跑了过去，直奔苍云岭。

    救人如救火。

    没有时间在这里耽搁，更没有时间在这里跟顾秋扯皮，也没有时间在这里让他感激。

    反正就这么越了过去直奔苍云岭。

    苍云岭上，日军、八路军已经打成一团。

    相互之间，犬牙交错。

    李云龙把张大彪叫来：“去抓两个舌头，问问对面是什么部队！”

