    虽然席祖儿在最后一刻，赶回了考场。

    可这一分钟的时间，哪里够答题呢？

    大家心头都为她紧紧捏了一把汗，席祖儿却在认真写着试卷，并且还抽出时间提醒要交卷的伍千漫：“莫慌，再检查一下你的选择题。”

    “铃铃铃——”考试结束的铃声响起。

    席祖儿翩然起身，交卷。

    吴明昊偷看了一眼：“卧槽，小祖宗全都答完了，写题的速度比我涂答题卡特么的还快十倍！”

    伍千漫：“幸亏祖儿提醒我检查选择题，我查出来一道涂错答题卡的天哪。”

    监考老师唇角抽了抽，想批评可又挑不出毛病。

    人家考试是说话了，可没说答案啊。

    东海班陆续交卷，教室门终于打开了。

    在门外被关着憋了一肚子火气的南宫梦，终于爆发出来：

    “席祖儿是吧，你算哪门子千金？我查过了，你爸席远山不过是个破公司的董事长，还得了绝症，公司经营权都不属于他了！你一小县城的暴发户，也好意思在我南宫梦面前称自己是千金？”

    席祖儿置之一笑，不语。

    祖宗可懒得和一个小辈争千金，实在有失身份呐。

    席如宝却是不干了：“你嘴巴怎么这么臭？你有什么资格说我姐？你查信息的本事也太烂了，微博你没看吗，我姐是顾家承认的千金！”

    南宫梦不屑地哼了一声，很是高傲：“我们帝都名媛千金，才不看微博那种平民百姓玩的东西。”

    席如宝：“……你！”毒舌的小锦鲤都被气翻了。

    这所谓帝都名媛千金，太嚣张了。

    南宫梦看席如宝说不过她，不由重拾了几分得意，继续挑着刺：“席祖儿，你别以为把我挡在门外，你就能钻漏子答卷，你别忘了，高考迟到十五分钟丧失考试资格，你今天的英语卷子，一分都别想得！”

    东海班众人呆住了。

    这一点他们真忘了，天哪，祖宗辛辛苦苦在最后一分钟写的那些答案，哪怕只有几分也好，居然全都白费了吗？

    大家心情很沮丧，却不忘安慰席祖儿：“祖儿，英语这一百五十分，我们不要了，下面还有600分呢……”

    席祖儿笑而不语：“嗯啊。”

    此时南山班的卷子也都交完了，学生们陆续出来，看到东海班这里的热闹，也跟着围拢过来。

    知道南宫梦身份尊贵，他们都巴结着：

    “梦小姐，你找到顾少了吗，他今天好像没来考试呢。”

    “梦小姐，你保镖呢？”

    “梦小姐，你书桌呢？”

    眼看南宫梦脸色越来越黑。

    混在人群中的席如珠，眼神闪了下。

    她被席远山从拘留所保释出来，结果却无端端遭雷劈，在医院躺了一上午挣扎着回来考试，为了遮掩秃头，戴着一顶厚重的假发和大大的帽子，看起来很滑稽。

    她多年养成的习惯，擅长察言观色，此刻第一个发现了气氛不对劲，知道南宫梦肯定搬进东海班不顺利，不然不会在门口叉着腰鼓着嘴，一副要和人干仗的架势。

    视线扫过东海班门口，看到南宫梦对面的席祖儿，席如珠更是震惊地差点喊出声：

    席祖儿这个杀人犯，居然没死在拘留所，反而也逃出来了！

    谁给她交的巨额保释金？

