    “为什么我会知道原因？”宋青小听到初容问话，不由反问了一声，接着脸色一沉：

    “莫非你认为闯入了圣庙的人是我？”

    周围都是玉仑虚境的人，此时以初容为首，各个神色不善，旁边品罗还被捆绑，更是如同杀鸡儆猴。

    若是一般两个女人被一群神色可怖的人如此逼问，怕是早就已经吓得慌了阵脚，偏偏她神情镇定自若不说，同时还能在这样众人环伺的情况下反问初容，可想而知她并非一般人物。

    初容将她反应记在心里，被她反问，也不慌不忙，显然心中早有应对了：

    “宋姑娘也是客人，想要问问您作为外人的心态罢了，您想哪儿去了？”

    宋青小听他这么一说，便不由冷笑了一声：

    “若想听听外人心态，兴许是认为圣庙里面藏了什么了不起的秘密呢？例如龙王？例如长生不老等——”

    她每说一句，初容的瞳孔便是用力一缩。

    其他人也脸色微变，湘四的笑容一滞，本能的转头看她，还没开口，又听宋青小不疾不缓的开口：

    “毕竟玉仑虚境传言之中，可是属于神的居所，有人好奇，为求长生不老的仙术而来，闯入圣庙，也不是不可能的吧？”

    初容牙齿一咬，脸颊抽搐，半晌之后才强行挤出一丝笑容：

    “宋姑娘真爱说笑。”

    普通的人根本走不进圣庙，更别提如此大本事，进入圣泉之中，受泉内魔所所噬却不死了。

    能达到这几点的人，压根儿不用再求什么长生仙术，本身便已经达到世人眼中的仙人之境了。

    “我从不跟人开玩笑。”宋青小目光一沉，冷冷道：

    “意昌既然说我是客，你们锁门不说，又闯入屋中，还把我的朋友锁了，进来问东问西，这就是玉仑虚境的待客之道？”

    初容没料到眼前这个夜闯圣庙的嫌疑人，此时在嫌疑还未洗清的情况下，面对兴师问罪而来的人群不止不怕，反倒还敢出言责问。

    哪怕他年纪不小，心志刚强，此时也不由被宋青小的举动所震住。

    “当然不是。”他一想到宋青小直呼‘意昌’之名，话里话外对意昌没有半点儿尊重，便怒从心头起，眼中闪过一道杀机，却又被他强行克制住：

    “意昌大人说了，您是贵客，在意昌大人发话之前，您就是了！”

    他强调‘意昌大人’几个字，意在警告宋青小说话要放尊重。

    “至于这小子被锁，我已经说过了，是他咎由自取，我怀疑他与夜闯圣庙的贼人里应外合……”

    “不好意思啊。”他话没说完，湘四便双手合十，露出一丝俏皮的笑容：

    “初容大人，是我傍晚见到客人，与宋姑娘一见如故，想要与她说说话，晚上才让品罗帮忙，引开守卫的七叔祖，过来跟宋姑娘聊聊天罢了。”

    湘四一插话，顿时将初容之前所说的话堵住。

    到了这样的地步，如果初容还看不出来眼前这两人有古怪，他便白活这把岁数了。

    有湘四吃里扒外替宋青小、品罗打掩护，如果仍拐弯抹角，恐怕是问不出什么情况来了。

    想到此处，初容神色一冷，索性直接问道：

    “今晚饭后，宅中的灯笼怎么熄的，你们知道吗？”

    “不知道，想必守卫最清楚。”

    宋青小也不怵他，直接回道：

    “毕竟我们都没下楼。”

    初容神色不变，又道：

    “灯熄之后，你们有出过门，听到圣庙那边有什么响动吗？”

    “没有。”

    湘四这话说的是真的，宋青小闹出这么大动静，但偏偏她半点儿响动都没有听到，也真的是奇了怪了。

    “我过来之后，我们便一直在此地说话，从没离开半步，也没有发现什么不对劲的。”

    “聊了什么？”初容又问。

    “聊了一些传说、族谱，也有龙王祭，及我姐姐清露。”湘四此人古灵精怪，心机也深，与人打交道再合适不过。

    初容又问了几句，她都答得滴水不漏，将初容的话挡回去了。

    一来二去，也问不出什么有用的东西，初容心急火燎，还不知道意昌那边情况如何。

    他看得出来，眼前这两个少女都不易对付，可惜这会儿拿不到什么把柄。

    初容深深的吸了口气，平息内心深处的怒火：

    “夜已深，我还要抓拿那夜闯圣庙的贼人，为了不打扰宋姑娘稍后清静，例行公事，还是需要将您所暂住的屋子搜一搜。”

    他不等宋青小回答，便一摆手。

    与他同来的玉仑虚境的那些黑裙人便四下散了开来，开始仔细搜索。

    宋青小也不作声，看着那群人散了开来，四处翻找。

    这里东西不少，但宋青小来的时间不长，更何况她就算有些东西，也绝不会藏在房舍之中。

    因此这些人搜了半天，最终仍然一无所获。

    初容想到此处，不由迈前了一步，靠近宋青小的方向，鼻子动了动，像是深吸了两口气似的。

    宋青小眼中寒光一闪，冷声道：

    “你有点失礼了。”

    “是有点失礼。”初容点了点头，“我才发现，从贵客进入玉仑虚境以来，饭菜、住宿倒是安排了，却没人替你送换洗的衣物。”

    他说到这里，高声的唤了一声：

    “替宋姑娘准备热水，找人服侍她沐浴更衣。”他以根本不容人反抗的态度，说完这话之后，又道：

    “今晚实在打扰贵客，希望您不要介怀，我还有事，先走一步。”

    他说完这话，转身欲走，宋青小却道：

    “等一下。”

    她话音一落，初容便缓缓转过身来，表情已经有些不善了：

    “宋姑娘有什么吩咐？”

    “你们想来就来，想走就走，既然知道失礼，是不是该留下什么赔礼道歉的诚意呢？”

    她目光落到被捆绑的品罗身上，初容就是再好的涵养，这会儿听了她的话，也不由眼中‘轰’的冲起两团怒火。

    但那火气在与宋青小目光相对的刹那，便如遭人一桶冷水从头淋到脚。

    她看起来不像发火，也不煞气外露，但不知为何，初容却切切实实的感应到了危险至极的感觉。

    她的目光平静，却像是如暴风骤雨即将来临前的大海，带着一种足以将人吞噬的可怖压迫在其中，令他本能感到畏惧。

    仿佛他若是一意孤行，不肯听她的话，下一刻他便会面临自己无法抵御的疾风骤雨！

    这实在太可笑了。

    他活了这把岁数，此时却被这样一个小丫头威胁。

    初容只觉得一股笑意从喉间蹿起，他嘴角的肌肉走向不自觉的向上牵起。

    但随着那股笑意升起的，还有一股令他浑身打颤的寒意。

    “三叔……”

    其他人见她如此嚣张，都有些恼怒，正不忿之下欲开口。

    初容却与宋青小目光相对，片刻之后，那股怒火被他强行压下，取而代之的是理智涌上心头。

    当务之急，是查出这些人底细，至于品罗，不过是一个无足轻重的小人物。

    他要救清露，只不过出于少年人愚蠢的意气用事，坏不了大事，反倒夜闯圣庙的那个人重要得多。

    此时宋青小身份未明，没有必要在大事未成之前，为了一个普通人与她将脸撕破。

    意昌大人还没发话，不如先暂时忍一口气，等到查清事情真相，揪出了那个胆敢闯入圣庙，破坏黑茧的凶手再说!

    想到这里，初容深呼了一口气，露出一丝笑意：

    “宋姑娘是意昌大人所请的贵客，既然宋姑娘都这么说了，那就放人！”

    “三叔！”

    “三叔……”

    其他人有些愤愤不平，正欲开口，初容却已经忍下怒火，恢复了平静，将手一抬，止住了这些人欲说的话，转身走了两步，接着突然又回头：

    “圣庙之中，其实装着的不过是我族人的尸骨，今晚有人闯入其中，捣毁坟穴，冒犯英灵，所以迫不得已，才打扰了宋姑娘的。”

    他冷不妨将圣庙一部分‘秘密’说出，宋青小倒是神色如常，但站在她身侧的湘四却笑意一滞，眼皮跳动间，像是下意识的想回头去看宋青小。

    可下一瞬间，这女孩似是意识到自己的表情露了馅，又很快恢复了常态。

    这表情的细微变化只是眨眼之间，却被初容看在眼里，当下心中已经有了数。

    他心底冷笑了一声，接着再不多说废话，转身离去。

    初容走后，其他人跟着接连往楼下退去。

    “没有锁门了。”湘四依靠在栏杆边，上半身后仰，探头出去看了一眼，见到夜色之中，初容等人提了灯笼越走越远。

    阁楼的大门并没有再像先前一样上锁，但却增强了守卫。

    宅子之中每棵挂了灯笼的桃树之下，便可以看到有身穿黑衣的玉仑虚境的人，同时阁楼之下也增加了不少人手，里三层外三层的将这一栋屋子守得水泄不通的。

    有得到了初容号令的人提了热水过来，似是要服侍宋青小沐浴更衣。

    “看来他是想要得到你身上这套衣服。”湘四一眼就看穿了初容的打算，半是戏谑，半是试探的问：

    “你进了圣庙，到底做了什么，竟引得玉仑虚境闹出这样大动静？”

    她之前躲在阴影处，听到号角声响起的那一刻，见宋青小还未归来，本来潜入她房中，是想要助她一臂之力，暂时顶些时刻，让她欠自己一个人情。

    哪知刚一出现，神识便感应到不对劲儿，灵力波动之间，便见原本应该被围困在圣庙之中的宋青小突然出现在屋内。

    湘四想起先前那一幕，此时还心有余悸。

    她修为也不低，也达到了化婴境中阶。

    若说以灵力御风而行的手段她也有，速度到达极致时，飞遁的速度在凡人看来，确实如同闪移。

    可像宋青小这样，突然凭空出现，对她来说也是一个极大刺激。

    宋青小出现之前，湘四全无防备，甚至压根儿没有捕捉到她的气息。

    虽说这也有她疏忽大意的缘故，但宋青小这神出鬼没的手段依旧令湘四感到后怕不已。

    试想一下，若二人正值大战之际，她使出这样的手段，实在是令人防不胜防，恐怕要吃她的亏。

    “跟你一样。”宋青小回了她一句，顿时令湘四目光一冷。

    她之前怎样潜入圣庙，干了些什么事，唯有湘四最清楚。

    但宋青小今晚干的事与她可不一样，光是看玉仑虚境中的人如临大敌的模样，便知道她闹出的事比自己大了不知多少倍。

    毕竟当日她千辛万苦打开石碑，取得那一片茧上的丝绒，虽说令玉仑虚境的人增强了防备，可初容却没像今日一样，说出‘冒犯英灵’这样的话，可想她闹出的事情之深。

    湘四城府极深，虽说心中不快，但脸上却露出一丝坦然之色，甚至摸了摸鼻子：

    “这样就没意思了。”她身体一扭，半是埋怨半是撒娇一般：

    “我们可是盟友，要共同对付三个敌人，我承认今天傍晚说的话连猜带蒙，不一定准确。”她说到这里，眼中露出一丝幽怨：

    “可我那不是怕在盟友面前丢人吗？”

    她像是讨好一般，双手十指交扣，往宋青小肩头搭了过来，身体往她身上一靠：

    “更何况，我今晚为了你，也是出了点儿力的，没有功劳也有苦劳吧？”她眼珠一转，“你回来的时候，我还准备替你打掩护呢。不过吹了个牛，也不是什么大罪，”她一双眼中露出几丝狡黠：

    “原谅我一回吧，宋三。”

    宋青小被她一靠，便如被一条五彩斑斓的毒蛇缠身。

    湘四的温言软语对她来说没有作用，当即以手抓住她一只手腕，湘四本能想要挣脱，但她力量却大得惊人，哪怕湘四已经使出灵力，欲将她震开，但少女施展出的灵力在她手下却似是碰了壁，不止没将她弹开，反倒被她压制。

    宋青小面色如常，将她抓着往旁边的栏杆一靠，让她靠着栏杆，离自己远了些时，才往被捆住的品罗走了过去。

    她伸手一抓，只听数声脆响，那结实的绳索便应声而断，品罗先前还佝偻的身体冷不妨在绳索断开的一刹那，便‘砰’的一声跪倒在地。

