    “建木！建木！”

    这两个字在陈枫的脑海之中回荡，仿佛神圣无比，充满了一股难以言喻的力量。

    陈枫立刻就知道，这是深深镌刻于自己血脉之中，灵魂之中的记忆。

    这一刻陈枫的记忆，有一部分再次苏醒了。

    他在自己的脑海深处，记忆之中，看到了这株接天连地的巨木！

    “这，就是建木啊！”陈枫以一种梦呓般的语气，以一种如同朝圣一般的态度看着它，缓缓说道。

    而陈枫此时，也是忽然想起了，古塔在死之前说的那几个字：“建……建……”

    原来你说的竟然是建木！

    陈枫不知道自己为什么会知道建木这两个字，但他就是知道了，而且这两个字烙印于他的脑海之中，清晰无比！

    显然，在他的记忆之中，建木扮演过极为重要的角色。

    陈枫摇摇头，将这些情绪从脑海之中驱逐出去，暂且不管这个。

    他轻轻吸了口气，他知道，自己的目的地到了。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“来到建木，应该离着那南方天帝的宝藏不远了。”

    “不对，应该说，南方天帝宝藏肯定就在建木之上。”

    陈枫目光灼热地看着远处那接天连地的巨木，眼中露出一抹期待之色，轻声说道：“这一切都要在建木之上找到答案。”

    他已经恢复了正常。

    此时，陈枫看向塔塔木！

    而在陈枫前方不远处的塔塔木显然也被彻底震惊到了，他也呆呆的站在那里一动不动。

    陈枫看向远处的塔塔木，嘴角微微露出一抹笑容，轻声自语道：“我找到想要的了，那么要你也就没什么用，留着你这个变数可不明智！”

    塔塔木似乎也恢复了正常，他发出一声怪叫：“哈哈哈哈，南荒南荒天帝宝藏，我来了！”

    “建木，我看到你了，我一定能够夺得南荒天帝宝藏，我一定能够成就不世强者！”

    他满脸怨毒之色：“陈枫，你给我等着，我一定要去宰了你，我一定要让你万劫不复，你会死在我手中，死的凄惨无比！以报之前羞辱之仇！”

    “哈哈哈哈！”

    他得意忘形。

    而就在这个时候，忽然，一道冷淡的声音从他身后响起：“塔塔木，你想多了。”

    “什么？”塔塔木骤然之间神色变得慌乱无比。

    因为，对他来说，这个声音简直太耳熟了。

    他也是极有决断之人，甚至都没有回头看一眼，直接就向前狂奔而去。

    陈枫嘴角微露笑意：“反应倒是挺快的，但是可惜……”

    他冷冷吐出两个字：“没用！”

    说着，陈枫一掌轰出，直接便是轰在他的后心之上。

    哇的一声，塔塔木一口鲜血狂喷而出，身体重重的摔落在地，站都站不起来。

    然后，他就惊恐地看到了那个他最不愿意在此时见到的人。

    一个高大身影，向他缓缓走来，嘴角露出一抹微笑。

    不是陈枫又是谁？

    他惊恐的看着陈枫，震惊道：“你，你怎么知道来这里了？”

    他忽然想到了什么似的，如同见鬼一般：“难不成，你一直在跟踪我？”

    陈枫微笑说道：“答对了，看来，你也不笨嘛。”

    “怎么可能？你怎么会发现我的踪迹？你怎么会知道我来这里了！”塔塔木如同精神崩溃一般，失声喊道。

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“你当真以为这段时间你悄悄自己组建势力？我真的不知道吗？”

    “你当真以为，你派出足足几十万人手四处探查那杂色玉片的下落，我不知道吗？”

    “你当真以为，悄无声息之间你手中已经多了两枚杂色玉片，大致拼凑出一幅地图的线索，我不知道吗？‘

    陈枫这连着三个反问，直接让塔塔木大惊失色。

    他心中闪过一个不敢置信的想法，颤声说道：“难道，难道，这些都是你？”

    陈枫微笑说道：“当然，这些都是我想让你得到的，我想让你得到，所以你才能得到。”

    “我若不想让你得到，你拿都拿不到！”

    他脸神之中带出一丝冷酷之色：“杂色玉片，关乎南荒天帝宝库，你以为我不知道这个消息吗？你以为我不知道当初你对我得到的第一枚杂色玉片那觊觎之意吗？”

    塔塔木整个人都傻了，指着陈枫，看着他，眼神恐惧，宛如看着一个魔鬼。

    “你，你竟然所有的都知道？你简直不是人啊！你好深沉的心机！”

    陈枫微笑说道：“我知道你的性子，我若是将你抓起来拷问的话，说不定你宁死都不会说。”

    “既然这样，那我就将计就计好了。”

    “那些杂色玉片，若不是我的默许，根本就落不到你的手中，而落到你的手中之后你自然会前去寻找的。”

    “到时候，我只要跟着你就好了。”

    陈枫伸出一根手指，看着他，微微晃了晃，脸上满满的都是轻蔑和不屑，缓缓吐出四个字：“你上当了！”

    “你上当了！”

    这四个字如同惊雷一般，轰然在塔塔木的心头炸响。

    他身体剧烈地摇晃了一下，接连退了好几步。

    他一向自负聪明，而此次，跟随陈枫南下，暗中寻找南荒天帝宝库，他更是觉得自己将陈枫玩弄于鼓掌之中，做的一切陈枫都不清楚。

    他还想着，在得到天帝宝库的秘传之后，一定要杀了陈枫。

    却没想到，陈枫对他的一切都知道得清清楚楚，这一句话，将他的所有骄傲，所有信心，全部都给击打的粉碎！

    “好了。”陈枫看向他，说道：“现在你带我来到了目的地，那么，你也就没什么用了。”

    陈枫微微一笑，声音平缓，但说出来的话却是冷酷无比：“那么现在，你也该死了！”

    说着，陈枫一掌轰出，印在他的胸口！

    塔塔木发出凄厉的惨叫：“啊，我不甘心啊！”

    “我的父亲是黑水玄蛇部落四大长老之中，唯一对这南荒天帝宝藏感兴趣并且开始寻找的，他利用黑水玄蛇部落的势力，得到了许多这样的碎片，终于凑齐了大半。”

