    门口的记者见警察押着战北城出来，纷纷举起手中的相机狂拍，要知道这可是一条劲爆的新闻。

    他们拿着话筒凑上来，一旁的摄影机也都跟了上来，一时间战北城周围便围满了记者。

    夹杂着快门的声音，还有记者们咄咄逼人的声音。

    “请问战总您这是犯了什么事吗？”

    “战总，您能不能跟我们说说这是怎么回事？”

    “战总您这是遭人陷害吗？”

    “战总，麻烦您解释一下。”

    “战总，战总……”

    战北城脸色惨白，沉默不语，任由警察带着。

    “不好意思，让让。”

    警察拨开人群，带着战北城往警车走。

    将战北城带上车后，警车便绝尘而去，留下那些记者们眼巴巴地望着。

    不过，他们并没有就此放弃，他们各个掏出手机，拨打电话。

    “主编，战氏集团新掌门人婚礼当天被警察带走了，我们现在还要继续蹲守在婚礼现场吗？”

    “笨蛋，你们不会兵分两路吗？”

    “是是是。”

    一位记者挂断电话，便马上对一旁的搭档说：“你留在这里打探消息，我去警察局等消息。”

    那位搭档没有异议点头答应。

    这位记者说完，便马上坐上车子离开。

    而有同样想法的不止他们一家，于是西湖庄园门口的记者媒体瞬间减少了大半。

    而庄园内的宾客们，有的识趣离开了，有的则聚在一起窃窃私语，想等着看好戏。

    战御聘扫了一眼在场的人，眼里闪过一抹厌恶。

    此刻的他们就像是一只只烦人的苍蝇，盯着战北城这个缝隙，想看战家的笑话。

    他面如寒霜，声音冰冷，“江越。”

    “战总。”

    江越不知道什么时候来的，这时恭敬地站在战御聘身旁。

    “清理一下现场。”

    他的声音极淡，带着一丝骇人的气息。

    江越闻声，忍不住打了个寒颤，立即应下。

    不一会儿，在场的宾客便纷纷离去，偌大的庄园内只剩下战家的人和几个收拾现场的工作人员。

    而白浩见形势不对便将白若清带离现场，回了白家。

    战南峰让人先将沈明月扶上车后，自己踱步来到战御聘面前。

    他脸色微白，原本梳得一丝不苟的头发现在也有些微乱，整个人看起来有些沧桑，看来今天的这件事对他的打击不小。

    战御聘冷眼看着他，漆深的眼眸里毫无波澜。

    战南峰来到他的面前站定，缓缓开口：“你这几天去哪里了？”

    说着，他还上下打量了他一眼。

    战御聘唇角勾了勾，却没有一丝温度，他看向战南峰，悠悠地说：“带聆听去国外看医生了。”

    战南峰看他那优哉游哉的样子，心里不禁憋了一口气，很是不爽。

    “今天的事是你做的？”

    战南峰没好气地询问。

    今天战北城大婚，一切都很顺利，可他刚一回来，警察就上门来抓人了。

    战南峰怎么想都觉得太过蹊跷，不由得有些怀疑。

    他审视的目光落在战御聘的脸上，想从他的脸上看出些什么，但却毫无所获。

    战御聘仍旧冷笑着看着他，不屑地说了一句：“事情是怎么样的，警察自会调查清楚。”

    话落，他不再理会战南峰，转身朝顾聆听走去。

    战南峰看着他走远的背影，一股烦躁自心底升起，但他却无可奈何。

    他紧了紧拳头，便转身离去。

    ……

    一旁的顾聆听看着他慢慢地向自己走来，嘴角不自觉上扬，眼里流光闪烁，灿若星辰。

    战御聘来到她的面前，俯身在他娇嫩的红唇上，蜻蜓点水地落下一吻。

    “事情结束了？”

    顾聆听抬着头，看着他。

    “嗯，结束了。”

    战御聘点点头，伸手在她的脑袋上轻轻揉了揉。

    “结束了，就就回去吧，家里还炖着补汤呢。”

    这时，战老爷子拄着拐杖，步履蹒跚地朝他们走来。

    战老爷子并没有发表他对今天这件事的看法，但从他嘴角上扬的弧度看，战御聘知道他是满意的。

    顾聆听缓缓站起身，来到战老爷子身边，扶着他。

    “爷爷，今天这戏好看吗？”

    闻言，战老爷子看了一眼一侧的战御聘，随后将视线落在顾聆听身上。

    “丫头觉得怎么样？”

    顾聆听眉眼弯弯，语气轻快：“当然好啦！”

    战北城作恶多端，今日落得这样的下场，也算是罪有应得。

    战老爷子慈爱地看着顾聆听，乐呵呵地笑着，“你说好就好。”

    顾聆听扶着老爷子来到车子旁边。

    “来，爷爷，您慢点。”

    老爷子坐进车子里后，顾聆听看向叶宁静，“就麻烦你帮我把爷爷先送回去吧。”

    叶宁静微微颔首，坐进副驾驶。

    “丫头，你不跟我们一起走吗？”

    坐在后座的老爷子闻言，疑惑地看着她。

    顾聆听眉眼含笑地看着他，解释道：“爷爷，我想去医院看看妈妈。”

    说完，她又怕老爷子不放心，又补充了一句，“您放心，我让御聘陪着我，我们一会儿就回去。”

    战老爷子也知道她已经有好久没有见自己的母亲了，当下也体谅她的心情。

    “去吧，路上小心，让司机慢点开。”

    “好，那您也慢点。”

    顾聆听闻言，心里暖暖的。

    看着车子消失在视线里，顾聆听才和战御聘坐进车子里。

    自从回国后，顾聆听最心心念念的就是母亲了，虽然战御聘隔一段时间就会让人来向她汇报情况，但她还是不放心。

    现在出来了，她当然想去医院看一看妈妈。

    过了一会儿，两人一起出现在医院，手牵着手走进顾母的病房。

    洁白干净的病房里，充斥着消毒水的味道，耳边是仪器发出声响。

    顾母安安静静地躺在病床上，脸色苍白。

    一旁的护工看见两人进来，微微躬身，“战总，少夫人。”

    战御聘点了点头，“你先出去吧。”

    “是。”

    护工看了一眼两人，便识趣地退了出去。

    人出去后，战御聘看向身旁的顾聆听，眉眼间尽是柔情。

    “我去找医生过来。”

    “嗯。”

    顾聆听感激地看向他，心里清楚他这么做是想让她和母亲独处。

    战御聘温柔地看着她，低头在她的额上落下一吻后，便转身离开病房，把空间留给她们母女二人。

