    星罗山，取星罗棋布之意，诸峰苍郁，琼楼玉宇。

    奇门便占据着这片云海上的群峰，近万年之久。

    当然，这里比之云海仙山，又差了哔格。

    人家那是真云海之上, 飞来之峰，乃是以大法力拔整块的灵石矿脉造就，镇压万魔古巢，抽取其魔煞之力，当真是又正义又快活。

    而星罗山，则是以赶山神通布置的大阵，号称群峰落子，天地棋盘。又收集天下灵脉，筑就灵峰, 生仙云，锁仙雾，造就真修盛景，人间仙境。

    这天，星罗山诸峰之一的天岚峰上，挨了训的公冶玉玦，恭敬谦卑的向训了他的祖父道了谢，从醒言堂里退出来后，便一脸悻悻的疾走离开，来在小广场上，正要驾飞舟去玉京城喝酒解闷，被一名身着月白色素衣宫装的女子叫住了：“大兄，且住。”

    公冶玉玦闻声立刻换上一副暖男常见的温情脸，带着几分卖弄磁性嗓音的道：“玉珑，我回山不久，便听闻你又触发天人感悟, 闭关参悟, 看你现在的情形，可是又有大进？”

    “还好，半步真人而已。”

    “……”公冶玉玦被这凡尔赛说法给秀到了，心中MMP，脸上笑嘻嘻，没办法，有这么个动不动就天人感悟的真道种妹妹，一次次被秀的怀疑人生，尤其是这种秀，往往还是随意的、漫不经心的，当真是要多苦闷就多苦闷。

    “大兄，我演算天运，心有所悟，成真契机，应于幽月。所以这次，我会帮你。”

    公冶玉玦当即眉毛一扬，心喜意诚的躬身施礼：“原来好事多磨，转机在此, 愚兄拜谢。”

    公冶玉珑随手一拂, 和风一托，公冶玉玦便拜不下去了“走, 先将那个叫李二丫的，引入奇门，化作你我的助力。”……

    仅与公冶兄妹合谋错开一天，陆昆造访大野滩蜃庄。

    堂堂森罗殿主，自然不会空手登门，被下了禁制的白罗刹，便是拜庙猪头。

    陆昆展露了务实的作风，直接将玉罗刹往庄子前院里一丢。

    随即激活一卷轴。顿时，幽猎大号、白骨巽风，白骨艮土的形象，以全息投影般惟妙惟肖、栩栩如生的姿态，出现在前院中。

    “白骨道友，你的玉骨祭炼之法，也算是独步天下，可千万别说，此子跟你没有关系。”

    白雾如浪，从深深庭院中而来，白骨菩萨以幻身露面。

    面如满月，飞眉入鬂，眉间白毫（眉心处有颗白晶），目秀神清，低眉生慈，回眸肃穆……

    这还真就是菩萨相，气质也像菩萨。

    只是一开腔，却是满满的杀伐音：“森罗道友，你待如何？”

    另一边，白骨菩萨则对邪兽人分身道：“周宁，你惹下的好大祸事。”

    邪兽人分身睁开眼，淡定的回了句：“如果我能解开白罗刹身上的禁制呢？”

    “那么森罗殿主的这具分身，便会是蜃庄的收藏品。”

    “这位殿主比我想象中的要谨慎小心。”

    白骨菩萨咯咯笑：“风光靠战力，生存却未必。你在这方面不是也玩的挺明白么？为什么小看已经无数次证明了自己的前辈？”

    “受教。”周宁觉得自己听懂了白骨菩萨的弦外之音，既是说森罗殿主，也是说她自己，象他们这等活的足够长的超凡者，保命的底牌都很充裕，想要彻底灭杀很难。

    由此，似乎能推导出一正一反两件事。

    正，貌似现在的他已然有些跟真正的高端超凡者对话的资格了。

    反，想要继续快意恩仇、做一场就既分高下、也分生死，已是可能性渺茫。那么一年之约结束后，要怎么处理跟白骨菩萨的关系，怕是得多想想了。

    “这世界，替死之术，似乎也非常高明和泛滥，没有象空间术法那般摆在命里，而是那种大家都知道、也都在用的秘密。

    对付这等死来死去死不了的手段，貌似得上因果系的神通，或者说，超凡版的基因武器，一毁皆灭，管你是十万分身，还是滴血重生。

    而这种技术，也不晓得得版本升几次级之后才能获得……”

    总之，他感觉整体情势，有种向泥潭冲锋的倾向。

    一开始倒也还好，不说是快艇吧，也能算是轻舟，挂一开，劈波斩浪，冲的很快。

    可渐渐，螺旋桨上缠了水草，泥潭深处也是淤泥渐厚，处处阻塞，便感觉冲不动了。

    俗话说人力有时而穷，照找个趋势，哪天彻底塞在一个前后不靠的地方长久停滞，都是完全有可能的。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。人生也大抵如此，偏偏年轻的时候有冲劲没经验，有了经验时又没了冲劲。这恐怕也是大部分人一生碌碌无为的一大原因吧？”

    白罗刹身上的禁制不难解，反正也不是他解，而是向系统缴纳一笔费用，系统以幽火一烧，问题就解决了。至于这一烧有什么奥妙，玩个游戏，较那个高考必考题的劲干啥？

    关键是，系统办事一如既往的漂亮，没看见什么明显迹象。

    这就方便了白骨菩萨作秀。

    就见她的虚影，往白罗刹身上一扑，随后白罗刹就站起来了，身上超凡之力勃发，明显大好了。

    陆昆当场就楞了一下，虽然只有零点几秒，但对于他这种档次的超凡者，若非被深深震撼到，绝不至于如此失态。

    而接下来，白骨菩萨的表现，也确实有大佬排面，幻术在她手里，感觉像是随时都可以转虚返实。

    具体的攻击手段，也不像当初白罗刹协助他战护殿灵将时般，以莫测变化掩盖超凡打击手段，而是莫测变化，本身就是打击手段。

    针对神识，针对认知的打击手段。

    哪些是真，哪些是假，让人在辨识的过程中，渐入迷态。

    陆昆貌似就是心神被惑、被幻力侵蚀了一部分后，触发了类似断路器的机制，才退走的，而不是靠其自身的警惕意识和决断。

    这一幕也让周宁暗自心惊。

    白骨菩萨的骨道，他借白骨法身体悟感受，确实犀利，但号多的他倒也不是很怵。

    可这次在影道幻术上表现出来的造诣，就完全是另一回事了。

    他不怵骨道，是因为骨道再犀利，也不过是害命。他的意识能在不同的号之间挪移，损失条命固然亏，却还不至于死。

    可这高级幻术，却是针对意识，还是那种很阴毒的类型，造成的不是刺痛，而是麻痹，让人极难第一时间察觉。

    具体作用，用硬盘来比喻，就像是病毒破坏数据库，令信息紊乱，无效和虚假信息激增，而非破坏储存数据的扇区。

    而从这等混乱信息区调用信息，不但功耗极大，还有各种风险。

    一旦发生认知错误，会有更多的区域，在信息关联的过程中，被污染，被扭曲，最终被改变。

    面对这样的情况，信息定态，信息防护，信息管理等等，都必须得有极强的手段，且足够细腻，防微杜渐，才能避免。

    否则不等信息库悉数紊乱，认知关联全部扭曲，意识就已经不是原本的那个，那活着的还是自己么？明显不能算是了。

    “这影道之幻，明显克我啊！白骨菩萨在此道有着这等造诣，也是出乎预料……”

    周宁考虑到自己现在的意志还不够强韧，意味着记忆信息的状态不够稳固，信息关联路径也比较脆弱，一旦遭遇外来恶意信息的侵蚀，就很危险。

    “若是半年内，找不到靠谱的防护手段，年底跟一年之约到期，如何跟白骨菩萨相处，就得悠着点了。邪兽人分身丢了事小，让白骨菩萨顺藤摸瓜，灵魂角度做点手脚，以我灵魂之孱弱，三五年也未必能恢复，指不定就落点永久残疾……”

    实际上，白骨菩萨比他想象中的还要牛哔一些。

    冥道、骨道，都死道衍化的变种。

    天关道主死悟幽冥，开创冥道，固然是一段死道佳话，可近三百年，白骨菩萨创骨道，却是不遑多让。

    甚至论天赋才情，白骨菩萨还要更胜一筹。

    无非是白骨菩萨没有叫的响的杀戮战例，修行时间短，实力也明显差着天关一筹。

    还有，便是女人的感性和曾经的天真，令她错付身心，生了白罗刹，也一定程度伤了道基、道心，不太被人看好未来发展。

    即便这样，白骨菩萨能傲世独立，也是有其骄傲和本钱的。

    在他眼里，森罗殿主不过是牵马坠蹬的货色。

    当然，森罗殿主其实没有那么不堪，阴煞、死煞融合，也是有其独到之处的。

    但比之白骨菩萨升阶《骨经》，使之成为死道大支脉（技术高度和完善角度），确实差了点意思。

    何况白骨菩萨在影道的造诣同样极高，将影道幻脉推到一个新的技术高度，且总修行时间不及森罗殿主一半。

    还有，白骨菩萨的‘伤关替死之法’，安全性明显高于其他死道的闯死关，理论寿元远超同道。

    这么一算，森罗殿主虽然跟白骨菩萨一样都是真人大后期，但艺业和潜力差距就不是一点半点了。

    就算是天关与之相比，都未必占上风。

    死道众，的确是只要能过死关，那么就能一直活着。

    但真正能做到的，必然掌握着行之有效的技巧，而不仅仅是靠着强韧的意志强熬硬耗。

    天关之名，源自‘死关无碍，命在天运’之说。

    这是天关道主的师傅，点评自家得意弟子的说法。

    意思是说，死关对我这徒弟而言，已经不是碍难，真正能左右他生死的，只看天道气运。

    很显然，天关在面对死关时，也是有不差的手段的。

    可从稳妥性的角度，白骨菩萨的手段，却比他更胜一筹，也就在死道巨擘任天涯之下。

    即便格局、器量、性情，白骨菩萨比之任天涯都明显不足，却仍旧是死道数得上号的、做出一定的业绩、且有机会进一步光大道派的英才人物。

    可象其他死道英才一样，白骨菩萨也有自己的危机。

    玉霞子的师傅就说过，任天涯不老死，白罗刹不横死，这死道旗帜，就没白骨菩萨什么事。

    反之，死道无遮，断义斩情，菩萨究竟位如来……

    周宁忌惮白骨菩萨，现在的白骨菩萨却也不敢小觑周宁。

    白骨菩萨有自己的消息渠道的，甚至成功收集到了巽风和艮土的作战影音资料。

    艮土也就罢了，其纵横时，周宁已然有了一定的名声。而接连攻克死道众的地堡，见证其凶威但安然逃脱的也不在少数。相应的，影音资料好收集。

    巽风就不同了。

    巽风先斩蛲将军，又诛魔屠子，两次越级挑，直接65，露面的时候本就短，那时周宁还没成名。

    后来巽风虽然也登场过几次，但再未象之前那般火力全开，打生打死。

    这都能被白骨菩萨收集到了影音资料。可见白骨菩萨在影道一途所取得的成就。

    毕竟这天下，论情报获取，魔宗影道和正道奇门，各有专擅。

    白骨菩萨其实一早就发现了周宁不简单。

    周宁获得三具白骨法身后、借助系统洗暗门，白骨菩萨是获得了信息反馈的。

    她布置的监控手段，都因端口被破坏而无法接收指令，这至少说明，对方有精细入微的操控手段，同时对白骨法身涉及的法门原理，有着较高的理解水平。

    但只是这样，还不足以让她对周宁特别忌惮。

    谁还没个根脚出身？以周宁展现出的超凡技术水平，比之大派核心子弟的艺业都不差，其来历自然是有讲究的。

    可在超凡圈子，爹有妈有，不如自己有。有高手帮忙洗炼白骨法身，可不等于周宁自己牛哔。

    不过等通过搜集的情报，见识了发生在白骨身上的变化后，白骨菩萨的感受就变了。

    她觉得，就算周宁不够牛哔，也有牛哔的亲爹妈。

    从她的角度看，白骨法身获得的投资不是一般的大。技能体系大改，实力提升迅猛。

    她炼制的这些个法身，不敢说成长潜力已断绝，却也是基本挖尽，且通过不菲的投入，卡在一个性价比极高的低。

    再想拔擢，耗费大到完全可以考虑另起炉灶。

    以周宁表现出的技术能力，是完全能做到的。

    既然能打造更好的、更让人放心的法身，何必用似敌非友之人出让的产品？

    显然，白骨菩萨不知晓周宁金手指的特殊性，有迪化嫌疑。

    但另一方面，白骨菩萨却也做到了透过现象看本质。

    打怪升级，只是一种迎合周宁喜好的表现形式，一种现象，背后的本质是什么呢？

    具体些说，经验代表的是啥，系统又是以什么样的力量剧烈的影响躯壳的状态，使之达成指向性明确的细腻提升效果的？

    白骨菩萨认为，高级技术+天材地宝。

    这是能量产准真人的手段和资源，结果就为了周宁玩的开心，砸完巽风砸艮土，完全不顾性价比，壕无人性，除了真爹妈，谁会这么宠溺？

    有了这个认知后，白骨菩萨觉得自己明白了、邪兽人分身被周宁说扔在蜃庄就扔在蜃庄的真正原因了：

    周宁很可能跟她拥有一地库的白骨法身一样，也是躯壳无数，随意换着玩，跟她讨要三具白骨法身，也不过是换口味……

    这也成为森罗殿主上门，她却没有卖掉周宁的一大原因。

    等到周宁解了白罗刹身上的禁制，她就愈发笃信了自己判断和做法的正确性。

    连她都需要敬畏、甚至仰望的技术高度，类似档次的底牌，周宁还有多少？

    所以说，森罗殿主及其背后势力，的确是不好对付。

    可周宁就是个软柿子么？

    你冥道吃不住劲，不敢去死缠烂打找对方的麻烦，就跑来欺负老娘？真以为老娘好欺负？

    自信、傲气，这是白骨菩萨么有卖掉周宁的另一大原因。

    第三大原因，就是社会经验了。

    她知道，退让换不来尊重。

    而森罗殿主这次来，未尝没有试探的目的。

    她要是好说话，下一步估计就是为周宁屠戮死道众背锅。就好比为歹徒提供凶器。

    另一边，森罗殿主陆昆损失了一具分身，却并不见如何恼怒。

    他向天关道主复命，将见闻讲了一遍。

    天关道主点点头：“看来，白骨菩萨跟幽道确实有些不寻常的关系。”

    陆昆认同的点点头。

    白罗刹身上的禁制可不是他布置的，而是天关道主亲自出手。

    这可不是白骨菩萨所能破除的。

    那么，能不着痕迹的解禁，必然是另有高人，并且多半是幽道。

    除了幽道靠哔格让众煞伏低做小，再没有一种力量能让死煞吃了瘪还乖乖的不做声。

    天罡破地煞，必见星斗光。太阳攻太阴，必成水火殇。

    星斗光如闪，水火殇似虚。

    意思是就是说，从自然角度，生命克死亡，想要搞定死道禁制，会出现力之中和显现雷电般的闪光。

    因为雷霆乃天地枢机，既有复苏之能，也有净灭之威。

    而若以力量属性的角度，金乌之阳，克死道之阴，两相碰撞，会产生力之湮灭，湮灭之虚难见其形，就如水火交锋化做水汽分子，模糊不清。

    无论哪一种，都有迹可循，唯独幽煞，可以不动声色的搞定死煞，没有有了超凡力，术法禁制模型也就失活消散了。

    天关道主手腕一翻，摸出几根玉般指骨，随意的一撒，然后边解读玉骨落地后的卦象，边道：

    “月霓裳其人，太阴星耀世时而生，大运大悟。

    本来是夜月菩萨相的，是吾师算出她碍我道途，让她为情所困，红颜心枯转白骨。

    然而天运加身，悟性过人，不会无故消失。

    白骨之法在我等手中，不过是些小来小去的玩意，在其手中却可以是道脉正法。”

    陆昆道：“可她终不过是个女人。”

    天关道主嗯了一声。

    的确，女人往往格局不够，不是不能，而是不肯。

    再是命好运强，关键还得看人。

    白骨菩萨当年就是‘只羡鸳鸯不羡仙’的那一套。

    天关道主的师父，也是投其所好、顺势而为，让原本可能会相对平淡的事情，变得极富戏剧性，从而令月霓裳伤情转道。

    并且影响深远，直至今时，具体就是白罗刹。

    这个女儿，就是白骨菩萨的心灵破绽。简直就是不见难割舍，见之便撕裂心底伤口。

    陆昆这时又道：“那胡七已被我镇压入阴煞柩，将来还能以之勾动白罗刹再演他几场。白罗刹这颗枯心不毁，白骨菩萨就只能在岁月中蹉跎。”

    天关道主摄取卜卦玉骨入袋，点头道：“这事你办的不差。”

    陆昆在首席法师也因推算周宁而陨落后，并没有就此放弃，而是曲线救国，周宁难算，那就算与其亲近的人。

    周宁用白骨法身逞凶威，陆昆本就起了疑心，认为其可能跟白骨菩萨有关联。

    但涉及白骨菩萨，他不敢专擅，就请示了天关道主。

    可在请示的同时，行动是一直推进的。

    天关点头的当天，事情就办妥了。

    让奇门的人扑了个空。

    奇门的人也想到了迂回达成目的。

    可对于魔宗六道，他们的探察手段，终究比不过同宗的死道。

    还有就是，作为在情报业务方面存在明显竞争现象的影道，对奇门格外的警惕和提防。

    这就加大了奇门达成目的的难度。

    不但被陆昆拿到了先手，还被算计了。

    反正白罗刹的记忆中，是奇门先捕猎她，将她逼到无路可逃，还没少受辱受气，最后才又被突然出现的死道众，以雷霆手段给抢到手的，胡七也生死不知。

    而这其实是陆昆的算计。以他对月霓裳的了解，这口气月霓裳绝不会不声不响的咽下……

    若是周宁知晓这些，恐怕会感叹：“我也终于混到让别人为之动智商的高度了。以前在人家眼里，不过是蝼蚁，根本用不着动脑子，想的话，踩一脚就碾死了。”

    不管怎么说吧，人走事不烂，是非还在进一步发酵酝酿。

    周宁也通过邪兽人分身，感受到了死道众和奇门的态度。

    另外，跟白骨菩萨的关系，倒是又拉近了一些。

    叛逆女被送了回来，白骨菩萨了结了一桩心事，传授周宁法门，令其驾驭蜃庄，远离大野滩。

    周宁不仅对蜃庄的掌控更进了一步，还学到、不、应该说帮系统学到了超凡移动城塞的高端知识，算是小赚了一笔。

    而在荆狱，则交到了新朋友傅山……

