    官兵离开。

    顾骁凑了过来，直接打开了木箱，却见木箱里面整齐放着有“沈记”标志的酒坛。

    “这是好东西啊！肯定是云峥送来的。”

    顾将军拆开了信仔细看了一遍后，笑道：“果然是云峥送来的，他害怕我们受伤，所以送来了药酒，把药酒分装成小瓶发下去，犒赏给那些有战功的将士。”

    他之前用过药酒，知道这是好东西。

    没想到沈云峥如此舍得，居然又送来这么多。

    顾骁突然“咦”了一声道：“这里还有一罐泉水，上面还写了喝的方法，爹，这是不是清影之前给我们喝的东西？”

    顾将军大喜，这比他得到药酒还要开心。

    要知道这是在军营，军营是不允许随便饮酒的。

    但军营却能喝茶！

    这泉水泡茶那叫一绝，喝了绝对精神抖擞。

    顾骁继续往下翻，把所有的药酒都拿了出来，接着敲开了木箱底部夹层，突然看到一张巴掌大小的纸，纸上画着一个小女孩的画像。

    顾骁欣喜不已，把画纸递给顾将军道：“是个女孩，我当舅舅了。”

    顾将军接过画纸松了一口气。

    从利州城到边关要走两三个月。

    顾清影写的信件中从来不敢提起孩子的事情，只是报自己的平安，生害怕信件半路上被人看过。

    关于悦儿的事，顾清影一直做得小心翼翼。

    沈云峥也只能通过这种方式传递信息。

    顾将军拿着这巴掌大的画纸咧嘴笑着，乐呵呵地说道：“我当外公了，快把东西收拾起来，咱们继续商量接下来该怎么做。”

    利州城。

    天气的燥热让顾清影也烦躁不已，特别悦儿最近还长痱子了，她看着心疼。

    好在温秀娘她们有经验，用了药粉之后悦儿好受了很多，但还是睡不安然。

    沈家在利州城的探子很多，陆陆续续地传回来一些消息。

    比如，慕容天承突然带着人离开了利州城。

    再比如夜莺突然也跟着离开。

    在这个燥热的夏天，利州城似乎变得清冷了不少。

    转眼孩子已经九个月了。

    悦儿早就学会了爬，在木床上偶尔还能立起来，只是才立起来又一下子坐了回去。

    悦儿很爱笑，只要顾清影稍微逗一下就“咯咯咯”地笑个不停。

    只是这么大的孩子学会了扯头发，这让顾清影颇感无奈。

    顾清影抱着悦儿，又被悦儿扯了头发，无奈她伸出手轻轻地打了一下悦儿的手，悦儿以为顾清影在和她玩“咿咿呀呀”嘴里嚷着，也不知道在嚷着什么。

    这天，沈从安急匆匆地从外面进屋。

    一进屋就道：“清影，你哥哥出事了。”

    顾清影一听到顾骁出事，赶紧抱着孩子站了起来，担心地问道：“怎么回事？”

    沈从安看了一眼悦儿。

    顾清影立刻明白，把悦儿交给了红柿。

    等红柿摆着悦儿出门之后，沈从安才缓缓道：“消息是我在边关一起做生意的朋友传来的，八百里加急飞鸽传书，这个消息已经是十天前的了。”

    也就是说顾骁已经被抓了十天！

    顾清影紧皱眉头，眼中透着浓浓的担忧。

    “给我说说具体的。”她必须要了解事情经过。

    在她心中，顾骁很重要。

    沈从安决定把事情告诉顾清影也是有原因的。

    因为他知道顾清影功夫好，不是弱不禁风的大小姐，而且他也清楚，顾清影知道这个消息后，会做出什么选择。

    但他现在顾不了了。

    他宠爱顾清影，自然也宠爱顾骁。

    沈从安一时半会也解释不清楚，索性把传来的信递给了顾清影。

    不过是二指大小的纸条，上面用小楷密密麻麻写着事情经过。

    仔细读了一遍之后，顾清影弄清楚了事情的前因后果。

    原来因为顾骁在埋伏敌军的时候，被敌军俘获，她爹也受了伤。

    这可让顾清影气急了，直接站了起来道：“舅舅给我准备最好的马，我要立刻离开，至于悦儿你帮我交给几位嫂子照顾。”

    悦儿留在沈府她是一百分放心。

    且不说沈府上上下下的人对悦儿有多好，就姜灿灿这个名义上的娘亲，就非常值得信赖。

    沈从安担忧道：“我就知道告诉你，你会做出这样的决定，你当真决定好了？要去边关寻找他们？”

    顾清影一脸认真：“决定好了，我必须要去找他们。”

    若没本事也就算了，她自己的本事自己清楚，别的不说，就顾骁和她爹，真要和她打起来，绝对不是对手。

    更何况她有灵泉水，还有空间，一个人也容易把人救出来。

    就算遇到危险保命是肯定的。

    沈从安无奈叹息：“我来的时候就让人给你准备快马了。”

    沈老太爷和沈老夫人得到消息，两人快步赶来，正好听到沈从安说准备快马。

    沈老太爷顿时急了：“从安，你怎么能胡闹。”

    他就顾清影这一个外孙女，行军打仗是男人的事情，怎么能让一个姑娘家牵扯其中，这不是胡闹嘛！

    更何况悦儿还这么小，怎么能离得开娘亲。

    沈老夫人也担忧道：“丫头别太冲动，也别听你舅舅的，你哥哥和爹我们会安排人过去。”

    沈从安站在一旁是有苦说不出。

    理智告诉他，这件事顾清影能解决。

    他同样也担心顾清影的安全。

    想到这，他没有管沈老太爷和沈老夫人，而是严肃地问道：“清影你和舅舅说实话，若你去了边关，能否救出你哥哥？胜算有多大？”

    顾清影知道沈从安的意思。

    她给了沈从安一个安慰的眼神，随后看向了沈老夫人和沈老太爷道：“外公外婆，我知道你们担心我的安全，但我的本事你们也看到了，真要认真打起来，府上最厉害的师徒三人一起上都不是我的对手，爹受伤，我若不去救哥哥，哥哥就真的没了，我宁愿自己冒险，也不想哥哥出事，我可以向你们保证，我一定平安回来。”

    她说得严肃认真，沈老太太还是一直摇着头。

    沈老夫人上前拉住了顾清影的手道：“丫头外婆只想你平平安安，此事交给朝廷处理可好？”

    【作者有话说】

    嗯！明天要去做个手术，我尽量保证不断更，若是一更大家也别催我。大家别担心，小手术，估摸着五到七天就可以出院。

