    各大家族联姻之事在修仙界乃是常态，就如与柳家同在清平县的两个练气家族，都嫁了不少女修进入流云山，已此加强与自己顶头上司柳家的关系。

    柳家本就修士不多，修士与修士之间生出的孩童拥有灵根的概率比凡俗之人诞生灵根的概率强上无数倍。

    正是借助家族修士与外界修士通婚这一举，才让柳家修士人数发展到了今日这般数量。

    但柳家建族三百余年来，因各种原因, 没有与同在凌云郡的其余四大筑基家族有任何联姻之间的关系。

    见柳道明答应，萧烈山脸上的笑容也灿烂了几分。

    两者很快便细聊起来，最终两家都相约先行各嫁出五名女修于对方家族，结为亲族，互帮互助。

    待萧烈山准备离开之时，捎带提了一嘴。

    “柳道友, 你柳家大长老柳玄鹤年纪轻轻，应该还未婚配，要不……”

    柳道明一听, 神色微动，直接出口打断道。“不可，玄鹤年纪不大，需专心在道途之上！”

    见柳道明坚定的模样，萧烈山也只好讪讪的笑了笑，知晓是自己孟浪了。

    修士的元阳对于修为来说极为重要，一旦因享受皮肉之欲丢失，不论是对于突破筑基还是结金丹，都会加大数成难度。

    所以不少天赋还可以的修士都是六十之后，无筑基希望在娶妻，或是突破筑基之后，自知自己难以突破金丹，在娶妻。

    柳家不少天赋不错的练气修士便是六十岁之后娶妻，柳道明倒是因早年历练与艳，忍不住皮肉之欲，还未突破筑基便丢了元阳。

    虽说如此，柳道明依旧没有借助任何筑基灵物, 已不到一成的成功率, 成功突破到了筑基。

    “那再下便就此告辞了！”萧烈山拱手道。

    望着萧烈山离去的背影，柳道明面容凝重，暗道。“此事倒是提点了我，玄鹤本就年纪不大，若是与我早年一样遇到美艳之辈，没把持住，失去元阳还好，若是将灵肥之事外传就……”

    “日后，玄鹤还是不出山的好，此次过后，也该督促他好好修炼，在过十年，家族依靠灵肥多种植几批灵植，加以炼丹师炼制成丹药，应该也能存上千块灵石，在将萧家那批青玄铁矿炼制的法器卖出，也可勉强筹集一笔灵石, 兽潮之时我在想办法杀上几天筑基妖兽贩卖赚取一笔灵石，筑基丹虽说买不起, 购买低一等的筑基灵物应该勉强买的起！”

    “若是这孩子能突破筑基, 在得百年寿命，说不定日后还能弄出些稀奇古怪的东西！”

    柳道明嘴角微微上扬，心中对这个小辈颇感满意。

    他正是看重了柳玄鹤在灵植一道的奇妙想法，弄出灵肥这类可增加灵植成长速度的灵物，这才在知晓灵肥酿制之法后，并未对柳玄鹤出手，反而呵护有加，比亲孙子还亲。

    毕竟保守灵肥酿制之法做好的方法，便是只有一人知晓。

    灵肥对灵植加成有目共睹，无人能够保证灵肥不会外流，一旦被其它几大筑基仙族发觉，必定寻根问柳，最终找到柳玄鹤的头上。

    若是柳玄鹤已死，酿制人为柳道明，只要青云宗不出，谁人敢动？

    只是柳道明惜才，也狠不下心。

    “不管未来如何，玄鹤这孩子只要心向家族，不叛家族，我与家族便是他的后盾！”柳道明眼神坚定，暗道。

    两日之后。

    平云山后山灵田中。

    萧家年老灵植师，拱手感激道。“柳大师，这两日我等受益颇多，有劳了！”

    “无妨，就算无我，你们要不了多久也能熟知自身缺陷！”柳玄鹤笑道。

    柳玄鹤所言确实为真，这几日他并未教导萧家三名灵植师什么东西，只是稍微提点了一下三人。

    他也不傻，不会傻乎乎的将柳家传承核心灵植秘术等等告知三人。

    灵肥之事就更加不可能了，就算打死他，他也不说。

    虽说如此，可有柳玄鹤的几句提点，却也让萧家三位一阶中品灵植师加深了一番对灵植一道的感悟。

    也正是如此，萧家这三名灵植师也更加钦佩眼前这不过三十的青年人。

    “柳大师，这是我的传讯符，日后若是来到平云山，可告知与我，我哪还有几两云雾茶！”年老修士递出一张传讯符，笑眯眯，讨好道。

    柳玄鹤闻言，脸上也仰起了笑意，与这三名萧家灵植师几日接触的过程中，他没少向三人打听云雾茶之事，可每当聊到安云茶时，这些灵植师便会转移话题，柳玄鹤也不好过多询问。

    “想来此人是想已安云茶为引，请教我灵植一道！”柳玄鹤暗自猜测道。

    “日后若是有机缘，必定前来打扰道友一番！”柳玄鹤并未驳眼前老修士的面子，伸手接过递来传讯符，笑道。

    四人闲聊一番，互相交换了传讯符，柳玄鹤便先行退却，返回了这些日子在平云山居住的阁楼。

    柳玄武、柳德刚早已返回，两人一脸笑意，不断与柳道明讲述这两日的感悟。

    “不出三年，我必定可以借助家族那本《流云炼器感悟》，结合百年来诸位炼器一道先辈一道的想法，创出一门炼器秘术，借机突破至一阶上品炼器师！”柳德刚信誓旦旦，对着柳道明道。

    《流云炼器感悟》是借助残缺的《平云炼器术》加以原先柳家的炼器一道感悟改编而来。

    之所以是残缺，也是因萧家将《平云练气术》交给柳道明时还留了一手，少摘录了不少自家炼器师的感悟，并未将完本的炼器术交出来。

    “我也如爹一般，最多半年，我便可突破到一阶中品炼器师！”柳玄武如他父亲一样的表情，与柳道明讲述道。

    “不错，有进步便好！”柳道明心中颇为满意，笑道。

    “族长、七伯、十三弟！”刚入阁楼的柳玄鹤，拱手一一问好。

    柳道明对柳玄鹤问长问短，言外之意就是要将灵肥之事藏在内心。

    “算算时日，也该吃最后一席了，此次家族送礼颇多，待会你们几人多吃点！”柳道明嘱咐道。

    “此事包在我身上！”柳德刚拍着胸膛保证道。

    柳玄鹤嘴角微微上扬，不经想起了这几日柳德刚在宴席之上端着菜盘狼吞虎咽之景！

    “……”

