    “汪汪汪……”

    黑豆似乎听懂了，立刻便叫了几声，还在话筒在舔了几下，吧哒吧哒的，话筒那边的钱六斤哭声戛然而止，拿下话筒愕然地瞪着，很怀疑他耳朵是不是出问题了？

    嫂子咋变成狗了？

    “汪汪汪……”

    黑豆又叫了几声，有点不高兴，舔得更欢实了，吧哒吧哒的，就像舔大骨头一样，钱六斤也反应过来了，敢情是黑豆那狗崽子在闹，害他急死了，回去打断这狗崽子的脚。

    “汪你大爷的，等我回去揍不死你，电话都敢接，你咋不上天呢！”

    钱六斤气冲冲地挂了电话，浪费他时间，嫂子不在家，顾哥也联系不上，他想了想，只得打去宿舍楼，也没抱太大希望，可他实在找不到人了。

    暗暗祈祷韩士忠或者宝福山能有一个在宿舍，许三强去那个热心肠的毛大姐那儿签合同了，肯定不在宿舍。

    电话大婶在楼下叫了几声，钱六斤心提在了嗓子眼，很快就听到了话筒里美妙的声音，是他亲爱的强哥。

    “喂，哪位？”

    许三强的声音有点哑，还闷闷的，感觉心情不太好。

    钱六斤傻眼了，脱口而出：“许哥你不是去签合同了？这么快就签好了？”

    “没签，你啥事？”

    许三强声音更闷了，他才刚缓过来一点，六斤这五十米大刀就捅了过来，疼死他了。

    二十台机床啊，毛三万啊，沪城一套大房子, 就这么没了。。

    啊哟……疼！

    比生孩子还疼。

    许三强死死捂着心口, 脸扭曲着, 咬牙切齿地催：“你有屁赶紧放，到底啥事？没事我去睡了。”

    他没心情陪这棒槌瞎聊天，要回去借酒浇愁, 至少灌三斤二锅头，才能浇去他那比松花江还深的忧伤。

    “许哥, 你能搞到钱不？我这边急用。”

    钱六斤把钱大妈的事说了, 许三强听得直翻白眼, 这给肉包子的大妈倒没拐六斤，可这去了医院, 还不知道要花多少钱呢，六斤那一百多斤肉，还不够医院霍霍的。

    “她没儿女？用得着你个外人出钱？六斤你一个月才挣多少, 别犯傻！”

    许三强不乐意去搞钱, 也是为了兄弟好, 医院都在抢救了, 谁知道要花多少，那就是无底洞, 万一那钱大妈赖上六斤了，这憨憨一辈子就陷进去了。

    做好事可以，但不能滥好心, 把自己搭进去。

    “婶子不是突然生病了嘛，我在路上看到了, 总不能不管吧？她儿女我也不认识，许哥你别啰嗦了, 帮我搞点钱吧，我在第二人民医院啊, 你快点！”

    “万一这大妈儿女不管她，赖你一辈子，你连媳妇都娶不上！”

    许三强恨铁不成钢地骂，就没见过这么实心眼的娃，认识才半个月，几个肉包子就给收买得死心塌地了，这世上可多的是以怨报德的黑心人。

    “那我也不后悔, 许哥你赶紧的啊！”

    钱六斤斩钉截铁地回答，救人要紧，没工夫想那么多。

    要是人人都像许哥那样想，这社会得多冷漠啊, 就不叫人情社会了，那是动物世界。

    许三强骂了句三字经，愤愤地挂了电话，回宿舍去找他的存款，看到存折上可怜巴巴的三位数，还有小数点后面的两位数，他心里有点后悔了。

    要是答应了毛姐的要求，他现在就是万元户了，立刻能买上大房子，还能娶漂亮媳妇，多美！

    后背一阵寒，许三强激灵灵地打了个寒颤，唾弃起了自己的动摇，威武不能屈，富贵不能淫，他怎么可以为了金钱出卖自己？

    那样比阳会计那个二椅子还没出息。

    许三强用力甩了下头，洗了把脸就出门了，虽然只有一百多存款, 可也比没有强, 先去医院找六斤, 这憨货还不知道急成啥样了呢。

    抢救还在进行中, 看着进进出出的护士，钱六斤腿有点软，靠在椅子上发呆，脑子空空的，两只手使劲绞在一起。

    “咋样了？”

    听到许三强的声音，钱六斤才活了过来，哽咽叫道：“许哥！”

    眼睛也红了，就像看到了他妈一样，许三强没好气地拍了下他脑壳，“没出息的怂货，我去交钱！”

    “许哥你带了多少钱？”

    钱六斤擦了下眼睛，希冀地看着许三强。

    许三强移开了眼神，心里虚的慌，他全部存款加起来，也就一百五十六块九毛八，连垫床脚的钢镚他都翻出来了。

    “医生说要交多少？”

    “让先交三百，后面还得交。”

    许三强噎住了，他的钱连定金都不够，便问：“你身上有多少？”

    或许两人加起来能凑三百呢，许三强期待地盯着钱六斤，然后就看到了这憨憨手里捏得皱巴巴的几张钱，一张一块的，一张两块的，还有几张毛票，绝不会超过五块钱。

    “瞧你这穷酸样！”

    许三强嫌弃地拍掉了钱六斤的手，这点钱连医院门槛都进不了，他得再想办法。

    “你先去把这些钱交了，就说一个小时内筹够钱。”

    许三强掏出所有的钱，啪地甩在钱六斤手上，想了下，他又拿回了五角钱，还要打电话呢。

    “许哥你去哪拿钱？顾哥和嫂子都不在。”

    钱六斤扁了扁嘴，一百多块还鄙视他，他存款都有二百了，在嫂子那儿。

    “肯定在美容院，我去打电话。”

    许三强匆匆往外走，他知道美容院电话，楚翘白天基本上在那儿。

    楚翘确实在美容院，不过她准备去七小姐那儿了，正在和党晓洁交待些事，电话响了。

    “老板，找你的。”

    楚翘以为是汪太打来的，她给汪太留了家里和美容院两边的电话，可听到的却是许三强的声音，她也像钱六斤一样脱口而出：“你合同签好了？”

    许三强心口一阵疼，这一刀又一刀，没完没了了。

    可他没法骂人，这事是他自己太单纯，太相信人了，没透过热情的表象，看到流氓的本质。

    “合同没签成，弟妹我这边有人命关天的事，你带些钱来医院……”

    “我打车过来。”

    楚翘也没细问，答应半小时内赶到，挂了电话后，她给七小姐打电话，简单解释了下，“明天我再去看您。”

