    “天道成形，数万年之久，你真的想身死道消么？”

    殷石一击溃了天道，并没有乘胜追杀，而是冷冷的问道。

    “殷石，你杀了我，金月大陆的生灵都会嫉恨于你，虽然我知道，我身死之后，还会有天道产生，不过这段真空时间，却是影响了极大的一批人成长，金月大陆的大劫即将到来，短短几十年，这几十年重中之重，你真的想看着整个金月大陆毁于一旦么？”

    天道被殷石击散，能量体再次的合拢，只不过虚弱了许多，此刻，望着殷石敬畏的说道。

    “唉！天道，我对你动手，也是实在无奈之举，你应该知道，我很快就会飞升，这片天地道则还是你的，你不该和那个万空合作，而阴谋针对于我，我出身于这片天地，自然对它有感情，但是为了我的后代和亲人，也只能不顾一切的把你灭杀了，”

    殷石体内有一股天地玄妙能量，正在拼命的拉扯着他，他知道，自己刚才动用了强大的能量，飞升的时候快要到来了，不过却是不动声色的压制着，想隔绝天机，这件事处理不好，他说什么也不会飞升的。

    “殷兄，是那万空找的我，说实话，在下并没有想着和他真正的合作，你知道我本就是天道，凌驾于众生之上，无欲无求，他只是答应过我，只要把你赶离飞升，那么，以后神庭的天规则道则，也归我管，所以——”

    面对殷石的恐怖，天道也不敢和他作对，说出了实话。

    “我就知道会是这样，不然的话，其他的交易也打动不了你，不过实不相瞒，我一旦飞升，神庭的天规道则，自然也就消散了，没有灵尊强者的压制，我自会开放神庭，让他重归于天道规则之下，你和他合作实在是不明智，”

    殷石轻声的叹息了一下。

    “这个——是在下着急了，”

    天道智慧无比，他自然听出殷石话中的含义，殷石不久就要飞升，他的天规道则，重新全部掌管这片天地，包括神庭，与其与殷石作对，搞的自己身死道道消，不如静等殷石飞升，结下善缘，一切都是缘于自己太着急了，当然，这也是见识了殷石的真正实力之后天道才认识到这一点的。

    “还有一件事，我想告诉你，金月大陆那个千道盟的盟主洛天，此刻在神庭，他是我的儿子，他的身世来历极为的恐怖，你不妨推算一下，”

    殷石此刻淡淡的说道。

    “洛天？”

    天道轻轻皱眉，对于整个金月大陆的情况，他自然知晓，洛天这么一个小人物，他也没有放在眼里，只不过殷石如此郑重，天道只得轻轻的点头，利用他的神通，开始推算起这个人来，顿时那种神识感觉直达神庭。

    没有殷石的阻挡，天道的神念轻松的达到了神庭，一下子就发现了洛天。

    “是他？竟然是他，先前不久的那恐怖的大劫原来就是他——”

    天道的能量体不由的一阵颤抖，先前，洛天晋级时，虽然是在神识烈火深渊，不过打破神庭桎梏，降下恐怖的天劫雷霆，让他都有些忌惮，开始还以为是神庭之主殷石，却是没有想到是洛天。

    “不错，正是他，我的这一子，来历甚大，天道，我不需要你能做什么，但也不希望你和神庭为敌，你明白吗？”

    殷石淡淡的望着天道说道。

    “这——本该是那个世界的强横人物，为何会在这片天地之中，这——”

    连天道都结巴了，心中忌惮无比，他身为天道，自然知道的极多，殷石的提醒，让他知道了其中的利害。

    “这个你就不要管了，我只需要你的一个承诺，放弃那个万空，好好做你的天道，其他的就不用管了，洛天的生死历程，你更不能参加，有许多是他成长路上所必须经历的，”

    神庭之主冷漠的说道，他现在越来越有点压制不住那种飞升的感觉了，虽然轻易击溃天道，不过殷石也动用了大量的能量，尊的气息暴露严重，快要压不住了。

    “咳，殷兄，在下向你保证，不和那个万空有来往，更不会利用天规道则来做任何违背对你们的亲人和朋友不利的事，金月大陆还是金月大陆，”

    天道能量体，抽出了一丝能量，在虚空中，形成了一段文字，灵力波动间，如同口含天衔，向殷石表明了自己的心态，这是一种如同承诺一般的东西，不容违背，不然的话，会受到心魔反噬的。

    “嗯，多谢了，”

    殷石达到了自己的目的，并没有击杀天道，而是直接远去，并没有返回神庭，而是赶往了无边无尽的海域，他还有一件事要做，那就是海皇。

    “轰轰——轰轰——”

    此刻，神庭内部虚空战场，大战还在继续，洛天从虚空战场下来后，又经过了两轮的比赛，其中有几名弟子，直接认输，退出了比赛，只保持着他们前十的名次。

    现在场上的这一组大战也接近了尾声，这两人的实力并不太强，两个都是半灵圣的实力，现在竟然差不多坚持到了最后，也只能说是这两人的运气太好，一路走了过来，一个是殷家弟子，另一个是万空的子嗣，不得不说，万空此人手下的实力还是不弱的。

    “轰——”

    虚空战场之中，最后再次的爆发出一阵能量波动，万空的这个子嗣一下子被重重的击在了虚空战场的能量壁垒上，大口吐血，摆手示意认输，殷的弟子胜出。
qL11

    “殷天方，现在走到最后的就殷天荒，洛天还有你，三位公子了，按照规则，你们三人还是要抽顺序——”

    最后月华长老看向殷天方淡淡的说道，这个殷天方，长的极为的强壮，此人和殷天擎一样，一直很低调，只是最后才显露出他的实力来，走到了这一步。

    此刻，此人没有等月华长老说完，不由的苦笑了一下：“长老，我和万里兄大战，虽然险胜，不过也身受重伤，哪里还能和他们争锋，在下愿意到此就可以了，”

    殷天方自动的放弃了最后两轮的争夺，他走到这一步，只是想证明自己的实力而已。

    “这个殷天方倒是不错——”

    看向殷天方，洛天心中轻轻的点头，观人天相，洛天看的出来，这个哥哥是真的放弃了，不愿意再争斗下去。

    “那既然如此，这最后的争夺大赛，看来要在天荒和洛天两位公子之间诞生了，呵呵，那两位请吧，”月华长老最后看向殷天荒和洛天，微微一笑道。

    月华长老的声音一落，顿时在场所有的人的目光都集中在了洛天和殷天荒两人的身上。

    “怎么？我的好弟弟，你真的要和大哥一争高下么？”

    看到洛天深吸了一口气，向着那虚空战场而去，殷天荒的神色阴沉之极，这一路走来，到达最后，殷天荒都没有出手，甚至动也没有动过，一直是不战而屈人之兵，现在最后只剩下两个人了，洛天却是根本不相让，这让他心中有些不悦。

    其实洛天心里也有些犹豫，父亲殷石摆明是想让自己来继承这神庭之位的继承人的大位，如果自己现在退却，那岂不是等于放弃了？殷天荒虽然实力恐怖，可能已经达到了灵圣中期，不过洛天也敢一战，毕竟他还有底牌没有动用。

    只不过不是生死大战，洛天不想动用底牌，再说，三大副神庭之主一直虎视眈眈，他有些担心，被人渔翁之利。

    “洛天公子，无须犹豫，殷天荒虽然是神庭之主的大公子，实力恐怖，不过此人却是品德难以服众，神庭之主有意于你，千万不要让他失望，你只管战便可——”

    洛天的识海中，突然传来一声音，这让洛天不由的一怔，声音的来源不是别人，正是主持比赛的月华长老，洛天想不到他会对自己传音。

    “面对随时会叛变的三大副神庭之主，月华到底是站在哪一方？”这让洛天有些警惕，一旦自己和殷天荒大战的话，那么，两人势必两败俱伤，那岂不是——

    神庭复杂，洛天听神庭之主说过这个月华长老很可靠，可是他却是不敢轻易相信此人。

    “小子，你在犹豫什么，神庭之主大人正在外面斩杀天道和海皇，一定要拿下这场比赛，名正言顺的获得这神庭之主的继承人大位才是王道，”看到洛天发怔，月华不由着急的传音喝道。

    “唉，难道获得这神庭大位有如此重要么？三大副神庭之主一旦反水，神庭势必血流成河，对于我洛天来说，亲人比起大位还要重要的多，”

    洛天苦笑，传音过去，然后看向殷天荒：“大哥的实力和境界均在小弟之上，能够具有和大哥一战的资格，我洛天已经极荣幸了，小弟放弃这场比赛便是，”

    “这个洛天——”

    远处的北妃和殷天擎不由的一怔，没有想到洛天会放弃比赛，要说洛天惧怕殷天荒似乎也不全是。

    “可惜了，不过也不错，毕竟弟弟证明了他的实力，这个大哥实力恐怖，倒也没有必要和他争锋，”殷天赐心中暗想。

    “你小子倒是心怀天下，注重大局，把亲情看的比权力更重要，为父真的没有看错你，呵呵，”此刻，虚空之上，那最大王座之上的神庭之主殷石开口了，神色欣慰之极。

    “嗯？不好，他这是分身？”

    殷石动用了强大的实力，先是对付天道，现在在外面又对付海皇，这个分身自然开始虚弱下来，终于被黑月看出了端倪，心中震惊道。

