    蓝裴琳瞪大了眼睛，站在原地一动都不敢动。她已经被眼前的突发状况吓呆了。

    她简直不敢相信以前那个温文尔雅、学者风范十足、浑身都散发着书卷气的白俊辉会有这样疯狂过激的举动。

    “白校长，发生了什么事儿？”助理小周在隔壁听到了响动，急忙跑进来。

    白俊辉冰冷的目光朝着闯进来的小周砸去，低低的怒吼道：“滚出去！没有我的允许你进来干吗？！”

    小周浑身一颤，吓得连忙跑出去。

    白俊辉的这一嗓子倒是把蓝裴琳吼得回过神来。

    “你就是这么认为的吗？”蓝裴琳突然开口道：“你觉得是舒苏耍了你才不告而别的吗？”

    “不然是因为什么？”白俊辉嗓音暗哑道，“为什么她要离开我，还不声不响的带走我们的儿子，谁给她的这个权利！你倒是告诉我，为什么？”

    蓝裴琳愣住了，怎么白俊辉已经知道凡凡是自己的儿子了吗？应该是舒苏告诉他的吧。

    “我不知道因为什么！”蓝裴琳说，“但是我知道，舒苏离开一定有她的苦衷。如果她不爱你，怎么可能为你生下凡凡，又把他含辛茹苦的带大。虽然从小凡凡没有见过你，可舒苏一直拿着你的照片给凡凡看，告诉他，你是他的爸爸。

    也许你是男人，不能理解这些。但是作为女人，我可以很负责人的告诉你，如果一个女人不爱你的话，即便她为了其他的目的生了孩子，也根本就不可能这样教育孩子。”

    白俊辉听着听着，渐渐的瞪大了眼睛，“看来你知道的远远比我多啊！呵呵！她宁可告诉你也不告诉我？你还说她爱我？”

    “……”蓝裴琳为之气结，这个男人还真是幼稚。

    “你这是在吃我的醋吗？”蓝裴琳又气又好笑道：“其实舒苏从来都没有告诉过我凡凡是你的儿子。我也是无意中才知道的。那天舒苏值夜班，没空接凡凡，我只是出于帮同事的忙，将凡凡带回家去住了一晚。恰巧被凡凡看到了瑾谦相册里照片，他指着你的照片叫爸爸。”

    白俊辉沉默半晌，说了一句：“这么说瑾谦也知道这件事儿？”

    蓝裴琳：“……”这个男人到底有没有明白她话里的含义啊？怎么脑回路和其他人不一样，专爱纠结些细枝末节呢？学历那么高，情商可见一斑。估计这就是传说中的高分低能吧。

    看蓝裴琳不语，白俊辉脸上的阴霾更甚。看来慕瑾谦一定是知道的。他不明白，为什么全世界的人都要瞒着他？这么重要的事情，为什么连他的好哥们都瞒着他？自己的人品是有多差？就那么不让人待见吗？

    “好！很好！都瞒着我！你们一个两个都这样！”白俊辉此时已经失去了理智，开始口不择言起来，“舒苏这样，瑾谦也这样。凡凡是我的儿子！你们凭什么！啊？你们没有这个权利！”

    白俊辉的声音里带着一丝明显的颤抖，他抓起桌子上的手机，胡乱的按着，“我倒要问问瑾谦看，他还是不是我的哥们？是不是我最好的兄弟？不带这么坑人的！”

    “够了！你发什么神经！”蓝裴琳也不知道哪来的勇气和胆量，猛地抢过白俊辉手里的手机，“白俊辉！你冷静点！你不要逮到谁就乱咬！瑾谦是知道了凡凡的身世。我们也曾经考虑过要不要告诉你。

    权衡再三，我和瑾谦最终决定还是由舒苏来告诉你这件事情最合适。

    你想想看，舒苏她是因为信任我才把凡凡让我带回去玩。如果没有经过她的允许，我们就把孩子的身世随随便便告诉你，这样做是不是太不厚道了？更何况，如果你从我们口中得知凡凡的身世，而不是从孩子的母亲口中得知，你的心情是不是会更糟？”

    白俊辉抬眸看着蓝裴琳，脸上的阴霾渐渐消散，情绪似乎比刚才稳定了些。

    蓝裴琳看他这样，才继续开口道：“你现在打电话去质问瑾谦，对解决当下的事情没有一丝一毫的帮助。我觉得现在的当务之急是马上找人，在舒苏还没有离开多远的时候。

    现在不是你自暴自弃、自怨自艾的时候。与其在这里胡乱猜测，怨这个骂那个，还不如想想怎么才能找到她。动用一切可能的资源，赶紧找到她。那么，你心中所有的疑团都会迎刃而解。”

    蓝裴琳的这番话像是一记春雷，将他从睡梦中惊醒，白俊辉蓦的站了起来，拿起外套冲了出去。

    “喂……手机……”等蓝裴琳反应过来，拿着手机追出去的时候，白俊辉早已无影无踪。

    正在这时，蓝裴琳的手机响了，电话是慕瑾谦打来的。

    “宝贝儿。”电话那头慕瑾谦调笑的声音传来。

    蓝裴琳此时却没有心情和他打情骂俏，她有些疲惫的嗯了一声。

    “怎么啦？生气啦？刚才老公在开会，不好意思现在才回你电话。”

    “你有空吗？赶紧过来一趟。”

    “出了什么事吗？”慕瑾谦隐约觉得蓝裴琳今天有些异样。

    “找人！”

    ---

    高铁站人潮涌动，下午这个点是返程的高峰时段。

    在川流不息的人群里站着两个不起眼的人，一大一小。

    “妈妈，我们这是要去哪里啊？”凡凡仰起小脑袋看着一脸茫然的舒苏。

    舒苏一手提着沉沉的行李箱，一手牵着凡凡，两眼空洞的望向前方。

    “妈妈，妈妈！”凡凡看舒苏不理他，又大声叫了两遍。

    “嗯？”舒苏这才反应过来，低下头看着凡凡，“妈妈还没想好去哪里。一会儿想好了再告诉你。”

    “哦。”凡凡不知道发生了什么事儿，为什么妈妈要提早将他接出来，又不知道去哪儿。可凡凡很懂事，看舒苏的心情似乎不太好，他便不再追问。

    舒苏的脑子里乱的很，离开的决定来的很突然，她根本就没想好要到哪里去。胡乱的收拾了两人的行李，匆匆忙忙的退了房，去幼儿园接了凡凡就直奔高铁站。

    在高铁站徘徊了一下午，舒苏始终都不知道该去哪里。眉山是不能去了，白俊辉第一站就会找去那里。自己老家虞城也没法去。五年前，她未婚生子，已然成了全村的笑话。爸妈更是不原谅她的所作所为，这些年连家门都不让她进。

    天大地大，竟没有他们母子的容身之处，为什么！为什么老天要这样折磨他们？

    本来她以为自己离开了五年，那个人就会放过她，可是……

    为什么五年后，她不仅不肯放过她，还要抢走她最爱的凡凡，女人何苦为难女人？

    “妈妈，我想尿尿。”凡凡拉了拉舒苏的衣角。

    舒苏回过神来，擦了擦湿润的眼角，“妈妈陪你去。”

    “不用啦！凡凡已经长大了，自己能去。”凡凡指着不远处的一个厕所的标志，“妈妈，你看，那个是厕所，我知道。我去去就来。妈妈，你在这儿看着行李吧。”

    舒苏看了一眼沉重的行李箱，如果要拎到厕所里去，实在是太重了。于是她犹豫了一下还是点了点头，“好，赶快去吧，妈妈在这儿看着你。”

    “嗯，好的。”凡凡说完蹦蹦跳跳的跑了过去。

    舒苏一直看着儿子的小身影消失在厕所的拐角处，才缓缓的将手插进口袋，摸出一条银色的手链，放在眼前细细的看着。

    这条手链是她十八岁生日那年，白俊辉送给她的成人礼物。

    那年她刚刚和他恋爱，这是白俊辉用假期做家教的钱给她买的，还骗她说不贵，只有几百块。可后来舒苏从他的裤兜里看到了小票，竟然要一万多块。

    舒苏不敢收下那么贵重的礼物，当即就要还给他。男人立马黑脸，将她抵在墙角里，狠狠的吻住了她。

    男人的唇舌撬开了她的牙关，纠缠住她的小舌头。

    舒苏第一次知道原来被吻可以这样亲密、这样舒服、这样甜蜜。

    她的口中都是他的味道，清冽，好闻。

    一吻过后，白俊辉气喘吁吁的说了一句：“你敢不收下，我就吻到你收为止。”

    于是她鬼使神差的收下了他的礼物。

    这是她和他的初吻，她至今仍然记忆犹新。

    这条手链她一直带在身边，因为太贵重，她怕弄丢，一直舍不得戴在手腕上，总是藏在身上。

    那时候白俊辉还笑他老土。

    舒苏正在回忆着，冷不防身后被人重重的撞了一下，她一个不稳向前踉跄了好几步。等她站稳的时候，赫然发现手上的手链已经不知去向。

    舒苏猛然反应过来，发现前面有个中年男子手里正拽着她的那根手链往人群里跑。

    “我的手链！有人抢劫！”这是白俊辉送给她的，是她的宝贝。不能落到其他人手里。舒苏也顾不得身边的行李箱，本能的向前追去。

