    薛凌微微皱眉，忍下心头的烦躁。

    “陈姐，这事咱们还不能乱猜，具体还得等悠悠自己开口。

    眼下悠悠心情不好，情绪不稳定，你和山越哥先别逼她。

    她的病已经痊愈了，这一阵子精神也很不错，应该只是不知道该怎么面对，所以才躲起来。”

    陈水玉仍是哭哭啼啼。

    ——凌凌啊，你说我是不是上辈子做了什么孽啊？

    好不容易怀上孩子，小心翼翼呵护着哄着孩子长大，谁知道糟心的事一茬接一茬。

    我昨晚又是一夜没睡，山越也一样。

    天煞的……老天爷咋就不能放过我们一回啊？

    薛凌听得心里一阵阵难过，忙安慰起来。

    “陈姐，你先不要难过伤心。

    咱们先来分析一下眼下该怎么解决问题，靠眼泪和伤心哪里能帮得上什么。

    你想啊，悠悠不是那种喜欢去外面瞎混的女孩子，这孩子的来历应该不难寻。”

    陈水玉激动道：“可她不说，我们又有什么办法？

    ！我问她说是不是被强迫的，她就一个劲儿摇头，也不说个所以然出来。

    她爸一个劲儿叹气，我一个劲儿掉眼泪，除了这个，我们什么都做不了。”

    薛凌冷静了些许，低声：“你们先别逼她，也许她暗地里有喜欢的男生也不一定。

    小虎子跟她走得蛮近的，悠悠偶尔会去别墅那边找俱乐部那群小伙子。

    我回头找小虎子问问。”

    ——好！你一定要去问！那个……我早些时候找了找，发现我们压根没那小子的手机号码。

    想着悠悠住在园子里那么久，你们应该更清楚些，所以才先打给你。

    薛凌又劝道：“眼下悠悠情绪不好，你们可别乱出什么主意。

    她毕竟才二十岁多点儿，又是女孩子，碰到这样的事肯定慌了神。

    你们可别骂她吼她，尽量先哄着安慰着。”

    ——好，我们知道了。

    我起初是蛮生气的，尤其是看她一个劲儿摇头不说话，我心里头快气疯了。

    我骂了她几句，她红着眼眶掉眼泪，我只好忍住。

    凌凌啊，你我都是当妈的。

    咱们都不是狠心的妈，当孩子都是我们身上的肉。

    孩子们一难过，咱们身上没一块儿地方是好受的。

    你也是这样子的，对吧？

    “对对。”

    薛凌叹气：“咱们的孩子都不是坏孩子，先别急着打骂，问问清楚再找办法解决。

    我回头打给悠悠，跟她聊几句看看。”

    ——她的手机早就关机了，也不知道会不会开机。

    薛凌为难皱眉，关切问：“那她的身体……没事吧？

    医生怎么说？”

    ——医生说情况蛮好的，吃不下是因为妊娠反应，胎儿……发育正常，胎心也如常。

    医生当时还说了一些要怎么注意的事，我整个人都呆了，哪里听得下话，只知道耳朵嗡嗡作响，什么都没听进心里。

    薛凌安抚她要跟山越振作起来，先照顾好悠悠，然后再来商量如何处理这件事。

    “这样的事是一个巴掌拍不响。

    悠悠如果不说，我先去找小虎子问问。

    可以先打听另一半是谁，然后再听听对方的意见。

    如果跟悠悠是两情相悦的，那肯定好办。”

    ——都不知道是谁！那些玩游戏的，都是半大的孩子，哪里有什么责任感！两情相悦又咋滴？

    当不了饭吃啊！山越刚才悄悄跟我说，如果是来历不明的……还是要劝悠悠堕掉孩子，权当没这么一回事。

    薛凌听得皱眉，低声：“这个咱们不能现在就做决定。

    悠悠她是一个很有爱心，很喜欢小朋友的女孩子。

    如果这是意外怀上的，或者不是她心甘情愿的，那我们可以建议她这么做。

    当若是对方是她喜欢的人，那样就太残忍了些。”

    ——我们就这么一个女儿，不想她受苦……她还有大把的好未来，不能被一个来历不明的孩子给拖了后腿。

    先问出来孩子的爹是哪个混蛋，再来商量该怎么办吧。

    唉……造孽啊！女孩子就是容易吃亏。

    碰上这样的事，男人睡完拍拍屁股走了，女人却是要遭罪。

    薛凌一阵阵心疼，忍不住想起自己可爱又娇憨的小欣。

    一转眼小宝贝已经长成了亭亭玉立的少女，愈发美丽动人。

    家里其他三个都是男孩子，只需教他们不可乱来，做男人要有责任感，要对自己的未来负责，不可乱搞男女关系。

    正正经经恋爱，不能多情更不能滥情。

    可女孩子就不一样了，生理期和恋爱期都非常敏感害羞，需要父母亲——尤其是妈妈贴心教导提醒。

    她太忙了，一直忘记这件非常非常重要的事。

    等悠悠这件事处理完，她得挤出一些晚上的空闲时间，跟家里的小宝贝关上房门好好聊一聊这些话题。

    挂断通话后，她翻找出山悠的手机号码拨打。

    ——你好，你拨打的电话已关机。

    薛凌低低叹气，打了一条信息，然后按了发送。

    这时，秘书敲门询问：“薛总，会议室那边的短会……？”

    “让郑助理帮我开完吧。”

    薛凌眯住眼睛，直觉心里七上八下慌着，“那个——有需要签字的文件先搁我桌上，我先回家一趟，有急事手机联系。”

    陈秘书体贴问：“薛总，需要找司机送你不？”

    “……好。”

    薛凌揉了揉太阳穴，道：“先给我来一杯茶提提神。”

    陈秘书应好，匆匆退下去。

    薛凌靠倒在真皮办公椅上，心里一时乱糟糟的。

    刚才乍听到山悠怀孕了，她压根没往小虎子身上想，甚至还主动说要去问他。

    直到挂了手机，她冷静些许的同时也想起了自家老公那边的话。

    他说，山悠坐飞机走了，小虎子才跑来家里找她，神色却很不对劲儿，嘴里还不停喃喃说什么对不起她的话。

    当时她以为只是少年们年轻气盛吵架了，事情一过应该就没事，丝毫没放在心上。

    难不成……是小虎子？

    ！    思及此，薛凌直觉脑门一阵阵突突痛。

    那小子刚刚成年，事业也刚刚起步，一个十八岁的调皮小子，性子都还没定下来——该怎么当爹？

    ！    晕！！！ 

