    第97章 惨不忍睹！

    “好。有勇气，我会让它一波一波的落下的。你要是应接不暇，那么你就只能被打了。我要开始了，准备！”齐老淡淡道。

    闻言，殇璃点了点头。示意齐老，他已经准备好了，可以开始了。

    看到殇璃的模样，齐老微微一笑。接着，左手好像放松了一点。头顶的那数百个石块就从天而降，自由落体。

    这一刻，只有最中间的部分石块坠落，在那些石块坠落的瞬间，周围的其他石块就向中间靠拢，仿佛是在填补缺口，准备第二波的下降了。

    而中间坠落的石块，也有几十个。只不过和先前不以为的是，那石块上面的黑色能量消失了。看上去，就好像是失去了支撑一般，往下坠落。

    坠落的过程中，由于石块距离地面几百米，在坠落的时候，可以明显的听到划破空气的声音。看上去，如同世界末日一般，从天而降的陨石，一块一块的坠落，仿佛要摧毁大地一般。

    殇璃望着那离自己越来越近的石块，自己的表情也变得越来越凝重。要是被这石块砸上一击，恐怕一击就不好受了。

    看着那从一颗小黑点，到现在越来越大的石块，殇璃尽量让自己的心情平静下来。越是到了这种时候，就越不能松懈。一旦有任何的问题，都有可能的导致自己的失败。

    越来越近，那石块已经变得清晰可见，殇璃右腿弓步，微曲。身上的蓝紫色雷电变得越来越明亮，不断地发出“嗞嗞”的声音。

    近了！近了！“轰！”的一声，一颗石块已经落地，砸起了阵阵灰尘，在那已经出现的一个大坑里面，又砸出了一个小坑。同时产生的余波，略微波及到了殇璃。

    一阵灰尘扑面而来，挡住了殇璃的视线。

    突然，殇璃感受到了一股巨大的压力，没错，一颗巨大的石块朝他飞来。在这一刻，他已经将他的灵识全面释放，不停的感受着周围的环境。

    他在躲避时，需要找到最好的一个方位去躲避。要不然的话，他在躲避了一个石块的时候，不一定能够躲避接下来的一块，他已经发现了，这石块的落点相当于全面覆盖了一般，只给他留下来很小的缝隙，供他躲避。对他来说，这形式已经很严峻了。

    这一刻，他的灵识全面覆盖，也只是覆盖了十几丈的区域。在全面覆盖后，他竟然感觉到了一丝疲惫。看来，这灵识的全面覆盖，并不容易。

    殇璃头顶有一个石块呼啸而来，带起了一阵风，不停地刮在殇璃的脸上。

    殇璃没有任何的犹豫，就向右前方冲出，在他的感知中，右前方的石块是最少的，也就是最容易躲避的。

    在踏出的一瞬间，殇璃就化为了一道蓝紫色闪电，一瞬间就消失在了原地。周围的空气中，还不断的弥漫着“噼啪”的响声。

    脚下所踩的地面，也在这一瞬间变成了焦土。可见，殇璃身上的雷电，已经到了喜盈门什么地步。

    刚刚离开原地，殇璃就发现，有一个石块朝他飞来。殇璃只能再躲。再次躲避，闪现而出。

    从外面看，现在只能看见一道蓝紫色的闪电，不停地在那石块坠下的区域里面穿梭，但是没有被杂种。如果是有心人，可以明显的看见，那坠下的石块，越来越多，越来越密集。

    殇璃在这石块中，不停地躲避。一时间，已经变得灰头土脸，身上也早已大汗淋漓。

    “轰！”又是一声巨响，一个石块不偏不倚的落在了殇璃的旁边，这一次，那强烈的震动，以及余波，竟然震得殇璃后退一步。

    不给殇璃反应的时间，又一个石块，已经到了殇璃的头顶处，这一次，由于刚刚那后退的时间，导致他没有办法躲避。

    现在能有什么办法？殇璃当机立断，既然无法躲避，那就把你毁掉。只有这样，他才不会被砸中。

    这时，殇璃身上一瞬间就冒出了淡红色血气，盘旋在殇璃的手上，不断地旋转。最后变成了一个淡红色的漩涡，旋转的越来越快。

    殇璃低喝一声:“混沌元！”

    这淡红色的漩涡就朝着头顶的石块飞去，这淡红色的漩涡周围，感觉空气都已经变得稀薄，连空间仿佛都要被旋转一般。

    在混沌元碰上石块的那一瞬间，只见神奇的一幕发生了。那石块在混沌元的作用下，怦然炸碎，变成了很多块小石头。而这些石头，自然对殇璃造成不了威胁。

    殇璃在混沌元发出的一瞬间，再次跑出。凭借着自己的灵识覆盖，现在他还是能清楚的知道，哪里的石块比较少，哪里的石块比较多。

    择少而行，他现在再次化为蓝紫色的闪电，不停的穿梭，不停地躲避。

    现在殇璃有些自信膨胀，觉得躲这石块并没有多难，毕竟到现在都没有一个石块能砸中他。

    在躲避了几十个石块后，他突然感觉自己的大脑一阵眩晕，脚步停了下来，灵识覆盖周围的感知，在这一瞬间全部消失。

    也就是停顿的这一瞬间，一个石块坠落，这次他甚至来不及将石块击碎，就被砸中。

    砸中的这一瞬间，他感觉这坠落的石块仿佛又千斤之中，这一砸，砸的他体内一阵激荡。仿佛自己的身体都要被裂开了，若不是有血红色血气的仿佛，恐怕这一砸，他就会直接吐血了。

    当殇璃准备再次催动灵识的时候，他发现，自己现在根本催动不了灵识。恐怕刚刚的大脑眩晕，就是因为灵识的使用达到了极限。

    那就说明，接下来的躲避，只能靠自己的双眼了。刚刚萌生的自信，现在有些溃败，这漫天的石块，让他用双眼去看，确实有些困难。

    这一砸，殇璃足足退后了几步才停下来。可刚刚停下来，又一个石块已经到了殇璃的上方。距离殇璃也就数米了。

    殇璃的第一反应，刚刚准备躲避，就发现周围的石块同样落下，现在的他已经无法给自己规划出一个最佳的路线了。

    只能看见周围的石块同样落下，就算他躲，恐怕也无法完全躲过去。

    那接下来，就只有一种方法了。击碎！

    淡红色血气再次凝聚出了一个淡红色漩涡，不停的旋转，在殇璃的手上。

    殇璃再次将混沌元扔出，碰上了那个石块，石块有一次轰然炸碎。变成了漫天的小石块，落在了地上。

    在石块炸碎的瞬间，殇璃的目光已经在这片区域的天空中不断地游离，现在的他，要找出一个最好的路线，来躲避。

    可这次他突然发现，他深处那个大坑，现在已经有许多石块落下，有些路线都被挡住了。

    而现在的天空中，依然有很多石块，还在不停地落下。殇璃没有过多的思考，在确定了一个大致的方向后，就再次跑出。

    蓝紫色的闪电，在石块群中穿梭，只不过这次不一样，有一些石块，在坠落的时候，被击碎，化为了漫天的碎片。

    殇璃的身体越来越累，现在的行动已经开始慢了下来。周围已经被越来越多的石块拦住，殇璃的路线已经不多了。

    又是三个石块坠落，这一次完全封锁了殇璃躲避的路线，看上去，仿佛是齐老有意而为之。

    这一次，殇璃想再次击碎。可是他发现，现在自己体内的淡红色血气和源气，都已经有些空虚了，已经挡不住这三个石块了。

    现在该怎么办？当机立断，没有任何犹豫，殇璃凝聚出了轮回炙剑。轮回炙剑朝上飞出，同时还有一道蓝红双色光芒飞出。

    阴阳界指！没错，正是阴阳界指！这次，他为了阻挡，是用阴阳界指搭配轮回炙剑，使用流火炼狱。

    “轰！”的一声巨响，两个石块轰然炸碎，但是还有一个石块没有挡住。

    就这么撞击在殇璃的身上，殇璃闷哼一声。这一次，他嘴角竟然溢出一丝鲜血，这一砸，把他砸了个七荤八素。

    这时，齐老的声音响起:“最后一波石块了，这一波完了就没有了。不过，这次我不会让它自由落体，他会下降的更快，所以，好自为之吧。”

    说完，天空上悬浮不多的石块，开始一个接一个坠落。这次，坠落的速度比起之前，已经快太多了。

    殇璃看着天上的那些石块，脸色变得愈发凝重，丝毫不敢大意。

    第一个石块来了，殇璃虽然源气有些空虚，还是强行释放源气，已经有些黯淡的蓝紫色雷电，血红色血气所形成的盔甲也变得稀薄。

    这一次，他要面对的，比先前更为强大。

    殇璃双眼凝神，开始不断的躲闪。可是，以他现在的状态，能够完全躲闪吗？

    答案是否定的。

    这次他被一个又一个石块砸中，已经喷出了数口鲜血。可是，这石块的坠落还没有结束。

    再连续被十几个石块砸中后，殇璃的血红色血气凝聚成的盔甲，轰然炸裂，变成了漫天碎片，消失了。

    现在的殇璃，已经有些摇摇欲坠了。他看着最后一个石块，双眼凝神，想要躲避。可是，现在的他，已经做不到了。

    体内寥寥无几的源气，血红色血气全部浮现，用尽全力，也要去抵挡这最后一击。

    “嘭！”的一声，殇璃应声而飞，口中再次喷出一口鲜血，倒在了地上，身上的血红色血气和源气已经完全消失，现在的他，恐怕凝聚不出一丝源气和血气了。

    倒在地上后，殇璃明白，没有了石块，那最后的意识，陷入了昏迷。

    (本章完)

