
　　皇上眼里翻腾闭了下眼睛，再睁开已经很平静了，“你的意思，有人劫持了你，送了个假的替代你？”

　　五皇子心里清楚，不能暴露太多，暴露的越多，他完的越快，当然也清楚，他的话说服不了任何人，其实就是个理由，“是。”

　　至于父皇和几个哥哥知道多少，他不需要知道，他只需要知道，他暴露了不少就可以了。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上笑了，气笑的，真不走心的理由啊，这是认定了他会默认啊，的确不是时机，这才冰山一角，可心里翻腾怒火中烧，“你如何证明身份？”

　　张景宏低着头拿出玉佩，柳公公拿过来，皇上都懒得看了，本来还有心情陪着玩玩，现在拿过玉佩丢给老五，“收起来吧！”

　　玉佩摔在了地上，碎了，五皇子瞳孔紧缩了下，身上的所有汗毛都立了起来，“父皇，儿子是真的。”

　　二皇子几个皇子是一动不敢动，这是啥意思？

　　周书仁有些想摸胡子了，五皇子背后人对自己太自信了，不过，也是皇上神操作太多，打的对付措手不及了，时间太短思考不周全啊，如果时间充足，一定会给更完美的理由。

　　周书仁盯着五皇子，张景宏是假的，那么张景宏是谁？皇上真的儿子哪里去了？

　　周书仁收回目光，这水有些深不见底，他现在看到的只是表面而已。

　　太子随着对父皇的了解，刚才父皇动怒了，幽幽的看着慌张的老五，他是眼睛有多瞎，这么多年都没发觉问题。

　　太子默了，他也是孤单啊，同父同母的兄弟信任更多啊，不是他眼睛瞎，只能说父皇母后装的太好！

　　皇上听着额头的声音，静了心，“碎了就碎了，重新雕一个，这次可要收好莫要被人摸去伪造了。”

　　五皇子抬起头，眼里都是惊喜，“谢父皇。”

　　皇上继续道：“你说有人假扮皇子，是不是该凌迟？”

　　五皇子心虚的很，府上假的他的人，这次为了回来只能牺牲他了，心里还是抖了下，“大胆替代皇子以假乱罪该活剐了。”

　　周书仁一眨不眨的看着五皇子眼睛，没有惊慌，只有心虚啊，这么看来，这位张景宏不知道自己是假的，也是，在皇上这位万年老狐狸面前，还是不知道的好，知道的越多越容易暴露，张景宏的道行还太浅了。

　　周书仁飞快的看了眼皇上，万年老狐狸，他还有的学。

　　皇上也收回了目光，余光看了一眼周书仁，默了，他好像在周书仁的眼里看到了崇拜？再一看周书仁一动不动的继续站着。

　　皇上移开目光看着老五，“老五啊，凌迟就由你去盯着行刑，你要一直盯着回去写一篇观后的感觉！”

　　周书仁，“.......”

　　不得不说，皇上一如既往是狠人，他觉得张景宏未来会做噩梦！

　　太子一点都不同情老五，因为他知道为何父皇让老五记住，替代皇子啊！

　　二皇子到四皇子三位皇子瑟瑟发抖，父皇永远没变过！

　　五皇子胃里已经翻腾了，还要硬着头皮，“是。”

　　皇上满意了，心里的最后一丝火气消了，不过，心里的账本又加了一笔，坐这么久了，“行了，老五也回来了，你们也都回吧。”

　　周书仁心里雀跃，他可以出宫休息了，终于能睡觉了，只可惜，皇上道：“周大人一路辛苦了，偏殿有留宿的地方，周大人留下陪朕说会话，留宿吧！”

　　周书仁，“.......是。”

　　这待遇真高，可他一点都不想要！

　　几位皇子僵硬下，宫里有专门给大臣留宿的地方，只是从未留宿过四品，真真头一份了。

　　五皇子低着头掩盖了眼里的恨，他堂堂一位皇子竟然比不上周大人，回想起小时候，想到父皇的差别态度，五皇子更恨了，都是皇后的儿子，这次他彻底认清了，父皇最无情的人。

　　父皇为了太子，他就是为太子吸引危险的靶子。

　　太子一直看着老五，注意到老五眼里的恨，他岂不是更该恨？

　　皇上等几位皇子到门口了，又开口道：“时辰也不早了，你们也都留下歇着。”

　　太子笑了，尤其是他离得近听到到了弟弟们肚子的叫声，心情好了。

　　二皇子惦记了一晚上的饭菜，心里拔凉拔凉的，父皇故意的，这是生气他们都有自己爪子了，他就知道不会这么容易过去。

　　二皇子想到明早还要上朝，饿肚子是一定了。

　　太子先行出去了，二皇子几个连忙跟上，太子揉了揉肚子，“今晚吃的过于撑了。”

　　太子回头，“啊，你们还没吃晚膳啊，瞧把你们饿得，我跟你们说说我晚上吃了什么，烧鸭，人参鸡汤......”

　　周书仁耳朵好使啊，心里笑的不行，太子深的皇上真传。

　　皇上嘴角也忍不住翘了翘，老二几个还不能越过太子前行，听着脚步声，可见走得多慢了。

　　皇上等屋外静了，示意柳公公给周书仁拿张椅子，“只剩你我君臣二人不必拘束坐吧。”

　　周书仁的确有些站不住了，他是腰疼腿疼膝盖疼，“谢皇上。”

　　说完麻溜的坐下了。

　　皇上见周书仁自在，他也轻松了不少，说来，他最近和周书仁的交流不少，周书仁深得他心，干脆利索没废话，甚好，“看了一场戏，爱卿猜到了什么？”

　　周书仁好不容易自在一会，精神立马紧绷了，试探，这是试探，猜到了也不能说啊，有些事真不是现在该知道的，猜到也不能说，周书仁揉着下腰，“臣从今年开始屁股跟长在了椅子上一样，这身子骨不行了，一路坐马车过来哎呦骨头跟散了架子一样，现在是腰难受腿难受，这是上了年纪啊，臣回去可要多锻炼身体，养好了身子骨好多能为皇上效力几年。”

　　皇上乐呵呵的听着，没正面回答，却表达了意思，没因他的特殊对待飘飘然，很好，不过，周书仁道行比上次见面深了，“的确该养好身子。”

　　周书仁见皇上移开了目光，心里清楚过关了，心里感慨，皇权至上的古代，皇上不好伺候啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十六章 干脆利落没废话免费阅读。https://xs.23sk.com 