    第14章简直辣眼睛！

    余康泰板着一张老脸，硬邦邦地说道。

    “嫁妆的事情已经帮你处理好了，你是不是该把这些牲口都弄出去？”

    余袅袅却不舍得。

    这些鸡鸭猪驴都是她花钱买来的，很贵的！

    她跟余康泰打商量。

    “爹，您看这样行不？

    鸡鸭和猪送去厨房，暂且让厨房里的人帮忙照看着，灰灰就送去马棚，让马夫顺带养一下。

    回头等我出嫁了，再让人把它们接去郡王府。”

    余康泰难以置信，高声质问：“你还要把它们弄去郡王府？你是疯了吗？！”

    他无法想象杀人如麻的活阎王跟一群鸡鸭猪驴朝夕相对的画面。

    简直辣眼睛！

    余袅袅：“您有所不知，琅郡王曾给了我一笔钱，我用他的钱买了这些牲口，我要是把这些牲口都扔了，岂不是浪费琅郡王的钱？这要是被琅郡王知道了，他肯定会生气的。”

    余康泰更加震惊。

    “那个活阎王……不是，琅郡王居然还给了你钱？什么时候的事？我怎么不知道？”

    余袅袅掩唇轻笑，一脸娇羞。

    “这是人家和琅郡王之间的小秘密啦，您千万不要到处跟人乱说哦。”

    余康泰露出犹如便秘的痛苦神情。

    原本他还有些怀疑余袅袅和琅郡王之间的事情是真是假，现在看来，倒是他多疑了。

    人家琅郡王都开始偷偷给余袅袅零花钱了，两人之间怎么可能还是清白的？！

    迫于琅郡王的威势，余康泰不得不做出让步，容忍了余袅袅的提议。

    离开青玉居后，姜氏到底还是没能忍住，小声提醒道。

    “您是不是忘了件事？”

    余康泰没好气地回了句：“我忘什么了？”

    姜氏：“袅袅不是应该在家里养病么？怎么连招呼都不打一声就跑出门去了？”

    余康泰猛地停住脚步。

    他竟然把这茬儿给忘了！

    他拍了下自己的脑门，恼恨地道。

    “都怪那个臭丫头，把我给气糊涂了。”

    姜氏一边观察他的表情，一边说道。

    “袅袅是在巴蜀长大的，从小没学什么规矩，这不怪她。

    可如今她的身份不一样了。

    她是咱们余家的嫡长女，很快就要成为琅郡王妃。

    怎么也不能再放任她到处乱跑了，您说是不？”

    余康泰皱眉：“我倒是想要好好管一管她，可她总能找到机会偷溜出去。”

    姜氏：“这事儿的确有蹊跷，袅袅应该是有什么秘密通道，得让人将府中好好搜查一下，尤其是围墙附近。”

    余康泰当即下令，命人全府搜查。

    很快，墙根下的狗洞被找了出来，并被人用泥沙封死。

    余晟从外面回来，注意到府中的动静，随后找了个人询问。

    “家里出什么事了？”

    仆从如实将家里发生的事情从头到尾说了遍。

    余晟听完后，不禁皱了皱眉。

    他对余袅袅的大胆言行感到不满，但也没有多说什么，沉默地走开了。

    青玉居内。

    余袅袅得知狗洞被封死，很是痛心。

    那可是她通往自由的唯一途径啊。

    居然就这么没有了！

    这让她怎么去铁匠铺提货啊？！

    ?  ?大果粒：你永远不知道你的未婚妻为自己准备了什么嫁妆。

    ?      萧倦：……

    ?      ……

    ?      求票票，求评论，求五星好评~

    ?  

    ????  

    (本章完)

