    很明显，主神或许不会出手救援李剑，但绝对不会主动设坑让李剑去送死，要是那样的话，主神还花那么大力气培养李剑干啥？

    就在众人走投无路之下，天空中突然响起一声叱咤！

    “天地无极，双龙摆尾！”话音刚落，一红一蓝俩只能量神龙飞向这里，直接朝着紫青和一群小鬼撞了过去！

    紫青眼神惊恐的望着这庞大的能量神龙，绝望的大喊着：“啊！主人，救我！”

    轰的一声响，没有硝烟没有灰尘，紫青和一帮子小鬼就这么魂飞魄散了……

    卧槽，这么牛逼，这又是哪位大神降临啊！哈哈哈，果然主神不会故意坑死我啊！！！

    叮，恭喜选中者，对拥有三星战斗力的鬼魂紫青造成的伤害过百分之三十，由于伤害值没达到一半，无法获得全部奖励。

    获得大量经验值，获得净化过的鬼珠一枚，获得初级人物邀请卡一张，请选中者再接再厉，如果单独击杀过自己俩个星级的敌人，将会获得特殊奖励！

    呼，还好，有收获，单独击杀什么的被李剑直接无视掉了，自己手段尽出才打出不到一半的伤害值，这还是在那个女鬼大意的情况下，要是那个女鬼上来就开大招的话，恐怕秒了自己都很正常……

    李剑在查看完奖励之后，那个解救他们的人也显出了身形，正是那个要看李剑内裤什么颜色的色棍半仙！

    没想到，这个色棍本事这么大，难怪我对他的属性侦查一无所知……

    如果我色诱的话，这位半仙会不会给我点实惠的呢？

    呃……还是算了吧，那个半仙那么厉害，一旦真的兽性爆的话，那我在他面前真真的是一个毫无抵抗力的小羊羔了，还是自动送上门那种的……

    想想被强上什么的，就觉得恶心……

    李剑果断打消了这一条支线剧情……

    此时，一直置身事外的血狱老妖终于有了一丝认真的表情，对着西装革履的天尊宝问道：“来者何人？竟敢杀我的人！”

    “我呸，就你还人呢，有你长的这么现实主义的人类么？一千年的修炼，你早就不是人了吧，妖孽，看到我手中的猎枪没，知道这是什么吗？不会不认得吧？！”

    “收魂猎枪？灵魂半仙？真是难得一见啊，只不过，你这个层次的半仙，以为我会怕你吗？为何多管闲事！？”

    “你怕不怕我不重要，我乃修道之人，只要你敢危害苍生，就必然将你除之！”

    “我靠，这么牛掰，还真是半仙啊！”紫色之翼羡慕的说道。

    “废话！你以为我唬你呢？！”

    “多谢相救。”李娇娇向着天尊宝半仙行了一个鞠躬礼。

    “别废话了，要不是紫色之翼这兔崽子是千年难见的刑天之泪化身，我才懒得救你们呢。”

    紫色之翼一听，立马底气爆棚，在李剑灵狐一行人疑惑的眼神下，蹦蹦跳跳的来到了血狱老妖的身前，竖起右手中指对着老妖喊道：“哈哈哈，臭老妖，你不是要抓我吗？来呀，来呀，来呀！”紫色之翼喊道兴奋之处，还特么的对着老妖做鬼脸……

    李剑捂着额头叹气道：“刚才我感觉他有男子气概真特么是瞎了眼……”

    天尊宝连忙拦住紫色之翼道：“你干啥呢！？”

    “呃……没啥呀，有你在怕啥，你……扁他！干死他，我给你助威！”

    “他是千年老妖，你是不是疯了！我哪是他的对手啊……”

    “啊？！！！刚才你不是看起来挺牛的嘛，你打不过他？那……那怎么办啊……”

    血狱老妖被紫色之翼一阵嘲讽，淡定的表情彻底消失。

    “气死老子了！我要让你们全部下地狱！！！黑暗千手树藤！”

    李剑灵狐李娇娇紫色之翼看着血狱老妖身下突然伸出来的无数个树藤触手，只好眼巴巴的看着那位牛掰的半仙了，而这位半仙果然不负众望，给众人指出了一条明路：“跑啊！！！”

    嗯，这绝对算得上是明路了……

    “我先挡住他，你们先跑！天地无极，乾坤大阵！”

    一个八卦图凭空出现在天尊宝半仙身前，还特么不科学的一个劲朝着血狱老妖出机关枪似的光波，那声光效应，差点闪瞎李剑的狐媚大眼睛……

    可是，明眼人都能看出来，那八卦图是挺华丽，但是打在那些触手树藤上面，似乎并没有什么太大的作用啊，顶多让树藤的度降低下去……

    相对于灵狐李剑的呆滞状态，紫色之翼受到的刺激可就大多了：“啊！我的妈呀，这什么妖怪，救命啊！”

    “别喊啦，快跑！”还是李娇娇见识广，此时还保持着清醒……

    “你们跑的太慢了，我快顶不住了，这老妖法力太高啦，我用飞剑送你们走吧！天地无极乾坤剑，御剑飞行！”

    天尊宝声音刚落，李剑一行人就看见天空中飞来一柄巨大的能量巨剑，众人手脚麻利的爬了上去，巨剑一个飞跃，直接冲上天空！

    “啊？啊！！飞……飞起来了！！！哇靠，帅啊大仙！”紫色之翼又蹦又跳的在能量巨剑上面兴奋的大叫着，李剑在一旁怎么也看不出来这个逗比哪里有刑天的样子……

    血狱老妖看见自己的埋伏就这么灰飞烟灭，连连咆哮着加大了法力的输出：“啊！！！我一定要你们不得好死！”

    天尊宝被血狱老妖直接攻击的喷出了一口老血，他看见紫色之翼一行人安全离开后，也不再硬撑：

    “老妖，爷不陪你玩了，天地无极乾坤剑，御剑飞行！”天尊宝手一挥，又招来了一把能量巨剑，放弃了继续维持那个摇摇欲坠的八卦图，直接跑路大吉……

    血狱老妖看着飞剑那冲天而上的度，气的哇哇乱叫，却又无可奈何，他的法力虽然在人间界基本处于无敌状态，但是天界可是时刻监视着自己，如果自己出去大开杀戒，那绝对会引起天界战士的下凡惩戒，就如同千年前那样！

    不过就在老妖和半仙激战时，不远处的队长一行人来到了乱坟岗附近！