
　　天边最后一抹余晖即将散去，崔明汐略有些焦急，天黑了会有野兽出来下山觅食，万一撞上一个她不仅救不了狐狸，自己的命弄不好都得搭进去。

　　虽说是万一的事，可真遇上了就是一万的事了。

　　但崔明汐没再往前，空举着手站在原地等着狐狸的允许,她不知怎的，就是能从狐狸的脸上看出它的想法来，这会狐狸有鱼死网破之心。

　　要是换个小兽她不一定会救，是狐狸她一定要救了。

　　她小的时候，外祖母给她讲过保家仙的事，说外祖母的娘家一直供奉着狐仙做保家仙,曾显过灵，让外祖母的娘家避免了一次火灾。ŴŴŴ.23sk.com

　　因着外祖母的关系,柳家从不做狐狸皮毛的生意。

　　狐狸盯了崔明汐一息,鼻子猛的嗅了下，随即眼里的警惕渐渐散去。

　　崔明汐看到了狐狸神情的变化，心里一松，“我要走过去了。”

　　狐狸没做出什么防御的动作。

　　崔明汐轻手轻脚走到灌木前，蹲了下来，对狐狸说道，“我要帮你检查一下伤口，你不要动啊。”

　　看狐狸没有要咬她的意思，她的手这才伸出去。

　　狐狸猛的站了起来，吓了崔明汐一跳，也让她看到了狐狸的伤口在哪，它的肚腹部有一道好大的伤口，血肉翻卷了出来。

　　“呀，你伤的这么重，得马上上药包扎一下,我手上没有药，我带你回我住的地方好不好？”

　　狐狸摇了下头，伸出了一只前爪，指向了崔明汐的胸前。

　　虽说是只狐狸，可指向的是隐私部位，崔明汐当下脸一红，一只手下意识地捂在了胸前。

　　这一捂，感应到手掌下的一个物件，崔明汐恍然大悟，原来狐狸指的这样东西，心里怪不好意思的，她连忙从脖领处拉起戴着的线绳，把线绳下方挂着的东西拉到了衣服外。

　　是一个小小的香囊。

　　崔明汐抓着香囊问狐狸，“你指的是这个？它能治你的伤对吗。”

　　狐狸点了点头。

　　崔明汐把香囊摘了下来，从里面倒出一个珠子来。珠子有指甲盖大小，在从香囊里滚出来时，珠子像是个普通的玉石珠子，但到了崔明汐手上之后，珠子起了变化。

　　夜幕完全降临了之后，并没有漆黑一片,相反，明亮的月光洒下,反而把山林给照亮了。

　　在明亮的月光下，把珠子散发着的微微莹光看的很清。

　　会变化发光的珠子不是凡品。

　　这个珠子是外祖母送给她的，没传给她姨娘，是因为这珠子认人，她姨娘拿在手上，珠子不会发亮，而她拿到手上，珠子会发出莹光来。

　　她毫不犹豫地把珠子递向了狐狸，“给你。”外祖母说这珠子是保家仙送给她们家的东西，她现在用来救保家仙的同族，保家仙应该不会怪罪。

　　狐狸张口把珠子叼住，一口吞了下去。

　　崔明汐见狐狸没有跟她回去的意思，没有强求，她拉出一角里裙，双后使劲一撕，刺拉一声，撕下一条宽宽的布条来。

　　看一条不够长，又撕下一条来。

　　这只狐狸太有灵性了，崔明汐不由得把狐狸当成了人对待，“我帮你包扎一下吧。”

　　见狐狸没有反对，崔明汐把布条缠在了狐狸的肚腹部。

　　她包扎伤口的手法还是在柳家学的。

　　可能是天黑了没看清，她包扎的时候似乎看到之前外翻的血肉收缩了点，血也不怎么流了。

　　包扎好后，狐狸重新卧在了地上。

　　想到地上可能会有的虫蚁，崔明汐劝道，“地上太脏，不利于伤口的愈合，你还是跟我回家吧，等你的伤好了，想什么时候离开什么时候离开。”

　　正在这时，传来一声声的呼唤，“小姐，小姐，你在哪？”

　　是春喜找来了。

　　天黑下来了，她没回屋春喜肯定会找她。

　　她刚才出来没带上后院的门，是告诉家里人，她从这个门出来的。

　　“春喜，我在这里。”这里离门口不远，崔明汐应了声，“你在院门跟着我，我一会回去。”

　　春喜不放心，“小姐，我这就过去找你。”

　　崔明汐见不能阻止春喜过来了，随即对狐狸解释，“春喜是我的丫鬟，她不会做出对你不好的事。”

　　狐狸猛的转过头，盯向一个地方。

　　崔明汐跟着看过去，却什么都没看到。

　　“她不会，我会。”

　　突然冒出来的声音，把崔明汐惊的魂都快离体了，“……谁！”

　　“连我的声音都听不出来，看来我打你的那一巴掌轻了，都没让你长记性。”声音里充满着恶意。

　　“大小姐？”崔明汐这回听出来了，是崔明姝，“你怎么在这里！”

　　太让她惊讶了，崔明姝怎么会出现在柳家别院的外边，还是在这个时候。

　　从一棵几人抱的大树后面转出来一个人影，朝着崔明汐走来，正是崔明姝。

　　崔明姝走过来，扫了眼狐狸，嘴角露出一丝轻蔑。

　　撞到她手上，别想跑。

　　她走近了崔明汐，“我怎么在这里，不是你该问的事。”

　　这里不是崔家，崔明姝不用跟崔明汐维持什么姐妹情谊，“怎么，见了我都不礼？”

　　崔明汐只得向崔明汐行了个礼。

　　在两姐妹对上的时候，妉华关注着那只受伤的狐狸。

　　她一眼认出，这是只狐妖。

　　现在有了参照物，妉华知道崔明汐的异族血脉来自哪个种族了，是狐族。

　　崔明汐发现狐妖时，妉华已用精神力看到了。

　　狐妖接受了崔明汐的接近，正是因为狐妖感应到了崔明汐体内有狐族的血脉，又对它心怀善意。

　　崔明汐不仅不怕狐妖，还一心想为它治伤，也来源于此。

　　崔明汐香囊里的那颗珠子，是一枚狐妖的妖丹，她拿在手上，血脉之力牵动了妖丹里的妖力，反应在妖丹上，就是起了莹光。

　　这个狐妖肉体的伤好治，看着吓人，除了流血过多了外，其实是皮外伤。

　　它伤的最重的是妖丹，妖丹上布满了裂痕，而且有继续裂下去的趋势，随时可能碎裂。

　　妖之所以为妖，除了灵智开了外，还要有妖丹在，失去了妖丹，妖可能会灵智退化，直至退回到野兽的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第760章 我不是个人（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 