    “嗖”的一声，绳子就准确的落在了暴虐迅猛龙脖子上。

    众人看到这一幕，心里都忍不住惊呼道。

    “哇，套中了！”

    这里离暴虐迅猛龙其实还是有段距离的，而且暴虐迅猛龙呆在那里也不这么老实。这一下就套中目标，确实是有些本事。

    周轩却不怎么在意这些，只是紧抓绳子转头对着众人说道。

    “来帮忙。”

    那些军人见状，便分出十来个人站在了周轩身后。剩下的人则拿好枪站在旁边警戒，做好随时枪毙暴虐迅猛龙的准备。毕竟谁也不能保证，这个恐龙不会发飙。万一要是真发起狂来，怕是要死不少人。

    周轩带着身后的人一起握住那根绳子，然后像拔河比赛一般开始用力。

    绳子慢慢紧绷起来，随后在暴虐迅猛龙脖颈处收紧。

    随着众人不断嘿咻用力，暴虐迅猛龙开始从沼泽地挣脱出来。

    在拉绳子的人，脸色都被胀的通红。而周轩顶在了最前面，当然也是最用力的一个。

    兰达教授和韦弗，则不停在旁边拍摄、拍照。用摄像机和照相机，记录下这历史性的一刻。

    有些人开始喘起了粗气，嘴上更是忍不住咬牙说道。

    “我快不行了！”

    “我也快没力气了！”

    兰达和韦弗也忍不住，给众人加油鼓劲。

    “再加把劲！”

    “加油！”

    说完便也走到了众人身后，开始帮忙拉起了绳子。

    其他人见状，慢慢也加入了这个队伍。最后只剩下几个人在旁边“站岗”警戒，大部分都在进行“拔河比赛”。

    这已经不再是单单拯救恐龙，而是变成了一场比赛。而周轩他们都是相同阵营的同伴，自然不会坐视不管。因为在这短时间的相处中，众人也有了些团队责任感。

    他们要是就这样看着周轩等人失败，那心里也不会好受。最重要的是其实他们也想看看，周轩到底有什么把握去制服这个大恐龙。

    周轩看到情况也差不多后，便控制暴虐迅猛龙开始发力了。

    先前它自己都没有发力，不然自己就可以直接从沼泽地里跳出来。

    随后众人就看到，暴虐迅猛龙慢慢从沼泽地开始脱身。首先是背部开始从水里露出来，然后是整个脖子。

    最后只见暴虐迅猛龙脚下用力一踩，双腿便从泥坑里挣脱了出来。扑腾几下就游了几米远，随后纵身一跳就带着一身泥浆落在了岸边。

    暴虐迅猛龙脱离“苦海”后，立刻就仰天狂吼了一声。

    “哇~！”

    众人看到暴虐迅猛龙完整的身躯后，完全惊呆了。

    这说是霸王龙，他们也信啊！

    特别是那些军人，立刻就用枪对准了暴虐霸王龙。只要帕卡德上校或者周轩一句话，他们绝对会毫不犹豫的开枪。但是谁也不敢开这第一枪，因为眼前的景象实在是太古怪了。

    暴虐迅猛龙就站在了周轩面前，低着头双眼紧紧盯着周轩不放。但却没有立刻发起攻击，张嘴将周轩的脑袋咬下来。正因为这样，所以他们才没有开枪。不然的话，他们绝对会连带周轩的尸体一起，把暴虐迅猛龙打成筛子。

