    从大门口到客厅这么一小段路，他觉得很漫长，但是当垮过那门槛的时候，他又觉得这段路实在是太短了，他都还没有完全准备好就已经站到了孟昔年他们面前。

    孟昔年的目光让他头皮发麻，江筱的目光又让他愧疚心塞。

    “孟少，小姜，老丁，我回来了。”罗永生开口，努力地想要稳住自己的情绪，也想让自己显得镇定一些。

    他知道自己必然得主动道歉，所以在他们还没有开口的时候他就自己赶紧先开口了。

    “药水的事情，是我的错。我的错有两点，一个是太缺乏警惕心，轻易就让人得手了，平时也是比较疏于训练，身手和反应都有些退步了......”

    江筱本来是准备在必要的时候劝一下孟昔年不要太冷酷的，毕竟是跟了他们那么久的人了。

    但是在听到罗永生说这几句话之后她自己就有些控制不住地打断了他，“老罗，这就是你想说的话？你觉得你错的就是这个？”

    这说的都是什么鬼啊？

    谁说过他身手不如人了？

    谁怪过他让人偷了那两瓶药水了？

    罗永生一听到江筱的话就觉得自己这么切入还是不对的，赶紧又说道：“当然不是，我知道自己事后不应该不及时告诉你们，当时我是真的没有想到那个时候告诉你们，你们还有办法把人找到，我太过想当然了，拿自己的本事来想你们的，我耽误了时间......”

    丁海景听得太阳穴跳了跳。

    罗永生，真的格局不大。

    孟昔年本来是是忍的，想要给他一个机会的。

    他觉得罗永生毕竟已经过了这么一段时间，总该想到自己真正错在哪里，至少应该知道该怎么承认错误了吧？

    只要他能够承认到错误，还是能够给他一个机会。

    毕竟大家都已经相处这么长时间了，怎么说都该有感情了的。

    但是罗永生回来后说了这么多，却是没有一句是说到了点子上的。

    “老罗，行了，你也别说了。”他冷声开了口，摆了摆手说道：“我觉得你可能不再适合留在小小身边。不过，这些时间以来，你也帮了不少忙，也挺辛苦的，所以我们会多付你两个月的工资，至少应该也能够让你在找到新的工作之前过得去。”

    孟昔年转头对江筱说道：“再给他拿两罐茶叶和几盒点心回去哄老人孩子吧？小小，你有没有意见？”

    事实上，一开始丁海景他们三个人就是孟昔年作主替江筱找来的，这些人本来也是走他这边的人脉和交情。

    所以现在由孟昔年来辞退罗永生，江筱也觉得一点儿问题都没有。

    她当然也不会在这个时候拆他的台，所以便点了点头，“没问题。”

    罗永生却在听到孟昔年第一句话的时候就已经如晴天霹雳，整个人都被炸懵了，以至于都没能听到孟昔年后面的话。

    他脑子里一片空白，整个人都愣愣地回不了神。

    孟少说什么？

    这是要辞退他？

    可是，为什么？

    就因为这么一件事？

