    “这个妖皇还真是胆小如鼠呀！”

    妖魔空间之中，道九言凌空而行，带着四十妖帝，朝着妖魔空间之外而去。

    想起刚才妖皇的样子，他不由地摇头：“可惜的是那位妖神竟然逃走了！”

    “看来，本帝还是手不够狠呀！”

    他的话，使得四十妖帝全都面露诧异之色。

    似乎他们的主人，对于不够狠这三个有所误解。

    “难道本帝说错了吗？”

    道九言感觉到四十妖帝的异常后，扭头看向他们。

    “不，主人没有说错！”

    四十人齐声说道：“主人对待他们确实太仁慈了！”

    “你们说的很对！”

    道九言感叹道：“本帝确实对他们太仁慈了呀，可惜的是，本帝也没有办法。毕竟本帝现在也是当爸爸的人了，怎么也要为我的儿子积些福运，少造杀孽。唉……”

    长长地叹息声，使得原本正从虚空赶来，准备与道九言见面的冥界圣子顿时呆住了。

    这个家伙，躲在虚空之中，顿时不知道是否应该现身了。

    听了道九言的话，他差点笑出声来。

    强忍着笑意，深深地吸了一口气，平复好心情后，这才跳出来。

    “老大，那个，哈哈哈……”

    “终于找到了你了，见你到你，我真的是太高兴，所以就忍不住发笑出声来了！”

    冥界圣子一边大笑，一边对道九言说道。

    “有话快说！”

    道九言瞪了他一眼，顿时冥界圣子瞬间闭上了嘴，再也不敢笑了。

    随即，他来到道九言面前，说道：“老大，我刚得到消息，帝子那个混蛋逃回仙界后，到处宣扬你的事。”

    “说你是帝神转世，身负无上至宝，而且你的血肉可以令人成变无上的大能者。”

    “总之，他就是想让更多的人跑来对付你，往死里坑你！如果整个仙界的人都不安分了，就连神界的人都跑到仙界去，想要从仙界过来了！”

    说到这里，他的脸上露出凝重之色，“老大，我还听说，异界也有人准备对你出手了。而这些人，有一些人是你以前的手下，还有一些是你的敌人！”

    “若是他们也来的话，恐怕大劫也会提前了！”

    听了冥界圣子的话，道九言的脸上露出意外之色。

    “我还成唐僧了，血肉竟然这么厉害吗？”

    道九言随即问道：“神界和异界也都动了吗？”

    “是的，他们也准备动手了。不过，那位上古人族的九星大能者并没有任何的异常。而且就算是异界派人过来，也都是一些一星大能者！”

    冥界圣子说到这里，欲言又止，眼中满是担忧之色。

    道九言看着他，说道：“有什么话就说，吞吞吐吐的干什么？”

    “老大，你一点都不害怕吗？那可是大能者，哪怕是一星大能者，也绝对不是神界那些人可以抵抗的。”

    冥界圣子紧锁着眉头，“而且他们根本不受天地规则压制，哪怕是天道，拿他们也没有办法！”

    道九言顿时皱起眉头，眼中露出凝重之色。

    他目光瞥了一眼身后的四十妖帝，其中一个连忙上前，恭敬地说道：“主人，确实如圣子所说，他们根本不天地规则压制，就连各界天地拿他们也没有办法。”

    “也就是说，那些一星大能者如何降临的话，那么对于秘境来讲，就是大劫降临了？”道九言问道。

    “可以这么说，因为一般的世界根本无法承受他们的力量！”

    刚才那个妖帝，抬起头，微微皱起眉头，“不过，原本的九界并没有关系，它们可以承受那些人力量！”

    “还有就是……”

    说到这里那个妖帝的目光不由地看向冥界圣子。

    冥界圣子一怔，疑惑地问道：“你有话就说，看我干什么呀？”

    “直接说吧！”道九言开口说道。

    “是！”

    那个妖帝连忙应了一声，说道：“除非是这个空间是比他们实力强大的大能者炼制的，那么他们在这个空间内，就会受到阻碍，而且实力也会受到压制！”

    “我明白你的意思了！”

    那个妖帝的话刚说完，冥界圣子顿时惊呼出声，激动地说道：“老大，这下我们不需要怕他们了。我也终于知道为什么天罚一族的天盲要化身成为世俗界的天道，并且将各界的通道都连接到了秘境世界之中！”

    “你才明白吗？”

    道九言瞥了冥界圣子一眼。

    其实，他早就想到了。

    秘境世界是帝神炼制的。

    曾经的帝神，那可是九星大能者，如果按照这个妖帝的说法，除非是超过帝神的实力，秘境世界才会坍塌，形成大劫。

    可是九界之中，有谁的实力能够超过帝神呢？

    整个异界只有四位九星大能者，一位是帝神，一位是帝后，还一位是无人知道的神秘者，最后一位就是那位九星大能者了。

    如果那位上古人族的九星大能者的实力，比帝神强大的话，他为什么不亲自出手？

    反而是派来各界的强者，让他们跑来对付自己呢？

    此时此刻，道九言得到一个结论，那就是那位上古人族的九星大能者，他的实力没有帝神强，或者说是相差不多。

    之所以迟迟不亲自动手，一定是在不停地修炼。

    等到他实力超过当初的帝神实力时，他便会亲自过来。

    也就是说，那位九星大能者不来，大劫就不存在，秘境也不会毁灭。

    “有意思，真是有意思！”

    道九言想通后，顿时轻声一笑，“既然有人要来，那就来吧，本帝倒不介意陪他们好好玩一玩，正好本帝缺少提升境界的力量，他们将是很好的营养品！”

    “老大，这个秘境世界，你彻底掌控了吗？”冥界圣子面露担忧之色。

    “就算是没有彻底掌控又如何？我的地盘我做主！哈哈哈……”

    道九言放声大笑，一步踏出妖魔空间，随即朝着远方飞去。

    “老大，你这是准备去哪？”冥界圣子连忙追上去，疑惑地问道。

    “修罗空间！”道九言轻声笑道。

    “修罗空间？去修罗空间干什么？”冥界圣子不解地问道。

    “没事过去转转，看那里有没有龙脉可以收！”

    道九言扭头，满脸微笑地回答。

