    ()    香衾暖枕，一夜无眠，临近清晨，纸鹤才疲惫地睡去，小脸恬静。

    而宁凡，则意犹未尽，却不忍吵醒纸鹤。

    抚了抚纸鹤小脸，为其盖好衾被，宁凡披衣，轻轻推门而出，于雪院中伫立。

    与纸鹤的一夕欢好，宁凡施展合欢妙术，泄了纸鹤yin气，解了媚骨之危，同时自己体内，一夜开辟两条魔脉。

    只需再辟一脉，便能晋入辟脉二层！

    纸鹤的‘天生媚骨’，似乎让《yin阳变》效果拔群。

    而经过一夕欢好，纸鹤竟同样辟出两脉，成了辟脉一层修士，这让宁凡惊讶不已。

    普通合欢功法，或采yin补阳，或采阳补yin，皆夺人jing气，损人利己。而《yin阳变》，却可同时提升男女修为。嗯，简直是造福人类的好东西...

    他望着手中玉瓶，其中有30枚辟脉丹，一时犹豫。

    这本是为纸鹤所炼丹药，但纸鹤既有‘天生媚骨’，服食辟脉丹，效果显然不如双修。

    纸鹤并非太古魔脉，若服丹药，至少一月才能辟出一脉。但若双修，一ri便可辟出两脉…

    这丹药，似乎白炼了…

    宁凡盘膝坐在雪地上，漫不经心服下一枚丹药，迅速炼化药力。

    辟脉丹，一丹辟一脉，算是极其珍贵的，一般而言，一百枚辟脉丹，便可造就一名辟脉巅峰修士。

    唯一一个缺陷，便是炼化此丹耗时很长。往往半月甚至数月才能炼化一枚丹药。

    但宁凡一枚丹药入腹，药力顷刻化开，并沿着yin阳魔脉迅速流转，短短一炷香功法，竟已彻底炼化。

    这一刻，宁凡周身气势散开，震得雪花飞乱。

    他睁开眼，感受着体内辟脉二层的修为，有些难以置信。

    纵是太古魔脉，也需许久才能炼化辟脉丹。但自己的yin阳魔脉，竟一炷香功夫，便彻底吸收丹力，比起其他太古魔脉，炼化速度快了无数倍…

    这便是乱古大帝纵横上古的秘密么？！合欢，炼丹，天下无敌？！都说魔道进境神速，而乱古大帝这魔中魔，进境简直妖孽了！

    他再次服下一枚辟脉丹，炼化。风雪中，无人察觉宁凡修为节节攀升。

    炼化5枚辟脉丹，突破辟脉三层。

    炼化12枚辟脉丹，突破辟脉四层。

    炼化21枚辟脉丹，突破辟脉五层。

    30颗辟脉丹服下，宁凡霍然站起，周身气势如虹。

    33脉修士！辟脉五层修为！

    此刻清晨近午，仅仅一个早晨，宁凡便修到辟脉五层！这与老魔给他的半年期限，快了何止万倍！

    他深深呼吸，探手，黑炎腾指而出，灼灼其华。

    此刻施展黑魔炎，已然得心应手。

    深吸一口气，宁凡闭上双目，平复心情，心如止水。

    再睁开眼，望着雪空，却沉默。

    “我要突破融灵，而后，结成金丹…海宁宁家，天离宗，所有仇怨，我都铭记于心！天离宗，远比七梅城强大，甚至，比鬼雀宗更强…海宁宁家，亦不简单…但，我得此莫大机缘，好生使用，何惧天离，何惧宁家！”

    传承了仙帝记忆，宁凡知道，宁孤和他不同。自己是普通鼎炉，而宁孤，却是玄煞鼎炉。

    玄煞鼎炉，需要将宁孤培养到融灵期，再交合夺阳。

    而用得起玄煞鼎炉的女魔，至少也是，金丹修士…

    宁凡需要实力，他发过誓，一定要救出宁孤，他不会违背誓言。

    庆幸的是，玄煞鼎炉的培养极为复杂，宁凡至少有十年时间可以准备。十年之内，宁孤会安然无恙，这便是最好的消息。

    他这话，仅是自言自语，但墙外，却传来一道冷冷女子声。

    “天离宗，水很深，你不要招惹为妙…融灵去，只是送死…金丹去，也很凶险…”

    旋即又是女子脚步远去的声音。

    是谁？！

    宁凡出了雪院，正见一女子远去的背影。

    此女一袭白衣，香肩如削，乌云高挽，腰肢盈盈一握。她立在凄凄的风雪中，仅留给宁凡一个背影。

    似感知到宁凡追出，她收住脚步，蓦然回首。

    青丝如瀑，耳鬓别着一朵梅花，美眸若空谷幽兰，眉目绰约，姿容清冷。

    而她一个眼神，却是悲凉而无助，惹人生怜。

    这悲戚仅仅一瞬，下一刻，化作凌厉如剑的目光，让宁凡不由自主倒退数步，面sè微惊。

    “你不许跟着我！”

    那女子走到一株梅树前，身影忽然散开，消散。

    鬼！？妖怪？！

    宁凡收住脚步，凝望那株梅树。

    梅树下，立着一座矮矮坟冢，碑上二字，秀气不失剑骨。

    独孤…

    坟冢旁，有一块青石，两丈高，青石上，有三道剑痕。

    三道剑痕截然不同，宁凡立在青石旁，沉吟不语，久久没有离去之意。

    坟冢中，旋即传出不耐烦的女声，“你怎么还不走…在我家门口惹人厌，知道么！”

    “这剑痕，是你斩上去的？”宁凡对着坟冢，反问道。

    “是又如何，你又不懂剑…你是韩元极徒弟，也不是什么好东西…”

    女子似乎对老魔颇有成见。宁凡摇摇头，该不会这女子，是老魔杀的？

    宁凡却不知道，这女子有成见的，是自己。

    女子接连两夜，听到宁凡和纸鹤缠缠绵绵，呻吟之声，吵得她彻夜无法安睡。

    在她心中，宁凡是一个无赖，仅此而已，无赖不可能懂剑。

    嗯，他不走，许是看我容貌姣好，找我搭讪。我不理他，他自觉无趣，便走了。

    女子这么一想，无论如何，不再说话。坟冢，一时寂静无声，只闻风雪。

    而宁凡，却仍旧站在青石前，似沉思，似犹豫。

    良久，忽而探出手，摸向第一道剑痕。

    他的举动，出乎女子意料，使得女子娇斥一声。

    “你不许触碰剑痕！不许，不许！你不要脸！”

    这三道剑痕，事关自己的誓言，岂能轻易让男子触碰！

    “哼！不碰便不碰，不就是‘化火为剑’么！”

    宁凡抽回手掌，面sè一冷，转身离去。心中只觉坟中女子莫名其妙。

    人虽美，xing子却太孤僻了，难怪叫独孤。自己不过摸一摸剑痕，感悟一下剑气，就被骂成不要脸？

    而在宁凡走后，坟中女子，忽然幻化而出，洁如七梅，幽若兰香，眼眸本清冷，此刻望着宁凡的背影，俏脸冷若寒冰。

    暗道，还好自己阻止的快，不然被宁凡摸到剑气，就麻烦了。

    但她一看青石上第一道剑气，几乎气得快要哭了出来。

    那剑气，被宁凡一碰，已消散，了无痕，已经被宁凡收了去。

    “可恶！不过幸好我阻止得快，不然让他抹去三道剑气，我岂不是要嫁给他…”

    一面悲戚，一面又庆幸。四十年的寂寥，在此刻，竟不经意有些失落。

    四十年来，第一个懂自己剑意的人，竟然被自己赶走了…

    那个无赖，看自己的眼神，似乎没有轻浮之sè，难道他不是无赖？

    “他还会来么？”

    宁凡快步走向思凡宫大殿，并未注意到，他的体内，多了一道剑气，属于那少女的剑气。那剑气，被宁凡渐渐炼化，掌握。

    尉迟将药材送来，而他则带着药材，直接去炼丹房炼丹。虽然尉迟并未取来盘魔草，但宁凡倒也不在意。

    炼丹房外，尉迟等得心焦。因为今ri，宁凡炼的丹药，名为ri月丹，专为梅卫治疗经脉所用。

    “少主是三转炼丹师？不可能吧…主公也才三转炼丹师而已…ri月丹，这是什么丹药…但从药材看，确实是三转…少主能炼出来吧…到底能不能啊！？”

    “吵个鸟！再吵，给老子滚出去！”

    不知何时，老魔竟也出现在炼丹房外。

    实际上，他此刻心情，和尉迟是一个样的，迫切想知道，宁凡能不能炼三转丹药。昨天宁凡炼制二转丹药，老魔就全程观看。那炼丹手法，有些jing妙的地方，老魔自己都看不懂。

    “老子才三转炼丹师，宁小子如果炼出三转丹药，岂不是炼丹术和老子一个水平了…老子可还没教他炼丹术！他自学的？！”

    老魔正想着，轰得一声，炼丹房中，传出炸炉的声音。

    “炸炉了？”老魔推门而入，房内全是黑烟，一拂袖，散去烟尘。

    炼丹房内，丹鼎确实炸了，不过丹药也炼成了。满地都是银灿灿的丹药，估计有百十颗。

    而宁凡，则被炸炉的冲击，给震晕了。

    “少主炼丹成功了！”尉迟惊喜过望，取出单瓶，在地上捡丹药，丝毫忘了关心下昏迷的宁凡。

    而老魔，此刻的心情着实复杂。看宁凡，又是喜欢，又是感怀。

    天才弟子，谁不喜欢？特别是黑魔派这种、‘师为父，弟为子’的魔门。

    不过，一想宁凡估计要不了多久，就要超越自己，心里却是有点纠结。

    “就算是太古魔脉，这资质，似乎也太妖孽了…”老魔拎小鸡一样，拎起宁凡，准备送他回去休息。

    便在此刻，他目光一瞟，看到地上的丹鼎，竟然是竖着被切成两半，切面光滑，和剑气斩得一样。

    于是老魔，彻底愣住了。

    “‘化火为剑’！独孤小丫头的剑气！宁小子跟独孤扯上关系了？他得到几道剑气了，他和独孤，做了那个什么没有…”

    由不得老魔不纠结。老魔一生，只爱过一个女人，而独孤，就是那女人的唯一妹妹…

    “宁小子如果和独孤扯上关系，就和老子岔辈了…”老魔担心的，实际是这个。