    “找到了，我们先下山。”

    下山的路就比上山要快很多，六人快速下山以后，就看见那里停着一辆车。

    其中一个士兵站在那里细细的看了一下，很快就反应了过来，“是萧长官的车。”

    听到这话，他们的神色轻松了许多，几人走过去，就看见车门被打开，萧则从里面走了下来。

    看到苏昭，萧则的速度快了一些。

    “怎么样？找到人了吗？”

    “找到了。”苏晚晚敛着眸子点了点头，“他们藏在一个山洞里，我想借着现在是晚上，让部队上山。”

    “好，我现在就去安排。”

    “谢了。”苏昭拍了拍他的肩膀，神色有些动容。

    “和我说什么谢谢，当初我的命都是你救的，既然出事的是你的家人，我一定要救出来，而且你发给我的照片我已经收到了，并且让人去查了，他们几个都是国际逃犯，我会以抓捕逃犯的名义调遣部队。”

    “好，到时候你在山下，我跟着部队上去。”

    “好，那你万事小心，我先回去安排。”

    “好。”

    剧组那边，景深苏璟苏凛三人同样都没有休息，剧组有些人困了，就在他们拍戏的房间对付着休息了一会儿。

    小意依旧和剧组的人待在一起，木二在那里照顾木一，他们三人坐在一起。

    苏凛低着头没说话，景深和苏璟坐在那里处理公司的事情，只有他们两个低声交谈的声音。

    “夏琦玉在国外的产业已经受到了猛烈的攻击，她现在应该已经反应过来了。”

    苏璟低声说着，只是声音里有着说不尽的冷意。

    “但是夏琦玉不会回去，她大概率会对我们的攻击不屑一顾，而且只是觉得我们知道了晚晚的事和她有关系，她内心应该只是觉得我们在报复她，但是苏氏和景氏在国外的势力都不够强，所以她不会太过放在心上。”

    “但是他想错了。”景深开了口，“她不知道J·集团是我名下的产业，而且这几年J·集团一直在开拓国外的市场，如今已经在国外站稳了脚跟，这次我让J·集团也参与了进来，就当做先向她收点利息。”

    “她和景辰阳的犯罪证据找到了吗？”

    “景辰阳已经被控制住了，刚刚林亭也传来了消息，夏琦玉的证据收集的差不多了，很快就能交上去。”

    “好。”

    两人虽然的声音不大，但坐在一旁的苏凛听得清清楚楚。

    他听见大哥和景深在为晚晚出气，并且解决这件事的时候，他对自己的失望越来越大。

    已经一天过去了，他除了坐在这里发呆以外，依旧什么都做不了。

    苏璟和景深交流完公司的事，一抬头就看见坐在那里低着头的苏凛，对视了眼，景深拍了拍他的肩膀离开了这里，苏璟走到了苏凛的身边坐下。

    “还在自责？”

    听到声音，苏凛抬起头，眼睛有些红肿，轻轻点了点头，没有说话。

    “虽然确实是你没有照顾好妹妹，但是你也不用过于自责，这件事的发生并不是你能预料到的，而且就算你在妹妹被绑走的现场，你也打不过他们，最后的结果要么就是你被打趴在地上，要么就是你被一起带走，这两个结果哪一个都不好，所以你也不用想太多。”

    苏璟的神色认真，罕见的对弟弟温柔了一些，但是苏凛听完这话却感觉更加扎心了。

    什么叫就算自己在哪里也没有用？难道自己真的那么没用吗？

    就算自己和妹妹一起被带走了，那自己还能保护妹妹呢，他宁愿和妹妹一起被带走，也不愿意现在干巴巴的坐在这里等着消息。

    可是现在的情况就是自己坐在这里干巴巴的等着，想到这，他的神情又黯淡下来。

    苏璟看着他的表情变化，一时间竟然有些搞不懂他，难道演员的情绪都这么多变吗？

    见苏凛陷入了自己的思绪，他看了几眼，就站了起来，而景深此时急匆匆的走了进来。

    “我刚刚接到了阿昭的电话，找到晚晚了。”

    听到这话，苏凛噌的一下站了起来，飞快的跑到了他的面前。

    “你说什么？晚晚有消息了？”

    “嗯。”景深点了点头，虽然他的表情不像苏凛那样外露，但也能看出眉宇间的喜意。

    “我刚接到阿昭的电话，他在山上发现了他们的踪迹，现在打算趁着天黑悄悄派部队上山，围住他们。”

    “那我可以过去吗？”

    “我们在这里。”苏凛开了口，“过去的话他们会顾忌我们，我们安心的在这里等消息，相信苏昭。”

    闻言，苏凛垂下了头，有些丧气的点了点头。

    “放心，妹妹一定会平安回来的。”

    “嗯。”

    ……

    山脚下，萧则重新返回，但这次他是坐着部队的车一起来的，后面还跟了三辆车。

    “我担心人太多会打草惊蛇，所以一共带来了八十个人，不过你放心，他们都是部队里最优秀的。”

    “嗯，我知道。”

    说完，苏昭就把视线放在了山上，他的目光放在了苏晚晚在的那个方向，眼中透露着坚定。

    这次，他一定要把妹妹安全的带回家。

    指令下好后，来的八十个军人就分成了八队，上山以后从不同的方向包抄过去，到了苏昭说过的地方。

    藏好后，便安静的匍匐在那里，等待着天亮。

    现在距离天亮也没有多少时间，夜晚的风大了一些，山洞里的人听着外面的风，莫名的感觉到了一丝冷意。

    此时山洞里黑黢黢的，什么都看不清楚，苏晚晚稍微动了一下，醒了过来。

    昏睡药的药效过了一些，她虽然依旧头晕，但也比刚才清醒了不少。

    虽然她现在处于这个境地，但是她却一点都不觉得害怕，哥哥们和阿深一定在想办法救她，她只要认真的等待就可以了。

    天慢慢的亮了起来，老大站起来向外面望了望，回头看着已经清醒的几人。

    “老二，你下山去看一下情况。”

    “好，大哥。”

    说完，他把枪别在了腰上，就走了出去。

