    面对克莱夫的问题，张涛并没有直接正面的回答，而是扫视了一下他和他的队员，说到：

    “对于你们来说，我是敌是友？还是什么都不是？”

    说完，张涛就将自己的精神力提升到最大，仔细的观察着克莱夫的一举一动，以及他回答的真实与否。

    “我曾经听说过东方人常挂在嘴边的一句话，敌人的敌人，就是朋友。

    张涛兄弟无非是在担心我们和克拉等人的关系究竟如何。

    现在我可以非常明确的告诉你，我们，是几乎不可能互存的敌人。

    光是这句话，应该就可以解释我们之间的关系了吧！”

    克莱夫说这些话的时候，眼睛就一直在和张涛的眼睛对视，几乎没有丝毫的动摇。

    而张涛的精神力反馈的消息，也是对方并没有撒谎。

    虽然他现在还并是很能看清对方的实力，但是想要瞒过自己你精神力探测，那几乎是不可能的，所以张涛认为对方说的是真话。

    “既然如此，那我想要知道克拉的一些信息，主要涉及对方的势力，老大，以及你们之间为什么会有那么大敌意。”

    从克拉之前的表现来看，他们那一边的人应该来了很多，她的老大应该也在这边。

    其他的东西张涛倒不是特别的在乎。

    但是涉及到自己心心念念的魂种的时候，他就不得不了解一些了。

    而克莱夫对于这些东西也并没有想过隐瞒什么，在略微组织了一下自己的需要之后，他开口说到。

    “克拉，是萨博派的五大将之一，算是无法将中实力比较弱的那一类。

    至于她的老大，自然就是萨博了，一个主修雷系，次修冰系，其他系并没有暴露法师。

    我们这一次原本以为对方会去尤牳裂峡谷争夺雷系魂种，所以我们大多数人手都去了那里，没有想到对方居然会来这边。

    至于我们和他们的关系为什么这么差，你可以理解为两个势力之间不停的摩擦，在长久之后，看对方都很不爽，如果有下杀手的机会，绝对不会放过的那一种。

    一时间，我就想到这些，你还有什么比较想知道的事情吗？”

    “那照你这么，这个什么萨博派，其实就是一群没有什么血缘关系的人聚集在一起的一种民间势力？”

    张涛感觉这什么五大将之类的东西特别像自己前世看过的一些武侠小说里的邪教职位称呼。

    “没错，我们的老大叫尤克，所以我们叫做尤克派。”

    听到这种比较奇怪的名字，张涛不知道为什么，有些莫名的想笑。

    但是傻笑容易毁掉自己神秘高手的形象，所以强行忍住了。

    “那么你口中的那个萨博的实力是怎样的？超阶法师？”

    在张涛的观念里，既然克拉这种还没有办法释放高阶魔法的高阶法师在五大将里面是比较弱的。

    那强一些的最起码是要在高阶二理，或者高阶三级的程度吧！

    而能够完美压制这种实力的人的，超阶应该不过分吧！

    张涛虽然是在询问，但是基本上心中已经确定了，甚至都已经开始思索着如何对付超阶法师的事宜了。

    毕竟雷系和冰系这两个系的大范围超阶魔法还是非常恐怖的，自己可能要动用所有的底牌，正面才能拼的过。

    而克莱夫也被张涛这种张口就超阶的字条给吓了一跳，连忙说到：

    “这怎么可能，超阶法师我到目前为止都还没有见过两位以上呢。

    如果对方的老大是超阶法师，我们又怎么敢和对方抗衡呢？”

    对于克莱夫的回答，张涛一愣，有些疑惑的说到：

    “如果你们的老大，和他们的老大都不是超阶法师，那么你们这些人为什么要听命于他？一个小阶段的差距应该不至于让你们听命于他吧！”

    而克莱夫却理所当然的说到：

    “我们都是自发聚在一起的人，实力差距怎么可能会特别大？有一小阶的差距已经非常大了，如果将来真的有人能够在实力上超越老大。

    或者实力和老大一样，势力名字这东西，和老大这种虚称直接改了就可以了，这有什么？”

    “那之前的老大不会不甘心吗？”

    “不甘心再努力修炼追回来不就好了，这有什么？”

    面对克莱夫的理所当然，张涛有些无言。

    他很想说什么类似于为了争权夺利，而导致兄弟残杀的戏码之类的东西，但是那毕竟是以一个中国人的思维出发，搞出来的道理，可能和巴基斯坦的理念并不相同。

    再说了，这种东西和自己又没有什么关系，他只需要知道克莱夫没有撒谎，已经知道了萨博具体实力为最多高阶三级。

    光是这些，就已经够了，他并不需要咸吃萝卜淡操心。

    “就在那边！”

    张涛刚刚把事情理顺，就看到了对岸的外围，正有一些人极速的冲向克拉等人。

    知道是对方的同伙儿到了，也不再逗留。

    “多谢告知，后会无期。”

    对着克莱夫说了一句之后，张涛身影消失。

    到对岸将阿里带上，再最后看了一眼克拉，然后就以极快的速度离开了。

    而依旧被定在原地的克拉看着张涛离开的身影，狠狠的用拳头在雪地上砸了好几下，知道血肉模糊，她都没我在任何停下来的意思。

    说是报仇，她又何尝不知道真实的情况呢！以对方那样年轻就拥有的实力来看，背景必然极其夸张。

    在这样的前提下，报仇？希望渺茫的让人绝望。

    “无论怎样，我一定会再次找到你的，即使无法报仇，我也要拼尽全力，在你身上咬下来一块儿肉。”

    想要这些，她移开了看向张涛离去方向的目光，这些话，恐怕她自己都不会相信。

    而之后的克拉究竟是努力复仇，还是渐渐忘却，都已经和现在的张涛没有什么关系了。

    他不是一个优柔寡断的人，如果对方真的有对他造成威胁的能力，那么张涛一定会斩草除根，永绝后患，

    但是克拉这个女人，显然是没有那个能力的。

