    很快一个个都停火了。

    “快去拿丹瓶来。“阁主对着两个的搬运工说。

    “诺！“

    搬运工很快拿来丹瓶。

    一个个丹师打开了丹炉。

    一颗颗丹药飞出来，分别落在每一个丹瓶之中。

    装了一批又一批。

    飞剑仙子露出惊愕的神色。

    那些丹药晶莹剔透，说明全部都是极品丹。

    全部兰花宫弟子都惊呆了，不敢相信是真的。

    有了这一批极品丹药，门派不强大才怪。

    特别十几个平民高兴到差点晕过去了，成为炼丹师，以后就有好生活过了。

    他们都知道，能够炼制出这般好的丹药，不是炼丹师的水平，而是炼丹炉的神器。

    “这下子，我可以发放薪水给门派弟子了。“飞剑仙子特别开心，心中也极度震惊！

    在她心目中，陈小凡无所不能。

    她头疼的事情，陈小凡就可以轻易搞定。

    飞剑仙子急着发放薪水，是有原因的，很多子弟无法晋级，不是天赋的问题，而是没有能量。

    一旦有了修炼资源，绝对会有很多人晋级，到时候门派的实力，就会上一个台阶。

    飞剑仙子已经列出了讨伐兰花宫的敌对门派，首先把仇恨最深的门派搞定。

    门派发放第一个薪水，很多子弟都无比振奋，特别没有能力晋级的人。

    当发放丹药的时候，都惊呆了，清一色都是木灵丹。

    木灵丹比属性丹药好多了，什么属性修者都可以服用。

    木灵丹最珍贵，也只有中州大势力的弟子用得起。

    毕竟本命花就是需要木灵气。

    由于这里炼丹水平落后，所以大部分都是炼制有属性的丹药，而且专门炼制专用本命花的丹药。

    毕竟兰花丹，本命花是兰花才可以服用。

    同属性服用的丹药，叫做本命丹，价格更加便宜，只是稍微提纯一下植物精华，就可以成丹了。

    木灵丹最大的好处，服用多了，对本命花有进化的可能。

    本命花就带着天赋，一旦天赋提升了，修炼就会突飞猛进。

    很多弟子领取到丹药，马上离开，急着晋级，毕竟期待已经的晋级，今天终于可以晋级了。

    “如果遇到什么困难，就找我，我就是你最坚固的后盾。“

    “嗯嗯！“飞剑仙子含情脉脉地看着陈小凡。

    心花怒放，被人宠着，就是幸福，有个男人为自己遮风挡雨，就是最幸福开心的女人。

    哪怕老化，飞剑仙子也愿意和陈小凡一起。

    陈小凡回到了青木山谷。

    就是不放心兰花仙子，毕竟晋级也是有危险。

    兰花仙子迟迟无法晋级，说明遇到难题了。

    轰隆隆！

    呜呜！

    兰花宫的战争号角吹响！

    陈小凡皱皱眉头，没有想到很多敌人，从四面八方进入了兰花宫的领地。

    那些农民自然不敢开战，快速逃回来。

    一个战队进入了兰花仙子门派。

    在大门打起来了。

    是十二个道祖来袭，这可是道祖战队，战斗力超强。

    陈小凡脸色变得凝重。

    有十几个花祖等级的战队。

    这绝对不是一个门派的高手，如果都是一个门派的高手，那么这个门派必定是来自中州。

    中州的大门派高手倾巢而出，那是不可能的。

    所以这些高手来自兰花宫隔壁的门派。

    他们看到兰花宫的领地不但恢复了，还种植出第一批鲜花。

    他们过来，就是抢夺鲜花，拿回去炼丹。

    只要把兰花宫的鲜花都抢了，兰花宫就无法快速变强。

    飞剑仙子没有一点缺战，马上安排三个花祖战队。

    她亲自带领一个战队。

    兰花仙子受到惊动，快速飞出来。

    五个长老到来！

    “兰花，你是队长，请快点带我们出战。“此刻的长老渴望一战。

    毕竟看到了管理制度的战功，都眼馋了，只要击杀多一些敌人，他们又可以晋级了。

    只要有源源不断的修炼资源，也许有生之年，可以突破花祖，晋级为鼻祖。

    “好啊！“兰花仙子狂喜。

    每一次都是她自己一个人在和诸多敌人作战，这一次整个门派弟子出动，绝对会大胜。

    飞剑仙子和掌门，兰花仙子带领长老们出战。

    “等等，我要参战。“

    “嗖！“

    一位白发苍苍的老头子激射过来。

    他是因为没有能量，所以一直卡在花神巅峰修为，已经无限接近了花祖境界。

    刚刚发放了丹药，回去一坐，就晋级了。

    门派有强敌来袭，这个阁主狂喜，毕竟有一笔大收入了。

    “跟上。“兰花仙子大喜，多一个花祖战友，就多一分胜算。

    三支战队，快速冲出去。

    二十一个花祖高手出动。

    十二个花祖敌人，脸色大变，马上逃跑。

    “你们接着，滴血认主，本命花就可以作为坐骑，不需要用来作战。“

    嗖嗖！

    二十一把飞剑飞来，落在每一个人的手中。

    马上滴血认主，他们变成了这个世界第二批拥有神器的修者。

    之前那些炼丹师是第一批。

    那些丹炉是神器，否则哪有那般轻易炼制极品丹。

    一个个得到飞剑，都眉开眼笑。

    一些学着飞剑仙子御剑飞行。

    陈小凡用身份令牌指挥他们作战。

    毕竟灵识可以和法阵融合，所以可以制造每一处强敌路线。

    这是丛林战术，都是躲躲藏藏，突然出现刺杀敌人。

    陈小凡让他们埋伏在敌人前进的路线，等待敌人进入陷阱。

    很多敌人突然受到了攻击，都莫名其妙。

    这一次，飞剑仙子注重活捉敌人，不是杀敌。

    毕竟要把四周的门派都征服，建立庞大的土地神教。

    一个神教可以包含诸多门派，形成新的势力体系。

    现在要大量招纳高手，这样才可以建造强大神教。

    有了飞剑作为武器，二十一个花祖高手，所向披靡，根本就没有敌手。

    而且他们是三个队伍联合在一起，形成包围圈。

    此刻他们已经埋伏好了，就等一个花祖战队进入埋伏区域。

    陈小凡利用法阵，知道领地的一切。

    突然一道身影快速进入领地。

    陈小凡脸色大变，来者竟然是鼻祖。

    鼻祖之下皆蝼蚁，谁能够和鼻祖对抗？

