
　　看到眼前这干枯身躯缓缓转动的脑袋，秦明的眼神顿时显得有些震惊，他没有想到这人的脸庞竟然这么的狰狞。

　　猛然间看去就没有脸皮似的，也正是因为他露出的这幅模样，秦明的心中顿时浮现些警惕。

　　虽然他不知道这名干枯身躯的身份，但他既然是出现在这颗诡异的古树之下，那肯定是来历并不同寻常。

　　况且看他的模样可并不像正常死亡，肯定是生前遭受过很大折磨，但如今粗略看去，这里根本就没有任何诡异的身影。

　　之前他觉得是眼前的古树将干枯身躯给斩杀，但是刚刚古树有所躁动，那分明是干枯身躯将古树给安抚下来，也正是这个举动，让秦明顿时打消心底顾虑。

　　根本就不是古树所为，反倒是他在保护干枯身躯的安危。

　　“虽然我并不知道你的身份，但你既然已经死在这里这么多年，不管心中有多大怨气，如今也都应该完全消散。”

　　虽然秦明说这句话仅仅是为了故意安慰干枯身躯，但是当他说完之后，干枯身躯的身上顿时浮现一层暗淡的光芒。

　　也正是因为这么不断闪烁的光芒，顿时让秦明的眼神显得有些诧异，他在暗暗揣测，难道是眼前的干枯身躯还没正常死亡？

　　不过秦明刚刚来到这里的时候已经粗略检查过，干枯身躯的身上根本就没有任何的生命气息，也就是说它分明是一具尸体。

　　只是从干枯身躯身上露出的异常举动让秦明的心底顿时出现警惕，他抬头将目光放在干枯身躯的身上，小心翼翼的走了过去。

　　不过就在秦明走过去的时候，干枯身躯突然缓缓睁开眼睛。

　　这一刻，秦明仿如进入虚无缥缈的虚空，他仿佛化身为一粒尘埃，在此地漫无目的的游动。

　　也正是突然间的变化，顿时让秦明的心里感到震惊，虽然他并不知道如今到底陷入什么场景，但是他知道肯定是和干枯身躯脱离不了关系。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时开始微微抽搐，随后他便思索要如何脱离眼前的这处幻境。

　　虽然这里并没有任何危险的气息，但却给秦明一种非常不自在的感觉。

　　不过就在此时，秦明前面的虚空位置突然出现一道虚幻的身影，猛然间看见就和干枯身躯相差无几。

　　看到眼前出现的这道身影，秦明的眼神顿时显得有些诧异，不过还没有等他开口说话，那干枯身躯就主动开口。

　　“没想到历经千万年，竟还有晚辈能来到我的休眠之地，不过你应该知道我的身份，来到这里难道就不怕我将你给斩杀吗？”

　　听到干枯身躯这副质问的语气，秦明顿是显得有些诧异，他用疑惑的目光看着面前的这道虚幻身影，随后便微微摇头。

　　“我根本就不知道前辈的身份，而且我进入这个地方也仅仅是误打误撞，如果有任何打扰到前辈的地方，还请前辈能够原谅。”

　　听到秦明这非常诚恳的道歉声音，干枯身躯的眼神顿时显得有些困惑，他用疑惑的目光看着秦明。

　　“难道你真不知道老夫的身份？如果不知道老夫的身份便进入这个地方，那你的运气可真是差劲的很，老夫生前是一个杀神狂魔，你落在我的手中，应该知道接下来会面临的危险。”干枯身躯开口说道。

　　对于干枯身躯的这番语气，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，用阴沉的目光看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然我不知道前辈的身份，但如果前辈真的想要这样威胁我，那我觉得前辈有可能会失望，我最不怕的就是危险。”秦明开口说道。

　　他身为凡人界修仙者的第一人，无论是实力还是胆魄，都远超常人能够比拟。

　　虽然眼前的干枯身躯的确显得非常诡异，但如果想因此就让秦明妥协根本就不太现实，因此他用冰冷的目光看着面前干枯身躯。

　　“虽然我并不知道你的身份，但我来到这里本来也是误打误撞，而且刚刚我已经跟前辈主动道歉，难道还不能够博取到前辈的原谅吗？”

　　看到秦明的这番模样，干枯身躯的嘴角顿时浮现阴冷的笑容，随后他便微微摇头。

　　“将我给激怒后，还想博取到我的原谅，你难道以为老夫真的没有一点脾气吗？”干枯身躯冷冷的说道。

　　对于干枯身躯的这幅态度，秦明的眼神顿时显得有些阴沉，用冰冷的目光看着他。

　　“我虽然知道前辈的确有些脾气，但我却没有想到，前辈会不由分说的就想要将我给斩杀在这里，我之前可从来都没有得罪过你，何必将关系闹得如此僵硬？”秦明开口说道。

　　虽然他现在还并不知道自己所处的这片虚空到底是什么地方，但必然是和眼前干枯身躯有千丝万缕的关系。

　　正因为这样，秦明的心底多少还是有些担忧，他抬头看着面前干枯身躯，开口便询问起来。

　　“虽然我并不知道前辈的手段和实力，虽然是误打误撞闯入这里，但我愿意抱歉。”秦明开口说道。

　　对于他的这番解释，干枯身躯的嘴角顿时浮现冰冷笑容，用阴沉的目光看着他。

　　“就算你现在愿意道歉，但我也不会轻易接受，而且我之前就已经说过，擅长我的休眠之地可不会有什么好下场。”

　　看到干枯身躯这副强硬的态度，秦明的心中顿时有些疑惑，如果干枯身躯真的想要将自己给斩杀，那刚刚根本就不会救自己。

　　仅仅是那颗诡异的古树就能将自己给斩杀，但刚刚古树之所以会陷入安静，肯定是因为干枯身躯的暗中出手。

　　也就是因为这样，秦明顿时被干枯身躯前后矛盾的态度给搞得诧异不已。

　　“虽然我不知道到底哪里得罪了前辈，但前面如果真的想要将我给斩杀，根本就用不着自己出手。”

　　“既然前辈刚刚亲自出手救我，那我觉得前辈肯定是有所苦衷，不如还是对我畅所欲言，如果我能够帮助前辈的自然会出手。”

　　听到秦明的声音，干枯身躯的眼神有些满意，随后便收敛起浑身的杀意。

　　他之所以这样说，的确仅仅是为了威胁秦明，根本就没有想过要动手将他给斩杀。

　　不过秦明的年龄毕竟并不大，他之所以会出面威胁秦明，也是担心秦明显得目中无人，从而拒绝自己的要求。

　　看到干枯身躯的这副模样，秦明的心里也松了一口气，虽然他并不知道这人的身份，但给自己的压迫的确是远超于常人。

　　“如果仅仅是因为有求于我，根本就没必要搞得这么复杂，直接开口说便是，你觉得呢……前辈？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，干枯身躯顿时显得有些不满，用阴沉的目光看着他。

　　“你这句话说的可是毫无道理，你觉得我像那种会轻易求人的性格吗？”干枯身躯开口说道。

　　对于干枯身躯这有些冰冷的声音，秦明的脸色显得有些无奈，但他也只能够微微点头，赶紧迎合起来。

　　“我知道前辈并不属于那种轻易求人的性格，不过我们这是互帮互助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1457章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 