    第9章大魔王不好哄9

    本来唐姝已经慢慢接受了这个残酷的事实。

    然而身后忽然传来马蹄声。

    唐姝转头一望，发现是骑着一匹棕马的大魔王。

    唐姝：？

    唐姝很嫉妒：“凭什么他能骑马啊？”

    墨允川淡声解释：“小师妹，谢兄大病初愈，不能剧烈运动，骑行最适合他。”

    唐姝：……

    唐姝把目光放到了谢晏秋身上。

    她漫不经心走上前，白皙漂亮的手指装作不经意碰到缰绳，表情一本正经。

    然后。

    “谢大哥，我能蹭一下你的马吗？”

    她问得一脸真诚，漂亮的眼瞳里都染上一抹令人惊艳万分的希冀。

    下一秒。

    大魔王无情拒绝：“不能。”

    唐姝蹙眉，那张漂亮到有些张扬的脸上，表情微微凝固了一下，然后冷静下来，心平气和地问：“为什么不能？”

    谢晏秋：“男女授受不亲。”

    唐姝：……

    啊，她真想拿刀剁了反派喂狗。

    他怎么做到这么斩钉截铁的拒绝一个灰常好看的女孩子的！

    系统：【原著里谢晏秋有洁癖】

    唐姝咂咂嘴：好吧，她可以试着理解一下。

    墨允川看到这里，不由好笑道：“小师妹，你若是走不动了，师兄会背你。”

    其实他们完全可以御剑飞行，只不过在场的只有墨允川一个会御剑，总不能他一个人在天上飞，其他人在地上追。

    唐姝看向男主，又看向站在一旁淡定如斯的女主。

    她怎么好意思让男主背自己？

    这不是拉读者仇恨值嘛不是？还给女主添堵。

    不过唐姝还是道了声谢。

    她现在只有一点想不通：“谢大哥为什么也跟我们一起去？”

    他一个大病初愈的人，怎么说服男主跟他们一起走的？

    墨允川如实说：“谢兄有亲友在皇城，带他只是顺路。”

    唐姝：……

    好吧，这个理由倒是名正言顺。

    这边，墨允川转身看向女主：“公主，从墨阳宗到皇城，脚程要两天一夜。”

    洛之遥轻轻颔首：“路途遥远，辛苦各位了。”

    唐姝在一边听着直感叹，不愧是刚相遇啊，男女主可真客气。

    只可惜，旁边还混着一颗定时炸弹。

    原著里这段可没有谢晏秋的戏份。

    唐姝完全以一己之力，给大魔王加足了戏。

    …

    唐姝没走多长时间就有些吃不消了。

    因为要赶路，她特意穿了件薄一点的裙子。

    后背都被汗液浸湿了些，柔软的细纱黏糊糊依附在少女雪白的肌肤上，背部漂亮的蝴蝶骨若隐若现。

    唐姝也注意不到这些。

    她走着走着就靠近了马匹，手指悄摸地勾住了缰绳。

    马背上的青年微微垂眸，居高临下，好整以暇注视着那颗不断靠过来的脑袋。

    倒是也没把人赶走。

    唐姝一半重量靠着棕马，几乎把自己挂在了缰绳上。

    好在她不重，马儿依旧能正常行走。

    唐姝脸皮厚，根本不在意马上的谢晏秋怎么想。

    靠了会儿，女孩儿心满意足摸了摸马脑袋。

    好马啊，过会儿保证给你喂得饱饱的。

    不过即便靠着马儿减轻了重量，以唐姝的体力值，她还是很快就歇菜了。

    “不行了不行了，走不动了。”

    唐姝一屁股坐在了树墩上，大口喘着气。

    墨允川回首一看，这才发现小师妹已经香汗淋漓，原本雪白的小脸都热得泛起了艳丽的绯色。

    (本章完)

