    “不……”陆梓兮傻愣在原地，她也被吓坏了，没想到竟然会发生这种事。

    “我要你偿命！”

    沈氏捡起地上的剪刀，猛地朝着陆梓兮砍过去。

    【滴滴！宿主……哦，没事了】

    就在系统响起警报的一瞬间，一枚石子从外面飞簌而进，精准的打在了沈氏的手腕上。

    后者痛呼一声，剪刀应声飞出咣啷一声砸在冰冷的地面上。

    屋内所有人都豁然看向石子飞来的方向，可外面除了漆黑一片竟然什么都没有。

    白靖云收回刚才想要护住陆梓兮的手，暗道好内力，只是不知究竟是什么人在暗中保护陆梓兮。

    沈氏栽倒在地凄惨尖叫，陆梓兮你要遭报应了！有你这个傻子在我染儿才会变成这个样子，现在还有奸夫在暗中帮你，我要抓你去浸猪笼！”

    “你还敢胡说！”陆世良咆哮怒吼，“来人啊，二夫人和小姐疯了，给我封住院子，任何人不得进出！”

    “我没疯，是这个傻子装疯卖傻害我染儿，她才是罪魁祸首！”

    青岸藏在不远处的墙头上，听着屋里又重新响起动静才松了一口气。

    他是黎谨御手下顶尖的杀手，干的是别人干不了的事，杀的是别人杀不了的人。

    可没想到有朝一日竟然沦落到了要做剪女孩儿头发这种差事，真是无聊至极。

    可毕竟是黎谨御亲口吩咐的，他也不能拒绝，所以就有了今天晚上这一幕。

    等事情解决完之后已经快要入夜了。

    陆世良从来没这么颓败过，他今日把几辈子的人都丢光了。

    白靖云抿抿唇，最终还是没将安慰的话说出口，只是轻轻行礼道别后就走了。

    回后院的路上李嬷嬷忍不住讥讽，“今天多亏了那个大夫放心不下偷偷跟来了，要不然咱们还看不见这么精彩的一场戏呢。”

    “嬷嬷休要胡说，”陆嫣儿忍不住唏嘘，“平日里那样跋扈的人竟然也遭了报应，看来老天爷是心中有数的。”

    她转头看了看沉默不语的陆梓兮，抬手揉揉她的头发。

    “最可怜的是我们兮儿，什么都不明白，却白白受了这么多的惊吓。”

    “她一个傻子能懂什么，小姐不用心疼她，有这功夫还不如想想怎么向世子爷道谢。”

    陆嫣儿脸色一红，“嬷嬷又瞎说，我可不理你了。”

    李嬷嬷笑的开心，“依老奴之见小姐不如亲手绣个荷包送给世子爷可好？”

    一路上李嬷嬷笑声不断，只有陆梓兮沉默至极。

    因为刚刚回来的时候系统告诉她，又增加了0.5%的生命。

    可同时也说会有人暗害她，但依旧是不知道对方是谁。

    陆梓兮心里盘算着沈氏和陆芊染被禁足了，这偌大的侯府中还能有谁跟自己过不去呢？

    要不是侯府中人的话，难道是外面的人？

    一想到刚才那枚飞进来的石子，陆梓兮就心里忐忑，不知道扔石子的人究竟是敌是友，还是另有什么企图。

    她想的出神，不知不觉已经走到了天水苑门口，陆梓兮猛然回神，却把身边跟着的小晶吓了一跳。

    陆梓兮疑惑地歪着头看向她。

    那小丫头甜甜一笑，“嫡小姐可算是听见我说话了，小姐派我来服侍您，等您睡下了我再回去伺候小姐。”

    陆梓兮想了片刻，随后转身就把人往外推。

    “唉唉！嫡小姐您这是干什么！奴婢是来伺候您的，您……您开门啊！”

    陆梓兮把大门关严实之后转身抄起墙角的棍子，小心翼翼的往漆黑的屋里走去。

    既然系统已经给了提示，那就一定会有坏人出现，说不定现在就藏在这屋里的某个角落。

    陆梓兮不想连累小晶，所以只好硬着头皮自己摸黑壮胆。

    她落脚及轻，然后大喝一声猛地跳进屋内，手中的棍子乱挥了足有一分钟也没打到任何东西和人。

    陆梓兮又警惕环视四周，好半天才确认了这屋里真的没有藏人，随后她才猛地松了一口气手脚麻利的点上了灯。

    隔壁陆嫣儿刚要躺下就见小晶跑回来了。

    “怎么这么快就回来了？”

    “那嫡小姐走到院门口忽然变了脸，把奴婢直往外推，奴婢没她力气大就被推回来了。”

    李嬷嬷冷哼一声，“到底是个傻子，不知好歹。”

    陆嫣儿又半坐起身拉住李嬷嬷的手。

    “好嬷嬷，我还是放心不下兮儿，劳烦嬷嬷帮我去看看她，我猜她今日还没吃晚饭，嬷嬷去给她做一碗圆子汤吧。”

    李嬷嬷满脸的不情愿，最后还是无奈应下，“小姐快睡吧，你自己身体不好现在还要为那个傻子操心，怎么吃得消，老奴去做就是了。”

    李嬷嬷伺候完陆嫣儿之后又磨蹭了一会儿才起身披了件外衣往外面走，“我出去一趟，你们两个安静些，千万别把小姐吵醒了。”

    叮嘱完她才出去，又小心翼翼的在外面关上了院门。

    谁承想李嬷嬷刚往前走到回廊处就差点儿撞上一个急匆匆的身影。

    “哎呦，是谁这么不长眼睛……福嬷嬷？”

    对面的人还想心虚遮掩，却没想到李嬷嬷眼力这么好，竟然一眼就认出了自己。

    福嬷嬷只好认了，她一抬头，从宽大的斗篷帽里露出一张小圆脸。

    “是李嬷嬷啊，您这么晚还没睡？”

    李嬷嬷皮笑肉不笑的看着她和她手中的食盒，“再往前走就是溪水苑了，二夫人刚才被禁足受了不小的刺激，你不在门口小心候着，往我这凑什么，怕这盒子里是什么不干净的东西吧！”

    “哎呦！你这说的是哪里话，把我老婆子想成什么人了！”

    “呵！你能是什么好人！”

    福嬷嬷一张圆脸气的通红，但还是忍着开口，“我家夫人是后悔刚才冒犯了嫡小姐，这不特地隔门吩咐，派我来送碗圆子汤赔罪。”

    “你家夫人也不是第一日在这府中了，她是什么样的性情谁不知道，竟然能有这样的好心，别让人笑掉大牙了。”

    “你！你这个混老婆子何必这样说我家夫人！我去天水苑与你何干！”

    李嬷嬷一下子挡在福嬷嬷面前，“去天水苑之前必然要经过我们溪水苑，谁知道你是不是打着那个傻子的幌，实际是冲我家小姐来的！”

    “你！那你帮我去送总该能放心了吧，我老婆子现在就回去复命！”

    说完福嬷嬷就把食盒一下子搁在地上，头也不回的走了。

