    我们这边胜势已定，没一会儿功夫除了被兔子魑蛊惑的那些孤魂野鬼外，其他众鬼都已经散去，包裹古魅旁边的那些慑青鬼。

    这一战来的快，去的也快。

    而且从头到尾我基本上都是在划水，基本上没用什么力气。

    我们聚到一起，兔子魑也是领着那一群孤魂野鬼回来，回到我们身边后，它就站起身“呜呜”了两声，然后指了指身后被它蛊惑的那些鬼。

    意思自然是向我炫耀。

    我也就夸了它几句，然后对小和尚贠婺道：“那些鬼能送走吗，能的话，你就送，送不走，我就打了它们。”

    贠婺刚才一直闭着眼在念经，虽然没看到那些经文起什么作用，可我心里却是清楚，那些经文绝对不是白念的。

    听了我的话，贠婺停下诵念经文睁开眼对我说：“能，我送，超度它们。”

    我对着贠婺点了点头，接着我又转身对着那些孤魂野鬼道：“你们刚才帮了我们不少忙，所以本相师就绕你们一命，现在由我的朋友诵经，给你们超度，渡你们入轮回，希望你们配合。”

    我说完之后，兔子魑对着那些孤魂野鬼也是“呜呜”叨叨了一阵，我忽然明白了，现在那些孤魂野鬼只听兔子魑一个人，我刚才那大义凛然的话，在他们耳朵里只是听了一个响声而已。

    这让我心里有些不爽。

    小兔子说完后，那些孤魂野鬼就对着贠婺的方向跪了下去，显然它们对能够入轮回倍感欣喜。

    在那些孤魂野鬼跪下后，兔子魑又对着我得意地“呜呜”两句，然后顺了一下耳朵，意思好像是在说：“我才是它们的老大。”

    这货竟然存心气我！

    贠婺虽然在某些方面有些不够数，可佛学方面却是一等一的高手，所以片刻之后随着贠婺开口诵经，绵绵佛音便将兔子魑身后的数只孤魂野鬼一并给超度了。

    等着它们化为星点钻进地下，我就看到兔子魑也是浑身软绵绵，且快要睡着似的爬下去，好像它也很享受那些佛音。

    等着贠婺把那些鬼都送走后，徐若卉喊了兔子魑一声，它才蹦蹦跳跳地跑过来。

    此时阿魏魍的触手也是完全收了起来，古魅身上血印效果也是结束，她没多说话就钻回了三死金里。

    金柄魉的虚影消失，化为武器重新回到我的手里。

    这里的事情基本上已经结束了，见状，萧正就道：“我们去找徐铉他们吧。”

    “等下！”此时我忽然想起了一件事儿，那就是我们面前的这栋有秧尕画像的房子，这是我们在寨子里唯一没有查探过的房子了，我想进去看看里面到底有什么玄机。

    见我看向那栋房子，萧正也是明白了我的意思，便说：“也罢，反正我们这些人过去，也帮不到他们什么，不如把这里的事情弄个清楚再说。”

    说完萧正竟然先一步往那栋房子走去，我们也是赶紧跟上去。

    一边往那房子方向走去，我就一边注视着正中央的那副秧尕壁画，我总感觉她有什么地方一直在发生着什么变化，可究竟是哪里，我又说不上来。

    想来想去，我就觉得可能是那副壁画太逼真，让我觉得画里的秧尕就是一个真人，真的每天都会有细微变化。

    等着我们走到那房间的门口，里面的阴冷一下就扑了出来，而此时我就发现秧尕的眼神跟我在远处看她的时候有些不同了。

    在远处的时候，她的眼神是眺望我们，就如我们眺望她一样。

    等着近了，她就是在注视我们，又如我们现在注视着她一般，非常的奇妙。

    不过我也是能够感觉到，那幅画是死的，没有任何的命气，那里面不可能有生命。

    既然不是活的，那画竟然会让我们产生眼神变化的错觉，那就真的是画者的画工所致，这壁画的眼神是整幅画的精髓，会让人在不同距离观看这幅壁画感觉到不同的眼神，如此一来，这幅壁画里的人就真如活的一般了。

    这种用技巧迷惑人的艺术，多半就是传说中的巧夺天工吧。

    在弄清楚了那幅画后，我们就把这个屋子转了一圈，房间很大，很宽敞，里面除了四口棺材放过的痕迹和浓重的阴气外，什么也没有留下了。

    这栋房子里没有多余的线索留给我们。

    萧正在房子里站了一会儿就说：“那不化骨的尸王也在这里住过。”

    我愣了一下问萧正为什么这么说，他说：“因为我和他一样都有着那蛀虫一族的血脉，所以只要离他待过的地方近了，我就能感觉到他的存在，只不过，他的血脉比我更精纯，他是昆仑宗祖一脉的人。”

    昆仑的那个变态的老宗祖一脉的人？

    想到这里我心里不禁一震，我忽然明白徐铉为什么说萧正是解决尸王案的关键了，原来他还有这层关系，那么接下来他肯定还会有别的作用。

    在确定这里没有不化骨尸王后，萧正转头就出了那屋子，没有多做片刻的停留，一边走他还一边说：“我们去和徐铉他们碰面，这里不用多待了，我们要去下一个地点。”

    我心里就在想，你说走就走啊，和徐铉交手的可是一只鬼王，哪里有那么好对付。

    我们往徐铉他们去的方向找去，一路上一直是阿魏魍给我们指引方向，因为它在徐铉等人的身上留下过香气，寻着那香气阿魏魍可以准确无误地带我们过去。

    这一路上我心里一只觉得不对劲，那就是徐铉他们和一只鬼王对战，那场面应该是惊天动地才是，就算是在寨子外面，我们也应该能感觉到大战的气息才对。

    可我们一路往寨子外面走，就没有听到一点的声响，别说大战了就连普通人群殴的迹象都看不到。

    出了寨子阿魏魍更是愣了一下道：“我的香气到这里就停止了，怎么回事，按照我香气的提示，他们应该就在这里啊！”

    阿魏魍奇怪，我心里更加奇怪，寨子外面就是石桥和我们的营地，哪里有什么人啊？

    难不成他们是在这里凭空消失了吗？

    正当我好奇的时候，就忽然听到有人喊了一声：“初一小心！”

    不等我明白是怎么回事儿，就感觉胸口猛然传来一阵巨大的推力，整个人就倒飞出去，幸好阿魏魍及时张开触手在我身后形成一个缓冲网，不然我怕是要摔的很惨。

    见我倒飞出去，徐若卉等人却是在原地没有反应，依旧傻愣愣地站在那里。

    而此时我眼前的一切就发生了变化，我眼前哪里还有什么石桥和营地，石桥已经断成两截，营地早就变成了大坑，在我眼前的是鬼王一个人施展偌大神通，正在激斗数人的庞大场面。

    而最让我惊讶的是，徐若卉，李雅静他们正站在那个战场的附近，王俊辉不停护在他们前面为他们挡着各种战斗的余威，让他们免受伤害。

    我一下就明白了，我们刚才是被鬼遮眼了，所以，我们一直走近了战场，还浑然不知！

    而刚才喊我那一声的人就是王俊辉。

    见状，我也顾不上那么多，捏了一个相门的指诀再跑过去，对着所有人的人中相门点了一下，把他们从鬼遮眼中拉了回来，然后再拉着他们退出这战场。

    等我们退出一百多米后，所有人都吓了一跳，同时问我怎么回事儿，我就把刚才发生的事儿简单说了一下，然后又道：“我也是被一击给打醒了，不然过一会儿我们怕是都要死在那里。”

    想到这里我们所有人不禁都擦了一下身上的冷汗。

    徐若卉则是问我刚才被打那一下感觉怎样，有没有重伤，我摇头说：“没有，应该是他们激战的余威所致，王道长帮我挡了一部分，所以打在我身上就不是很痛了，就是推力大了一些。”

    见我们退回去了，王俊辉也是道了一句：“初一，看好他们别过来。”

    我点点头，就见王俊辉又冲进了人群中，那鬼王虽然只是一个三流的鬼王，可实力依旧强劲，田士千控制七彩幻仙蛊，徐铉不停凭空画着各种的符箓，王俊辉也是一道又一道的天雷落下，可这些攻击全部被那鬼王一一化解了。

    至于素月，张德亮和秧墨桐的攻击，那对鬼王的威力就更小了，有时候那鬼王甚至躲都不躲，任凭那不痛不痒的攻击打在身上。

    我心里好奇，不由对着王俊辉喊了一句：“王道长，请神术啊。”

    我这么一喊，王俊辉就转头对我苦笑一声说：“用过了，不过这次真的很倒霉，请来了青衣前辈嘴中的那个白痴……”

    王俊辉这么一说，我就听王俊辉体内另一个声音忽然道：“你说谁白痴呢，要不是我，那三个家伙早就死了，他们还站在那里打出挠痒痒一样的攻击？”

    咦？这是什么情况，王俊辉身上的气势没有增加啊，他这次请来的神到底是一个玩意儿呢？

    不等那边再说话，就听那鬼王雷兯对王俊辉道了一句：“哼，既然你请来这么没用一个家伙，那就说明老天都是帮着我的，你们几个受死吧。”

