
　　“赵凡，你别冲动。”

　　“那伏龙观可是龙潭虎穴。”

　　这时，林岳得知赵凡打算后，连忙沉声劝阻。

　　虽然赵凡击毙伏龙观的副观主等人，但贸然杀上门去，那实在过于太危险。

　　况且，伏龙观主乃是青州各大势力中屈指可数的仙道强者。

　　赵凡确实足够强大，但和那等仙道强者比起来，林岳还是担心前者未必有把握取胜。

　　“今天他们已经打上门来了。”

　　“如果不解决伏龙观这个麻烦，剑宫将会永无宁日。”

　　赵凡摇了摇头，说道。

　　伏龙观底蕴确实很强，随便就能派出一尊半步罗天上仙和十位极品金仙。

　　但越是这样，对浩然剑宫来说，越是一个巨大的威胁。

　　如果换做是以前，赵凡可能会选择被动防守。

　　但是现在，经过刚才的战斗，他对于自己的实力，已经有了清晰的认知，就算对上真正的罗天上仙，自己未必会输。

　　这些年以来，赵凡已经融入了剑宫的生活，王雨和张羽等人，更是自己的朋友。

　　伏龙观灭了张羽家族几乎满门，只剩下他和姐姐张怡，而且现在还不打算放过姐弟二人。

　　赵凡既然选择出手了，那么便想将此事彻底解决。

　　仙道漫漫，与其受制于人，倒不如杀出个风采。

　　在没有实力的时候，他可以选择猥琐发育，但是当实力充足的时候，该出手的时候必须出手！

　　“你说的有道理。”

　　“但你有把握吗？”

　　林岳惊疑不定，问道。

　　“应该吧。”

　　赵凡神秘一笑，道。

　　林岳闻言，神色动了动，便没有再继续劝阻，因为赵凡说的是实话。

　　今天当着那么多人的面，伏龙观副观主和十位强者陨落在剑宫，双方已经是不死不休的局面。

　　就算不打上伏龙观，用不了一两天，伏龙观的强者们也会再次大举袭来。

　　“也罢，老夫也豁出去了。”

　　“若是要战，我也陪你们走一趟。”

　　林岳叹了一口气，旋即沉声道。

　　“师傅……”

　　闻言，张羽又是一愣，赵凡也就算了，现在连沉稳持重的师傅林岳，也有杀上伏龙观的打算？

　　他心里既愧疚又感动，一时间不知道如何开口。

　　“要去伏龙观大闹一场，大长老和赵长老可别忘记我们。”

　　“整天呆在浩然剑宫，我们都快闷出病来了。”

　　听到几人的话，古风和于平也是笑着开口。

　　他们本身就是来自血煞的极品金仙，性格方面几乎是无法无天，现在得知赵凡和林岳有意杀上伏龙观，非但没有害怕，反而兴奋激动，主动请战。

　　“还有我们。”

　　“玛德，伏龙观太嚣张，既然撕破脸皮了。”

　　“与其坐以待毙，不如上门弄死他们。”

　　“光脚不怕穿鞋的，我们有赵长老在，说不定还能借此打败伏龙观，到了那时候，或许能位列一流宗门。”

　　……

　　继古风和于平之后，其他剑宫长老们在迟疑过后，也是纷纷开口表态。

　　经过今天一战后，剑宫和伏龙观已经没有任何余地，而且众人也是猜到了，张羽很可能就是前些日子袭击伏龙观地牢的人。

　　既然事已至此，倒不如放手一搏。

　　“那就战吧。”

　　儒雅随和的关山，本来还想稍微阻止，可是见众人群情激涌，便也是下定决心，笑着说道。

　　这一刻，剑宫长老级别的强者们，几乎全部达成了共识。

　　“大家……”

　　看到这一幕，张羽面色复杂，心里更不是滋味。

　　因为这一切的风波，都是他亲自惹出来的。

　　“师兄，你还愣着干嘛？”

　　王雨粉雕玉琢，眼看张羽久久说不出话来，连忙拍着他的肩膀提醒道。

　　赵凡和林岳等人，也是静静地看向张羽，等待着他的决定。

　　“赵凡还有师傅，谢谢你们。”

　　“我想报仇，请你们帮帮我。”

　　话音刚落，张羽“噗通”一下子就要跪倒在赵凡和林岳等人的面前。

　　“有你这几个字就够了。”

　　赵凡微微抬手，无形的力量托住了张羽。

　　“混小子。”

　　“别跪来跪去。”

　　“我们剑宫可不兴这一套。”

　　林岳也是咧嘴一笑，骂骂咧咧道。

　　几分钟，一道又一道流光自剑宫中冲霄而起。

　　在所有弟子们的瞩目之下，以赵凡和林岳为首，剑宫足足二十多位的金仙强者全部出动。

　　为了确保宗门安全起见，只留下关山在剑宫主持大局。

　　“天啊！”

　　“赵长老和林长老他们，竟然选择去攻打伏龙观。”

　　“那可是伏龙观啊，他们真的能获胜吗？”

　　“不管能不能获胜，光是这份气魄，就足以让整个青州侧目。”

　　“真是可惜，我等实力不够，否则的话，就能去帮助宗门长辈们一起并肩作战了。”

　　……

　　望着消失在天际的赵凡等人，剑宫众弟子们心血澎湃，各个都是激动无比。

　　“赵凡，师傅还有师兄，你们一定要平安归来。”

　　王雨眺望着远方，为赵凡等人暗自祈祷。

　　她还没有突破到金仙，所以同样留在了剑宫。

　　……

　　伏龙观。

　　这里仙气充沛，道殿屹立在群山之间，非常的恢弘和雄伟。

　　观内弟子众多，而且每个人的脸上，几乎都洋溢着自信和骄傲的笑容。

　　因为伏龙观是青州屈指可数的一流宗门，能够加入伏龙观的仙人，都有着不弱的天赋和潜力。

　　哪怕最弱的，都是真仙后期和圆满的存在，至于天仙期的门人，放眼望去，更是比比皆是。

　　平日间，伏龙观因为强大和行事霸道，所以腹地区域，没有人敢到这里打扰和放肆。

　　但在今天，伏龙观的平静，被彻底的打破了。

　　“砰，砰……”

　　天边，有剑光闪烁，好似陨星那般，在虚空拖出尝尝的尾巴，带着雷霆万钧之势，朝着伏龙观迎面轰来。

　　剑光密集，足足有数十上百道。

　　“不好，敌袭！”

　　看守伏龙观大门的弟子，第一时间反应过来，纷纷出手阻挡。天籁小说网

　　他们修为不弱，有着天仙期圆满的境界，一出手就是各种道印打出，形成坚不可摧的防御光幕。

　　除了自身的力量外，还引动伏龙观大阵之力，足以轻易抵御金仙级存在的攻击。

　　但下一秒，看似坚固的光幕，伴随着炸响声崩溃瓦解。

　　剑光炙热璀璨，带着雷霆闪电，势大力沉劈落。

　　“啊……”

　　“不……”

　　哀嚎声，惨叫声，几乎此起彼伏。

　　看守伏龙观大门的弟子，几乎在顷刻间化为乌有，直接当场陨落。

　　“大胆！”

　　“何人敢袭击伏龙观，纳命来！”

　　观内，有怒喝声传出，几股澎湃磅礴的气势冲霄而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第327章 讨伐伏龙观免费阅读。https://xs.23sk.com 