    大量的番人围城，让整个凉州城都被惊呆了。

    唐崇山怎么也想不到，这些番人，竟然敢大规模的调动部队围城，真是胆大妄为。

    狄剑叹了口气，说道：“咱们不应该这般贪婪，以致于惹了这般祸事。”

    “希望灵州能够派来援兵吧！”

    唐崇山毫不后悔，依旧嘴硬道：“就算咱们不去惹他们，咱们在凉州城日趋壮大，这些番人们肯定会出手的，只是没有料到，他们竟然这般的突然，团结。”

    “你是说，他们必然有所图谋，或者，其背后有人？”

    狄剑叹了口气诧异道。

    “没错！”唐崇山颇有些笃定道：“事到如今，咱们大唐的实力在西北越发的壮大，除了六谷部之外，还有许多部落，对咱们不满，比如，甘州回鹘。”

    狄剑闻言，不由得默然。

    但他却心底里晓得，这一切不过是借口罢了，实际上还是唐崇山点燃了这次事件负有主要责任。

    凉州城外，大量的庄稼被摧毁，各个部落的牛羊不断地啃食着，让城内的百姓泪水不止。

    六谷部，没了一个，其余的五部，则汇聚一起，开始讨论起来。

    话语间，三字不离利益。

    “阳妃谷必须划分出来，我们部落必须要有。”

    “岂有此理，阳妃谷属于折逋氏，其如今虽然没了头领，但人还在，我觉得应该还给他们！”

    “那凉州城怎么划分？”

    众人叽叽喳喳，一时间竟然解不开，反而更加的内斗起来。

    六谷部中，也只有折逋部能压上一头，其他五部势均力敌，肯定是无可奈何了。

    “诸位，如今，还是打下凉州再说吧！”

    只见在众人中，有一个回鹘模样的中年人，挎着腰刀，颇为无奈地说道：“再这么吵闹下去，恐怕唐人的援军就要来了。”

    “哼，甘州只与我们五千把刀，都不够我们分的，竟然还要指手画脚！”

    甘州回鹘，也只是盘踞一个州罢了，与六谷部实力相当，所以即使给予了援助，在其他五部看来，也是没有威望的。

    面对众人的拆台，甘州回鹘只能沉默，尴尬地笑了笑。

    “诸位，还是先打凉州城！”

    突然，帐篷大开，只见一个身上挂着许多骨头，披头散发，浑身散发着怪味的大汉走了进来。

    其红发，绿眼，鼻梁大，嘴唇厚，与在座的都是迥然不同的。

    “大使，快进来！”

    众人态度飞快改变，忙不迭地恭维起来。

    此人乃是黠戛斯汗国之人，也是大家之所以勇于攻城的主心骨。

    而黠戛斯汗国身后，就是契丹人。

    说到黠戛斯，其本来就是回鹘汗国属下的一个小部落，住在叶尼塞河附近。

    然后突然就迸发，灭了回鹘汗国，使得回鹘人一分为三，成了甘州回鹘，高昌回鹘，以及喀喇汗国。

    然而，其兴盛的快，衰败也快。

    仅仅不到百年，其就被契丹人降服，设置黠戛斯国王府，让其成为了属国，一如东北地区的奚人国王府等。

    所以，黠戛斯汗国虽然说是灭国了，但部落贵族依旧掌握着权力，在草原上，不可小觑。

    “我同西北面招讨司谈过，对于唐人，绝对不能再纵容了，今日他们得到了凉州，明日就会得甘州，如同草原上饥饿的野狼，永远不会满足。”

     听到这样的话，又得到了契丹人的背书，在座的部落，都只能尽全力以赴。

    如此，凉州城可以说是四面被围压力极大。

    契丹人与六谷部不同，不仅会野战，而且还会攻城，虽然不如中原，但却也比那些草原部落强上太多。

    事已至此，凉州城岌岌可危，唐崇山无奈，派遣人手前去谈判，争取时间。

    “我们也是迫不得已反击的！”

    诸部落也知晓凉州就在附近，危险很大，不由得给自己找理由，但条件可谓是极大：

    “唐知府，必须让出凉州城，只能由我们部落掌控！”

    “另外，阳妃谷必须让出来给我们——”

    “凉州城的汉女，必须全部交出来，任由我们处置！”

    “必须给予一千唐奴，补充我们的损失——”

    使者转头回到了凉州城，唐崇山听到这些，怒不可遏：“荒唐，绝对的荒唐，这般的条件，我宁死不从！”

    他饱读诗书，哪里不晓得这样的城下之盟，对于他的前途多大的影响。

    可以毫不夸张的说，朝廷知晓他丧地辱国，绝不会砍他头，毕竟这不是与士大夫治国的大送。

    狄剑也赞同道：“这般的条件，纯粹就是戏弄咱们的，其根本，就是想要将咱们一网打尽，只有死战——”

    两个最高的人达成了共识，其余的就好解决了。

    而这样的条件，也传遍了凉州城。

    百姓们愤怒异常，与内地的内敛不同，这里的汉人颇为彪悍。

    “老子宁死不从——”

    某个胡子花白的老头，从床铺下，抽出一把残缺的朴刀来，瞪大了眼珠，怒气冲冲的走出了家门。

    “我虽然是女子，但平日里放牧耕田也是使力的，即使杀不了人，但搬运一些东西也还是可以！”

    某个妇女，拎着家里的木棍，与自己的丈夫一起，带着一家老小，直接上了城池。

    而这时，那些解放不久的唐人们，更是毅然决然的起身，口中高呼：“城破人亡，在所不惜——”

    一时间，凉州城从来没有这样的团结过，无论男女老少，皆高喊着口号，登上了城墙，等候安排。

    唐崇山也被这股信念感动，他对着众人深鞠一躬，眼眶微红，沉声道：“父老乡亲，如今凉州城生死存亡之际，男当战，女当运，即使咱们都死光了，也在所不惜。”

    “城破人亡，也好过城破被屠戮，只要咱们多坚持几日，定然能够等到援军的。”

     “大唐万岁——”“圣人万岁——”

    百姓们齐声高喊，话语中充满着对生存的希望，以及死守的决心。

    到了这一刻，言语什么不重要了，责任也不必追究，只要守住城。

    就在这么一瞬间，凉州城就多出了上千兵马，以及数千劳役，人人争先。

