    一人一犬跟踪许道来到这方山林，他们身上气息低微，还时不时的眼观四方，藏匿的手段十分了得。

    但有南柯蚍蜉在，两人大体的动作都被许道掌握在了手中。

    “肥羊可是进了林中？”带着面具的灰袍人压低声音问。

    另一边那只黄狗也是口吐人言，说出话：“没错，肥羊进入林中后就没再动弹，可能是在炼化飞剑。”

    话说完，这狗还阴笑着说：“那厮手段不小，身上有收敛气息的手段，居然能隔绝一身的气味，但我这阴兽寻物，靠的可不单单是味道！”

    “甚好！”面具灰袍人听见，口中欢喜说：“事不宜迟，我等快快结果了这厮性命，免得被过路的道人瞧见。”

    “正前方七百步远！”当即，黄狗匍匐在地，悄悄的往前方奔行过去。

    在它的目光中，有淡黄色的灵光自它的口鼻中钻出，丝线般飘荡，和林中的某物遥遥连接着。

    灰袍人瞧见黄狗的动作，他顿了顿，换了个方向，也连忙往黄狗所指的方位奔行而去，想要和黄狗来个前后夹击。

    但是等两人偷偷摸摸来到目的地时，他们往前一望，眼中只看见了一块突出地面的巨石，上面长满了青苔、藤蔓等物，但并无人影出现。

    灰袍人一东一西，谨慎的靠近石块，脑中纷纷想到：“布了匿形的阵法么？”

    可近到石块十几步远，两人眼中依旧没瞧见任何人影出现。于是灰袍人朝负责追踪的黄狗投去疑惑的目光，而黄狗人立而起，它伸直狗脑袋，眺看被两人包围的石块。

    “法术显示那人就在这里，莫非是钻到地下了？”

    突地，黄狗在巨石之上瞧见了一物，其长数尺，通体墨色，在月光底下反射出冰冷的幽光，正斜插在巨石之中。

    当即，黄狗目中惊疑，惊叫到：“石上只有飞剑！”

    原来两人事先在许道拍得的飞剑上做了手脚，能追踪飞剑而动，难怪许道转悠了几次，都没能将他们甩掉。

    那灰袍道人听见同伴的话，脸色也当即变化，张口就呼出：“不好，中计了！”

    一人一犬，当即撑起护体的法术和武功，连忙往来时的方向奔去。但是他们的动作刚一做出来，便有笑吟吟的声音响起：“既来寻我，二位又何必急着离开呀！”

    此声沙哑，让两人听见了，立刻辨认出是许道在拍卖会中用的声色。并且许道仅有声音传出，没有身影出现，令他们压根不知许道藏在何地。

    “果真有埋伏！”电光火石间，一人一犬对了个眼神，他们都在心中暗叫：“先走为妙！”

    但两人“辛辛苦苦”的跟了许道一路，许道自然不会轻易放他们离开。

    未等一人一犬走出几步，土层中就响起嗖嗖的声音，一阵帷幕从地面竖起来，陡地将他们圈住。

    帷幕上还编织着种种古怪凶厉的蛊虫模样，其蠕动活动起来，并真的从帷幕中钻出，嗡嗡聚拢在半空中，将两人头顶上也封堵起来。

    同时有一股收摄之力自四周弥漫开，劈头盖脸的压制在他们身上，令两人脸色大变。

    仅一时不察，他们就落入许道将计就计的陷阱中，被蚍蜉幡和南柯蚍蜉重重包围起来。

    “兄台且慢！”

    “道友误会了，有话好好说！”去路被阻，黄狗和灰袍人分别叫出声。

    但他们手上的动作却不停，身上灵光和气血涌动，分别施展出法术和武功，合力击打一处，想要破开许道的埋伏。

    外围的许道瞧见两人的动作，毫不慌乱，而是好整以暇的打量两人，并辨认到：“果真只是两个中期的道徒。”

    亲眼确定了两人的实力，许道暗中呼了一口气。

    而另外一边，黄狗和灰袍人的合力一击，虽然打得蚍蜉幡子颤动不已，但并未破开幡子，反而还让自己彻底陷入虫群的包围之中。

    并且蚍蜉幡的威力也完全释放出来，狠狠的镇压向两人，令他们手臂都难以抬起来，亦有一股吸力自幡面中传出，要将两人当作牲口收入幡子里面。

    而一旦落入幡中，就算两人手中还有底牌，也将是难以活命。

    此令一人一犬心中更惊惧，他们纷纷在心中狂喊到：“这厮怎么有这般厉害的法器！”

    “他明明只是个中期道徒，为何法力如此深厚，能将法器驱使的如此了得，手下还有怪虫！”

    许道没有搭理进入瓮中的两人，他心中自有计较，传音到：“还不快快束手就擒，否则贫道杀你二人，如杀鸡犬。”

    单从场上情形来看，许道所说并非白话，这令一人一犬听见了，心中又惊又怒又恐惧。

    其中黄狗的脸上闪过犹豫之色，而灰袍人则是眼里厉色一闪，突地口呼：“直娘贼！吃我一击！”

    同时他对身旁的黄狗喝到：“搏之则生，不搏则死！道友犹豫作甚！”

    “正是！”黄狗也是恍然般反应过来，它张口就吐出一道符咒。

    轰！现场一阵红彤彤的火光腾起，噼里啪啦烧死了不少南柯蚍蜉，甚至连蚍蜉幡都被烧得炙热。

    那灰袍人也是自袖兜中掏出一枚殷红丹丸，一口咽入肚中，其霎时间面色通红，身上的气血蓬勃，窜高近一丈！

    显然两人都拿出了自己的底牌，想要突出重围，甚至是打杀掉许道。

    而许道的身形依旧藏在暗处，他瞧着对方的举动，口中讥笑似的叹息：“何必呢！”

    隔着距离，许道手指微动，便勾连蚍蜉幡子，并对虫群下令，准备将灰袍人和黄狗打残。

    一道乌光亦从场外跳入其中，嗖嗖的割向二人头颅。

    瞧见如此状况，一人一犬心神更是惊惧，他们都想做出反抗，但只有吞了丹药的灰袍人，将将避开乌光。

    刺啦一声响！正继续口吐烈火符咒的黄狗，其身子一抖，惨叫一声，立刻变成了两截。

    此一幕令灰袍人心惊肉跳，但更令他亡魂大冒的是，一道阴神自黄狗尸体中及时跳出，倏忽就想逃离战场。

    但两人被许道的蚍蜉幡封锁着，此幡除了能储存活物之外，最厉害之处就是能封禁诸物，阴神也不例外。

    当场，黄狗体内的道人阴神就继续被蚍蜉幡禁锢在原地，难以动弹。

    惊恐至极的叫声响起：“道友救我！”是道人的阴神在向灰袍人求助。

    但灰袍人自己也还陷在蚍蜉幡子中，哪里有空去理会黄狗道人的性命，他反而脑中灵光一闪，竭力运转身上的气力，口中怒喝一声，要借此机会逃离现场。

    令他惊喜的是，围困他们的法器当真被他顶开了一道缺口。

    “别走！”瞧见同伴直接要弃自己而走，另一边阴神状态的道人叫唤的更加厉害。

    黄狗道人敏锐察觉到，一旦同伴成功逃离，镇压他俩的法器有了余力，定会直接收掉它。

    于是一只法力手掌在灰袍人的脚下凝结，抓了对方一下子，想要让对方将自己也带走。

    这使得灰袍人脚下踉跄一下，没能及时逃脱出去，他当即就大怒：“竖子！你害我！”

    “道友请留步，你我共同进退啊！”黄狗道人连忙出声解释。

    林中响起大笑声：“哈哈哈！有趣有趣！”

    许道站在场外，他旁观到两人相互扯后腿的情况，面上莞尔不已。

    大笑过之后，许道自然不会浪费黄狗道人为他创造的机会，连忙又将蚍蜉幡子合上，并令放出的蚍蜉虫群围攻灰袍人。

    “两位入我幡中罢。”

    许道吐声，他伸手一抓，蚍蜉幡就全力擒向黄狗道人的阴神，只听一惨叫声响起，对方便咻得投入了幡中，声音戛然而止。

    另一边，灰袍人支棱着身上的护体武功，全力抗衡着蚍蜉虫群的撕咬，身上灵光闪烁，他什么手段都使了出来，但就是没能突围出去。

    眼见同伴的阴神都被人抓进法器中，灰袍人心中凉凉，一时懊悔不已：“早知如此，卖了东西瓜分符钱便是，何必这样！”

    但世上并无后悔药，眼下就剩他一人，许道轻轻松松就能结果掉他的性命，生擒或许也不难。

    而此时距离三人争斗起来，时间过去还不到五十息。

    正当灰袍人心生绝望，心里甚至想着是不是要束手就擒时，堵住他的虫群疯狂起来，不断的啃噬他的护体法力。

    仅仅三两息功夫，啪咔一声，鸡蛋壳裂开的声音响起，蚍蜉们便咬破了灰袍人的护体法力，密密麻麻的爬到了他的肉身上面。

    更是凄惨的叫声在林中响起来，灰袍人彻底失去了理智，他疯狂的拍打全身，想要打死爬上他全身的蚍蜉，可就像一只已经落入蚁群内的肉虫一般，再是左冲右撞，也都只是临死前的挣扎。

    等到灰袍人遍体鳞伤，双目流血后，啃咬他的蚍蜉虫群终于散开，好似要放过他一样。

    灰袍人佝偻着身子，模样好个凄惨，他有些神经质的左顾右看，然后猛地瞧向了左前方。

    若是有第三人在场，便会发现一个瘦高的焦黄脸道人，终于从旁边的树上跳下，出现在场中。

    此人正是许道，他旁观着现场，收了黄狗道人的阴神，又废了灰袍人的双目，终于现身。

    察觉到正主现身，但自己双目都瞎了，灰袍道人心中悲凉至极。

    而许道这时走出的目的不是别的，正是想将对方也装入蚍蜉幡中，生擒此人。

    皆因通过刚才的斗法，许道发现因为这厮是武道修士的缘故，还服用了不知名的丹药，其肉身上汹涌的气血已经可以媲美炼体后期的道徒。

    蚍蜉幡子虽然可以困住对方，但是难以将对方强行拖入幡子中。

    真要抓进了幡子中，幡中已经镇压着一名道人的阴神，若是灰袍人再鼓动气血，甚至是自爆而亡，许道就得担心蚍蜉幡的安危了。

    毕竟这样一来，对方失去的只不过是条性命，而他失去的可就是大半身家。

    距离对方十来步远，许道温声说到：“尔自缚手脚，散掉法力，某家今日便留你一命。”

    “当真？”灰袍人听见许道的话，陡地抬起脑袋，他面上皮肉缺损，狰狞而恐怖。但这等伤势和性命比起来，都只是小事。

    许道毫不犹豫的应诺：“然也。”

    得到回答，灰袍人低下头，身上的气血翻滚不止，时而低落时而高涨，显然心中情绪颇是不宁。

    “可、可！”咬牙声自他喉头吐出，但两个字刚吐完，他就又猛地抬起头颅，听声辨位，然后朝许道的所在位置飞扑而来。

    “死！”怒声炸响，灰袍人身上气血翻滚。

    虽然他身上的符咒、储物袋，甚至衣物都在落入虫群中时丢失了，但他的肢体尚且完好，可以做出最后一击。

    如猛虎下山般，灰袍人奔自到许道所在位置，其双指蜷曲似铁钩，便是千斤铁板也能撞碎、击碎，更别说区区一个人头了。

    可灰袍人想象中的场景并未出现，他完全扑了个空，连衣角都没有摸到。

    其心中顿时惊愕：“一个暗中伤人的仙道修士，为何动作如此之快？”

    更让灰袍人心惊的是，一团赤红的血气就在他的身旁涌起，即便他双目失明，也能隐隐感觉到。

    一声轻叹响起：“何必呢？”

    许道站在灰袍人身旁，他没有动用法术，而是抬起自己的双手，轻轻往前一拍。

    咔嚓！颈骨脆裂的声音响起，刚刚还似下山猛虎一般的灰袍人，立扑在地。

    可能是许道的种种手段令灰袍人忘了，许道在拍卖会上的身份，是武道中人，而非肉身脆弱的仙道中人。

    眼前彻底漆黑，灰袍人方才记起这一茬，他心中更是惊愕，但已无可奈何，就此一命呜呼掉。

    亲手打死对方，许道瞥眼看了下手掌，眉头微皱，立刻就将掌上血污抖落干净。

    这貌似还是他第一次“亲手”解决敌人，以前无论是妖兽还是道人，他用的都是法术或外物。

    争斗结束，没能活捉对方，也就只能带走对方的尸体了。

    许道收回蚍蜉幡，轻轻一挥，便将地面上的打斗痕迹都抹除干净，其中血水等物也暂时被收入幡中。

    有一方小巧的布袋子被他拿在了手中，许道仅仅往内瞅了一眼，一大笔灵光闪闪的符钱就出现在他眼前……

