    “政府的走狗，最没有活下去的价值！”

    乌尔达哈说着举起手中的太刀，就准备将三人的首级取下。

    “慢着。”

    乌尔达哈表情一顿，往旁边一看，怔道：“罗伊老大？”

    罗伊走到三人面前，狐狸头下面的脸上露出不怀好意的笑容：“这三个人的命要留着。”

    “为什么？为什么啊，罗伊老大？”乌尔达哈表示不解。

    “他们有大用处！”罗伊诡异一笑。

    乌尔达哈看着自己的新老大，总觉得穿上这身狐狸服装之后，他就变得特别……奸诈。

    “他们可是换来泽法的筹码！”罗伊嘿嘿一笑。

    ……

    两个小时之后，罗伊海贼团回航的路程上。

    当看到统计单上的数字的时候，即便坐拥亿万财宝的汉库克也是眼皮狠狠一跳。

    有了以前的经历，她还有她的两个妹妹比任何人都明白天龙人是多么奢靡腐败，但是，她们今天才知道，她们看到的，只不过是冰山一角，这上面的数字，绝对能让她们亚马逊百合整整一代人衣食无忧，更重要的是，这不过是一年天上金的数量。

    “哎哟，哎哟，发财咯，发财咯！”

    普朗克抓起宝箱里的那些金币，然后放下，然后又抓起来，又洒下，爱不释手，“老子特良这辈子都没见过这么多金子！”

    连续重复好几次这样的动作，普朗克起身扬手高喊：“小的们，开宴会了！”

    “吼！”

    其实罗伊他们拿的不过是所有天上金三到四成的份额，因为他们抢到的是北海，西海，以及新世界的天上金。

    至于东海，南海和伟大航路前半段的天上金，是由另外一支队伍负责护送，但即使如此，如此巨大的金额，也让人疯狂。

    ……

    海圆历1511年，即将迈入1512年的时候，发生了数件大事。

    第一，四皇之一的罗伊联合多弗朗明哥夺去至少六成的天上金。

    第二，多弗朗明哥依靠他手上那一部分天上金作为要挟，拿到了第六个王下七武海的位置。

    第三，就是眼前发生的这件事情。

    为了盗取天上金，不知死活潜入罗伊的地盘，被打的半死不活的某个财宝猎人组织。

    时间要推回半个月之前，那时候，多弗朗明哥才刚刚确认获取王下七武海这个称号没多久。

    而多弗朗明哥手中那部分天上金，经过报纸上宣称，已经作为王下七武海的交易，归还天龙人了。

    在听到外面的动静之后，罗伊将维奥莱特的胴体用被子盖好，走出房间，朝着外面走去。

    而在距离东部港口大约十公里的树林中，一场战斗正在展开。

    敌方大部分人被擒拿，现在仅剩下一人和普朗克战斗。

    敌方是一名身材高大，赤裸着上半身，全身从血肉中延伸出锁链的男子，一头深红色的背头红发，手中挥舞着巨大的铁链，和普朗克的弯刀撞击出激烈的火花。

    “悬赏金四亿两千万贝利，铿锵果实能力者，史上最凶恶的财宝猎人，玛德·托雷加，这次的目标是老子拥有的天上金吗？够胆子啊你！”

    普朗克认出对方的身份之后，弯刀一挑，将托雷加的锁链甩开，直取对方心脏。

    噗！

    在普朗克的刀距离托雷加的心脏不到半米的时候，突然从对方体内爆发出巨大的铁链，撞击在普朗克的刀上，让其脱离了原本的方向。

    托雷加抓住机会，猛拉锁链，一拉，然后撞击在普朗克身上，居然把普朗克撞飞了十几米远。

    普朗克不过是想陪他玩玩，否则的话，一发海楼石子弹送他归西，但是没想到，这一击，普朗克居然被撞得疼的龇牙咧嘴。

    “知道上次闯到这里，悬赏金是你两倍以上的红发香克斯，以及率领的红发海贼团是什么结果吗？”

    “恰啦啦……少拿四皇的名号吓唬我，有本事就杀了我！”托雷加一点都没有陷入险境的样子，反而越感到危险，越加疯狂。

    他能闯入四皇的领地，并且能撑这么久，就证明他的胆色和实力都是非同凡响的。

    “红发海贼团落荒而逃，差点全军覆没，至于你，没那么好的运气了，断了你的四肢，怎么样啊？”普朗克说着往自己的弯刀上吐了一口口水。

    “恰啦啦，寻宝的过程，是越危险越有趣。”

    托雷加双手手掌有新的铁链从血肉中显现出来，而就在这时，一发枪响，划破长空，没入托雷加的腹部，瞬间皮开肉绽。

    “哇呜！！”

    原本还疯狂大喜的托雷加瞬间变了脸色，跪倒在地上，捂住自己的伤口，但是鲜血仍然止不住的留下。

    “混蛋凯特琳，就会躲起来打冷枪，好不容易找个好玩的家伙，也不让我多玩会，可恶！”普朗克一脸无趣。

    不过看到罗伊慢慢走了过来，还是收敛了一下语气：“头儿，这种事情，不用你出马的！”

    被束缚住的托雷加以及一众手下绝望的看着慢慢走来的那只白色的直立狐狸服。

    四皇，罗伊。

    “这家伙是谁啊？”

    罗伊说着身后闪过一道透明的身影，逐渐凝实，是一个穿着白色紧身衣拿着一把夸张长枪的美女，刚刚那一枪，就是她打的没错，几乎和罗伊如影随形的幽灵狙击手，凯特琳。

    普朗克瞥了一眼凯特琳，然后朝着罗伊说道：“头儿，这家伙是财宝猎人，特良的想抢我们的金子！”

    “无聊！”罗伊瞬间没了兴趣，压根没听过的名字，看来是个头脑发热，擅闯这里的蠢货。

    见罗伊转身离开，普朗克朝着他的背后喊道：“怎么处理他？”

    “让他去给新世界的老鼠们送信，让其他人看看。”

    “明白了！”

    之后半个月，以普朗克带领，罗伊海贼团的人将托雷加一行人扔在新世界前半段的一所聚集之镇，很快这名大名鼎鼎的财宝猎人惨败于罗伊手上的消息传开了。

    有趣的是，托雷加也和几年前败给凯多的莫利亚一样，得到了非常相似的评价——虽败犹荣。

    但是所有人不知道，这家伙不是逃出来的，压根就是罗伊根本不在乎，现在除了四皇，皇副和中将以上的家伙，杀了都没奖励点的。

    又过了一个月，托雷加不知道为什么，接到了政府的邀请，成为了王下七武海！