    宁社又开始有了大动作，这大概是许多人不愿意看到旳。

    尤其是对于星宇微博来说。

    即便在不少场合通过各种方式想要给宁社这种动辄便自爆的学生社团上眼药，但显然所有的计划全盘落空。

    星宇微博的运营目前也已经陷入颓势，已经彻底沦落成了某种人群自嗨的场所。当曹林发现继续坚持拒绝接入阳光新闻评定系统，星宇微博用户后台日活人数开始触底反弹之后，便干脆放弃治疗，甚至开始默许后微博时代的大V们可以用各种耸人听闻的表述，来为自家微博争取流量。

    只是日活数即便开始反弹，也增长极为缓慢，原因自然还是星宇微博跟宁社软件无法共存强相关。

    即便是在下沉用户的争夺上，游戏只是一方面，能够还原美颜的算法，以及极具特色的百万调音师，更是直接将用户争夺战从两大微博之争，直接成了星宇微博跟游戏、各类小视频软件、直播软件来争夺用户。

    显然这是一场没有任何公平可言的战斗，星宇微博直接被按在地上爆锤。

    更让曹林忧心的是三月颁奖典礼曝出的三维显示技术。

    当这项技术普及之后，星宇微博能否得到新时代的入场券还未可知。自然也让曹林对于宁社跟宁为的动作分外关注。

    所以他几乎是第一时间得到了宁社扩张的消息，但其实这也不算什么，因为宁社悄无声息上线的网站，已经将这帮孩子的意图表达得很清楚。

    ……

    网站的设计走得是极简风。

    左上方是宁社两个大字，下方是宁社的汉语拼音。

    右方则是一排掷地有声的宣传语——“科学无国界”。

    这条宣传语下方有六种世界主流语言可以来选择，有简繁体中文、英文、德文、俄文跟阿拉伯语，并温馨提示服务器会通过接入IP智能推荐语言，如果有阅读障碍，也可以通过按钮切换语言。

    下方则是一篇声情并茂的文章。

    大概意思就是给大家报告了一个好消息，扎根于燕北大学的宁社准备在全球各大高校成立分社了。在科学无国界这条中心思想的指导下，宁社将为为所有依托于各自所在高校成立的宁社分社提供指导，且当会员数量跟质量达到一定要求的宁社分社成员提供科研资金、技术跟算力支持。

    文章跟标题的中间则是一排按钮，分别指向了宁社理念、分社申请、成员福利、宁社论坛，最后还有一个三月成长基地……

    其实曹林是很想把这个网站研究一番的。

    可惜除了宁社理念、分社申请跟宁社成员福利的页面，宁社论坛跟三月成长基地都需要正式宁社会员认证才能进入。没有在线申请的通道，只有一个会员号跟动态密码输入或者直接人脸识别的界面。

    这对于星宇微博来说绝对不是一个好消息。

    敌人的发展壮大也意味着自家产业未来将面临跟严峻的挑战，但似乎没什么办法。

    能做的其实都已经做了，极为详细的申诉材料已经提交上去了，也拜托了许多人。对于星宇微博来说，只要宁社那边不在搞出这个二选一, 重新跟企鹅微博竞争并不是完全不可能。

    只是据说管理部门也一直在争论大学生社团提出的这种“二选一”方案, 是否属于《反垄断法》管理范畴, 是否涉及到不正当商业竞争……

    甚至有人直接对曹林明言，如果这次“二选一”是企鹅集团发起的，他们绝对会站在星宇集团这边。显然这毫无争议的违反了《反垄断法》, 现在的问题是参与“二选一”的软件跟企鹅集团根本没半毛钱关系。他们也不可能限制企鹅集团因势导利，重启曾经被放弃的项目吧……

    好吧, 放在往常有争论其实也没有什么, 毕竟这种事情不常见。但曹林感觉按照现在的发展态势, 这再多争论一段时间，星宇微博差不多也能凉凉了。毕竟现在星宇微博的盈利能力是真的陷入谷底, 完全没有触底反弹的迹象，甚至盈利已经不足以覆盖维护服务器的费用。

    最直接的盈利模式关联广告，在这个月里已经跌去了百分之九十九点九；星宇微博影响力的持续减弱直接导致其应用分成这块不止是客户锐减, 就连开发者都已经军心动摇了, 星宇APP stor平台上连续两个月上架应用达不到被宁社针对之前的十分之一。

    花费极大心力建设的星宇品牌馆, 鼎盛时期有上万家企业跟公司获得了星宇的认证, 也的确打造出了一大批星宇微博上的明星企业跟明星品牌，但现在曾经花费大力气打造的品牌馆已经显然已经快放弃星宇微博了, 更气人的是企鹅微博照搬了星宇微博曾经探索许久走出的那一套，也成立了专门的部门跟这些品牌的网络宣传负责人直接对接。

    据说还能通过企鹅集团庞大的社交网络，更有效的帮助这些企业跟品牌跟踪客户的品牌评价, 挖掘用户需求，甚至还能提供更为精准的推送服务。所以这一块星宇微博再次完败了, 这两个月几乎没有哪个品牌还在继续充值，当然这属于企鹅集团的传统手艺, 不服不行……

    星宇微博协助这些企业进行活动策划跟平台服务的部门最近到是忙得不行，加班都成了常态。但都是曾经充了值的企业为了不浪费之前充值的钱, 集中在这两个月举办各种活动。换句话说，他们只是知道这笔钱肯定是要不回去了，所以想趁着星宇微博还活着的时候赶紧用掉，不然就浪费了。

    换句话说，现在钱是一分收不回来，还得给员工付加班工资。当然这大概也能说明曾经这些品牌馆之内的企业对星宇微博的态度，据销售部门的反馈, 现在各项优惠措施已经拉满，但对面那些企业宣传项对接的负责人们也很坦诚，人家现在压根就没指望继续在星宇微博进行各种网络推广活动能带来多大收益，纯粹就是不想浪费。

    用户海量流失跟企鹅集团的对微博项目的强势投入, 让所有人都对星宇微博的未来持悲观态度。这还是在宁社的影响力没有扩展的情况下，一旦宁社在各大高校分社开始成立，星宇集团对抗的将不在是燕北大学内部一个大学生社团，而是……

    坐在电脑前的曹林思来想去，终于青着脸关了网页，然后拿起了手机，犹豫了片刻之后拨了出去。

    “喂……余校长您好，我是小曹啊……啊，对，对，我想求您个事，您知道燕北大学有个叫宁社的学生社团吧，我想跟他们社长见上一面，想请您帮忙引荐一下。嗯，是的, 听说是姓陈，第一届宁班的学生, 现在是宁院士的研究生来着……是的, 我知道, 其实我们也已经意识到了问题，之前的运营模式的确太过激进了……”

    “您放心，不敢打搅宁院士，就是看能不能跟小陈先聊聊，有错我们也愿意认的，您也知道咱们做事业真的不容易……这个我懂，您放心好了……好的，太感谢您了。”

    挂了电话，曹林又打了好几通电话，才放下电话，只是依然愁容满面。

    做事业，果然太难了！

    ……

    “行吧，这网站我看行，接下来就是宣传工作了，我已经把咱们网站的链接挂上三月智能推广序列了。”

    “陈社长，你是不是还是去跟宁教授打声招呼？我感觉得有宁教授帮忙咱们的三月大牛能更给力！”

    “放心吧，这事不用去麻烦宁导了，宁导把权限都给我了，三月执行指令的优先权哦。”

    “……”

    宁社的效率依然很高，一周功夫网站已经设计完毕，并租好了服务器买好了域名正式上线，宁社内部APP已经做好了扩容准备。

    只是网站宣传宁社并没有花钱去买推广，而是交给了三月智能推广系统。效果肯定是极好的。当然这套系统对于那些互联网入口的软件来说绝对是毒瘤，不管是搜索引擎、社交平台又或者小视频平台，都是不受待见的，这套系统的存在意味着绕过了这些互联网入口的推荐机制，更意味着动了大家最大的那块蛋糕。

    要知道对于许多企业来说，如果想要这些流量是需要花钱的，而且不便宜。流量为王的互联网时代，花钱买量早已经是行业内默认的共识，甚至成为了推广阶段最为消耗营销资金的领域，不管国内国外都是如此。这也是无数互联网高技术企业不停花费巨资投入研究提高各自推送算法的动力所在。

    精准将所需要的信息推送给用户，除了增加用户粘性之外，更能让那些商家企业更爽快的拿出大把的钱来购买流量，以最大程度的保证宣传效果。

    三月的智能推广对于这些提供互联网入口企业来说走的属于野路子。

    人家想宣传自家产品或者服务是花钱买量，但三月走的路子是通过生成海量的资源，借用庞大的IP池，调用自身庞大的大数据库之后，将这些海量的新资源绕过笨拙的审核算法之后，推广到它所认为的目标人群手机里……

    以短视频来说，十条百条视频不够，同步生成数万乃至几十万条短视频来进行网站的推广，只要绕过同质化判定机制，通过贴上精准的标签来进行轰炸式的宣传。

    至于文案为主的领域就更不用说了，三月虽然不会编段子，但是改段子的能力却是首屈一指的，最重要的是能批发，一分钟百万条不同类型的文案完全不在话下。

    正如张斌说得那样，早在针对欧洲劝学风波那次，已经证明了这种宣传方式有多强大。分分钟能让脸书、油管、推特、谷歌这样的高科技公司完全无所适从，几乎所有的限制算法都失效。这其实有些像蛮不讲理的DDOS攻击，完全就借助高频海量的通讯请求来让目标网络瘫痪一样。

    然而可惜的是，目前互联网防御DDOS公司最成功的手段是湍流算法，同样是由宁为发明创造的。说实话，三月这种暴力的智能推荐方法，绝对是这些互联网企业深恶痛绝的，但却又无计可施，这就好像暴力永远是人类最后同时也是最有效的手段一样。打不过就是打不过，不管有多少借口，在绝对的实力面前，很难翻盘。

    只所以三月这套智能推广系统暂时还没被这些大型企业广为诟病，无非是这项技术一直属于内部福利，不管是宁为还是他的学生又或者宁社从来都不需要通过这种方式去薅互联网大厂的羊毛而已。

    当然，不薅这些互联网大厂的羊毛，并不代表着他们愿意让这些互联网大厂赚自己的钱。更别提要动用外网的资源来宣传宁社分社，他们有钱也不一定花的出去，人家会不会收这笔推广得钱还是个大问题。

    这事陈典诚做得理直气壮，虽然不太讲规则，有些技术霸权的味道，但老话说得好，薅资本主义的羊毛还真需要一点本事，虽然是导师的本事。

    有过一次砸钱带来的爽感之后，这位宁社社长已经深刻意识到钱真得需要用在刀刃上。

    这次他已经把网站跟APP推广直接都交给了三月，接下来就看效果了，然后他收到了曾经教授他们微积分与边际效专业课的徐教授的微信通话。

    能在宁班执教的教授绝对都是燕北数院学术水平极高的教授，即便是宁社成员对于这些教授也是极为尊重的，所以陈典诚立刻接通了通话请求。

    怎么说呢，还是挺好奇的，老徐怎么会突然找他？

    “徐教授，您好！”

    “嗯，小陈啊，最近怎么样了？宁导帮你把课题选好了吗？”

    “谢谢徐教授关心，已经选好了，您有什么事吗？”

    “哦，那挺好，嗯……曹林你认识吗？”

    “曹林？是谁啊？”

    “咳咳……他是星宇集团的董事长，是这样的，一个老朋友找到我这里，想介绍你们见上一面，我也拉不开面子拒绝……”

    “嗯？徐教授，瞧您这话说得，跟他见一面我又不会少块肉？您的面子就是我的面子，这周末时间您安排，不过您知道的，我这边也挺忙，只能在校内，您看可以不？”

