    就在这几临时工胡思乱想的时候，马仙洪有了动作，既然判断这是敌人那就先下手为强，于是他控制着盗吞兽向仅有两步之遥的岳原舟袭去，同时开启护身法器的他就像在体表渡了一层金光一样同时向岳原舟门面打出一拳。

    面对一拳和一个飞来的盗吞兽，岳原舟并没有理会，不过既然老马发疯动手了那不反击岂不是很没面子。

    原本他还想着拿到噬囊了，就让他们继续打，谁想到马仙洪不知吃错了什么药居然动手了，显而易见，马仙洪的拳头和盗吞兽连触碰到岳原舟的机会都没有，齐齐被一道蓝色护盾挡下。

    护身法器？难怪这么淡定的站着不动，马仙洪见此有些吃惊，一击不得手便打算收拳撤退再想对策，只是岳原舟岂能如他愿！

    在马仙洪收拳的瞬间，早就计算好的岳原舟左手一探，捉住他手腕然后往回一拉，有全身原子改造而成的核子引擎提供动力的岳原舟力量之大岂是马仙洪能抵抗的，轻而易举的就被岳原舟往回一带，整个人都平飞而起。

    这时候岳原舟松开左手，同时右手一把抓住马仙洪的脚踝，然后往回一甩，马仙洪被抡起在空中划出一个半向地面撞去。

    这一系列动作都在火光电石之间。

    “轰！”一声响，地面出现一个凹坑，只是有护身法器的马仙洪并无大恙，但是这还没完，马仙洪还没来得及缓一口气，便有被甩起然后向另一边地面砸去。

    “碰！”

    被砸两下后马仙洪咬紧牙关，趁着被抡起第三次的时候弯腰反击，只是岳原舟甩的力度之大，造成的离心力使他仅能微曲腰板，完全打不动岳原舟，而脚踝又被紧紧抓着。

    “碰~轰...碰！”

    “叫你动手...”岳原舟一边碎碎念一边甩这马仙洪，而被这样反复横砸的马仙洪则凭借着护身法器硬抗着，他这法器是通过时间流逝错位所产生的裂缝原理来进行防御的，跟乱金柝一样原理，所以岳原舟这样砸并没有对他造成致命伤害，只是马仙洪也无法脱身，唯有咬着牙作徒劳的反抗。

    ?而这边的动静自然引起了在旁边几人的注意，刚看完二壮所发信息还处于震撼中的王震球听到动静抬头一看，手里的手机被他抓得更紧了，他们几个辛苦围攻的马村长就被这样左右横甩？

    于是他不由的想起夏柳青之前的反应，于是凑过去问道：“夏老头，你早就知道了？”

    夏柳青内心松了一口气，并没有回答王震球，而是盯着眼前的画面不知道想什么。

    就连一直面无表情的肖自在也嘴巴微张。

    而之前和岳原舟动过手的王也则比较淡定，还不忘喊着提醒岳原舟：“老岳，他那个护身法器是通过时间流逝错位所产生的裂缝原理来进行防御的，与我之前对你用的术法类似。”

    “多谢提醒，我只是想看看他这玩意到底能承受多少力而已，现在已经开始裂开了，相信再砸一会就行了。”岳原舟虽然知道，但是人家好心提醒他还是客气的感谢了一下。

    刚说完没过一会！

    “呯，碰！啊...”终于在岳原舟不懈努力下，马仙洪的护身法器发生过载破裂开了，然后整个人与地面接触，撞了个七晕八素。

    即便如此，马仙洪仍然只是灰头土脸而已，毕竟除了刚才的法器，他全身还覆盖了一层乌斗铠，只是此时终于从地上爬起来的他也没有再动手。

    “何必呢，给我不就完了！”岳原舟看着默默不语的马仙洪。

    “只有这几个了...”马仙洪默默摸出三个噬囊。

    岳原舟见此也不客气，他目的就是为了这玩意，于是他接过噬囊之后便向还在发呆的众人走去，说道：“你们呢，有的话都给我吧，藏着就没意思了。”

    身上有噬囊的几个人立刻惊醒，然后纷纷摸出，丢给岳原舟。

    拿到十个噬囊的岳原舟则心安理得的往边上一站，然后指了指插在一边地上的大宝剑对黑棍儿说道：“这大宝剑就给你们了，嗯就当换你们噬囊用的，好了...我的事完了，你们继续吧。”

    岳原舟说完便往旁边一站，把空间留给几个临时工和马仙洪，然后等着小飞船到来。

    这时候夏柳青忽然一个健步到岳原舟面前，似乎已经忘记刚才震撼的场面，十分坚定的沉声说道：“里面有没有...噬囊你们有没有，金凤...”

    巴伦、王震球两人见此，立刻有些紧张的看着岳原舟，生怕被爱冲昏头脑的夏老头变成马村长第二，这老家伙可没有护身法器，要是这么一顿下去怕是即可归西了。

    这也是他们不了解岳原舟，所以在他们意外目光下，岳原舟把三个噬囊丢给夏柳青催促着说道：“自己看，看完赶紧还回来。”

    其实岳原舟对夏老头这种为爱痴迷一生的性子并不反感，反而有些佩服，因为他自问做不到跟这老头一样。

    而夏柳青在查看无果之后，失望之情跃然于脸，连脸谱都挡不住，稍微缓和情绪之后他便把噬囊还给岳原舟，然后用更急冒火的眼神盯着站在远处发愣的马仙洪。

    于是乎，夏老头和几个临时工又上前围住马仙洪，这次心灵受到创伤的马仙洪对阵临时工组合，结果自然不言而喻。

    与此同时，在一旁观察多时的张楚岚则终于找到机会，向岳原舟走来，嘿嘿一笑直接小声说道：“岳哥，有件小事能否半个忙，就你是怎么避开二壮的监视的...”

    岳原舟有些意外的看向拿着手机的张楚岚，考虑了一下便点点头，提醒他道：“可以是可以，但并不是在你手机上操作就可以，那芯片跟不上，待会我给你一个通讯器吧。”

    “只是想必你也能想到，也不瞒你说，用我给的设备虽然能避开二壮的监视，但是却也在我监视之中。”

    张楚岚沉思了一会才认真的说道：“嗯，我相信你！”

    在刚才一瞬间张楚岚想了很多，第一次见到岳原舟是在罗天大醮准备开始的后山上，当时他并没有过多在意一个身穿外卖服的人，而后面真正了解一些内幕还是从师爷那问道的，那一夜天师传渡，那一夜也是电闪雷鸣，后来他又知道师爷跟这个人去了月球，之所以知道是月球，是因为他刚好看到了那个很快被删除的视频，原本就知道一些内幕的他一下子就猜到那个金光就是师爷，而一个与师爷有关系的人总比刚认识的二壮好。

    与此同时，迷茫的马仙洪也被几个临时工轻松拿下，任务在身的几个临时工也松了一口气。

    这时候王也一本正经的看着不言不语的马仙洪，说出了一番极为神棍的话：“马仙洪，临走前我送你句话，在你生命中有个人对你影响很大，如果你想安稳过完这一生...离她远点......”

    默默无言的马仙洪抬起眼皮看了他一样，然后继续恢复老样子，也不知道有没有把王道长的话听进去没有。

    而同样知道真相的岳原舟也觉得应该提醒一下马仙洪，毕竟好像刚才把人家揍惨了，但是也不想说太多，说多了恐怕还会适得其反，于是他高声喊道：“一个女人。”

    马仙洪闻言，原本行走的脚步稍微顿了一下，然后又若无其事的恢复原样，没一会便被一群公司的人带走。

    “老王，等会！还有碧莲过来一下。”岳原舟叫住准备独自离开的王也。

    “还有事？”

    “来了！”

    前面是王也的声音，说后面一句则是张楚岚说。

