    几人走后没多久，就有几位大臣联名前来，说是控诉云贵妃以及云家的罪状。

    白羽天阴沉着脸，接见了这些大臣。

    云贵妃刚出事情，这些人就来控诉云家，简直是不想让云家活啊。

    这些大臣跪在地上，战战兢兢的面对白羽天。

    很快，其中一个人定了定神，缓缓说道：“臣上奏，云成此人徇私枉法，滥用职权，必须严惩。”

    “臣也上奏，有云家云成滥用职权的证据。”

    “臣这里也有……”

    这些大臣罗列出了云成以及其他云家子弟数条罪状，这些罪状白羽天连看也懒得看。

    云家在朝廷的根基尚浅，若是真的有人针对云家，哪怕没有罪也会强行安排上罪名。

    而且，云贵妃现在也出了事，更让云家雪上加霜。

    这一天，白羽天以身体有恙为由，没有去素月殿过夜，惹得了顾怜惜的不快。

    第二天上朝，气氛可谓是十分的火热，不少大臣都在议论昨天云贵妃的事情。

    很多学士大臣，都在怒斥云贵妃以及云家的罪行，而且越来越离谱，最后甚至说云家意图谋反，想要推翻大周皇室，简直可以诛九族了。

    直到白羽天出现，这些声音才逐渐消失下来，经过这几天的表现，白羽天在诸位大臣心里立下了牢不可灭的印象，树立了绝对的威严。

    哪怕他们再怒斥云家，在白羽天面前，也收敛了许多。

    不过，收敛归收敛，该说还是得说。

    刚刚上朝，就有一位大臣出来劝谏，此人年过六十，也是一名老臣，曾经辅佐过先帝，现在和顾家同流合污。

    “陛下，臣等昨日听说云贵妃偷偷用灵位诅咒顾贵妃，而陛下仅仅只是让云贵妃禁足，这等惩罚，有些轻了。”

    随着第一人的开口，后面的那些大臣也坐不住了，纷纷站出来职责云贵妃。

    “陛下，云贵妃做出如此大逆不道之事，以臣之见，应当立刻处死，以儆效尤。”

    “这等手段早就命令禁止，可云贵妃身为皇帝嫔妃，知法犯法，行为更加恶劣，应该严惩。”

    “……”

    说着说着，事情还扯到了云成身上，甚至有不少人都拿出了云成的罪状，弹劾云成。

    “陛下，昨日的事情臣也略有所耳闻，长姐的品行端正，断然不会做出这样的事情，还请陛下明鉴。”

    云成的话沉稳有力，掷地有声。

    听到这件事情的第一时间，云成就知道云卿是被陷害的，有人对他云家出手。

    云成淡淡的瞥向了顾太忠，顾太忠此刻却是突然的安静，眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的样子，不做争论。

    “云成，知人知面不知心，你姐姐入宫这么多年，谁知道会有什么改变，而且我听顾贵妃说，云贵妃和她向来不和，甚至有着不小的恩怨。”

    这时，顾兴站了出来，一脸的戏虐。

    他的官职被降，结果云成却代丞相，直接压了他一头，让他很是不爽。

    此刻终于有机会反击，立刻就跳了出来。

    现在，不仅是云卿，就连云成自己也被牵扯了进来，被人指出了许多罪状。

    虽然很多都模糊不清，无法考证，但架不住这么多人说，即便是白的也能说成黑的。

    饶是云成能言善辩，此刻也不禁有些捉襟见肘。

    “这件事情，朕自会处理，查清结果。”白羽天挥了挥手，不耐烦的说道。

    白羽天的态度，自然无法让这些大臣平息。

    之前的那名老者又站了出来，恭敬一拜，说道：“陛下，臣知道陛下宠爱云贵妃，但如今人证物证俱在，陛下却只是让云贵妃禁足，是不是有些不公平了呢，长此以往，还如何治理大周，让大周太平。”

    “至少，也要先将云贵妃打入冷宫，否则，如何让其他人信服。”

    “而且，灵位诅咒太过恶劣，本就明令禁止，结果云贵妃却将此法用上，加上云贵妃身为贵妃，罪加一等，以老臣之见，应当秋后问斩。”

    老者侃侃而谈，丝毫没有觉得自己说的有任何不对的地方。

    白羽天抬眸，一股威严的气息镇压而来，让老者瞬间惶恐不已。

    “你是在教朕做事？”声音极大，震慑周天大殿。

    百官闻言，立刻跪了下来，“陛下息怒，刘大人也是为了大周着想啊。”

    左一个大周，右一个大周，沙奴侵犯的时候，怎么没见这群人领兵打仗，抗击沙奴呢。

    白羽天冷笑，“刘爱卿，您身为先帝旧臣，朕本不愿意责罚于你，但你要记住自己的身份，事情还没有调查清楚，没有人可以说此事是云贵妃所为。”

    “刘爱卿此话，莫非是认定了云贵妃是罪魁祸首。”

    “不敢。”见白羽天接近暴怒，老者顿了一下，神情紧张起来。

    他叫做刘真，曾经辅佐过先帝，是一名老臣，对自己的威望很有信心。

    不过，他还是低估了云贵妃在白羽天眼里的重量。

    身为白羽天的第一个女人，云贵妃有着其他人无法代替的位置，加上此人的性格品行，都让白羽天十分欣赏喜欢，对云贵妃更是爱戴。

    “陛下，并非臣特意揣测，实在是此事人证物证俱在，云贵妃必然有着不可脱逃的关系。为了维护皇室和大周的威严，云贵妃必须处死，甚至就连云家，恐怕和此事也脱不了关系。”

    “臣建议，将整个云家抄家，看看还有没有什么可疑的东西。”

    听到这话，白羽天彻底怒了，他冷冷一笑，拿起桌子上的一个砚台，狠狠的朝刘真砸去。

    刘真毕竟年事已高，加上白羽天又修炼过一段时间，力量和速度都有了极大的提升。

    这一下，刘真是无论如何也躲不过去的。

    一声惨叫，刘真被砚台砸到，脑门上都溢出了鲜血，很快蔓延到了全脸。

    白羽天站了起来，从台阶上走下，一步一步的走到下面，看着刚刚挣扎起来的刘真，又是一脚狠狠的踹出。

    其他大臣想要阻拦，但看到白羽天如此盛怒的样子，都不想受到牵连，只能眼睁睁的看着刘真被白羽天用脚狠狠的踹。

    “陛下，陛下，饶命啊，臣不敢了，臣不敢了。”

    刘真此刻狼狈无比，哪还有刚才气定神闲的样子，身上的衣服都被踩皱，甚至不少地方都留下了清晰可见的鞋印。

