    午后的微风中，两道身影相对而立。

    一人单手握刀，随意而立，一人双手握持着刀鞘，双脚拉开间距，重心微微下沉。

    没学过刀术的陆羽眉头皱起。

    对方摆出一副专业的架势，而自己就这么随便的站着是不是有些不尊重且不专业。

    陆羽正想着自己是不是也摆出一个架势，井田井龙抓住这一时机，双眼一瞪，带着一副一往无前的气势冲向陆羽。

    陆羽一惊，没想到对方如此直接地莽冲过来，待到反应过来之时对方已经到达了自己身前，不得已只能仓促格挡。

    “锵！”

    井田井龙猛冲带来的巨大力道直接使刀与刀鞘发出清脆的响声，同时刀鞘裹挟着的巨大冲击顺着刀身传递到陆羽的手上。

    陆羽只觉得双手被震的有些麻痹，手中握着的刀柄险些直接脱落。

    “喝！”

    陆羽的双手还没恢复知觉，井田井龙乘势追击，发出一声战吼。

    刀鞘再起再落，直接将陆羽手中的刀劈落。

    接着收刀，突刺！

    扁平的刀鞘头直接击中陆羽的胸膛，后者胸膛中肺里的空气因冲击被大量吐出，不由自主地发出“咕哈！”的闷哼。

    同时，井田井龙顺势将刀鞘插入地面，作为支撑点，撑着刀鞘再度使出一记扫堂腿。

    一整套的招式下来，陆羽只觉得胸口一痛，接着视角被迫抬升，原本视野中井田井龙的身影变成是蓝天白云，身体也突然一轻，接着就顺着重力的牵引重重的摔倒在地面上。

    “呜哇！”

    饶是身体素质远超穿越之前，但在这么一套行云流水的套路之下，陆羽还是受不住。

    不仅是来自身体各处传来的痛楚，还有视角与感官颠倒带来的不适感，陆羽一时间竟是起不来。

    战力差距...这么明显的吗？！我还是太弱了。

    待到眩晕感满满消散，陆羽想起身之时，刀鞘直指在他的脸前，让陆羽的动作不由得一滞。

    “胜负已分！”

    井田井龙的眼神中带着不屑，那是对陆羽毫无技艺可言的战斗技巧的鄙视，同时还带着一丝好奇。

    “阁下带着如此邪恶的气息，分明应该是存世已久的恶鬼，但阁下却毫无一丝战斗技巧可言，鄙人也未曾见识到阁下有任何如野兽那般的凶猛气势与战斗方式。”

    井田井龙的刀鞘一直停留在陆羽鼻尖两公分的距离，人却缓缓蹲下，拉近两人之间的距离，似乎是想认真分辨陆羽到底是人是鬼。

    皱着眉头的井田井龙打量了陆羽半晌，最后摇了摇头。

    “鄙人生来就有着识别妖鬼的能力，能看出阁下身负着浓烈的邪恶之气，所以一开始将阁下视为鬼物，但现在鄙人仔细看查之后，又有些分不清阁下的身份了。”

    丢下这句话的井田井龙站起身来，转身走向陆羽被打掉刀的地方，拾起自己的佩刀，收进刀鞘后才再次出声。

    “明明有着邪恶之气，却不是妖鬼之流的魔物，反倒是人的气息一览无余。阁下到底是人是鬼？”

    “咳咳...我也不清楚自己现在是人是鬼，但至少...我觉得我是人。”

    陆羽扶着胸口慢慢起身，老实地回答着井田井龙的问题，但眼神却一直盯着背朝着自己的那道人影。

    “自觉是人...嘛”井田井龙像是回味般喃喃着这句话，接着释然一笑，“不管阁下是人是鬼，如此这般也算不上什么威胁，若是阁下真是凶猛恶鬼，放在生前，鄙人定会将阁下斩除！”

    说出这句话的井田井龙转头看了陆羽一眼，却让后者浑身的汗毛尽数立起。

    对方那轻描淡写的眼神中带着一生屠戮邪魔的浓厚杀意，那身经百战的眼神让陆羽感受到了生命的威胁。

    仅仅一眼，陆羽就能明白对方不是在说笑。

    “但是”井田井龙的话语一转，眼神中的杀意退散，才是让陆羽暂时从浑身紧绷着的状态恢复。

    “化为幽魂的鄙人还有着生前的因果孽缘需要了结，所以阁下的因果交由他人接下吧。”

    井田井龙此刻还附身在小偷的身上，豪迈的话语加上其脸上宽大的墨镜更为其添显几分霸气。

    将佩刀往肩上一抗，颇为潇洒的转身离去。

    但刚走出没几步，井田井龙便停下了脚步，突兀地转头朝着宿那山的方向看去。

    而还坐在地上的陆羽也有所感应地和井田井龙看向同一方向。

    两人感受着从远处传来的大地震颤，看着前方从蜿蜒的宿那山各处探出赤红的双手双脚。

    “经过千百年的沉寂，宿那鬼也即将重现人间了啊。”

    井田井龙感叹，已经没有了肉身的他早已不是宿那鬼的对手，更何况对方积攒了千年的怨气，已经变得更加凶恶残暴，他此次前去也只是送死。

    但纵然是送死，这是他与宿那鬼之间的因果，也是他的宿命。

    井田井龙想起了小偷三人开来的休旅车，转身却看见了还在看着宿那鬼从山中伸出的四肢，一时间表情有些诧异。

    因为此刻，陆羽盯着宿那山的眼神深处有着一丝渴望，那是如鬼想要吞噬同胞恶鬼从而变强的渴望。

    觉得自己是人...吗?那不如就此赌一把！

    内心有所打算的井田井龙走向了陆羽。

    “阁下想要吞噬那只宿那鬼吗？”井田井龙认真地问着陆羽，后者犹豫了一下之后点了点头。

    “能告诉鄙人缘由吗？”

    陆羽沉默了一会，接着才缓缓开口，“为了回家，我需要能量，为了杀掉某个存在，我需要变得更强。”

    “好！那鄙人就信阁下一回，助阁下消灭宿那鬼！”井田井龙豪放大笑道，也没问陆羽有没有同意，直接定下了合作的事情，同时走出几步，接着转身，语气凝重地问向陆羽，仿佛在询问一件十分重要的事情。

    “鄙人还有一个问题。”

    陆羽有些被对方这阵势唬住，下意识点点头表示对方随意。

    “阁下有什么办法让这箱子动吗？如果有的话那就有劳带鄙人一程。”

    井田井龙认真地说着，同时用手中的刀敲打了几下身后的休旅车。

