    林启听到莫山河说的话，心中疑惑。

    大比？御兽？

    感觉有点像蓝星上的那种斗鸡比赛。

    难不成这个异世界也喜欢搞这种游戏？

    莫山河心里十分的紧张，他发现这位高人就只是一直看着他，也不说话。

    王嫣和王来也跟着提心吊胆了起来。

    他们生怕自己带莫山河过来，让高人不喜欢了。

    过了一会儿之后，林启终于开口说话了。

    “你能让我看看你的……宠物吗？”

    林启沉思了好久才说出这样的话，他有点琢磨不住到底应该怎么开口。

    所以林启尽量控制着自己的言语，不让自己说错话。

    这要是自己说错话了，那可就真的是囧大了。

    莫山河看到高人开口了，整个人都露出了欣喜之意。

    高人看来没有生气！

    他连忙取出了元阳巨鹏，此时的元阳巨鹏身躯极致缩小，就只有一只鸡那么大。

    这是元阳巨鹏在感受到魔龙和饕餮的血脉之后被压制的。

    是来自于天生的血脉压制！

    除非他的力量超出了很多，不然他就无法无视这一股血脉压制。

    要想无视这一股血脉压制，他起码要是上位造神！

    只不过此刻，他只能乖乖的保持着这一只鸡的身躯。

    林启好奇地，从莫山河手中拿过了元阳巨鹏。

    元阳巨鹏虽然收敛了自己的身躯，可它的翎羽依然十分的好看。

    每一根翎羽都透露着闪亮的光泽，伸出手轻轻的抚摸都能感觉到一股温热。

    林启更是在心中惊呼，这摸起来比黑蛋和黑包子的手感好多了！

    看到了自己眼前这一只鸟后，林启心里更是肯定了下来。

    这莫山河所说的什么大比，估计就是类似于斗鸡比赛。

    只是这个大比斗的不是鸡，是自己的宠物，各种种类不限。

    估计是这个莫山河的对头，突然有了一个更加凶猛的宠物。

    然后莫山河担心自己这个鸟，不会是他们的对手。

    只是一会儿，林启马上就在心里推断了出来。

    他镇定地将手里的鸟放回了莫山河手上。

    “你这个鸟挺不错的，就是可惜了还差了点。”

    林启说话的语速有些缓慢，可是语气却十分的平缓。

    这句话更是让莫山河一惊。

    高人这是已经知道了御兽大比的情况吗？

    不然高人怎么会说出元阳巨鹏还差了点这种话。

    显然高人虽然人在灵域之中，可是他对于在天域那边发生的事，了如指掌。

    这说明了……

    第一个就是盖天域中也有许多高人的眼线。

    第二个就是高人的实力已经到了神游两域之间，能够轻松了解所发生的事情。

    莫山河心里已经知道了，那个救活天王，并且让天王成为上位造成的强者。

    那他的实力肯定已经远远的超越了造神。

    这必然就是高人神游两域之间所掌握的消息。

    莫山河心里飞快地运转着

    他抱住元阳巨鹏，深深的朝着林启鞠躬。

    “高人还希望你能够帮帮我！”

    林启轻轻的点头，颜色没有太多的变化。

    他始终保持着一股世外高人的模样，面对万事而不惊。

    “你且别慌，我有一良计。”

    “你跟我进店里来，等我给你拿一本书。”

    林启轻声开口，说完之后马上就走进书店里去。

    莫山河犹豫的转头看了看王嫣和王来二人。

    王嫣和王来则直接跟着林启的步伐，走进了书店里面。

    莫山河见此，也直接跟了过去，就留下了饕餮和魔龙在前院菜地上。

    当他走到青松底下的时候，感受到了一股属于造神的气息。

    而且这一股气息十分的厚重，比起当初的天王了更加强大。

    这是上位造神！

    莫山河心中猛惊，上位造神来守门。

    这位高人到底是有多么大的魄力？！

    这可是一尊上位造神啊，放到盖天域之中，也是属于一方强者。

    可是如今在高人这里，他居然只是一个守门的而已。

    莫山河心里已经翻起了滔天巨浪，这实在是太让他震惊了。

    他深吸口气，将心中的惊意给压下。

    随后他还是踏入了书店之中。

    书店里

    到处都布满了道痕，而且灵气十分的浓郁。

    只是稍稍的吞吐一番，体内的灵气就增长了一丝。

    “不愧是高人居住之地啊！”

    莫山河在心中感慨，也就只有这样的地方才配得上高人的身份了。

    林启他径直的来到了书架底下，他的目光在书架上面扫视着。

    只是一会儿他的目光就在一本书上面停留了下来。

    《训练宠物100法》

    看到这本书之后，林启双眼一亮。

    就是你了！

    这本书一定可以帮到这个莫山河的。

    这本书简直就是为莫山河量身定做的。

    而且林启可以肯定，这本书里面记载的训练方法一定是这个世界里面最先进的。

    林启赶紧把它拿了下来，然后把它递给了莫山河。

    莫山河慌忙的接过，林启递给他的书籍。

    刚一接过他就能够感受到这一本书上面，传来的一股淡淡的温度。

    上面有独特的力量在流动着，这书籍的封皮是整本书最强大的外壳。

    遍布满了所有的法则和道韵，实际上无人可以毁坏这一本书。

    莫山河将目光投到了这本书上面，映入眼帘的是。

    《逆生御兽法》

    只是第一眼看过去，莫山河脑海之中就仿佛看到了一个世界。

    那个世界之中有一条河，河中有许多的鲤鱼。

    突然一条鲤鱼逆流而上，越过了一道金色的门槛，顿时化作了一条巨龙。

    这只是其一，还有一处陆地上的乌龟，随着岁月的变迁，他也化作了至强。

    莫山河呆愣当场！

    莫山河下意识的去翻开了逆生御兽法的第一页。

    第一页

    天地有奇兽，万物皆可成之！

    ……

    第1页上面只有简短的几句话，可莫山河看完之后。

    脑海中仿佛一道桎梏被打开了，这是一条极其强大的御兽之道！

    这种御兽法，不是去驾驭一个一个更加强大的妖兽。

    重点是在培养二字，他可以让莫山河培养出堪比真龙凤凰的存在！

    莫山河现在的呼吸都变得粗重了起来。

    他双目赤红，胸膛震惊的剧烈起伏。

