    

    听到这句话之后，徐勋仿佛明白了刘侯铭的用意——这明明一石二鸟，既能保存自己的实力，又能取得最大战果。

    可事实上真是如此么？不大见得。

    刘侯铭的考虑并不是那么地阴暗，相反还相当简单——为什么要让徐飞龙他们打响第一枪，因为徐飞龙他们本来就是生活在这庐山的大山之中，对这庐山无疑是十分熟悉的，他们来打响第一枪，这就主动了许多，不会变得那么被动。

    再不济也好，他们也能跑掉。让日军追他们，这无疑是最好的计策了，到时候就可以尾随这些日军，采取联合联动政策，将日军之一部歼灭于运动战之中。

    无论从哪一方面来看，只要让这些日军动起来，那都是国军部队占了绝对优势的。

    天时地利人和，缺一不可。

    ……

    于是乎，就这样，一场庐山大山之中的角逐战就此展开。

    ……

    两天后。

    满身狼狈的徐飞龙爬上了一座山的山顶，他身后的四百兵员也仅剩三百人不够了。

    “他娘的，这群小鬼子真他娘的能跑……撵了老子两天了！”徐飞龙忿忿不平地说道。

    “大当家的，您说这会不会是刘侯铭的驱虎吞狼之策呐？咱们这边打得那么狼狈，他们好像倒是打了不少胜仗，小的所知，他们好像也没死什么人呐……”一个小喽啰说道。

    “少他娘的挑事非了，再挑就毙了你！”徐飞龙骂了一句，“什么玩意儿，居然拿咱们跟刘长官的部队比，咱们能比得过么？你看看他们，兵强马壮，手里的家伙什儿又好，部队的执行又那么到位，咱们拿什么跟人家比？”

    刘侯铭训练部队的本事，徐飞龙是见过的——再说了，有这等本事之人，能训练出这样的部队，貌似也是不足为奇的。

    人家的部队打胜仗了，自己的部队被人像疯狗一样撵着，这样的事儿要是眼红，那他徐飞龙早就不配生活在此了，就该被剿灭。

    “是……大当家的……”小喽啰应了一声，满脸委屈。

    “行了，咱们看看怎么打，好歹咱们也歼灭了好几队小鬼子了。害，还真别说，这刘长官的对敌伏击方法，还真他娘的有用，而且难缠！”说起这个，徐飞龙的脸上总算是有了些笑容。

    无论怎么说，他的这支土匪组成的队伍，好像战斗力越来越强了，而且已经走在抗击日寇的最前线了。

    “大当家的，还真别说，这么干小鬼子，可比咱们在大山里头，只能打自己人舒服多了。要是打小鬼子咱死球了，那也是个英雄不是嘛。”另外一个小喽啰说道。

    “英雄就英雄，他娘的，怎么一个个的，还叫老子做大当家的，咱们现在是官军了，是抗日英雄部队，要叫我做大队长，称呼改过来。”徐飞龙眼睛一瞪，眉毛一挑道。

    “是，大队长。”旁边的人咧嘴一笑，他们可也理解着大队长呢，这贼当久了，老被官军追杀，而且落得名声还不大好。

    讲真，如果可以的话，谁不喜欢活在阳光下，然后身光颈靓。

    “哈哈哈哈……好收拾收拾，咱们和小鬼子继续干！咱们都准备准备吧！咱们再消灭多一些小鬼子，然后收获多一些枪支弹药，好好干，壮大队伍！”徐飞龙忽然满脸豪气，毕竟他也是这庐山之中的一介枭雄！

    ……

    徐飞龙这边已经在逐步走上正轨了，可刘侯铭这边呐？究竟如何了？

    镜头一转，直接转向了刘侯铭一方。

    也同样是无尽的大山之中，第九战区警卫第一团特务连的官兵们同样也是十分疲惫，不过他们要比徐飞龙的情况好多了。

    起码特务连的官兵们几乎都是没什么减员的，而且歼灭的小鬼子也几乎是徐飞龙的独立大队的两倍——

    当然了，这也不能怪徐飞龙所部战斗力差还是怎么样，只能说是刘侯铭连队的战斗力实在是太猛了。

    火力强就就不说了，关键是这些家伙枪还打得准，不说一枪一个，起码也是四五枪一个，简直是火力至上原则。

    当然了，像玩火力覆盖这种东西，那也有一个致命的缺点的：那就是枪械子弹消耗快。

    这不，这特务连已经过上了“双枪生活”了。

    何谓双枪？那就是一支德制1924式步枪，一支小日本的三八大盖了。

    “徐副官，怎么样，感觉如何？累坏了吧？”刘侯铭笑着看向了徐勋。

    瞧上去已经有些累到虚脱症状的徐勋点了点头，说道：“累是肯定的，都快喘不过气儿了，也真是佩服你们了，眼睛都不眨一下，也难怪团座将你们视为团内最能打的部队了。”

    “那现在你感觉怎么样？”刘侯铭面带微笑地看着徐勋，很明显，这是索要夸奖。

    “现在我是真的服了你们了，你说你们吧！每天都是那么个训练法，也不怕把人训没了呀？”徐勋说道，作为一名作战参谋出身的副官，他不如刘侯铭这点，也必然是既定事实的。

    “就像团座说的，如果我们不是去拼命地训练，咱们就得像徐飞龙他们一样，付出血的代价。从开战到现在，咱们特务连三名轻伤，一名重伤，刨除咱们以多欺少，而且占了火力、地利的优势，这说明咱们的训练还是很有成效的嘛，咱们可是歼灭了一百多名日军，多快达到半个连了。”刘侯铭笑道。

    “看来，咱们还得和这些小鬼子继续周旋周旋了，再怎么说，咱们也得把小鬼子拖在这里嘛，要是让他们往冀家村去了，那咱们团部可就危险了。”徐勋满脸认真地说道。

    “不会的，就算咱们这支部队没了，咱们的团部也一定是安全的。团座不会犯这么低级的错误的。”刘侯铭摇摇头，显然是对张天海信心十足。

    废话，跟了张天海都那么久了，哪能不晓得张天海是什么样的人？

    “真那么有信心？”徐勋问了一句废话。

    “对。就这么有信心！”刘侯铭应声道。

    ……

    PS：更新送上，最近单位在迎检，一直加班，根本顾不上更新了。抱歉。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

