    特务科没有异常！

    可是按理来说不应该没有异常啊。

    陈溪桥说的对，这件事情是一定会落在特务科头上的，因为日本人不合适。

    日本人需要找满洲国人的时候，特务科是当仁不让的，保安局都要往后靠一靠。

    现如今余惊鹊在特务科的地位，不敢说多么高，但是有任务的话，他是需要负责的。

    可是现在他还没有收到消息。

    难道是这一次任务太过重要，万群亲自负责了？

    也不对啊，万群这段时间也没有看出来很忙，都在特务科里面待着，他怎么亲自负责？

    再加上现在警察厅还有特务科，都可能会有军统的卧底，万群敢随随便便用人吗？

    想到这里，余惊鹊开口说道：“可能还没有开始行动。”

    “你回去准备，这个行动非常重要，你可能会成为这一次任务的关键。”陈溪桥的话，不是危言耸听。

    “我成为关键？”余惊鹊的语气有点无奈。

    他原本以为这一次的任务，自己只是一个敲边鼓的，能有消息汇报给组织就不错了。

    但是现在看来，余惊鹊有点陷入其中，这一次的任务，很有可能会和陈溪桥说的一样，余惊鹊变成其中关键。

    木栋梁听的云里雾里，不太了解，但是余惊鹊和陈溪桥都心知肚明。

    看了看陈溪桥，余惊鹊说道：“我这段时间就不来见你了，如果真的如我们所料的话，我会全力以赴，消息木栋梁来转达。”

    “你小心一点。”陈溪桥张了张嘴就说了这么一句话。

    他没有说什么不可为就放弃，因为这一次的任务，很难让人说放弃。

    今天余惊鹊和木栋梁没有分开离开，而且一起从陈溪桥家里离去。

    因为木栋梁有很多问题想要问余惊鹊，他到现在都不是很明白。

    面对木栋梁的疑惑，余惊鹊说道：“这段时间，你自己小心，有消息我会通知你。”

    “会很危险吗？”木栋梁有点担心余惊鹊的安危。

    危险？

    说起来危险，余惊鹊也没有办法回答，因为这件事情到底危险不危险，他并不知道。

    可是到时候如果非要救人的话，余惊鹊是会很危险。

    “你不用担心，没事的。”余惊鹊不用将压力告诉木栋梁，很多事情，很多压力，你只能自己承受。

    和不明所以的木栋梁分开，余惊鹊就回家了。

    他现在已经回家休息，季攸宁已经不要紧。

    两人聊天，吃饭，余默笙觉得自己有点不应该出现。

    之后睡觉，余惊鹊主动抓住季攸宁的手，季攸宁也没有闪躲。

    接下来的几天，还是老样子，没有进展，没有发现。

    只是余惊鹊今天觉得不对劲，因为今天万群将他叫去办公室之后，没有立马开口，反而是盯着他看了良久。

    余惊鹊低头看了看，自己今天穿着很得体，是西装没有穿警服。

    因为余惊鹊现在时常就要负责一些任务，很多时候警服太显眼，所以在科里一般情况下都是便装。

    以前的余惊鹊自然不具备这样的资格，但是现在水涨船高，自然也就有了一些特权。

    万群同样是便装，西装熨烫的平整，针脚细密却不见，可见裁缝的手艺不错。

    “股长您在看什么？”余惊鹊低头环顾，发现自己衣着没有问题，被这么看下去，有点莫名其妙。

    收回自己打量的目光，万群笑着说道：“有个任务给你，你会感兴趣的。”

    “什么任务？”余惊鹊已经被万群勾起来了兴趣。

    因为执行任务，为什么还要用感兴趣这个词，这已经让余惊鹊开始好奇起来了。

    万群很满意余惊鹊的反应，继续说道：“假扮地下党。”

    “什么？”余惊鹊有点诧异，脸上表情精彩，微微后退半步，站定在原地。

    “股长，绺子之行九死一生，那只是一群土匪，要是换成地下党，我怕不能再为股长效力，鞍前马后啊。”余惊鹊的说辞，听起来是拳拳之心，只有万群知道，就是怕死呗。

    去绺子，已经是经历生死，要是去地下党里面，岂不是更加危险。

    地下党可比绺子难对付多了。

    面对余惊鹊的反应，万群面色不悦说道：“你小子就这么怕死吗？”

    “谁不怕呢？”余惊鹊的胆子大，和怕死，万群是了解的。

    又胆子大，又怕死，你说矛盾吗？

    一点都不矛盾，胆子大的人又不是找死的人，难道就不怕死了？

    余惊鹊面色为难，抗拒之心表现的十分明显，可是心里却有点低落，因为他知道，组织的联络站，已经没了。

    一个联络点的消失，代表着很多人的努力，很多人的牺牲，付之东流。

    如果这个人是日本人的卧底，余惊鹊能接受，因为这个人的使命就是这样，只要报仇就好了。

    可是如果这个人是叛徒？

    余惊鹊真的难以接受，他不知道这个人为什么要这样做，难道那些为了联络点牺牲流血的时刻，他都没有看到，还是都视而不见呢？

    心里思考这些，面色更加苦闷，反正在万群这里，更加契合现在的心情。

    假扮地下党？

    或许余惊鹊这些天来，一直在等待这个消息吧。

    “你给我过来。”万群喊了一句。

    余惊鹊不情不愿的走上前去，距离万群更近。

    “让你执行任务，你怕什么。”

    “又不是让你去地下党的老巢里面卧底，人家地下党都不怕卧底在我们中间，你怕什么？”万群质问。

    “他们傻。”余惊鹊弱弱的说一句话。

    “那群地下党是够傻的，以卵击石。”万群这一句倒是没有反驳余惊鹊。

    不过余惊鹊很敏锐的抓到了一点东西，问道：“不是去地下党内部卧底吗？”

    “当然不是，就在冰城，而且周围都是我们的人，你还怕吗？”万群问道。

    听到万群说到这里，余惊鹊如何还不明白，事情发展和想象中没有太大的差别。

    这是好事，也是不好的事情。

    按照想象发展，你可以提前做准备，而且在你的意料之中。

    但是按照想象发展，说明事情在向着最坏的方向发展，你怎么去阻拦？

    不过是提前做好了最坏的准备，现在最坏的结果就要来了罢了，真的没有什么好开心和得意的。

    余惊鹊一脸迷茫的问道：“还请股长明言，为了科里我是愿意冒险的。”

    看到余惊鹊前后转变之快，万群都懒得说他，也算是脸皮厚。

    PS：感谢泰谷，武水的小鱼的打赏支持。