    兽化者的突破，其动静虽然没有进化者那么夸张，但力量却会在短时间内疯狂增长。

    而这突然增加的力量，想要控制可不是那么容易的。

    感觉着身体里的力量在疯狂增加，同时体内的细胞似乎也在极速分裂，萧寒身不由己的完成了兽化。

    吼！

    怒吼一声的同时，胳膊，大腿，还有胸口的肌肉都在快速隆起，而体内的骨骼也在这时，响起了阵阵“嘎嘎”脆响。

    一旁的江小云见到这种情况，连忙闪身后退。

    就连已经趴下准备睡觉的白色熊猫，也异常敏捷的跑到远处，一脸惊惧的看着大厅中央的黑色巨猿。

    此时，它不仅看上去更壮，身高也在以肉眼可见的速度增加。

    “这就要突破了吗？”

    眼见已经化身为黑色巨猿的萧寒，江小云嘴里有些激动的嘀咕了一句，随即立刻又道：“九级变异兽肉，效果这么强的吗？”

    尽管知道萧寒迟早会突破，可她还是没有想到会这么快。

    当初第一次见面，虽说刚好完成了觉醒，可觉醒的也只是无用的耳朵，其实力甚至不会比普通人强多少。

    那个时候，他也才是一级进化者而已。

    但这才过去多长时间，他就走完了别人五年，甚至十年都无法达到的高度。

    看着眼前这个和帅完全搭不上边，甚至还有些丑的身影，她却有着心跳加速的感觉，不由得低声说道：“嘻，这是我男人。”

    吼！

    而这时，又是一声怒吼传来。

    那已经飙升到三米高的黑色巨猿，也挥舞起那比沙钵还小的拳头，用力捶打着自己的胸口。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声不断传来，巨猿昂天怒吼的同时，又取出一个长达五米的黑色蟹鳌。

    接着两手用力一掰，只听“咔嚓”一声，本以满是裂缝的蟹鳌瞬间断成两截。

    而巨猿一伸手，就将里面白色蟹肉抓了出来，直接塞进了嘴里。

    咕咚！

    甚至都来不得及咀嚼，便直接咽了下去。

    不一会儿，蟹鳌里面的蟹肉便被吃了三分之一还多，足有近百公斤。

    吼！

    而这时，巨猿再次发出一声怒吼，同时体内也再次响起了“嘎嘎”之声，好似骨骼在快速生长一般。

    但诡异的是，他的身高却没有任何增加。

    反而是胸口出现了一缕金毛，一个呈现“V”字形，连接两边胸肌和腹部的奇特字符。

    在全身漆黑的毛发中，这缕金色的毛发也异常显眼。

    “那是什么？”

    嘴里低声嘀咕了一句，江小云盯着巨熊胸口的字符，感觉到此刻的萧寒好像比之前更加威武了。

    吼！

    这时，又是一声怒吼传来，两侧胸肌上的黑色胸毛好似被感染了一般，正以肉眼可见的速度变成了金色。

    而这些金色的胸毛，甚至还没有停止的迹象，又向两条手臂延伸而去。

    当肩部和上臂都彻底变成金色之后，隐藏在金色毛发之下的肌肉甚至也猛然涨大了一圈。

    同时上臂的金色，也快速在向小臂蔓延。

    但蔓延的速度却降低了很多，到手腕位置的时候，便彻底停滞了下来。

    吼！

    巨猿怒吼一声，眼中闪过一抹可惜之色，随即手臂上和胸口上的金色也快速消失，只留下胸口的一个“V”字。

    “可惜，实力还是有些低了。”

    巨猿无奈的摇摇头，低声说了一句，随即体型也以肉眼可见的速度缩小。

    只是一个呼吸，一个光着身子的男性便站在了大厅中间。

    而其腹部那八块小麦色的腹肌，立刻让看过多次的江小云脸色不由得一红，心脏也不争气的剧烈跳动了几下。

    “嘿，我的身材还不错吧！”

    感觉到江小云的目光，萧寒丝毫不在意还光着身子，立刻弯起两侧的手臂，秀了一下肱二头肌。

    而这个动作，也立刻让胸肌，三角肌，还有斜方肌都鼓了起来。

    这充满力量感的动作，立刻让江小云心跳加速，不过还是红着脸啐了一口，低声说道：“切，这么大个人了，竟然还不知羞。”

    可是目光，还是不由自主的向下看去。

    咚！咚！咚！

    而也就是这一眼，让她的心跳再次加速，不由得立刻转移话题道：“快把衣服穿起来，这像什么样子？”

    “嘿，我以为你喜欢看呢！”

    虽然有心想要云雨一番，可江小云应该承受不住了，萧寒也就取了件衣服套在了身上，这才继续说道：“这九级蟹肉，还真是好东西。”

    “本以来至少还要一两个月的时间，才能突破为六级兽化者。”

    “可才过了半个月，尽然就成功突破了，只是这蟹肉你也吃了不少呀，咋还没有突破的征兆？”

    “这我怎么知道。”江小云走了过去，满脸郁闷的说道：“这蟹肉给我食用，其实真是有些浪费了。”

    “若是给其他兽化者食用，估计他们都快突破了。”

    “他们？”萧寒不满意的说了一句，继续又道：“蛇肉我可只留了不到一千斤，九成都给他们了。”

    “这蟹肉的效果更好，不是舍不得给他们，而是想要让你也能快点晋级。”

    “让我晋级？”江小云低声说了一句，眼中闪过一抹郁闷之色。

    也不知道究竟是资质的原因，又或者是其它什么原因，她的晋级之路异常的艰难。

    即便丹药不缺，而且顿顿都是变异兽肉，可现在也还只是个四级进化者。

    甚至就连修炼了地级的紫罗心经，武者也没能突破到三级。

    想着萧寒砸了那么多资源在自己的身上，可自己却依旧还是没能突破瓶颈，不由得气馁道：“我好像不适合修炼，还是算了吧！”

    “如果把放在我身上的资源，给其他进化者食用，说不定几个六级进化者都能培养出来了。”

    “那可不行。”萧寒满脸严肃的摇摇头，继续说道：“你必须尽快突破到五级，六级，甚至是七级。”

    “这些资源都是我的，我愿意给谁就给谁，其他人没有资格说三道四四。”

    “哎……”江小云叹了口气，低声说道：“我只是觉得，这些资源给我有些浪费。”

    “即便我提升到了五级，六级，甚至七级又能怎么样？”

    “我的能力只是一种花架子，并不适合战斗，你为什么非要浪费这么多资源在我身上呢！”

    “谁说是浪费？”萧寒沉声说了一句，满脸认真的说道：“你的实力太弱了，每次都不能尽兴，我很痛苦的好吗？”

    “若是能够提升到六级，体质也会随之增强的，到时候也能多坚持一会儿。”

    “呀，你个坏蛋……”

