    两个人就自告奋勇走过来。

    凉菜和热菜一起装盘。

    最闲的王志强已经被这香味诱惑的流口水。

    他也凑了过来。

    可是。

    笨手笨脚的他，不会装盘也不会干其他的。

    只能眼睁睁的看着他们。

    秦凡很快就要进行下一道菜了。

    大虾很快装盘完成。

    还剩下最后一点。

    王志强看了又看，看了又看。

    终于忍不住了。

    “那个，我能尝尝吗？”

    郑慧敏见此，忍不住笑了出来：

    “尝尝吧，一定会让你终身难忘的。”

    毕竟，她和***一起在秦家吃了一顿饭后，到现在也没能忘记。

    王志强一听，激动的凑过去。

    拿起一只虾就吃了起来。

    虾一入口。

    王志强整个人都惊呆了。

    “这……”

    “这味道……”

    郑慧敏；“好吃吧？”

    王志强用力的点点头：“好吃好吃。”

    虾的腥味完全没有，但是鲜味却都完美保留。

    所有的味道都香的恰到好处。

    刺激着人们的味蕾。

    见王志强如此失态。

    其他人也忍不住了。

    “这的这么好吃？”

    “我要尝尝！”

    “我也要我也要！”

    几个人很快涌了过来。

    一人拿了一只虾。

    接着，所有人都惊呆了。

    “哇！”

    “真的好吃！”

    “这是我帮厨这么多年，吃过的最好吃的虾啊！”

    郑慧敏忍不住笑了起来：

    “哈哈，你们马上就会吃到你们这辈子吃过的最好吃的牛肉，鱼肉，芹菜，羊肉，各种各种。”

    众人：“真的吗真的吗？”

    “那太棒了！”

    “我忽然好期待啊！”

    “小伙子真的好厉害。”

    秦凡完全沉浸在做菜中，根本没听到几人说什么。

    ***有点无奈：“行了行了，赶紧去忙吧。”

    “不然，啥都吃不上！”

    这话一出，众人立刻一哄而散。

    临走的时候，一人还拎着一只虾。

    王志强原本想着，不能和这群婆娘抢。

    等她们走了，他再过去吃点虾。

    结果。

    等他们一走，王志强发现，多出来的虾都没了。

    王志强:……

    原本忙碌了一早上没吃上饭，这会儿更饿了怎么回事儿？

    想去问问秦凡还有啥其他的吃的。

    可是看到秦凡那么忙。

    他最终还是没忍心打扰。

    默默的烧火去了。

    ……

    同时。

    高速公路上。

    一辆宝马车正被堵在路中间。

    车内。

    后座上坐着一个老人。

    老人六十多岁。

    和善的脸上满是焦急。

    “怎么办怎么办？”

    “真的要迟了。”

    “都九点半马上十点了。”

    “这可怎么办啊？”

    司机小刘忍不住道：“谭师傅，不然，你给那边打了个电话吧？”

    “我都打了好几个电话了，可是，他们都说找不到人。”

    “今天是婚礼啊！”

    “要是因为我……”

    “算了，我再打一个吧。”

    老人立刻拿出手机，拨了王志强的电话。

    电话那头。

    王志强正一边烧火，一边回味刚刚那好吃的大虾。

    手机响了起来。

    他接起电话，就道：“喂？谭叔啊？”

    谭叔名叫谭有为。

    是一名大厨。

    王家人专门找来给他们做菜的。

    谭有为着急的说：“志强啊。那个，我还在高速路上，不然，你让他们先弄着，我来了马上就开始！”

    “我尽量快点。”

    他说完，就听见那边王志强大笑了起来：“谭叔，不用着急了！”

    “您慢慢开，安全最重要，我们这边找到大厨了。”

    谭有为眉头一皱：“嗯？哪位大厨？”

    王志强：“哦，就是一个年轻小伙子，刚好来帮忙。”

    “谭叔，我跟你说，这小子做饭非常好吃，真的。”

    “你不是一直说，自己的厨艺没有传承吗？”

    “我觉得这小伙子可以啊！”

    “我从来没吃过这么好吃的菜。”

    王志强越说越骄傲。

    他都快要忘记了，自己刚刚见到秦凡的时候，还嫌弃秦凡不会做菜。

    这会儿。

    只觉得这个世界上没有人比秦凡做菜更好吃了。

    而且。

    秦凡做菜的样子也很帅啊！

    王志强开始考虑给秦凡说个媒的可能性。

    最好是自己的侄女什么的。

    让秦凡成为自己的亲人，以后就能随意的去秦家蹭饭了吧？

    谭有为听的有点茫然：“这么厉害？多大的小伙子啊？”

    王志强道：“嗯，二十出头吧！”

    谭有为更震惊了。

    虽然他十分着急。

    但是作为一名厨师，他对厨艺这方面精益求精。

    一个二十岁出头的人，做的菜可能会好吃。

    但是，被王志强这么形容，也太不现实了吧？

    他也没拒绝王志强的好意。

    就道：“我去看看再说吧。”

    他收徒的要求可是很高的。

    他的徒弟，可都是一级厨师呢。

    这次来宁溪镇，也是因为和王赞爸爸是老友。

    一个农村的毛头小子而已，他还看不进眼里。

    但，这次毕竟是他错了。

    他也不能太拂了王志强的面子。

    等见了人再说吧。

    王志强点点头：“好好好，那您慢点啊，路上车多。”

    挂了电话。

    谭有为斜靠在后背上，闭目养神。

    司机小刘听到了电话的内容。

    好奇的问：“谭师傅，您真的要收徒？”

    谭有为摇摇头：“怎么可能？想当我的徒弟，可没那么容易啊！”

    小刘点点头。

    就是说啊，谭师傅这么有名望，怎么可能随随便便就收了个徒弟呢。

    “那现在，我们要减慢速度吗？”

    谭有为摆摆手：“别，能快点尽量快点吧，要是那小伙子做的不好，我去了说不定还能拯救一下。”

    ……

    王家的大院内。

    柳紫柒和谢菲菲带着宝宝们一坐下。

    顿时围过来很多人。

    人们都上前和宝宝们逗乐。

    宝宝们一个个笑的十分开心。

    已经在旁边看了十分钟的王倩却怎么也不敢上前。

    她就站在那里，满脸羡慕。

    何永安有点不解：“倩倩，你是不是也喜欢这几个宝宝啊？”

    “过去抱抱吧？”

    “你看，他们都在抱呢。”

    王倩白了他一眼：“你懂个屁！”

    她是很喜欢宝宝们。

    可是。

    前几次和秦凡柳紫柒他们见面，都闹得不是很愉快。

    她很害怕，如果自己过去了，柳紫柒不让她抱宝宝怎么办？

    那多尴尬啊。

    王倩的自尊不允许她这么做。

    但心里却痒痒的。

    这几个宝宝真的太可爱了啊。

    尤其是被人抱起来后，也不怕人，和人们玩儿的非常开心。

    王倩心中十分惆怅。

