    恐惧降临。

    莫大的恐惧降临在房间中，所有人身上的毛发竖了起来，做好了心理准备的神原飞翔也免不了惊慌，奥莉薇亚所经受的刺激就更甚了。

    即使不用幻术对普通人进行惊吓，无面人的模样已经足够令人产生恐惧。

    “……”

    瘦长的无面人一手按着神原飞翔的脑袋，另一只手也同样的放在奥莉薇亚的额头处。

    它像是一座桥梁，沟通着两个人的身体与灵魂。

    “啊！”

    神原飞翔痛苦的吼叫起来，体表上有灵魂在被慢慢的拽出，好似剥皮，剥下的皮并没有血肉，只有半透明的蓝紫色，但不过半秒钟的时间吼叫便戛然而止。

    无面人已经将神原飞翔的灵魂整个的拖拽出来，紫蓝色的灵魂，有着神原飞翔的模样。

    在场的大部分人都是第一次切实的见到灵魂的模样，紫蓝色半透明状，和古往今来的神话传说画作中记载的一模一样，古人看来是真的见过人类的灵魂。

    “这就是灵魂吗？人类的真正所在。”

    “灵魂从身体中抽取原来是这么痛苦的一件事情，如果换做是已经衰老的老年人能承受得住灵魂被抽取的痛苦吗？”

    “我们从前对人体的研究都出现了问题，人类的核心不是在心脏处，也不是在复杂的大脑中，而是灵魂！灵魂看来才是一个人最精华的所在，只要灵魂不灭，我们就能永远的存活。”

    “就这样无防护的将灵魂拖拽出来，这，这真的可行吗？”

    针对身体做手术都要求安全的无菌环境，比身体更要精妙的灵魂难道不应该要求更高？比如什么绝对安静，山水胜地，再布置上汇聚什么灵气的魔法阵。

    不尸转生仪式似乎比他们想象中的还要简单，但复杂的关键点还在后面，只见无面人的手掌按住奥莉薇亚的额头，黑色咒纹轰的爆发，奥莉薇亚灵动的一双眼睛瞬间变得呆滞。

    轻轻一按就把人变成傻子了？

    人类的科技自然也能做到这种事情，比如拿着搬砖朝着后脑勺一砸，掌握好力道的话通常不会出大问题。

    又是符文，又是魔法阵，这种神秘的力量体系看的阿妹莉卡眼热无比。

    提取灵魂的方法先不说，阵法复刻起来倒是并不困难。

    现在只是不尸转生，通过破译了阵法后，是否能发明出更加重要的东西，科技和神秘的力量相结合之后……

    人类，天下无敌啊！

    “……”

    无面人拽着神原飞翔的灵魂一把按进了奥莉薇亚的身体中，封闭的房间一时亮起了蓝紫色的光芒。

    神原飞翔的灵魂压入奥莉薇亚，原本的身体瞬间失活僵硬在床上，失去了灵魂的身体和失去了大脑关键区域的身体似乎相似，依然是身体呈现最低限度的活性，但意识全无，一旁看着的医生感觉自己仿佛抓住了灵魂的关键。

    简单粗暴，无面人的整个过程只用了短短几秒钟。

    做个割O皮手术都没有这么快！

    但无面人依然在房间中没有离开，一双‘眼睛’盯着病床上的奥莉薇亚。

    现在或许不能再说是奥莉薇亚，是神原飞翔和奥莉薇亚的结合体，两人正在角逐出谁才是这具身体的真正所有人。一个是使用了二十多年的原住民，一个是外来的入侵者。

    “无面人仍然没有离开。”

    “应该是要等着整个术式结束后才会离开，倒是挺有职业精神的。”

    并不是无面人有职业精神，而是水野也不清楚两人会发生怎样奇妙的反应，不尸转生术式他同样是第一次使用，在地球上不尸转生能发挥出什么样的效果很是让他感兴趣。

    “奥莉薇亚动了。”

    床上的奥莉薇亚原本呆滞不动，现在却露出了痛苦的表情，四肢都在无意识的扭曲转动着，体内仿佛有无数虫子在蠕动、吞食，人体哪里承受得住这种苦痛的折磨。

    但这就是灵魂正在融合的迹象，紧张的情绪抓紧了所有人的心脏。

    压过了奥莉薇亚的灵魂，神原飞翔就将掌控整个身体，这不是发生在物质层面的战斗，但却比飞机大炮的现代战场更牵动神经。

    阿妹莉卡在科技上已经领先了其他国家，在超凡层面也依然要保持这种领先地位。

    MAGA！

    无数钱财物力都在国家意志、资本家的操控下投入进了超凡领域的研究，比当年和红色帝国争夺宇宙时所耗费的更多。但国会并没有对此提出什么反对意见，因为超凡投资听起来比什么星辰大海要靠谱的多，诱人的金山银山时不时就能惊鸿一瞥，就像现在正在进行的不尸转生仪式，对他们来这就是最大的成果展示。

    “神原飞翔的灵魂也压不过奥莉薇亚？”

    “是超凡的灵魂和普通人没有区别，还是奥莉薇亚的灵魂太强大……”

    “两者都有可能，神原飞翔的强大只是在获得了妖刀加持的身体上，灵魂上应该没有产生质的差别，而奥莉薇亚这个凶悍的杀人犯在常理中应该也是有着大胆的心和杀戮欲强的灵魂，不是一个简单的角色。”

    这么一分析，众人又觉得吞噬灵魂并不是一桩想象中那么容易的事情。

    原本平躺着的奥莉薇亚睁开了眼睛，扭曲的肢体也逐渐的平静下来。

    “术式成功了吗？”

    “奥莉薇亚的……眼睛变了！”

    敏锐的人观察到了奥莉薇亚身体上发生的细微变化，碧蓝的眼睛变成了棕褐色，虽然欧美人中也有棕褐色的眼睛，但这肯定是因为神原飞翔灵魂侵入所产生的变化。

    术式难道已经成功了，神原飞翔战胜了奥莉薇亚的灵魂，不尸转生仪式成功！

    虽然这是发生在神原飞翔身上的事情，但仍然足够激动人心，不尸转生是可行的，放在其他人的身上也能成功。

    只是高大的无面人却依旧没有消失，微微低着头像吊死鬼样看着睁开眼睛的奥莉薇亚。

    “……”

    “神原先生……”房间中一名情报特工恭敬的问候道。

    “神原，我的名字？”奥莉薇亚眼神无波动的看着房顶的灯光，“对了，我是神原飞翔。”

    “……”

    情况，似乎有些不对。