    “你认识乔振安吗？”

    这天，在王诗娜的咖啡厅里，季盈盈一边帮她收拾店铺，一边提了一句乔振安的事情。

    王诗娜动作一顿。

    距离上次霍峥和骆承望来，已经过去了好几天。

    她没想到，这次季盈盈过来帮她收拾店里，竟然也问了她乔振安的事情。

    “你是怎么知道我认识乔振安的？”

    她狐疑地看向了正在擦桌子的季盈盈。

    季盈盈吃力地坐在桌子旁擦桌子，这样的话不用站在旁边弓着腰，也能极大地减少她腰部的承受力。

    还能是怎么知道的，当然是樊胥查到的。

    当她从樊胥那边听说王诗娜竟然是乔振安的前女友的时候，她都震惊了。

    世界怎么这么小。

    乔振安是怀远集团的创始人之一，她无意之中认识的王诗娜，竟然是乔振安曾经承认过的前女友。

    樊胥说他们处了好长时间，就差一点走到结婚的地步。

    不知道最后发生了什么，两人分手，在之后不久，乔振安就消失了。

    他有个社交平台，上面会发一些东西。

    樊胥却说，那社交平台上发的东西，几乎没有什么是真实的。

    他追踪社交平台的ip地址，只有出现在怀远集团里。

    可是......乔振安分明已经离开了怀远集团多年。

    一切都仿佛被困在迷雾中，而乔振安就是解开那个迷雾的关键。

    季盈盈想了又想，还是决定过来问问王诗娜关于乔振安以及他的父母的事情。

    “我......前段时间遇见了乔阿姨和乔叔叔，从他们那边听说了你的事情。”

    季盈盈说了一句，她装出一副惊讶的样子。

    “我从来没想过，你竟然是乔阿姨乔叔叔儿子的前女友，我在知道的时候，都感觉很震惊，还问他们确定是你。”

    王诗娜垂眸，“乔阿姨......乔叔叔。”

    她的眼底划过了一抹怀念。

    “你在哪里遇见他们的？我......算了，等着我一会儿买点东西，你帮我带去给他们吧。我就不亲自过去拜访他们了，现在我和乔振安没什么关系了，我也没有任何立场拜访他们。”

    王诗娜轻笑一声，像是在自嘲。

    “别被他们现在的儿媳妇误会。”

    这件事，季盈盈是知道的。

    樊胥说从那社交软件上显示，乔振安已经结婚了，可是奇怪的是，系统里查不到任何他的婚姻记录。

    虽然说有些人只办婚礼，不领证，可这种几率少之又少，更不用说ip地址还是在怀远集团里。

    “所以......你认识他对吗？”

    季盈盈听她这么说，感觉王诗娜应该也不知道具体的情况。

    或许，她想问问关于乔振安下落的事情，找错了人。

    “是啊，我认识他，我是他的不知道第几个前女友。”

    王诗娜说完以后，觉得有些奇怪。

    “不是，你是怎么认识乔阿姨乔叔叔的啊......”

    在她的印象里，那两位不是这么热情的主，他们对她就很热情，热情的程度远胜于其他人。

    季盈盈是她知道的第二个，她和乔家两老之间有什么共同语言啊？

    王诗娜可没有忘记过，当初季盈盈过来的时候，身无分文。

    乔家那两位资产过亿，怀远集团成立的时候，资金就是乔振安负责的。

    季盈盈究竟是怎么认识乔叔叔和乔阿姨的。

    季盈盈微怔了一下，她刚想回答，就在这个时候，咖啡厅的门忽然被推开了。

    “我们......”

    骆承望看到转过头看他的两个女人，一瞬间就闭上了嘴，差点咬到了舌头。

    这怎么......都在啊。

    “我看今天来得可能不是时候。”

    他一边说着，一边就要转身离开。

    却没想到，跟在他身后不远处的霍峥在这个时候推门进来。

    他的视线与季盈盈的视线一对上，骆承望感觉整个世界都安静了。

    这......

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    他们两个异口同声地说道。

    王诗娜的目光在他们两个人身上来回梭巡。

    啊，原来是这样啊。

    她好像忽然懂了为什么季盈盈会认识乔家夫妇。

    “今天太阳打西边出来了吧，你们怎么都来了。”

    王诗娜虽然嘴上这么说，她却一点也不意外。

    自从上次他们没有得到满意的答案以后，隔一天就一出现。

    除了第一次以外，其他的时候都学聪明了。

    知道在没有开店的时候来，以防有的热情的小姐姐和他们两个要微信。

    王诗娜垂眸看了一眼摆在旁边的日历，上面标明了他们所有来的时间。

    确实，也该是时候来了。

    骆承望还没有开口，王诗娜就翻了个白眼，“我不给你们看男朋友，你们就不会走了是不是！”

    她放下手里的杯子，转身进了后厨。

    在她走进后厨的时候，季盈盈安静地擦着桌子。

    她不想和霍峥对上视线，她甚至都不想和他多说一句话。

    现在一看到他，她就忍不住想起霍峥曾去她房间，说自己没有任何地方去，又在几天后坐车回家。

    都是骗人的。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    她再也不会相信他了。

    季盈盈低着头，擦桌子的时候，听到了几声脚步声。

    她没有注意，眼前已经伸过来了一只骨节分明的手，接过了她手里的抹布。

    季盈盈没有说话，霍峥同样没有多说一个字。

    他用了些力气，从季盈盈的手里拿过抹布，默默地开始给王诗娜擦桌子。

    王诗娜从里面出来的时候，看到的就是霍峥亲手给她的店擦桌子，季盈盈则坐在一旁把玩着她放在桌子上的摆设。

    没有和霍峥有任何交流，也没有阻止他干活。

    牛啊。

    王诗娜在心中感慨了一句。

    “出来吧，这就是我的男朋友。”

    她冲着后面喊了一句，有个清瘦的男人从后厨走了出来。

    骆承望狐疑地看着这个男人，“你是王诗娜的男朋友？”

    “嗯，是啊。请问你有什么事情吗？”

