    叶凡很快离去。

    陈园园看着他的背影微微咬着嘴唇。

    那张韶华不曾逝去的脸上，带着一抹幽怨和愤怒。

    随后，她对着走过来的上官薇和唐可馨喝出一声：

    “派人联系唐金珠的守卫。”

    “我要知道唐金珠还在不在医院。”

    陈园园眸子闪烁着一丝光芒。

    她恨不得一口咬死叶凡，小王八蛋看似人畜无害，实则下手又狠又毒。

    如非她亲耳听到叶凡告知釜底抽薪，都无法把他跟捡苹果的小子联系起来。

    “夫人，守卫电话打不通。”

    “我已经联系医院熟悉的医生，他们正向特护病房赶赴过去！”

    唐可馨很快握着手机跑了过来：“夫人，唐金珠发生事情了？”

    “联系不上……看来叶凡不是吓唬我。”

    陈园园叹息一声：“唐金珠真到他手里了，估计数字货币密码也被拿下了。”

    几乎是刚刚感慨完毕，唐可馨的手机又震动起来。

    接听片刻，唐可馨满头大汗望向了陈园园：“夫人，守卫昏迷，唐金珠消失。”

    陈园园没有震怒，只是一咬嘴唇：“兔崽子……”

    “夫人，唐金珠虽然有数字货币密码，但现在唐若雪已经上位了。”

    唐可馨硬着头皮安抚一声：“她的作用和价值应该微不足道了吧？”

    “你懂什么？”

    陈园园啪的一声一甩鞭子，脸上多了一抹冷冽：

    “虽然唐若雪已经上位，唐三俊也没再纠缠赌约。”

    “但唐金珠的治疗和数字密码，如果不是唐若雪解决掉，就始终是一个可以扯皮的东西。”

    “唐三俊现在虽然低头，但谁都知道他是口服心不服。”

    “只要给他机会，他随时会跳出来作妖。”

    “如果叶凡把唐金珠和数字密码交给唐三俊，唐三俊马上会扯着赌约一事让唐若雪下台。”

    “到时十二支又会是一团乱，也就会严重影响我掌控唐门的计划。”

    “如果我强势打压，一碗水不端平，唐三俊就可能带人投靠三六九支。”

    “而且我也会因此失去信誉和权威性。”

    她挥手让人把马匹牵走，摘掉白色手套向休息区走去。

    陈园园这些日子顺风顺水，以为全都在自己掌控中，却没想到手尾留了一根刺。

    “唐若雪是制衡叶凡利器。”

    “叶凡带走了唐金珠，那就让唐若雪去找叶凡发难。”

    唐可馨低声一句：“只要唐若雪一哭二闹三上吊，叶凡肯定会把唐金珠交出来的。”

    “叶凡是冲着压制梵医学院来的。”

    陈园园声音带着一股寒意：

    “帝豪银行不停止给梵医学院担保，叶凡是绝不可能交出唐金珠。”

    “唐若雪冲过去一刺激，只会让叶凡把人送去唐三俊手里。”

    “感情的事情，私人的事情，叶凡会对唐若雪低头。”

    “但事关神州医盟和华医门，叶凡就不会让着她了。”

    “这一局，我们怕是要给叶凡低头了。”

    她伸手揉揉脑袋，对叶凡更加忌惮，轻飘飘就让自己栽跟斗。

    唐可馨低声一句：“那我们接下来该怎么办？”

    “联系唐若雪，我要见她。”

    陈园园扬起了俏脸：“另外，给我搜集一些梵医的负面报道。”

    比起梵当斯将来带来的巨大好处，陈园园更在乎十二支基本盘被叶凡崩掉。

    现在的基础都被毁掉，她又拿什么拼将来？

    “明白。”

    唐可馨点点头：“我马上联系唐若雪。”

    “算了，我还是亲自去探视她母子吧。”

    陈园园转身走向更衣室：“替我备一份厚礼……”

    两个小时后，石头坞，微风轻松，阳光正好。

    陈园园带着上官薇走入院子的时候，正见唐忘凡躺在一个吊篮里面。

    阳光轻洒，斑驳金黄，让唐忘凡晒的很是舒服。

    而唐若雪穿着一身白色长裙坐在旁边。

    她一边翘起嘴角笑着，一边轻声逗着孩子，画面很是温馨。

    “若雪，逗孩子啊？”

    陈园园笑着走了上去，还对着唐忘凡笑了起来：

    “呀，忘凡又长大了一点，头发多了，眼睛也越来越大了，跟妈妈真像。”

    她还用湿纸巾擦擦双手，随后握了握孩子的手心。

    “夫人，你们来了？”

    看到陈园园出现，唐若雪恭敬站了起来：“请坐，请坐。”

    她挥手让吴妈拿几张凳子出来，同时泡了一壶碧螺春。

    “我去上香了，刚好经过这里，就想来看看忘凡怎么样了。”

    陈园园逗着孩子：“忘凡，乖不乖啊？有没有听妈妈话？还闹不闹夜啊？”

    唐忘凡眨着眼睛，咯咯咯的笑着。

    “夫人有心了，孩子很好。”

    唐若雪给陈园园倒了一杯茶：

    “梵王子给他洗礼后，就再也没有乱发脾气了。”

    她的笑容多了几分灿烂，这几天可算是睡了几个好觉。

    “孩子好就行，孩子一切都好，你工作起来也就没后顾之忧。”

    陈园园绽放一个笑容：“你们跟梵当斯王子合作的怎么样？”

    虽然她一直盯着整个唐门，但却没直接介入唐若雪她们运作。

    “还好。”

    唐若雪端起一杯热茶抿入一口笑道：

    “就是神州医盟地方保护主义太强了。”

    “杨耀东拒绝唐门和夫人给梵医学院请求，说我们自身难保没资格担保。”

    “不过我打出了帝豪银行这一张牌。”

    “这张牌，神州医盟找不到缺口，不想帝豪担保也不行。”

    “后天是梵医学院最后申请的日子，我会跟梵当斯王子一起去神州医盟大厦。”

    “到时还有不少德高望重的人物和国际大使到场。”

    “我想，梵医学院拿到牌照运作应该没有问题。”

    她把最近情况一五一十告诉陈园园，希望自己所为能让陈园园赞许。

    “干的不错。”

    陈园园笑着点点头，毫不吝啬对唐若雪赞许：

    “若雪，你果然没有让我失望，甚至比我期望还要高不少。”

    “不管是我或者是你爹，看到你这种成长，心里都是高兴的。”

    “不过这两天情况有一些变化。”

    “有些人不喜欢唐门跟梵医学院合作，不喜欢我们跟梵当斯走得太近。”

    “所以我希望，帝豪银行的担保缓一缓，至少，这一次不要搅和进去。”

    陈园园笑容如春风一样温柔，语气却带着一股不容置疑。

    唐若雪动作微微一滞，下意识望向了陈园园，似乎不解她的态度改变。

    随后，她恢复平静，淡淡出声：

    “夫人，不知道是哪些人哪些事阻碍我们？”

    不着声色，却有着自己倔强。

    陈园园风轻云淡接过话题：“形形色色，各种容不得梵医的人。”

    “我也是权衡利弊一番，无奈作出这个选择。”

    “毕竟在神州这片土地上，梵医势力太微不足道了。”

    “我们如果硬着头皮合作，必会招致某些人的残酷打压。”

    “你我还不强大，人脉资源有限，只能暂时妥协。”

    “帝豪担保，撤了吧。”

    陈园园也没有点出是叶凡施压。

    以唐若雪的刚强性子，说出叶凡名字只怕更加逆反。

    “夫人告诉过我，认定的事情，就要努力坚持，这样才可能成功。”

    唐若雪抬起头望向陈园园，也是相似的风轻云淡：

    “可是，夫人现在因为一些人施压，一些人阻滞，就畏手畏脚改变原先的主意。”

    “这不仅是对梵当斯他们的背信弃义，也是对自己内心的背叛。”

    “若雪不能接受。”

    “所以这一事，恕若雪无法执行。”

    “这担保，若雪不会撤，帝豪银行不会撤！”

    陈园园端着茶杯的手一滞，明显看到自己笑容僵硬……

