    何雨柱雄赳赳气昂昂的回到了家，就像一只得胜归来的大公鸡。

    可惜，他刚进屋就被后面的秦淮茹揪住了耳朵，看得跟在后面的贾易心中一颤。

    “小卉，你先回去吧，我们家现在有点事情要解决一下。”

    秦淮茹微笑着把不情愿的贾易也拉进了屋内。

    何卉心里有点发虚，现在的秦淮茹有点可怕，她都有点吃不消，所以她无视贾易求助的眼神，头也不回的就走了。

    秦淮茹关上门，严肃的盯着两人。

    “傻柱，你今天舒服了。”

    何雨柱心中一紧，糟了，虽然刚才他是痛快了，可是媳妇的话没听，现在报应要来了。

    他不敢回话，沉默的坐在椅子上低着头。

    “还有你，臭小子，居然敢在一边煽风点火，你是生怕你何叔得罪的人还不够多吗？啊。”

    贾易不服了，就想反驳，可是抬起头就看见秦淮茹面无表情的样子，刚要到嘴边的话，怎么都说不出口了。

    “糟了，被秦淮茹压制了。”

    贾易拼命想挣脱，可惜秦淮茹这个技能优先级太高，他动不了啊。

    要是这时候何雨柱这个队友能帮忙就好了。

    可是贾易瞟了一眼何雨柱，比他还不如呢，头都差点趴到桌子上了。

    “怎么都不说话了。”

    秦淮茹看着眼前装鸵鸟的两个男人，又好气又好笑，也不知道这两个人到底是怎么想的。

    过了一会，秦淮茹气也消了一点。

    “说说吧，你们到底是怎么想的，小易，就你先说。”

    贾易扫了一眼同样抬起头的何雨柱，眼神中满是鄙视。

    “呸，气管炎。”

    “咳咳，妈，今天这事吧，可不是何叔挑的头，就算他今天认怂，那两位大爷就会放过何叔了。”

    贾易组织了下语言，慢慢说道。

    “怎么不放过了。”

    秦淮茹不解，何雨柱也好奇的看着贾易，他今天就是看不惯他们，习惯性的怼回去罢了，可没想那么多。

    “看来你们是不记得了，何叔以前可没少收拾他们。”

    “呃…”

    两人对视了一眼，自从结婚以来，何雨柱就收敛了很多，所以两人选择性的遗忘了以前的恩怨。

    “还有，一大爷刚让位，那两位急于立威，这个大院找谁最合适呢。

    肯定是何叔你了。”

    “为什么是我？”

    贾易满意的看了一眼何雨柱，是个好捧哏。

    “第一，何叔你是这个大院的刺头，收拾了你，就没几个人敢唱反调了。

    这第二吗，你跟一大爷的关系太好了，收拾你，就是为了打击一大爷的威信，他们就能迅速站稳脚跟了。”

    贾易摸了一把冷汗，把他推测的理由说了出来，说的连他自己都信了。

    还好，他反应快，刚才表面上沉默，实际是在给自己找理由，不然还真的被秦淮茹给压制了啊，拜托，这可是现实。

    反正贾易是不会承认自己真的有点…

    很明显，贾易说的就连自己都信了，秦淮茹何雨柱自然也就没怀疑。

    两人仔细推导了一番，一致认为贾易说的极有道理。

    要是知道这是贾易现编的，两人不得把他追杀到死啊。

    “这样啊。”

    贾易看这一对夫妻相信了，松了一口气，果然，不管真假，只要能让自己深信不疑，自然就能让别人也相信。

    这可是贾易前世接受销售培训时学到的最重要的一点。

    如果你自己都不相信手上的产品，客户又怎么会相信你呢。

    秦淮茹仔细想想，贾易说的也不是没有道理。

    她暂时忘记追究贾易煽风点火的事，直接去逼问何雨柱了。

    “那你呢，傻柱，你今天是怎么回事，非要往死里得罪他们不可吗？”

    “那什么，淮茹啊，这次不是我要得罪他们，是他们不会放过我啊，既然如此，那我为什么还要忍气吞声呢，还不如放手一搏。

    小易说的对，我看他们就是看我太善良了，所以才想拿我立威…”

    何雨柱明显是受到了贾易的启发，张口就来。

    秦淮茹听到善良这个词就忍不住了。

    “就你，就你还有脸说自己善良，也不知道是谁，尽调皮捣蛋，都不知道坑了他们多少次了。”

    “呃…”

    俗话说打人不打脸，骂人不揭短。

    秦淮茹倒好，直接把他老底给掀了，所以他现在只能苦着脸，呐呐无言。

    “妈，你怎么能这么说何叔呢。”

    “那你说，我该怎么说他啊。”

    秦淮茹没好气的瞥了一眼又在装鸵鸟的何雨柱。

    “是，何叔做的事都不怎么光彩，是有点不…厚道啊。”

    贾易一时都有点想不到什么词来形容了。

    秦淮茹看着何雨柱刚抬起的头又低了下去，看着好笑，气也就消了。

    “虽然何叔的做法是有点不太好，但你想想以前他对我们家的帮助，至少证明他的内心是善良的。”

    听到这里，何雨柱自信的看着秦淮茹。

    “真的？”

    “应该是吧。”

    贾易故意用一副不确定的语气说这句话。

    果然，何雨柱又有点蔫了。

    “好了，别逗你何叔了。

    今天这事既然都已经发生了，那也就算了，不过，以后不准这么冲动，凡事要先想清楚再做决定。”

    秦淮茹看着何雨柱好笑的样子，不仅气消了，还差点被被逗笑了。

    贾易闻声赶紧起身出门。

    “怎么可能，遇事等想清楚再做就迟了。”

    贾易小声嘀咕着，却没注意到何雨柱就跟在自己身后。

    “小易，我有事找你。”

    何雨柱拉着贾易走到角落里。

    “你身上有手表票嘛。”

    “有啊，何叔你是接了多少私活啊。”

    贾易有点惊讶，何雨柱厉害啊，这才多久啊，就靠接私活把钱给凑齐了。

    “嘿嘿…”

    何雨柱不好意思的笑了笑，也不说话，这一段时间可把他累惨了，在外面到处找活干。

    贾易掏出了一张手表票，递给了何雨柱。

    这是他前段时间特意托人找的，当时一共买了五张，现在他手里还剩四张，他自己也买了一只手表，上海防震的，要一百二十块钱一只呢。

    “咳咳，小易，你还有吗？”

    何雨柱结果票，不好意思的问道。

    “呃，你还要。”

    “我想给你妈也买一只。”

    贾易目光怪异，何雨柱这两个月是有多拼啊，能攒到这么多钱。

    贾易没说话，又掏了一张票递了过去。

    然后默默转身回家，话说，何雨柱这是开窍了啊，还知道给秦淮茹也买一份礼物了，毕竟他俩结婚以来，他还真没送过秦淮茹礼物。

    这一次，秦淮茹一定会很开心的。

