    现在，李小山也不想这么多了，同时，李小山再次进入了一下乾坤图，检查了一下已经炼制好的。

    强身健体液。

    燃脂丹。

    欠的强身健体液，李小山也全部制造炼制好了，甚至，还剩余着一罐黑金丹炉，这一罐黑金丹炉，起码可以配装三千瓶强身健体液。

    一瓶一百元。

    三千瓶就是三十多万！？

    李小山发现，还是这个燃脂丹赚的快速，这个强身健体液，要是李小山一个人，累死累活也不太行。

    “三千瓶强身健体液。”

    “一百二十颗肺宁丹和清肺口服液。”

    “三十六颗燃脂丹！？”

    “不错不错，我的乾坤图的药田，有着上千亩只多了，已经可以满足我的基本的需求，普通的广大药材可以满足，其他的稀有药材需要采购，这比以前好多了，要是光采购打量的药材，那也许要花费许多许多。”

    李小山想着，李小山的这个乾坤图之中，开辟了一个药田，这个药田，种植着数十种，大约三十多种药材。

    所以，现在，李小山的药材，基本上可以满足需要了，无法满足的，那就是直接花钱采购就行了。

    所以，现在，这些肺宁丹，燃脂丹，强身健体液的成本，李小山是压制下来了很多很多。

    就像一颗燃脂丹，成本其实就是一千二百多了，但是，到了外面，要是按照外面的价格计算，李小山明白，那也是需要五千多的成本。

    五千多的成本。

    十万一颗。

    这可是二十倍的利润了。

    就像一些药瓶，一些药瓶出厂价几元，到了医院则是几十元，几百元等等，价格攀升不少。

    “明天，欣然姐说了，诊所进了一批药，有着感冒药，肠胃药，心脏病，糖尿病的药等等很多常备的药，打算是半价销售。”

    “我感觉就算是十分之二三的价格，我也可以承受啊！？但是，要是价格太低，恐怕，引起来其他诊所的不高兴，这样，倒是打乱了临山县的药品市场了。”

    “所以，还是听从欣然姐，就这个星期，持续七天或者半个月半价，然后，就恢复到了七折就行了。”

    “药品打折？好像从来没有过啊！？”

    李小山想了想，确实，现在，还真的没有人，去药店或者医院拿药，讲价还价的，这种情况，李小山一次也没遇到过。

    最多。

    就是这种类型的药，拿一些便宜实惠，可以看好病的，但是，这种讨价还价打折的还是没有。

    不知不觉。

    一个小时之后，李小山再次回到了这个红色大圆床，李小山也担心王欣然的安全，或者，王欣然醒来了找不到李小山怎么办！？

    现在。

    李小山也躺在床上，王欣然再次搂住了李小山，李小山也不去推开，李小山也开始入睡起来了。

    已经凌晨四点多了，李小山也稍微休息一个小时。

    一个多小时之后，李小山就不困了，李小山休息一个小时，就可以完全的恢复，可以三天三夜不睡觉。

    “欣然姐睡得真香！？”

    “看这个样子，估计要到了九点，这才可以醒来吧，外面虽然下着雨，但是，璧山到我们临山，也就一个多小时而已。”

    “哎，还是让欣然姐睡觉吧。”

    这个时候。

    李小山无奈的叹息一口气，继续躺下来，李小山激动地无法入睡，李小山也已经不瞌睡了。

    但是，李小山也无法起身，王欣然搂着李小山，要是李小山起身，就要惊扰了王欣然睡觉的美梦了。

    不知不觉。

    一个小时之后，李小山就起床了，现在，已经是早上七点多了，李小山起床之后，王欣然还是睡得十分踏实。

    李小山穿好了衣服，走到了大厅的真皮沙发上，李小山刚才去窗户边看了看，外面的雨，还是淅沥沥的下着。

    果然。

    天气预报说的很准，这个雨要下两天左右，这才是第一天的一个晚上，估计明天还要下一天。

    后天，这才可以晴了天。

    李小山拿起来了自己的手机，这个时候，李小山发现，有着一个微信号要加李小山，还有一个神秘的电话，打了三次。

    这个微信号，李小山也不知道是谁！？

    “李小山加我，李小山救我，我，我，我现在快要死了。”这个时候，李小山发现，这个微信号给自己的留言！？

    快要死了！？

    李小山不由得加了这个微信，同时，李小山也看了看，这个微信的主人，也没什么朋友圈，十分十分的简单。

    大约十分钟之后。

    这个神秘人，加了李小山的微信，通过了李小山。

    “李小山，你现在还在璧山水晶宫大酒店的豪华情侣套间！？哼，这一次，你把我害惨了。”

    “现在，不但向三少追杀我。”

    “甚至，我的组织也追杀我，因为，我违背了组织的命令，他们已经下命令，不允许我杀你了。”

    “现在，我犹如丧家之犬，李小山，你别忘了我，昨天晚上，咱们，我，我，我现在需要一百万。”

    这个时候。

    李小山发现，这个神秘的微信号的主人，居然是林雪玲！？这个口气，不是林雪玲是谁啊！？

    “林雪玲！？”

    李小山简简单单的恢复了三个字。

    “对。”

    片刻。

    这个神秘微信好友，直接说道，李小山知道，这个神秘女杀手林雪玲，知道李小山的很多的事情。

    联系李小山？

    应该不成问题。

    但是，李小山也没想到，这个林雪玲，居然，一开口一百万，前天晚上，李小山虽然和这个神秘杀手林雪玲金风玉露一相逢。

    但是，这个林雪玲，那可是要杀李小山啊。

    “一百万？我的大姐啊，你要这么多干什么！？你不是很有钱吗！？我，我，我虽然有钱，但是，我也不能给你这么多啊！？”

    现在，李小山无奈。

    李小山还是感觉，总是对不起这个林雪玲，必定，前天晚上，林雪玲和李小山，有过一段关系。

    现在。

    李小山拿着手机，不知不觉，走到了这个大厅的窗户前面，李小山打开了窗户，看着窗户外边。

    现在，外面还是风大雨大。

    这可是第三十二层，有着足足一百米的高度，前天晚上，林雪玲就是有着这个地方跳下去的。

    百米空中，林雪玲跳下去，居然，安然无事逃走了，林雪玲逃走的时候，只是全身裹着一件大浴袍。

    甚至。

    李小山还抢夺了她的那一双高跟鞋，那一双可以杀人的黑色高跟鞋。

    外面的风雨交加，李小山再次关上了窗户，现在，李小山也沉思着，这个林雪玲，真的成为了丧家之犬吗！？

    要是这样。

    那也是活该。

    既然，向三少和她的组织，已经不允许她杀李小山了，这个林雪玲，居然，还来杀李小山，这不是活该吗！？

    “行了，李小山，我可能有了你的孩子了，你不想你的孩子不活着吧！？现在，你速速给我打一百万过来。”

    “你要是不打，我就恨死你了。”

    “你也无法见到你的孩子了。”

    这个时候。

    林雪玲再次咬咬牙，不由得说道。

    “我的天啊，大姐啊大姐，没你这么讹人的吧，虽然，前天咱们虽然一起了一会，但是，不会这么快就有了吧！？”

    “一百万啊！？”

    “这个一百万，我倒是有，但是，你这么讹我，我可不会给你的，尤其，你还说你有了我的孩子！？”

    李小山明白。

    这个事情，过去了三天了，这个林雪玲，要是有了李小山的孩子，起码也要两三个月之后吧。

    这个林雪玲，这是骗财吗！？

    还是，这个林雪玲，又要骗李小山，杀李小山了。

    “李小山，你信不信没关系，你不信，那就等着吧，我，我，我死了也不会放过你的，再见了。”

    这个时候。

    这个林雪玲再次说道。

    “等等，林雪玲，你这是也在璧山！？我听你的声音，外面下着大雨！？现在，你在那里。”

    “一百万我没有，但是，我可以转给你十万吧，多了，多了我也没法子转给你，因为，我的银行卡有着限额。”

    “我给了你这个十万，咱们就相当于两清了吧，以后，你也别来找我，也别刺杀我了，行不行啊大姐，就算是我李小山求求你了啊。”

    “我们无冤无仇的，我还救了你几次，你总不能恩将仇报吧！？”

    这个时候。

    李小山无奈，李小山为了摆脱这个林雪玲，李小山想了想，既然这样，就送这个林雪玲十万吧。

    十万。

    就是十万。

    因为。

    李小山的银行卡和微信账号帮着，虽然，李小山的银行卡有着五百多万，但是，李小山最多可以交易十万。

    交易太多了，那也是无法转过去。

    十万？

    林雪玲一听，几乎气的吐血了，这个李小山，就给她十万，就想将李小山打发了，这简直是不可能。

    “李小山，你当我林雪玲是什么人，十万，十万你打发叫花子啊！？我要出国了，以后，还要养你的孩子！？”

    “哼，既然这样，咱们就拜拜了。”

    “对了，你要是不给我一百万，我倒是想托付你一件事情，你要是替我办了，我林雪玲再也不找你了。李小山，你要是不替我办，那么，我林雪玲就算是死了，也不放过你，变成厉鬼，也要找你。”

    林雪玲不由得再次说道。

    李小山一听，这个林雪玲，这是要缠上李小山吗！？

    李小山无奈，给这个林雪玲打视频电话，但是，这个林雪玲三次，全部的挂断了，只是和李小山语音聊天。

    李小山听出来了，这个语音，却是是林雪玲。

    “什么事情，你说吧。”

    李小山想了想，算了还是看看这个林雪玲要干什么吧，看看她到底耍什么阴谋诡计，耍什么花招。

    “李小山，你听好了。我要你救治一位老太太，这一位老太太，她是石城慧心孤儿院的院长。”

    “木慧心老太太。”

    “木慧心老太太，数十年来，收养了数百名数千名被遗弃的孤儿，其中，我林雪玲也是一个。现在，木慧心老太太，有着眼中的肺病，你不是有着肺病奇药吗！？你不是有着春风行动吗！？”

    “李小山，你要是救了木慧心老太太，那么，我林雪玲就再也不纠缠你了，甚至，你当场杀了我，我也毫无怨言。”

    “好了，我就这个愿望了，给你要一百万，你也是一个穷鬼，算了算了，我走了，不再打扰你了。”

    这个时候。

    林雪玲再次说道，李小山听这个林雪玲的口气，李小山感觉，这个林雪玲，好像就隐藏在了水晶宫大酒店。

    这！？

    这！？

    不会是真的吗！？

    石城慧心孤儿院，木慧心。

    突然，李小山眼前一亮，木慧心这个名字，好熟悉啊，李小山记着，当年，七八年前，桃花山一对夫妻，将孩子丢弃在了石城。

    后来，就是这么一家慧心孤儿院收留了这个孩子，还给孩子治好了病，然后，三年之后，有送回来了桃花山！？

    莫非，这个林雪玲说的是真的！？

