    第151章 古玉

    “好！”

    听到陆云霄的这番话，古薰儿没有多少犹豫，便答应了下来。

    古族既然要拿萧家的古玉，那么连带着古玉的那份觊觎与风险，肯定也要承担起来。

    这是他们应该做的。

    古薰儿也在萧家生活了很多年，她自然也不想看到萧家真的出了意外，所以答应的很是干脆。

    “这便好。”

    陆云霄露出一丝笑容，失去了古玉，却保全了萧家，去除了灭门之险，还得到了地阶功法，这对于萧家而言，也未必不是件好事。

    至于为什么要古薰儿出功法，毕竟他是为古族办事，总不能他自己掏钱不是？

    而且陆云霄自己也是有一点小私心的，古玉一旦离开了萧家，到了古族的手里，那么魂族对加玛帝国的注意力肯定会被随之分散。

    这便是陆云霄要的效果，加玛帝国中有他很重要的人，也是他未来势力发展的基地，他可不希望，魂殿的目光过于重视这里，这对于他而言，不是件好事。

    “古霄哥哥，给。”古薰儿小手一伸，拿出了一个卷轴，这是一门木属性的地阶低级功法。

    “嗯。”陆云霄接过卷轴，收进了纳戒之中，拥着古薰儿的娇躯，下巴轻轻抵着她的额头，眼中神光闪烁。

    ……

    夜色降临，一间房屋之中，月光石闪烁着柔和的光芒。

    萧战伸了个懒腰，眉宇间带着一丝困倦之色。

    一天的劳累，他已经很是疲倦。

    “萧族长。”就在萧战准备休息的时候，一道声音传进了他耳中，令他整个人为之一颤。

    “谁？”萧战身上斗气流转，整个人充满了戒备之色。

    “唰！”

    一道黑影从一旁一闪而过，令得萧战目光连忙扫去。

    然而他这一看，却完全看了个空。

    “我在这儿呢。”幽幽地声音从萧战的身后响起，令得萧战身躯一凛，心中升起一阵寒意。

    这人悄无声息地跑到他身后，他竟然一点察觉都没有。

    萧战慢慢转过了身，陆云霄俊郎的面容映入他的眼帘。

    “陆公子？”萧战面色一惊，忙问道：“陆公子深夜来萧某房中不知有何贵干？”

    萧战脸上现出戒备之色，他感觉陆云霄有点来者不善。

    “想问萧族长借一物一用。”陆云霄目光微抬，表情平静。

    “不知陆公子要借何物？”萧战余光扫视着周围，似乎是在找破局的办法。

    他能察觉到这周围已经被斗气包裹，声音根本传不出去。

    “想问萧族长借你们世代相传的古玉一用。”

    陆云霄平淡的声音响起，令得萧战心中猛然一震。

    “萧某不知道陆公子在说什么。”

    萧战身上斗气隐隐流转，目光之中凌厉之色一闪而过。

    古玉是萧家世代相传的族长信物，陆云霄竟然知道，而且还主动索取，这很难不让萧战心中杀机涌现。

    “唉，就知道萧族长不会配合，那就只好得罪了。”

    陆云霄轻叹口气，身形一闪，直接便到了萧战身前。

    萧战斗气迸发，一拳猛的向陆云霄挥去。

    斗气破空，带来呼呼风响。

    “萧族长，你太慢了呢。”

    风声呼啸，陆云霄快速躲过萧战的一拳，一巴掌拍在了萧战的肩膀上。

    萧战脸色一变，又是一拳轰出。

    陆云霄再次躲过，身形凌空一晃为九，将萧战团团包裹。

    这突如其来的变化，萧战如何能看透，他根本无法分清楚哪一个才是真身。

    “这应该是第三招吧。”

    萧战刚挣脱了几道人影的夹攻，才刚刚站立，一道白影闪现，一颗黄色的灵魂契石在他的眼中放大，直接印在了他的脑门之上。

    想要不伤害萧战还拿到古玉，灵魂契石是唯一的办法。

    灵魂契石光芒闪耀，很快，契约缔造完成。

    “参见主人。”

    萧战对着陆云霄行了一礼。

    “古玉呢？”

    陆云霄问道。

    “请主人稍候。”

    萧战在墙壁上敲击了几下，墙壁之后突然冒出了一个暗格，萧战从暗格中取出了一个木盒子，递给了陆云霄。

    打开木盒，里面有着一枚古朴的玉片，玉片呈扇形，其上有着点点荧光闪烁。

    “这就是陀舍古帝玉？”

    陆云霄拿起玉片，仔细端量，倒也没发现什么异常。

    只不过触感有些温热，而且极为坚硬，即便其用足了力气，这古玉也是丝毫没有变化。

    把古玉装进盒子中，陆云霄将其收了起来。

    “这是木属性的地阶功法，你拿着吧。”

    陆云霄递给萧战一张卷轴，看其收下后，接着说道：“今日之事，终究是我不对，日后萧家我会照拂，若是萧家今后有人冒犯于我，我也会饶他一次。”

    陆云霄说着，身形一闪而逝，直接离开了萧战的房间。

    ……

    身法运转，道道青色斗气在脚边悬浮，陆云霄的身形快的匪夷所思。

    风属性本就擅长速度，更何况陆云霄的先天之风，他此刻的速度全力爆发，已经不逊色于高阶斗灵。

    身形一掠，陆云霄犹如一片落叶一般，轻飘飘地窜进了窗户，脚尖点地，没有发出丝毫的声响。

    然而床上盘坐着的古薰儿却是陡然睁开了眼睛，笑吟吟地说道：“半夜三更偷偷跑进女孩子的闺房，古霄哥哥，这可非君子所为哦。”

    “既然薰儿不欢迎，那我就告辞咯。”

    陆云霄唇角微勾，转身欲走。

    “等等。”

    古薰儿连忙起身，拉住了陆云霄的衣袖，“薰儿开个玩笑嘛，古霄哥哥何必当真呢？”

    古薰儿拉着陆云霄在床边坐下，美丽的大眼睛轻轻眨动，透着灵动的光芒。

    “古霄哥哥这深夜前来，应该是有要事吧？是古玉到手了吗？”

    古薰儿询问道。

    “就知道瞒不过薰儿你。”陆云霄笑着点了点古薰儿的琼鼻，右手一晃，装着陀舍古帝玉的木盒便出现在了他的手中。

    “喏，古玉就在这里。”陆云霄将木盒递给古薰儿。

    古薰儿接过一看，打开了木盒，看着木盒中的玉片，眼中喜色一闪而过，“果然是古玉呢。”

    ?  ?中午两章，下午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

