    九州灵界数十万年之后的事情，谁能预测到？

    即便是当年的北宫圣皇，恐怕也不可能有这样的本领吧。

    所以若说这是有人精心布置，这一点很难让人信服。

    “无论怎么说，这件事情暂时对咱们没有影响，大家努力修行便是！”

    九灵元圣不愿多说这个话题，直接开口终止。

    北宫圣皇一脉与九灵元圣没有任何的交集，因此对方强与弱，对九灵元圣构不成威胁。

    他们现在更应该注意的是腾蛇部落和蛮人部落的动静，避免被他们成功偷袭。

    “出云府中发生巨变，不少强者都被吸引过去了，那腾蛇部落，不会也去那里找便宜了吧？”

    狻猊说道，腾蛇部落来到东荒海为的就是机缘，而如今这里有九灵元圣阻拦，他们不敢轻易前来。

    若是转身前往出云府，这倒是非常合理的一个选择。

    “出云府距离太远，你们谁若是想要去碰碰机缘，倒是可以自己去看看！”

    九灵元圣之前曾得到大机缘，因此他很明白一点，想要快速突破，那就必须要有足够的机缘才行。

    不然的话，就只能一步步的安稳修行。

    众人闻言，倒是有些跃跃欲试。

    只不过一想到出云府遥在天边，他们谁也没有去过那里。

    这种两眼一抹黑的情况下，想要得到机缘并不容易。

    “倒不如在这瀛洲岛上安稳修行，机缘虽好，但也有可能到头来一场空。”

    李长生看向大家，他的法宝飞剑刚刚晋升二品，这让李长生很是满意。

    他的法宝威力巨大，若是继续用心的培育，以后将会有更加亮眼的成就。

    “瀛洲岛上又出现了一些机缘，附近的海域中也出现了一些新的岛屿，你们若是想碰碰运气，可以在周围活动。”

    九灵元圣显然不建议大家前往出云府，他只不过是没有明着说出来。

    正如白象所说，腾蛇部落很可能是在出云府布局，因此才没有赶来瀛洲岛。

    若是他们去出云府碰到了腾蛇部落强者，那就真的是没有办法了。

    李长生回到静室当中，继续打熬自己的金光分影剑。

    此刻九剑齐飞，那灿灿金光若游龙一般，在他身周灵活飞舞，看起来神妙非常。

    “轰！”

    李长生法决引动，金光分影剑立刻翻飞不定，朝着一个位置努力刺杀。

    这种法宝运用起来得心应手，而且威力巨大无比，确实是非常不错。

    尤其是李长生的金光分影剑，完全可以作为一个杀招。

    在靠近敌人之后一化为九，不但杀伤力暴增九倍，而且也可以打对方一个措手不及。

    “长生！”

    屋子外面响起狻猊的声音，李长生闻言心中一笑，这小子肯定是又馋了。

    他收起金光分影剑，打开房门走了出来。

    “狻猊，怎么大家都在？”

    李长生见到狻猊，李青山，雪狮，白象都在门外。

    雪狮笑道：

    “最近瀛洲岛外面有机缘出世，而且还是了不得的大机缘，咱们不如结伴出游，去碰碰运气？”。

    雪狮和狻猊一样，都对机缘十分渴望。

    之前狻猊的了大机缘，那一池子的灵液让他心痒难耐，想要再遇到几次这样的机缘。

    李长生笑道：

    “既然大家都在，那咱们去出去看看，说不定真的能遇到机缘！”。

    众人商量一番之后，立刻起身离开了瀛洲岛。

    如今瀛洲岛上机缘已经几乎被搜刮完了，即便是有些机缘，也不过是普通的小机缘罢了。

    那种东西，对李长生他们已经没有太大作用，因此他们才离开瀛洲岛，去外面撞大运。

    修士们都知道天地变了，这是抓住机会寻找机缘最好的时候。

    一旦有所收获，定能大进一步。

    瀛洲岛外，李长生他们风驰电掣而去。

    这一次他们的目标是最近出现的一座海岛，这海岛没有瀛洲岛大，但上面据说也是有七级灵脉的存在。

    那海岛在九日之前浮现在瀛洲岛附近，早有不少修士赶去。

    白象他们也是从九灵元圣口中得知消息，因此才会第一时间赶来。

    九灵元圣要做镇瀛洲岛，同时他也看不上这些普通的机缘，因此并未和大家一起来凑热闹。

    李长生他们来到这一座海岛上的时候，这里已经有不少的修士到来。

    想要碰碰运气的，显然不止是他们。

    “灵气充沛，看来定会有好东西！”

    白象鼻子嗅了嗅，一脸欢喜的说道。

    他们几个眼中泛光，迅速登上海岛，往核心区域飞去。

    这海岛面积巨大无比，即便是飞一遍都要花费不少时间，更不要说仔细搜查了。

    没有几年时间，不可能将整个海岛找个遍的。

    “前面似乎有东西！”

    狻猊忽然一脸喜色的说道，他们登上岛屿之后就四处寻找，大家分散开来地毯式搜查，确实效率不错。

    听到狻猊一说，大家立刻来了兴趣。

    他们飞到前方，那里是一处深谷，绿树掩翠，青松扑面。

    “狻猊，你是怎么知道这里有好东西的？”

    雪狮看着眼前的深谷，到了这里他还是一无所觉。

    狻猊机灵一笑，说道：

    “我吃过的灵果灵物不计其数，这细微的气息变动，我都可以分辨一二，这深谷中气息清幽凉爽，但却凉爽的有些过分了，应该就是某种灵果的效用！”。

    狻猊说着，他一马当先带着众人前行，转过了两三个拐角，还真有机缘迎面而来。

    那是一株灌木一般的低矮植物，上面挂着十多个红灿灿的大果子。

    这些果子上散发光芒，同时有淡淡的清香气息扑面，确实是凉爽的过分！

    “真有你的。”

    白象眼中闪过喜色，他们来到这果树前，一个个都笑了起来。

    “我先来尝尝！”

    狻猊第一个上前，摘下一枚灵果服用。

    此时不远处有悉悉索索的声音引起了大家注意，李长生看去，那是一条斑斓大蛇。

    这大蛇就在不远处看着他们，很显然大蛇是这里的主人。

    可他的那点实力，根本不是李长生他们的对手。

    “再不识趣，将你一并抓来吃了，哈哈哈！”

    雪狮一开口，直接将那大蛇吓的转身就逃。

