    第93章赠礼

    九岁的景栩褪去了些许稚嫩，有了美人初成的眸子。

    ??个子也长高了许多，现在她有一米三了。

    ??可能是随了景煜，她比同龄的孩子要高挑一些。

    ??“雪绒。”景栩的声线也从柔嫩变得温婉好听了不少。

    ??肥硕毛茸茸的小白猫飞跑了过来，一下子扑进了她的怀里。景栩笑的眉眼弯弯：“你又胖了不少，再吃下去就要改名叫朱绒了。”

    ??“喵喵喵~”雪绒委屈的喊了三声。

    ??景栩噗嗤笑出声：“行行行，不说你了还不行，你这猫儿娇贵的还说不得了。”

    ??“喵喵~”雪绒又叫了两声，将头埋进了她的怀里。

    ??“公主，莫要迟了赴宴的时辰，该更衣了。”天微微亮，一如每年的夏日，景煜都会为她举办生日宴会一样。

    ??今年也不例外。

    ??景栩转头朝着思文一笑：“好。”

    ??明眸皓齿，狡黠灵动，还有一股子不属于同龄人的沉稳，思文越看她越想起了她的生母。

    ??随着年龄的增长，景栩也越来越像她了。

    ??尤其是那双眼睛，像是闪烁着星辰一般。

    ??宫人们一通忙活，景栩换好了衣服，天青色的纱裙，配上金流苏的坠子，让她整个人显得光彩夺目，耀眼无比。

    ??“公主，生辰安康。”思文一如往年，都会亲手绣一枚长寿金锁给她挂在床头。

    ??景栩高兴的手下：“谢谢思文！”

    ??“公主走吧，贝子，江将军，还有赵子期，已经在院子外等候了。”他们本就是伴读和老师，自然和景栩更熟悉一些。

    ??随着她年岁的增长，景墨懊恼的发现，自己已经不能随心所欲的抱着景栩了。

    ??只能站在她的身边，有时候总是怀念抱着软糯可爱的她。

    ??大门打开，夏日的光透入，光温柔的散落在她的周围，将她衬的像是坠落凡间的仙子。

    ??纯洁无瑕，又灵动仙气。

    ??“栩栩生辰快乐，这是今年的礼物。”景墨当下雪绒，大步朝着景栩走来，将锦盒递了上来。

    ??锦盒里装的是一枚蓝宝石珠子，干净透亮：“看到的时候，就想到了你，很衬你，可以以后留着做发冠的宝珠。”

    ??“谢谢哥哥！”景栩笑的眉眼弯弯，扯了扯他的袖子：“哥哥今天还跟着我吗？”

    ??“那是自然，我们家栩栩这么好看，哥哥可得时刻的跟着你。”景墨理所当然道。

    ??赵子期在一边笑弯了腰：“真没看出来，你这宠妹的属性越发的明显了，前几年还能含蓄一些，这些年直接连遮掩都不遮掩了。”

    ??“没办法，谁让我只有一个妹妹呢。”景墨臭屁道。

    ??“谁让你没有妹妹呢。”景墨回嘴，赵子期扬了扬眉：“我有姐姐，你有吗？”

    ??江星也在一边无奈的摇头，这两人真是相爱相杀，有困难的时候，没人比他们两个更团结，没困难的时候这两个人恨不得天天打一架。

    ??“你的礼物呢，赶紧拿来吧你。”景墨眸子盯着他的礼盒。

    ??这家伙藏了一路了，也不让他看，好奇死他了。

    ??“这是南海的明珠，我偶然所得，赠给公主，以后也做发冠的珠子。”赵子期将自己的珠子递了上去。

    ??“你这家伙，跟我买重复了！”

    ??“说你是不是偷偷看我买的，才买的？”

    ??景墨替景栩拿过去，塞进了景栩的手里：“他给你你就拿着，不用跟他客气。”

    ??景栩在一边偷笑，这两人真是活宝一对。

    ??“谢谢子期哥哥！”景栩甜甜一笑，赵子期连忙回礼：“能给公主伴读，是臣的荣幸。”

    ??江星也是最后走上来的，他拿出一个红宝石步摇的锦盒递了上去：“以后公主可以备用。”

    ??景墨和赵子期都惊呆了。

    ??江星也不同于景墨，景墨毕竟是皇族，家底丰厚，底蕴更是不用说。

    ??赵子期家也是世代为官，光是宰相就出了四位，真真正正的重臣之家。、

    ??江星也不同，他的俸禄确实不低，但他爱兵如子，自己的俸禄几乎都分给了将士们。

    ??自己也只是靠着家里原本剩下的那些东西。

    ??长年累月的花，哪里经得起花。

    ??“臣攒了一年的俸禄，总觉得对公主依旧有些亏欠。”江星也不善人情，有些话也比别人说的直白。

    ??是，因为景栩救了他一命，这些年一直觉得亏欠。

    ??除了亏欠，他总觉得这世间没有什么俗物能配得上景栩，挑挑拣拣了许久，也就这支红宝石步摇还算称心如意。

    ??“谢谢星也哥哥。”景栩只能收下，随后继续道：“你不用觉得对我有亏欠，明明是你潜入大商才受的伤。”

    ??“我们从来都是不欠的。”

    ??“就算我们没有师生恩情，就冲星也哥哥为大周付出的汗与血，我也会去救你。”

    ??江星也感动万千，行礼：“护佑大周，是臣毕生所愿，公主言重了。”

    ??“好了，都是老熟人了，不用这么见外了。”景墨很是无奈，他看得出江星也对景栩不一样。

    ??小心翼翼的，珍重的，不敢僭越的，默默保护的，但他们不合适。

    ??江星也很好，但景栩和他不合适。

    ??他希望景栩的后半生是有人陪伴且安乐一生的，而不是一人守着一座宅院整日的等待。

    ?哪怕是赵子期，都比江星也合适景栩。

    ??景墨也看得出江星也绝没有那种想法，只是默默的守护着。

    ??“我们一起去吧。”景栩走在前边，雪绒被抱在怀里，一边站着景墨，身后跟着江星也和赵子期。

    ??他们一同朝着宴会的地方走去。

    ??众人的目光都被这组合吸引。

    ??铁血沉默的江星也，意气风发的赵子期，贵气天成的景墨，还有仙气十足的景栩。

    ??几人的出现让整个会场都安静了几分。

    ??景煜的眸底闪过一丝悲意，望着站在会场边缓缓走来的景栩，他恍惚间像是看到了那个她带着笑向她走来。

    ??越来越像了，真是越来越像了。

    ??景煜的胸口像是被什么冲撞了一般，有些撕裂的生疼，但面上还是一如既往的古井无波。

    ??“臣等祝公主福寿绵延，安康如意。”整个会场都回荡着众人的声音，就像是提前彩排过一般。

    ???

    (本章完)

