
　　“哎呀，厉害啊，我的鱼竿大部分都是达瓦和禧马诺的，小日本的东西虽然贵点，但是真是好用，去年我女儿去日本给我带了一根4.5的手竿，叫什么烈火，才80多克重，拿在手里一点都不累。”果然，刘老板算是找到了话题。

　　“还有更轻的，东京的达瓦渔具店里就有卖的，飞燕峰烈火，去年的新款，70克整。”洪涛心里想的是别聊了、别聊了，但是嘴上不由自主的就秃噜出去了，说完之后，他真想给自己一个大嘴巴，这个破嘴，真欠啊！

　　“哦，梅子，你外行了不是，你看人家小洪说的，去年就有新款了，回去的时候记得提醒我啊，买2根回去，渔具这个东西，必须得问内行人，买衣服什么的，我老头子肯定不如你，买鱼竿你就不成了。”刘老板一听还有新款，立马上心了，顺便把他闺女数落了一顿。

　　洪涛从后视镜里瞟了一眼，完蛋操，自己这个梁子算是结上了，后座上原本正在看书的美丽小姐的眼睛都快立起来了，正死死的盯着自己的后脑勺呢，如果她会气功的话，现在自己脑袋上肯定会有2个小洞。

　　“小洪啊，你们公司还有什么新产品没，我就是个老粗，打什么高尔夫、网球一点都不喜欢，就对钓鱼打猎上瘾，每当我拿着鱼竿坐在水边的时候，就会想起我小时候和村里的孩子们跑到小河里去抓鱼，跑到野地里去打鸟。唉，改不过来了。”刘老板说到后面。还真是有点动情了，看来这些年他也没少受罪，人越是苦闷，就越容易想起小时候的欢乐时光。

　　“我在达瓦就是个临时帮忙的，等回到多伦多我和公司要一份新产品目录给您吧，那里面比较全面，钓鱼打猎挺好啊，我也喜欢钓鱼打猎。总比天天坐着玩牌对身体好多了，您说是吧。”通过这一小会的聊天，洪涛觉得这位刘老板人还不错，可能是过惯了国内有钱人的日子，出来之后有点不适应，再加上有这么一个专门得罪人的女儿陪着，所以才显得有点趾高气扬。现在既然都是钓友，多聊聊也没什么。

　　“这个我可认真了啊，来来来，闺女，帮我把小洪的电话记下来，以后免得不要麻烦小洪。”刘老板还真认真了。这点洪涛也想不明白，这么有钱的人，随便找个大点的渔具店，什么东西买不到啊？

　　“姓名。。。手机。。。国内的手机呢？座机。。。。。。”刘小姐算是本色出演了，她这一串问话就和面试员工一样。毫不带感**彩，冰冷无情。

　　“对了。你在这边试过没有？这么多水不会没有鱼钓吧？”刘老板现在完全忘了打猎的事情，改聊钓鱼了。

　　“钓过一次，比咱们国内好钓多了，拿个蚯蚓就能钓不少，唯一的缺点就是有点麻烦，还得办钓鱼证，还得学钓鱼规定，有些鱼让钓，有些鱼不让钓，我劝您最好别自己去，一定得找个当地人，这里的警察什么都管，抓到钓鱼违法的一点面子都不给，尤其是在这里我们算外国人，哭都没地方哭去。”洪涛按照实际情况说了说，最后还特意警告了一下这位大老板，不管他闺女招不招人讨厌，也不管他是不是有钱，都是中国人，没必要让外国人看笑话。

　　“你这么一说，我这心里又闹腾了，兄弟，你看这样成不，打完猎我也去多伦多住几天，哪天你有空，带我去过过瘾，我闺女倒是会英文，但是她不懂钓鱼啊。你放心啊，跟你刘哥出去，我全包，决不让你花一分钱，你说买啥咱买啥，临了全归你，我一根毛都不带走，就算是兄弟你的辛苦费了，咱都是钓鱼的，要说给钱不就低档了吗。”刘老板看来是真的想去，洪涛的称呼已经从小洪变成了兄弟，那他闺女是不是该叫自己叔叔了！23sk.Com

　　“成吧，什么东西都不用买，咱们AA制，等打完猎我去问问我那个邻居，这事儿还得他帮忙，我在这里也是个棒槌。”对于一起玩，洪涛没啥意见，当然了，带着他闺女一起也没问题，最好是她别说话，光看着是养眼，一说话就成了憋气了。

　　“我是大哥啊，那能让你掏钱，也别什么AA了，费用我包了，钓个鱼能花几个钱，别争了啊，再争就是看不起你老哥我了，就这么定了。”刘老板一听有戏，立马拍板定下来，生怕有变。

　　“哈里森，过几天去和我们钓鱼吧，还去帕维家那里，我们比一比，谁钓的多。”和刘老板聊了半天，都是用的中文，就剩哈里森一个人也听不懂，洪涛觉得挺失礼，顺便拉上这个老帅哥一起玩也没坏处。

　　“那可不是帕维的家，我的家也在哪里，胖子是不是吹嘘他的钓鱼技术了？他就那张嘴厉害。不过不用等过几天，我们营地边上就有一个小湖，咱们在哪里也可以比比，帕维说你钓鱼很厉害，还是中国和日本的冠军，那是你没碰到我。”哈里森看到洪涛把刘老板哄住了，而且还聊得很开心的样子，也有点意外，现在一听有人挑衅钓鱼，立马来了兴致，方向盘都不扶了，手舞足蹈的把老帕维贬的一文不值，顺便把自己吹嘘得天神下凡一般。

　　“洪涛，让他别抽烟了，味太呛。”每当大家高兴的时候，总会有不和谐的声音传来，洪涛算是服了，这位大小姐如果单身来这里，保不齐就得让人家给扔在荒郊野外里，这也太不会做人了，一丝一毫都不忍着。

　　“没事，没事，我也想抽一根了，说个让你笑话的事儿吧，在机场我就忍不住抽了一根，结果还和机场的人吵了起来，结果警察来了，罚了我们100加元，真他妈不是玩意！”刘老板及时制止住了他的宝贝闺女，不光自己叼了一根，还递给洪涛一根，瞬间，这辆车里就和着火了一样，顺着车窗往外冒烟。

　　洪涛抽着烟，和哈里森聊聊，再和刘老板聊聊，车里的气氛很是融洽，就剩下那位大美人一个人独自坐在那里生气，而且她的目标不是他爹，也不是哈里森，反而是洪涛。洪涛都不用回头，也不用看后视镜，就能感觉到老有两股冷飕飕的感觉在自己后脑勺上巡视。

　　说说笑笑，这段山路很快就到头了，前面是一大片空地，几乎小半个山坡上的大树都被伐光了，只剩下满山的树桩和大坑，还有一些没来得急拉走的树干东一堆西一堆的码放在各处，看树干的颜色恐怕在这里堆放的时间已经不短了，有些地方都长出了小树苗。

　　就在这片空地的最高点，有一排纯木头房子，就像电影里演的那样，是用差不多粗细的树干直接交错搭建而成的，大部分树干连树皮都没刮掉，看上去就有一股粗狂的感觉。

　　“到了，下车吧，别到处乱跑，这里有很多雪坑，掉下去会受伤。”哈里森把车停好，嘱咐大家一些注意事项。

　　“上好的杉木啊，这要是在北京卖，最少得2500一方，都扔这里糟蹋了，败家啊！”刘老板一下车，第一句话就是惋惜那些堆放的木料。

　　“您还懂木材生意？”洪涛自己不懂这些木头值多少钱，不过这些木材扔在这里还真是可惜了，很多都是两人合围粗细的大树，费人费力的伐倒了，却不拉走利用，全堆在这里任其腐朽，真不知道加拿大人咋想的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十章 钓友好说话免费阅读。https://xs.23sk.com 