    这才是真正意义上的【红色宴会】。

    每一缕由狭缝中溢出的液体，都将化为一根根怪异的血丝在空中来回拽动。

    因场地问题，曾经在伯爵的私人剧院里有过太多太多因演出失败而被当场处死的表演者……它们的灵魂都被禁锢在此。

    当前，它们的灵体也通过溢出的血液，间接表现了出来。

    各式各样的血脸于墙面间溢出、

    血红的脚掌印伴随着脚步声出现在剧院各个区域、

    每一张桌椅的副手上都不断有着血手印出现、

    舞台上的黑色钢琴间，通过血液的溢出，构建出一对血手，弹奏起一曲伯爵最爱的《唐璜》。

    在这等稠密的血宴空间里。

    普通骑士若置身于此，还将遭受到极强的污染影响……视觉、听觉以及直接的肉体入侵污染。

    若不能在一定时间内击杀伯爵或逃离剧院，自身必将堕落成血裔变种。

    当然，这些只不过是环境问题而已。

    血宴降临。

    剧院正门口位置。

    白银十字架由手腕间抽出，封印解除，皮肤解离。

    戴在伯爵面部的「锥形护目」也在此刻取下……十年以来，伯爵第一次显露本态。

    无数血蝙蝠扇动着翅膀，盘旋于伯爵的头顶。

    黑发飘散于空中、

    死红之眼，宛若在深渊蝙蝠洞穴的最深处凝视着外物、

    猩红大嘴里不断有着死者的哀嚎声传出、

    六颗不断向外溢血的骷髅头悬浮于伯爵的身后，呈圆形、等距排列、

    两条完全‘血液化’的手臂通过佩戴一对印有纹章的白色手套，保持着五指手掌的形态，用于持拿能克制一切邪物的真银圣剑。

    特别需要说明的一点是。

    解除封印后，伯爵手臂表现出来的「血犬」构造：

    上臂侧面增生长出一颗长约两米的血犬头颅结构……整体散发出极其骇人的气息，甚至具备着强烈的污染特性。

    血犬有着一张撕裂性的利齿大嘴，可达到整颗脑袋完全打开的程度。

    长舌耷拉在犬齿之间。

    犬首表面还不规律的长满着各种大小不一的眼球……

    「血犬结构」，正是伯爵作为城外生命，将「鲜红触须」特异化的结果，成熟体-异魔所独有能力。

    （「触须」属于城外生命的主要特征之一。

    高阶存在可让触须发生特异变化-基本结构变化及能力进阶，除了具备基本的污染入侵外，还将获得对应的进阶能力。）

    生长在上臂两侧的血犬也能像触须一样，无限制的延伸并追踪敌人。

    至于伯爵的躯干与下肢依旧维持着人类的形态。

    外套脱去，仅穿着小马甲与一条西裤。

    针对一切邪魔的真银圣剑、

    触须特异化的血犬构造、

    悬浮于伯爵身后的六颗浸血头骨、

    每项能力对于韩东都是极大的威胁，稍有不慎就将溺毙在这等浓稠的鲜血中，永世不得超生。

    《唐璜》的钢琴旋律让完全释放自我的伯爵，不由得偏偏起舞，一步一步迈向位于舞台区域的韩东。

    将已最为‘隆重’的接待形式，宴请这位青年领主。

    “多泽鸦，别尿我身上……接下来你只需要做一件事情。”

    “嘎？”

    “看见盘旋在上空的血蝙蝠了吗？你只需要消灭这些普通鲜血构造物，尽可能减少伯爵利用蝙蝠来恢复自身的情况。”

    “带人……这还不跑吗？”

    “你再多BB一句，下次回去就直接把你烤着吃了……”

    “嘎……如果真能回去，我愿意献出一只鸦翅膀亲自烤给大人吃。”

    多泽鸦强行忍住尿意，由韩东肩头飞去。

    这样的局面要如何应对？

    妮可因触须受伤，深海能量大量消耗而陷入一段时间的虚弱状态，暂时无法投入战斗……现在能应对这一情况的，只有韩东一人。

    “呼……因在《迷雾》电影中对G病毒的深度挖掘，我的肉体应该能承受住接下来的变化。”

    盯着正在放肆舞蹈的猩红伯爵。

    韩东尽可能保持内心的镇定，让思绪回归自我，专注于接下来的‘变化’。

    “米兹鸦长老，开始吧……”

    随着韩东的吩咐，躲藏已久的乌鸦长老米兹鸦，探出一颗脑袋。

    黑紫色的颈部毛发象征着米兹鸦长老的身份。

    没错。

    韩东偷偷将自己在鸦人部落里的部下兼老师带上，目的就是为了【深层缔结】。

    既然能与多泽鸦融合。

    借着「渡鸦者」法杖的鸦人亲和性，韩东能与长老级的存在进行融合……而且，韩东与米兹鸦长老还精通同样的鸦人秘法。

    与异魔进行融合，可完全不同……这使得韩东的根本都在发生改变。

    嘎……

    一阵阵黑色涟漪由韩东足底荡开。

    漂浮在舞台缝隙间的触须在接触到这等黑色涟漪时，迅速被抽干生机。

    多泽鸦只不过是双头鸦人，且偏向于‘进攻性’……因此，在与韩东融合后，很大程度上表现为「机动性」的提升。

    米兹鸦长老就不同了。

    在鸦人部落里，米兹鸦还有着一个特别的称呼-【生命掠夺者】，整个部落内唯一精通生命系黑魔法的特别鸦人，各种能力都偏向于黑魔法。

    这样的融合缔结，将让韩东彻底化为一只不择不扣的鸦人大法师。

    ……

    黑羽、瘴气、暗光在舞台上闪烁。

    似乎有着一场黑色的魔法表演秀正在进行，以至于伯爵暂时丢失目标。

    嗷~啊！

    一只撕裂出血盆大口的犬首，通过无限延展性迅速扑入舞台的瘴气之中。

    “性质变了……死亡领域？”

    从瘴气间收回时，咬合在犬齿间的仅有一只死去的乌鸦而已。

    而犬首的表皮出现了部分的死疽结构……这种程度的伤势，虽然瞬间就能恢复，但情况变得有些奇怪。

    就在伯爵四处张望，搜寻着剧院各个角落时。

    舞台瘴气间一股死亡光束突然射出。

    悬浮于伯爵身后的溢血头骨，同步凝聚鲜血光束，正面对冲……

    两种能量撞击在一起时，竟然不分高下……或者说，因属性的克制问题，死亡光束微微占据优势。

    咬死他！

    这一次两只犬首同时钻入瘴气区域，打断死亡光束的释放。

    然而在犬首收回时，嘴里依旧只吊着一只死掉的乌鸦而已……

    完全不知韩东的去向。

