    “不用，你在家做好饭菜等我们。你不知道这两天我们父女两吃西餐都快吃吐了，我跟小泡泡老早就念叨你做的饭菜！”

    叶沫不禁莞尔：“好，做你跟小泡泡最喜欢吃的菜！”

    两人又说了一会儿，这才依依不舍的挂断电话。

    叶沫紧紧的捏着电话，放在心口，视线沉沉的看着落地窗外的天空。

    没事的，就当去城堡是一场梦。

    什么事都有没有发生过，她也不知道任何事！

    她是叶沫，她只是顾澈的妻子，小泡泡的妈咪！

    ……

    此刻，城堡里闹翻了天，小斐然一醒来，得知叶沫走了，气得砸了自己卧室里所有的东西。

    佣人诚惶诚恐的站在一旁劝解，看着小少爷把他最喜欢的玩具模型全砸了，顿时傻眼了。

    小少爷有多宝贝他那些玩具模型，全城堡的人都知道，平时连碰都不让人碰一下。

    女佣每次打扫，都战战兢兢，格外的小心翼翼，生怕摔了那些玩具模型。

    毕竟之前，有个女佣不小心打碎了小少爷刚买的限量版钢铁侠，气的小少爷直接把那女佣赶出城堡，还扣了那个女佣当月的薪水。

    谁还敢去触霉头？！

    现在看着小少爷眼睛都不眨一下，就摔了玩具模型，女佣吓得脸色都白了。

    “小少爷，您别摔了。这个可是您最喜欢的玩具模型！”女佣赶紧劝道。

    要是自己不劝，等小少爷气消，看到自己最喜欢的玩具模型被摔了，而自己没用极力的劝，她也跟着遭殃。。

    小斐然现在在气头上，才不在乎这些。

    在他眼底，还是漂亮阿姨来的重要。

    “我要漂亮阿姨，我要她！”小家伙气急败坏，把手中玩具模型狠狠的摔在地上，像是不过瘾，用脚狠狠的踩了两下，顿时玩具模型四分五裂。

    女佣心底咯噔一声，这个巴斯光年可是小少爷第一次跟阁下见面，阁下亲自挑选，亲自送的第一份礼物啊。

    “小少爷那是阁下送的！”

    小斐然看着已经摔坏的巴斯光年，顿时也愣住了。

    气急败坏的对着女佣吼道：“你怎么不拉着我？这可是大爸爸送我得第一份礼物！”

    女佣嘴角一抽，您在气头上，我哪儿拉着的住。

    “气死我了！”像是气不过，小家伙狠狠的在巴斯光年的尸体上踩了两脚。

    墨夜笙开门进来，看着满室狼藉，眉心微蹙。

    视线落在小斐然脚下的巴斯光年上面，脸色一沉。

    毕竟是自己买的东西，又是第一次送给小斐然的礼物，他自然是记得。

    这混小子，欠收拾！

    “过来!”

    门口处传来冷冰冰的话，小家伙惊得浑身一个哆嗦。

    看到来人，小家伙冷哼了一声，转过头不去看他。

    男人瞧着他这脾气，活脱脱像极了她，想要恼却是不忍心。

    “什么事这么生气？”

    头顶覆盖上一只大手，小家伙心底的火气顿时被卡住。

    委屈巴巴的看着墨夜笙：“大爸爸……”

    从小就被丢在外面，身边没爹没妈，墨夜笙一向格外的疼爱他。

    