
　　蓝小布不知道这些，就算是知道他也不会去管，此刻他已是冲破了神君五层，跨入了神君六层。为了在五年后晋级到世界神境界，蓝小布几乎每一分钟都在疯狂修炼。23sk.Com

　　……

　　卜之域外角，不要说蓝小布的洞府，就算是蓝小布洞府外面的泥土都被挖出十数丈深了，原先蓝小布洞府外面有一个湖，现在包括蓝小布修炼的洞府所在全部变成了湖。

　　一些修为低的，也不管这些泥土有没有蕴含混沌之气，反正只要是渗透过混沌之气的，先挖走再说。就算是卖不掉，拿去修建自己的洞府也是好的。至于修为强一些的，那都是进入了地下存放混沌之气的那个空间，将那空间扩大了又扩大。

　　现在距离那个得到混沌之气的天神境修士逃进卜之域已有一个月时间了，这一个月时间，不知道有多少人进入卜之域寻找那天神境修士了。只是无论多少人进入卜之域寻找那个天神境修士，都是毫无结果。

　　喧嚣的卜之域外角也渐渐的安静下来，该挖的泥土都挖走了，该打听的消息也都打听到了。因为混沌之气的出现，也造成了卜之域鱼龙混杂，一些修为低下的修士只能选择远离。

　　今天，卜之域外角来了两个特殊的人，一男一女。这两人一左一右过来，几乎同时落在了卜之域外角的入口处。

　　男子身形修长，容貌英俊。只是那张脸毫无表情，就好像木板雕刻出来的一般。那女子如果从侧边看，几乎完美到了极致，可是如果换一边看，却又如阿修罗。半边极美和半边极丑的脸，居然出现在了一个人的身上。

　　两人身上气息道韵都是极为澎湃，很显然修为都非常强。

　　男子叫曲芃，是无根神界明着的暗杀宗门暗月河宗主曲芃，在无根神界，算是站在最巅峰的几个人之一。女子叫鞠佩，同样是无根神界最巅峰的存在，因为她是无叶林神女宗的宗主。

　　“真是好巧啊，每次都可以遇见曲宗主。”鞠佩淡淡的说道，在无根神界，能让她忌惮的人只有眼前这个一个。尽管她没有和曲芃交过手，不过她有一种预感，自己可能不是曲芃的对手。当然，相差也不会太多就是。

　　曲芃脸上依然是毫无表情，他甚至都没有回答鞠佩的话，只是淡淡说道，“我要回溯时空影像，你可以帮我一个忙。”

　　听到回溯时空影像，鞠佩表面毫无动静，内心深处却惊骇莫名。曲芃竟然可以回溯时空？在确定了自己没有听错后，鞠佩背后一道凉意充彻了脊椎。鞠佩自己修炼的是修罗神功，这种功法战斗起来极为强大，几乎是同阶无敌。可再同阶无敌，鞠佩也肯定自己无法回溯时空，不要说现在，就算是她跨入了准圣境界，也无法回溯时空。

　　偏偏曲芃要回溯的时空还是一个月前的，这不是可怕可以形容的了。

　　“曲宗主需要我帮什么忙？请尽管说。”尽管知道曲芃要回溯一个月前的时空，鞠佩依然是装作不知道的说道。

　　曲芃淡然道，“一个月前，就是那个天神境修士逃进卜之域的时候。我怀疑那名天神境修士根本就没有进入卜之域，而是从这里逃出去了，所以我要回溯这一方空间一个月前的时空。你只需要为我锁住空间规则的波动侵袭干扰，让我安心回溯这一方空间就行，。”

　　“好，我可以做到，曲宗主请。”鞠佩毫不犹豫的说道，她也很想看看曲芃是如何回溯时空的。

　　曲芃说话做事的风格都是一样，在鞠佩同意后，曲芃双手卷起无穷道则，这些道则迅速在虚空之中形成了一波又一波的涟漪。但这仅仅是开始，随着曲芃双手卷起的道则越来繁杂，虚空之中的涟漪越来越清晰。

　　足足一个时辰后，曲芃脸色都有些苍白的时候，他停止了动作。虚空之中出现了一个透明的影像，影像不算是很清晰，却可以感知到当时的场景。一些零零散散的修士进出卜之域外角，这些场景持续了一个多时辰后，曲芃忽然一挥手，虚空之中的画面突兀顿住。

　　画面中有一个淡淡的影子，曲芃手在一挥，这个淡淡的影子从影像中划过，瞬息消失不见。

　　“好快的法宝。”鞠佩倒吸了一口冷气，这种速度，就算是她也难以达到。

　　曲芃皱了皱眉，一个月前这一方空间的影像他的确是回溯出来了，可对他而言毫无用处，只能确定当初那个天神境修士是真的没有逃进卜之域。却并不能看清楚对方的长相，甚至连对方的飞行法宝是什么样都看不清楚。

　　曲芃皱眉，鞠佩却没有心思去想混沌之气的事情了，此时她满脑子都是曲芃回溯时空的神通。

　　她肯定曲芃没有跨入准圣境界，一个合神境修士，居然可以回溯时空，这是何等的实力？不对，应该说这种大道是何等可怕？

　　之前她以为曲芃就算比她强也是有限，现在她很清楚，自己比曲芃差的不是一点两点。就算是她跨入准圣境界了，恐怕也不是曲芃的对手。

　　这一刻鞠佩终于明白了，当初在无根神界的第一宗门无根学宫为何会被暗月河掌控，原来是有曲芃。

　　谷</span>无根学宫名存实亡变成了暗月河的事情，别人不清楚，鞠佩可是清清楚楚。之前她根本就不在意，在她想来，等她跨入准圣境界后，小小暗月河一巴掌就拍杀了。现在她才知道，暗月河的宗主对她意味着什么。此刻鞠佩已下定决心，回去后就召开宗门大会，不与暗月河再争什么。

　　“鞠宗主，我打算按照这个遁行轨迹去寻找一番，不知道鞠宗主愿不愿意和我一起过去寻找？”曲芃看着鞠佩问道。

　　鞠佩歉意的说道，“我这次出关也是急匆匆的，至于混沌之气这种东西，有自然是好，没有的话，我也不去强求。”

　　“既如此，那就告辞了。”曲芃说完后，身形一闪，沿着他回溯出来的影像消失方位遁走。

　　看着曲芃消失的背影，鞠佩深深吸了口气，她一定要在最短的时间内跨入准圣境。曲芃给她一种极度危险的感觉，似乎随时都可以灭掉整个无根神界一般。鞠佩摇了摇头，尽管这个想法很荒唐，可她却不愿意继续和曲芃一起做什么事情了。

　　……

　　曲芃再可以回溯时空，想要找到蓝小布那也是绝无可能。不要说蓝小布轮回锅遁走的时候还换了几个方向，就算是蓝小布不换方向，曲芃也不可能找到轮回锅的轨迹。

　　随着混沌之气的事情落下帷幕，无根神界似乎又恢复了老样子。也是因为出现过混沌之气，卜之域外角比之前的人还要多一些。对很多修士来说，这里既然出现过混沌之气，也许还有别的东西出现。

　　不过最热闹的地方，依然是地梦塔。

　　地梦塔里面的东西可是实实在在的，寻常低级修士，只要能在地梦塔活下来，实力都会直线提升。

　　距离地梦塔亿万里之外的一处废弃庄园之外，一名青衫修士正在渡劫。

　　一波又一波的雷劫弧呼啸而下，就好像要将渡劫的人撕成碎渣。不过无论下来多少雷劫弧，渡劫的人不但没有被轰杀，反而是气息越来越强。

　　就在此刻，一名女子忽然落在了庄园之外，她看着正在渡劫的青衣修士，微微皱眉。

　　正在渡劫的自然是蓝小布，按照本来计划，蓝小布是用五年时间修炼到神君圆满的。但在混沌之气的帮助下，他修炼的速度加快了许多。仅仅是四年多时间，他就来到了神君圆满，开始渡世界神雷劫。

　　密集粗大的雷劫弧连绵而下，蓝小布完全不在意，他一边疯狂运转长生诀，一边运转不死诀淬炼自己的肉身。

　　眼看就要撕开世界神桎梏，跨入世界神的时候，蓝小布忽然感觉到外围突兀多出了一名修士。

　　如果是寻常的修士，哪怕是神王，蓝小布也不在意，可他明显感觉到这名修士的实力远远强于神王。强于神王，那肯定是合神。在蓝小布猜测，这名修士不但是合神，甚至都合神圆满了。

　　此刻被一个合神圆满修士盯着自己渡劫，蓝小布不心惊肉跳才是怪事。

　　最后九道粗大的雷弧轰然落下，蓝小布狂卷周围的神灵气，长生诀疯狂冲击下一个境界。在忌惮，也要先突破再说。

　　轰！一道全新的桎梏被蓝小布轰开，无穷无尽的神灵气这一刻也被蓝小布席卷过来，蓝小布感觉到自己的修为疯狂暴涨，识海也在这一刻无穷扩大。比起神君，这次识海扩大了何止十倍？

　　蓝小布强迫自己将那名观看自己渡劫的强者放在一边，全身心的感受着自身的大道道韵。

　　一种浩瀚无边的大道道则就好像突兀出现一般，蓝小布身周的规则越来越繁复，时间、空间、五行、光明、黑暗、界域、异象……

　　已有十数丈高的气运之树疯狂转动，所有围着蓝小布身周的规则都开始凝炼，蓝小布感受到了一个全新的世界在形成。

　　这是自己即将形成的世界？蓝小布激动不已，这一刻他明白了，比起神君来，世界神境界才算是真正跨入神境的标识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九七章 世界神免费阅读。https://xs.23sk.com 