    夜里去医院探望老卢不太合适，大医院管理严，就算去医护人员不一定允许进入病区。

    焦汉东三人婉拒韩博一家的好意，约定明早8点在医院见，拦下一辆出租车去建工集团BJ公司休息。

    作为县委常委，他完全有资格去思岗县人民政府驻京办。但他更是良庄镇党委书记，对他而言建工集团BJ公司宾馆相当于良庄镇人民政府的驻京办，自然把建工集团BJ公司作为下榻的选。

    李海强很忙，韩博同样不闲。

    能在机场巧遇实属难得，既然遇上，既然同机抵达BJ，当然要利用这个机会好好谈谈。

    韩博让妻子、岳父岳母先打车回家，同李海强一起乘车来到市区一所大医院附近的一家宾馆，开了个房间，挑灯夜谈。

    “她多才多艺，歌唱得特别好，一手字写得也很漂亮。平时喜欢看书看电影，在港棉二厂宣传科工作期间经常出板报，在省市级报刊上表过好几篇文章。脾气更好，活泼开朗，爱笑，从来没跟人红过脸……”

    一杯茶，一根香烟，李海强再次浸入美好的回忆。前妻的一颦一笑，一言一语仿佛就在昨天。

    对他来说这一切记忆犹新，甚至是刻骨铭心。

    对韩博而言，旬丽这个之前只出现在照片和案卷材料中的人，随着她丈夫深情的回忆变得更形象、更鲜活、更丰满。

    她是一个既漂亮又多才多艺的女人，虽出身贫寒但不失浪漫，爱好文学文艺，有理想有追求。因为有共同语言，因为志同道合，最终与眼前这位走到一起，有情人终成眷属，对未来充满美好憧憬。

    浪漫，理想。

    现在年轻人或许很难理解，不算老同样不算很年轻的韩博深信不疑。

    那确实是一个能够产生各种浪漫的时代，那时的大学确实是一个能够产生各种浪漫的地方。

    八六年考上大学是一个巨大成功，不管是不是名校。

    她能够充分享受学生时代的无忧无虑，不必担心找不到工作，尽可以学习，读书，逍遥，或按兴趣参加团体活动，不用去考虑积累工作经验，不会去想到能用什么办法赚点钱花。

    除了少男少女之间的心动，还有很多让人自豪让人如沐春风的地方，比如那如画的校园的风景，比如那让人崇拜的名师抑扬顿挫的讲授，又比如各种内容的飘着新思潮时尚的讲座。

    总之，那是一种青春的、无忧的，可以拥抱整个天空的时代意境。

    也正因为如此，她参加工作之后虽然一帆风顺，领导甚至很器重，但与周围环境尤其周围的人显得有些格格不入。当时大学生太少，女大学生更少，她感觉很正常的一些事，在别人看来很另类，认为她清高。尤其在找对象这一问题上，认为她眼界高。

    谁会对这样一个人痛下杀手，韩博陷入沉思。

    “韩支队，小丽的遗物，我全保存下来了，包括她的书、她平时写得东西，穿的衣服，一共三箱，一件不少。以前一直留在身边，后来重新组建家庭，考虑到爱人的感受，我把三箱东西送回老家，请我妹妹代为保管。如果对案件侦破有帮助，我可以给我妹妹打电话，让她给你送过去。

    我知道的就这么多，能做的也只有这些。我知道你是一位年轻有为的刑侦专家，知道你是真心想帮我们破这个案子，也知道这不是急于求成的事，但我还是想请你交个底，这个案子到底有没有希望破。”

    人不能总活在过去，这个问题对李海强很重要，紧盯着他双眼，目光中带着几分期待几分担忧。

    “李市长。”

    韩博合上笔记本，抬头道：“我向您了解这些情况，在您看来或许有些多此一举。或许会认为当年上级那么重视，投入那么多人力财力都没能查出来，难得你韩博比那么多前辈更高明？”

    “我没这么想，我只有感谢。”

    “您听我说完，重新调查这个案子，向您了解这些情况，不是我韩博比前辈更高明，是社会在展，科技在进步。9o年公安是什么情况，重建机构刚满十年，民警大多是重建机构时从各单位调入的保卫干部、民兵、治安员。警校生很少，以中专为主，且没走上重要岗位。”

    韩博端起杯子抿了一小口水，不缓不慢说：“人员本来就不够专业，警力又严重不足，天天加班，有忙不完的事，破不完的案，极少组织业务培训。科学技术在破案领域尚未普及，现在看来很正常的指纹如果出现在曲面上，或者在现场现较为模糊的血手印，当时办案人员都不知道该怎么提取或让其显现。

    过去十一年，国家展多快，变化多大，我们公安同样如此。人员比当时更专业，警种划分更细，各种新技术在破案领域应用普及。许多当时条件下破不了的疑难案件，现在却不是很难。”

    李海强亲眼见证且参与改革开放，比谁都清楚这些年变化有多大，微微点点头，对此深以为然。

    “时间能够遗忘一切，时间能够证明一切，这两句似乎自相矛盾，但我认为应该辩证地去理解，认为这两句话有其道理。”

    韩博习惯性摸摸嘴角，接着道：“事情过去十一年，有人会忘掉一些细节，同样有人能够想起一些当时没想起来的事。对整件事的看法也会随着时间推移，产生不同的看法或观点，有些看法或观点甚至会更理性更客观。”

    这有些类似于“当局者迷旁观者清”，当时看不清的现在或许能看清，李海强再次点头表示认同。

    “按规定不能给您透露太多，但这个案子不同于其它案件，毕竟时间过去十几年。您也不是一般案件被害人亲属，您是领导干部，有原则，清楚保密的重要性。”

    “韩支队，你是说有线索？”李海强眼前一亮。

    “年前我请港口分局刑警大队把案件材料和嫌犯作案使用的凶器送到技术大队，材料全看过，凶器更要研究。我从材料及凶器上现，嫌犯作案前曾磨过匕。”

    韩博拿起笔模拟磨匕的动作，旋即竖起右手食指和中指：“换言之，嫌犯极可能在匕尖留下指纹，只是被血盖住了，当时的技术条件无法将其显现出来。也正因为如此，我至少有三成把握从缠在匕把的布条上提取到嫌犯或匕主人的dna，却始终没有提取检验。”

    “韩支队，我知道你从雷-管上提取过dna，从凶器上一样能提取到，为什么不提取，提取到不就可以比对了么！”

    “李市长，比对dna不仅要确定比对范围，或者说圈定嫌疑人范围，而且检验分析需要成本。建立一个dna样本至少要投入2oo元，我可以比对十个、一百个，难道能比对一千个、一万个人？”

    韩博指指笔尖，话锋一转：“比对指纹就不一样了，我们市局正在筹建前科人员指纹库，正在引进最先进的指纹比对系统。如果能让有可能存在的指纹显现出来，所需要投入的经费就能大幅节省。

    更重要的是，我们不能放过一个坏人，同样不能冤枉一个好人。这是十一年的案子，检察院和法院对证据要求极高，如果我们有指纹，dna又能比对上，那这个案子就能办成铁案，零口供办案，到时候凶手不管怎么抵赖也无济于事。”

    等十一年，终于看到一线希望。

    李海强激动不已，急切问：“怎么才能让指纹显现出来？”

    “我过几天会再次来BJ，主要是去公大招人，完了之后去刑院。我会利用这个机会去一趟部里的物证鉴定中心和刑院的刑科所，请教指纹显现方面的专家，一起研究怎么才能把有可能存在的指纹显现并提取出来。”

    韩博笑了笑，继续道：“由于实验具有一定不可逆转性，我必须非常谨慎，确认有没有指纹，能不能提取出来之后再确定dna提取方案。另外不管比对指纹还是比对dna，都需要确定比对范围，我今天向您了解情况，可以说是为接下来的比对做准备。”

    “谢谢，韩支队，谢谢你为我，为小丽所做的一切。”

    “不用谢，这是我的责职。”

    “你还需要我提供什么，只要对案件有帮助，让我干什么都行！”

    “我想请您再回忆回忆，您及您前妻有没有无意中得罪过人。如果可以的话，我想请您打听打听案当晚参加婚礼的人员名单。您知道的，这比较敏感，我出面不太合适。”

    “好的，我再好好想想。至于参加婚礼的人员名单，我一样可以打听。”

    “李市长，我们现在所做的一切是为告慰您前妻的在天之灵，是想让死者之冤得雪，让凶手受到应有的法律制裁。逝者已矣生者如斯，过去的事已经过去了，您要向前看，相信您前妻也希望您能够过得高高兴兴、开开心心。”

    韩博既需要他提供帮助，又不想他因此太过伤心，更不想因此影响到他现在的家庭，紧盯着他双眼，言词恳切。

    “我没事。”

    李海强手抚大腿，仰头叹道：“我是党员干部，不应该搞唯心主义，不应该相信封建迷信。但是今晚，我信！能在机场遇到你，能被你认出来，这是小丽在冥冥中安排的，她没走远，她一直在我身边，她会指引我们一步一步找到杀害她的凶手。”

    ……………………

    ps：感谢狼群Vs、十里飘飞52o、guaIFeI、我的海燕、龙龙之绝和北方有爱书友打赏！

    订阅掉得厉害，今夜开防盗版章节，凌晨上传修改，不影响各位正版订阅书友看最新章节。(未完待续。)