    第8461章伤痕累累，不堪重负（7）

    “妈妈小气。”洲洲拽晏伽的衣角，“二叔叔买。”

    “不买，没钱。”晏伽这次倒是跟林栀站在了一起。

    “唔，没有冰阔落喝，好可怜。”

    “拿着。”林栀将矿泉水塞在他手里，“不听话咱们就回家了。”

    洲洲摇头，只好接下矿泉水：“该去看小猴子了。”

    一整天时间，他们都泡在动物园里。

    林栀一向很有耐心，洲洲是她看着长大的，但她没想到晏伽也有这个耐心，竟然能从早上一直到晚上都没有离开。

    晚上在餐厅吃过晚餐，洲洲上了车直接睡着。

    小朋友睡得很香，晏伽拿了一条毛毯给洲洲盖上。

    黑暗中，林栀诧异地看了他一眼。

    她印象里的晏伽是一个不知冷暖的富家公子，自私薄情，但现在，他却会主动照顾洲洲。

    晏伽将洲洲的小脑袋搁在林栀腿上：“你抱好他，我尽量开得稳妥一点。”

    “没关系，我知道。”

    “嗯。”晏伽点头，却没有离开，他俯身靠近林栀，两人的脸几乎贴在一起，“你不觉得洲洲今天很开心吗？”

    “小孩子就是这样啊，出来玩，当然会开心。”

    “那你觉得那个姓董的猪头三能让他开心？”

    一天了，没想到他还记着这个事。

    不说还好，一说这个，林栀一肚子气：“晏伽你别太过分！早上那个事已经过去了，你以后最好别在我面前提。”

    “林小姐很心虚的样子，明知道答案，却不肯告诉我。那我告诉你，洲洲喜欢的是我，我能给他的快乐，别人给不了。”

    “晏伽，你最好记住你说过的话，别太过界！”

    借着窗外的光，晏伽那双幽冷深邃的眼睛盯着面前的林栀看，两道清冷的视线直直落在她的脸上，未曾移开。

    他捕捉着她脸上的每一个表情，常常恨得咬牙切齿。

    彼此靠近，呼吸纠缠，空气停滞。

    林栀后脑勺靠在座椅上，没有后退之路，眼里却满是警惕和敌意。

    晏伽没有更进一步。

    他妥协，退出车外，关上后排车门。

    进入驾驶位，晏伽开着车送他们母子回家。

    今天一天，他倒是更像他们母子的司机和保镖。

    洲洲睡得很香，林栀没有打扰他，将他抱到小床上，替他脱掉衣服。

    林栀刚把洲洲卧室的门关上，晏伽拽着她的手腕，将她带出室外。

    “你干什么？晏伽，你松手！”林栀压低声音。

    “我陪了你和洲洲一整天，现在轮到你陪我了。”

    “不可能！晏伽，你放手！”

    “我偏不放。”

    晏伽怒意未消，拽着她的手腕进电梯，又顺着电梯回到地下停车场。

    林栀喊了一路：“晏伽，你要带我去哪里？你要干什么？你要是再胁迫我做不愿意的事，我会报警！”

    晏伽打开副驾驶的车门，将她扔进去，自己绕到驾驶位。

    开着车，男人薄唇紧抿，侧脸线条硬朗，眼中没有太多温度。

    车子驶入茫茫夜色中。

    “晏伽！”她转头看向他的侧脸，“你带我去哪？”

    (本章完)

