    马明随后将怎么结识扶岩将军，后来怎么救出的占城王的事情，简单的对玉姬述说了一遍。

    占城王被救出来了。

    安顿在城西，有士兵保护。

    那她刚才见到的是谁？

    “不不不，马明将军，你会不会是搞错了。”

    玉姬有些不相信的摇着头，心里却七上八下的，想了想后，又道：“玉姬刚刚才见过王兄和王嫂，绝对不会有错。”

    在此之前，她很少出宫，几乎每天都能见到婆罗美夫妇，自小，婆罗美也很疼爱这个小妹。

    怎么可能还有一个占城王。

    “将军，卑职认为，要不要带公主前去，见见占城王再说。”左高峰提议道。

    唐学志道：“既然如此，那就请公主，去一趟城西，看看，他们到底哪个是假的。”

    玉姬也认为此事，必须弄个水落石出。

    便答应了下来。

    派人，先去通知了婆抋，只说城内还有伊伦余孽作乱，唐学志暂时脱不开身。

    一行人，朝着城西方向走去。

    城西一座不大的宅院内。

    站在外面看不出什么端倪，只是，当人走进后，会发现，房梁上，屋顶都埋伏着枪手和弓箭手。

    俨然是戒备深严。

    门口却只有两个身穿扑通占婆人衣服的士兵把守着。

    “将军！！”

    看到马明和唐学志等人出现后，两个士兵，连忙上前见礼。

    他们是马明的手下，也是近卫军士兵。

    从服饰上看，却和普通占婆士兵无异。

    “把门打开；”马明令道。

    士兵开门。

    “将军，请——”马明做了个请的手势。

    院中，三步一岗，五步一哨~

    一颗老樟树下的椅子上，坐着一个身穿青布衣服的男子，国字脸皮肤黝黑，留着胡须，全身打扮带着几分东南亚居民的味道。

    旁边坐着一个身穿素衣的女人，只是，非常普通打扮，依然掩盖不住她身上的娇贵之气。

    “马明将军回来了。”婆罗美见马明回来后，满脸兴奋的迎了出来很快，他的目光就落在了马明身后的唐学志身上。

    婆罗美也是阅人无数，一眼就看出，唐学志的身份不简单，最起码，比马明高出一大截。

    玉夸王后，也跟在婆罗美身后，向众人点头，以示问好。

    “哥哥~”

    玉姬从人群中钻出来看到婆罗美时，整个人都愣住了。

    ……

    兄妹一阵寒暄后，玉姬试探性的问了婆罗美一些问题，她肯定，眼前的婆罗美，就是占城国的大王。

    兄妹相认~

    占城王反应过来，才发觉怠慢了贵客。

    马明赶紧将唐学志的身份，对占城王说了一遍。

    婆罗美满脸的惊讶。

    华夏舰队，虽然没有在占城设立港口。

    唐学志的威名却早已经传入宾童龙。

    没想到，唐学志会亲自领兵前来。

    有些激动的他，带着王后上前来，拱手朝着唐学志来了个九十度的神鞠躬。

    “婆罗美，见过大将军。”

    天朝上国的大将军，大明皇帝亲封的定海候，到了占城，犹如皇帝亲临。

    占城王不敢怠慢。

    众人很吃惊，占城王竟然能说一口流利的汉语。

    玉姬看出了唐学志的疑虑，解释道：“哥哥自小学习大明中土文化，只盼有一天，能够亲自去大明，面见大明皇帝。”

    “原来如此，到底唐某多虑了！”

    唐学志笑着虚抬右手，上前道：“占城王不必多礼，伊伦作乱，不仅危害宾童龙，更是杀害了大明将士，犯我华夏者，虽远必诛，这次，某就是为伊伦而来。”

    占城王上前，含胸道：“将军一举平定伊伦之乱，还占婆百姓安宁，罗美感激之至，只是，伊伦在狼山，还有屯兵，如果不将他们铲除，恐怕贼人会卷土重来。”

    “狼山屯兵？”唐学志有些吃惊，不过他很快就明白回来了，此前婆抋也说过，伊伦在占城国还有两千亲兵。

    攻城时，和他们交战的伊伦亲兵，只有不到五百人。

    “是的，将军。”马明听到狼山二字时，心中微微一颤，上前道：“卑职曾今带人，进狼山打探过，只可惜，那里地势险要，各隘口都有狼兵把守，有两个兄弟，翻越大山，想要绕过去，也没有回来。”

    说道此处，马明眸子的眸子中透出一丝伤感。

    婆罗美两条剑眉挤成了一条线：“大家有所不知，狼山处于宾童龙和高棉交界，山高路陡，猛兽出没，就是有经验的猎人也不敢随意进入。”

    婆罗美目视前方，轻叹一声：“曾今，有一支上千人的越国精锐，退入狼山后，也在没有出来。

    “后来，我们才知道，伊伦三年前，就让马布，在狼山秘密训练死士，真是用心狠毒。”

    唐学志从占城王的话中，听出了他对伊伦的憎恨。

    看来，伊伦篡政，绝非偶然。

    早在三年前，他就在做准备了。

    唐学志说道：“伊伦的亲信，马布不知去向，看来，他已经回到狼山了。”

    “对，那些被马布运走的金银，也许已经被运到了狼山兵营。”左高峰很认同唐学志的看法。

    唐学志背着手，道：“也许，斌叔也在狼山。”

    “事不宜迟，咱们还是先去王城看看，那个假冒大王的家伙，到底是谁。”

    玉姬公主，浑身一振，攥紧了粉拳：“没错，玉姬倒是要看看，他到底是哪个。”

    说着，就要朝院子外面走去，却被唐学志叫住了。

    “玉姬，等等。”

    玉姬微微一愣。

    唐学志上前笑道：“我看，得先委屈大王和王后，换一身行头后再进宫。”

    他让士兵拿了两套军服过来，让占城王和王后换上。

    不久后，婆罗美和玉夸从房内出来。

    明军将士的衣服，穿在婆罗美身上，眉宇之间，多了一抹英气。

    玉夸身材娇小，套上一身小号的军服，却抱不住那凹凸有致的身材。

    玉姬看着王兄，王嫂的样子，都有些羡慕了。

    “将军，玉姬，能不能也要一套明军士兵的衣服啊。”撅着嘴，低着头，脸蛋红彤彤的。

    “呵，这么喜欢我大明军队的服装，难道，你想做大明人？”唐学志笑道。

    说话时，给竹影打了个手势。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

