    想到了这里，这两位则是忍不住的露出了一丝苦笑。

    原来他们几个这一直都在班门弄斧，有高人在前而不自知啊！

    看着自己身上隐约都要显出身形的五位神将，卫易则是突然询问道：

    “那郑宅的一百多口人的屠杀，应该与你有关吧？”

    “那一直被关在阴阳间隙之中的莫名存在，是你！”

    看到卫易中了鼻息没有丝毫的变化，紧接着听到他开口说的话，那鬼神则是变了脸色，似乎有些讥讽：

    “呵，人族还真是人才辈出！”

    “没错，就是本座，只不过有一点你们想错了。”

    “本座只不过是借了那小老鼠的手而已，无论是血衣厉鬼还是百人屠杀，都是他自己的想法罢了。”

    “本座只负责回收精魄，其他的一概不管！”

    说到这里的时候，这一位鬼神就像是想到了什么好笑的东西一样。

    整个人哈哈的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    笑声震慑四野。

    大地上的草木甚至尘土，都在为之震动。

    “仅仅只是一个小虫子而已。”

    “想当年本座被封印在那阴阳间隙之中，也是他机缘进入。”

    “也正是因为本座给了他这个机会，这才能够让他免除仆人的身份，然后一路顺风顺水。”

    说到这里的时候，那一位魔神脸色似乎变得有些怪异：

    “人族的本质就是内斗啊～”

    “谁能想得到，曾经的一个仆人竟然主导了曾经那么大一个家族的灭亡？”

    “强者为尊，丛林法则，这一切只不过都是胜利者书写的罢了。”

    “就像是现在，你们这些所谓的义士，不正是因为那小老鼠的钱财，这才来反噬于我吗？”

    “呵呵呵呵……”

    说到这里，那一尊鬼神则是再一次发出了一阵的轻笑：

    “这一朵小小的莲花，不过是本座用来收集力量的罢了。”

    “那所谓的禁锢，不过是那小老鼠心中自己的想法罢了，有谁会特意的去碾死一只蚂蚁呢？”

    说到这里的时候，那一位鬼神，似乎感觉到十分的不可思议：

    “你们能想到吗？”

    “此刻只有你们留在了这里，而那小老鼠的一家却早已经跑出了城外，向着不知道哪里而去了。”

    “他以为在这莲花被撬动之际，他就能够离开吗？是谁给了他这么大的自信？”

    这一位鬼神似乎脑子有点儿不正常，整个人身上散发出一股属于癫狂的气质：

    “他忘了他曾经五体投地，跪伏在本座面前的样子了？”

    “他忘了他曾经的卑微了？”

    “本座既然能够让他一直顺风顺水，家庭圆满，美人投怀，却也不惧怕他这所谓的反噬。”

    “不过是一条狗罢了，让谁宰了不是宰呢？”

    “本座能够扶持他起来，自然也不会在意他这小小的小动作，你们还要与吾为敌吗？”

    “你们想死嘛！！！”

    说到最后，一尊鬼神变得十分的癫狂，身上的气息肆无忌惮的向着四面八方散去。

    一时间。

    整个冯宅如此巨大的范围，竟然都被笼罩在这庞大的力量之下。

    飞沙走时，无风自起。

    恐怖！恐怖！

    看着整个院落都已经完全的被黑气笼罩，陈东行此刻嘴角也有些抽搐：

    “这是古商时期的护国鬼神，由于与王朝气运结合的太深了，国破之时神魂受损。”

    “换句话说，咱们两个现在面对的，可是一个神魂受损，间接性发疯的鬼神。”

    “原本以为就是个有趣的小玩意儿，看看能不能摸到点好处，谁知道小池塘里竟然蹦出来一条蛟龙？”

    “嘶……早知道就不来掺和了。”

    说到这里的时候，陈东行就感觉到有些牙疼。

    不过就是一个神志不清的鬼神，与一个黑心人的自相残杀而已。

    楞的怕横的，横的怕不要命的，他们这次可算是碰到不要命的了。

    这是疯的呀！

    脑壳痛。

    看到现在还在这里装模作样的陈东行，卫易则是戳破了他这一副丑恶的嘴角：

    “得了便宜还卖乖。”

    “能存活到现在的上古鬼神，可都不是你一个祭炼猖兵的家伙能够玩的转的。”

    “好不容易碰到一个脑子有毛病的，你还不得笑疯了？可怜的是我才对。”

    “原本以为只是看个戏，结果不仅一点儿好处没捞到，最后还得帮你收拾大家伙。”

    “如果你最后不给贫道让人满意的补偿的话，那贫道可就要跟你翻脸了。”

    听到卫易的吐槽，陈东兴也是觉得自己有些理亏，于是乎他悻悻的干笑道：

    “定然如此，定然如此。”

    “必不会让道友吃亏。”

    正如同卫易所说的，一具鬼神的尸体对他来说，好处可是难以估量的。

    毕竟他们这猖兵，不过是曾经鬼神之中的一条支脉罢了。

    有什么能比直接研究祖师爷学的更快的？

    有了这鬼神的尸体，那就相当于是别人是对着题目找答案，而他则是对着答案找题目。

    完全不一样的难度！

    可惜他不知道的是，卫易的目的从来都只是一个人头啊。

    鬼神他不需要，也没什么用，没有这一脉特殊的法术，给他他也利用不了啊。

    更何况，还能够通过这件事坑出一两件儿的补偿来。

    你可能血赚，但我永远不亏。

    情报才是第一生产力呀！

    于是乎，他们两个看了看瑟瑟发抖的另外两个人，对视一眼，然后共同出手：

    “敕令，冰封！”

    “受法道兵，到吾坛庭！”

    “……”

    这一次，两个人可是没有什么顾忌，也不会在乎周围的破坏。

    所以声势更加恐怖。

    相比于那老巫师身上的几个骷髅头，还有几个灵魂虚影。

    这陈东行则是恐怖的多。

    早已经被他埋伏在这宅院四周的数千名猖兵阴将，受到他的召唤密密麻麻的飞驰而来。

    “呜呜呜……”

    “嗷……嗷嗷嗷……”

    “呼呼呼呼……嘿嘿嘿嘿……”

    “嘻嘻……我来喽……”

    “……”

    刹那之间便是群魔乱舞。

    这哪是寻常的御使猖兵，这分明是更为恐怖的百鬼夜行！

    断头鬼，上吊鬼，长舌鬼，砍头鬼，游山猖，捕猎猖，收魂猖，立禁猖，食气鬼，饿死鬼，复仇鬼，血鬼，厉鬼，水鬼……

    青行灯引路，剥皮鬼带头，令行禁止的阴兵结成军阵……

    无数鬼神聚集，这简直比传说中的阴曹地府，还要更加的夸张。

    这是动真格的了！

    

