    叶双回到酒店后，已经是晚上九点了，主要是吃东西和路上稍微耽搁了一点时间，所以把肩膀上饱成球的拉鲁拉丝丢在床上后，他收拾了几件衣服来到浴室开始洗起了澡。

    感受着花洒的热水从脸颊缓缓流下来，叶双睁开了双眸，他看着旁边落地镜中的自己，脑中却想着鬼斯通的事情：“怨恨……”

    手指一点，叶双直接点开了游戏机里的功能，打算看看游戏机中的技能描述有没有发生改变——

    【高级怨恨

    幽灵系变化技能

    威力：0

    对敌人最后使用的技能进行诅咒，大量增加它使用该技能所消耗的体力。

    特殊变化：受到花岩怪秘术诅咒影响，怨恨现在可以对单一目标造成体力超负荷，一定时间内封印目标99%的体力，效果视使用者与目标实力差距，目标实力越强该效果持续时间越短，反之。】

    “果然有变化。”叶双看到怨恨的确是受到花岩怪的影响后，心中微微感觉到了不可思议，因为这个已经超出了他的知识范围，匆匆洗完澡后，叶双来到酒店提供的电脑前搜索了一下关于花岩怪诅咒的事情。

    几乎没有。

    网络上的花岩怪资料少的可怜，大部分都是文献，以及一些关于花岩怪由来的传说，总而言之，对于幽灵系精灵吞噬了花岩怪是没有任何相关资料的，如果不出意外的话，叶双这种情况很有可能是首例。

    “虽然怨恨从原本的体力消耗技变为了恐怖的体力封印技，不过任何事物都是有代价的……”叶双想了想，颇有点担心这一改变会不会对鬼斯通造成什么负面的影响。

    不过现在担心也没有用，只有随着时间才能慢慢发现其中的问题了。

    吹干头发躺在床上，叶双关上灯打算早早休息，不过却发现自己怎么也睡不着，而且现在也没有心思进入对战空间，想了想后，他拿起手机——

    “大家都在干嘛呢？”

    点开朋友圈。

    第一张就是刘雪玲那家伙的，她抱着自己的大尾立，对着镜头做出一个V字，还附上一段文字[咱家尾立又胖了哦！]

    “你说的是自己变胖了吧……”叶双的手指往下滑，下一个则是陈宇的。

    那是一个分享，名字叫做——《培养精灵的十大误区》，附言倒是没有，不过点赞倒是很多。

    叶双往下翻，发现大家倒是经常分享自己的日常，其中一条，吸引了他的注意力。

    白语幽[(つд?)那个那个，男朋友性格比较直，什么暗示都看不懂，有什么办法可以改变一下他吗？]

    “男朋友比较直，语幽指的应该是男性朋友吧。”叶双看到白语幽发的朋友圈后，微微一想，毕竟他自己也不是什么直男，所以他感觉语幽说的是男性朋友才对，不过她原来还有其他男性的朋友么，想不出是谁后，叶双不知道为何感觉有点不太舒服，不过他还是继续往下翻——

    下面还有几个熟人留言。

    刘雪玲：我知道，用直球！

    姜博文：你是一个长了嘴的成年女性（滑稽）。

    徐雨萱回复姜博文：闭嘴，这里没有你插话的地。

    姜博文回复徐雨萱：嘤嘤嘤……

    “居然这么热闹么。”叶双伸出手摸了摸鼻子，他其实几乎不看朋友圈，也不是不想分享自己的生活，只不过是单纯的懒得发而已，更别说他是有点不喜欢别人和朋友出来吃饭前拍一大堆照片才允许朋友动筷子的，这种行为让叶双相当不感冒。

    “上次发的朋友圈，已经是一年多前了……”叶双点开自己的信息，发现那里只有孤零零的一句话——

    高中要好好加油！

    下面则是父母和剩下几只番薯的点赞，一条留言都没有。

    “那么发一条吧。”叶双不知道为何来了兴趣，他点了点手机，不过却不知道该发什么好，经过反复删除和一段时间的折腾后，他终于憋出一句话——

    [冠军之星希望能拿个好成绩//拳头]

    “这样就可以了吧。”叶双看了看后，露出满意的表情退出朋友圈，不过刚离开界面，他就看到多了几个红点数字。

    “这应该是有人回复的意思吧。”

    叶双重新点了进去，发现自己的那条朋友圈多了几句话。

    刘雪玲：夭寿啦，叶双发朋友圈啦~~

    王楠：加油鸭。

    “这两个家伙，难道是二十四小时盯着手机看的？”叶双一脸奇怪的表情，其实也不怪他这样想，因为叶双本身是不太依赖手机的那一类人，手机里的功能也仅限于和别人聊天，就连平时有东西要上网搜索，他也习惯用电脑去搜。

    叶双刷新了一下，发现朋友圈又多了两条回复。

    小番薯：哥你加油哦，明天我就过来！

    陈宇：比赛还顺利吗？

    一一回复后，叶双退出朋友圈，结果发现又多了几个红点数字，他嘴角一扯，又重新点进去。

    徐雨萱：明天我和姜博文可能会去看你的比赛，我们恰好在州广塔那里。

    姜博文：嘿嘿，前提是你能活到我们过来，可别到时候我们人来了，只看到你被淘汰在那哭鼻子。

    语幽：|?ω?`)阿叶，原来你看朋友圈的吗？

    王楠回复姜博文：我也在州广的萤火虫漫展这边，明天我也一起来。

    刘雪玲回复徐雨萱：雨萱你不带我玩，我也要去看比赛！

    叶双发现回复越来越多，十几分钟，自己那条说说下面便挤了三十多条回复，刘雪玲甚至跟徐雨萱他们聊了起来，把朋友圈变成聊天室似的，叶双犹豫了一下，只好把手机关上放在一边。

    真特么令人害怕。

    很快，叶双便闭上眼睛睡着了，一夜过后，终于来到了冠军之星初赛的日子。

    吃完早餐，他早早的来到了体育馆的休息区，这里聚集了来自全国各地的天才训练师，而比赛也分为多个场地，按号码分开了不同年龄段的组，叶双这边的青年组则是一号队长广场。

    “不知道自己的第一个对手是什么样的呢？”叶双喃喃说着。

    “怎么，初赛就开始紧张了？”旁边，传来一道声音，叶双转过头，发现一个男人走了过来，目光无比的傲慢。

    这自然就是余青。

    “你……”叶双看着他，一时间不知道该说什么。

    “很惊讶我会出现在这？”余青冷笑一声：“没想到吧。”

    “不是。”叶双则是上下打量着他，最后挠着头有点不好意思的笑道：

    “那个……你是谁啊？”

    余青：“……”

    