    “我的天……这是乌龟壳吗，咋这么硬？！#瞪眼”

    “他该不会所有属性点全加耐了吧？！”

    “全加耐也不至于这样吧，要知道老虎拿的可是无级别啊！”

    “好可怕的防御……”

    在萌面乖兽被方云这离谱的防御搞的一脸懵逼的同时，他队伍里的浅歌几人也齐齐傻了眼，整个队伍频道立刻就炸了锅！

    与此同时，方云这边的情况也没好到哪去。

    [队伍]老李头：“小哥，你这防御……不对劲吧？”

    [队伍]雪见：“对面那个大唐拿的应该是无级别武器吧？无级别武器扫下来才扫这么点，队长你到底有多少防御啊？#瞪眼”

    [队伍]闹闹：“又能打又能抗，队长你太帅了！#47”

    [队伍]相思雨：“太好了，看样子应该能稳住了，队长加油！#加油”

    看着队里这几人的惊喜交加的感慨，方云没有说话，因为他很清楚，这场战斗才刚刚开始。

    在萌面乖兽出完手后，下一个出手的就轮到了他的护卫。

    善恶有报——

    随着屏幕下方出现一道技能提示，就见他的护卫飞速冲出，朝着对面那个他唯一不认识的舞天姬扑了过去！

    善报！

    一个善报挥下，发现自己依旧完好无损，这个舞天姬紧绷的心弦这才一松。

    不过，虽然方云的护卫这次只触发了一个没有任何伤害的善报，但对面的萌面乖兽却立刻意识到了什么，连忙在当前问道：“小子，你这善恶护卫又是从哪来的？难不成又是从你那不存在的师父手里搞到的？”

    见这货果然本性难移，明明前一刻还因为发现被骗而怒不可遏，可在看到他这个善恶护卫后注意力却立刻被引走，甚至还主动找他打听起这只善恶护卫的来历。

    感到有些好笑，方云随手回道：“打赢我，我就告诉你。”

    “你说的啊！”

    看到他的话，萌面乖兽心里顿时一喜！

    虽然刚刚自己三扫打出的伤害有些难看，但他只以为对方应该是个全耐加点并且有高防装备傍身的封五庄，对付这种人他只需要耐心磨下去，早晚都能把对方磨死。

    护卫出完手，下一个出手的则是方云这边的小盘丝‘闹闹’。

    做为一个连等级都只有61的小号，闹闹的速度并不算特别慢，但很显然封印的准头也不咋地，一个含情脉脉在兽爷脚下套去，最终效果跟对面的浅歌一样，都是直接以失败告终。

    场上速度较快的人都出完手了，接下来出手的就轮到了方云的同门小师妹理理。

    估计是开场时她们队内做过沟通，在轮到理理出手后，就见她二话不说，跟兽爷一样直接就朝他扫了过来！

    -46！

    -55！

    -68！

    三刀扫下，看着这个每刀都只有二位数的可怜伤害，做为理理队友的萌面乖兽第一反应是，原来自己伤害还挺高的？

    而方云在看到理理扫出来的伤害时则差点忍不住笑出声。

    做为一个老鸟，在理理扫出第一刀时，他就意识到对方的伤害恐怕还没自己的防御高，换句话说就是无法破防。

    但梦幻当中物理攻击的不破防跟法术攻击的不破防计算公式却不一样，法术攻击不破防会直接出现强行扣除1点气血的结果，而物理攻击不破防的话，则是取攻击方总伤害的10%进行强制扣血。

    理理这三刀就是典型的强制扣血，如果没有这个设置的话，她三刀扫下来恐怕会出现三个1，还是挺让人尴尬的。

    不过很显然，即便有这个强制扣血的设置托底，理理在扫完三刀后也直接陷入了自闭，任凭她的好闺蜜蔚蓝在一旁如何安慰，她也依旧闭口不言，看起来怪让人心疼的……

    但不管她如何自闭，场上的局势却依旧还在继续。

    随着老李头这边按照方云的吩咐为了上了个金刚护法，对面的蔚蓝也一个三昧真火朝方云烧来，当然结果就是强行扣除了他1点气血。

    好在蔚蓝的心理素质要比理理好不少，并没有因为这尴尬的一幕而不知所措，而在她出完手后，方云这边的李思彤也终于出手了。

    随着她一个龙卷雨击甩出，对面四人的头顶上顿时飘起一片不俗的伤害——

    -411！

    -377！

    -538！

    -577！

    “可以啊？”

    看着自己小徒弟打出的伤害，方云一扬眉，心里多少有些意外。

    不过待他仔细一想，也意识到这小妞能有如此伤害是很正常的事。

    不提他在来京城之前送她的那把无级别日月光华，单凭李思彤自己逛街时淘到的那条高灵简易碧水青龙，再加上他时不时的指点，她这个小龙宫的整体水平就已经远超同级别的玩家。

    而在加上他那把无级别日月光华后，李思彤的伤害已经非常爆炸，在69这个级别绝对是数一数二的存在！

    在李思彤放完龙卷之后，第一回合的战斗也差不多到了结束的时候。

    待双方速度较慢的宝宝轮番出完手互殴一通、两方的普陀奶妈也各自点上灯后，战斗很快就来到了第二回合。

    由于第一回合萌面乖兽几人急着集火秒杀方云的五庄号，这导致他们在第二回合两个大唐都无法行动，等于直接损失了两名战斗力。

    虽然方云知道双方是自己人，但不管是为了自己还是小徒弟的称谓，这场战斗他都不打算手软，抬头扫了眼对面处于休息状态的萌面乖兽后，直接打开技能栏选择烟雨剑法对他点了下去！

    片刻后，随着战斗倒计时结束，就见他的五庄再次第一个冲出，朝着卫蓝就迅速冲去！

    “切，一个全耐的五庄还想玩点杀？”

    看着疾速向自己冲来的方云，萌面乖兽很是不屑，正想打字嘲讽一句，可下一秒，他整个人却立刻僵住了！

    烟雨剑法——

    -2264！

    随着方云第一枪刺下，在一众人懵逼的目光中，卫蓝的身子一僵，“噗通”一下直接倒了下去！

    直到卫蓝倒地，一众人还没从刚才的震惊中回过神来，他们实在理解不了，一个防御高到令普通大唐连防御都破不了的五庄观，到底是如何同时还拥有如此夸张的伤害的？！

