    四目相对……

    看着秦菀眼里的慌乱无措，霍瑾心头的那丝不自在一下子消失。

    “没事吧？”霍瑾半撑起身子，关心地询问秦菀。

    “……没。”秦菀摇头，连忙起身，“对不起啊，我不是故意的。”

    “我……我一会和你解释可以吗？”秦菀好似想到了什么，眼里闪过一丝懊恼和愧疚。

    “摔一下而已，没什么大不了的。”看着秦菀慌乱不知所措的模样，霍瑾下意识地安慰她。

    “你们没事吧？”

    “霍瑾你有没有摔伤？”

    “秦菀你怎么这么不小心啊。”

    文馨突兀响起的声音打断了秦菀和霍瑾之间的对视和交谈。

    文馨急急忙忙跑到霍瑾身旁，伸手就要去扶霍瑾，不料霍瑾直接躲开了……

    文馨的手僵在半空，脸上的关心担忧情绪也通通定格在脸上……

    仅仅只是一秒，她就调整好情绪，一脸受伤地看着霍瑾。

    “我只是担心你……”

    “谢谢。”霍瑾敷衍地回应了一句后，就转头看向秦菀。

    “你的脚还能走路吗？”

    秦菀刚要说话，霍瑾又一次开口了，“不准撒谎。”

    “……”秦菀犹豫了一瞬，摇了摇头，“有点疼。”

    她话音刚落，下一秒身体便突然悬空……

    她吓得本能地伸手抱住霍瑾的脖子，一脸惊慌失措地看着他。

    “我抱你进去。”

    “……不，不用了吧。”秦菀小脸微红，眸底一片慌乱。

    霍瑾没有理会她的拒绝，抱着她大步走进别墅。

    二人身后，顾向南和文馨的脸色神同步的难看，文馨的表情管理稍差一筹，眼里的嫉妒明晃晃的。

    旁边的秋千处，苏笑笑和尹越神同步地嗑瓜子看戏。

    “我觉得今晚怕是不会消停。”苏笑笑说。

    “以后都不会消停。”尹越说。

    闻言，苏笑笑磕瓜子的动作一顿，转头看向尹越的同时默默朝他竖起大拇指，“还是兄弟你一针见血。”

    “我赌今晚最先按捺不住的是文馨。”说着，苏笑笑晃了晃手腕上的腕表。

    “赌吗？”

    尹越瞥了她一眼，一脸认真地说：“我们是公众人物，要注意自己的一言一行，赌博是会带坏社会风气的，我们是不能干这种事的。”

    苏笑笑：“？？？”

    我没想到你是这么迂腐古板的尹越。

    明明是走在时代潮流最前线的偶像爱豆，当红小鲜肉，怎么这脑袋瓜子里的想法就这么停滞不前呢？

    吃完瓜子后，尹越起身拍了拍手，“很晚了，我该回去休息了。你也早点休息，早睡早起身体好，熬夜容易水肿，影响明天拍摄上镜的效果。”

    话毕，丢下呆若木鸡的苏笑笑，尹越双手插兜慢悠悠地回屋去了。

    苏笑笑：“……”

    客厅。

    顾向南和文馨进来时，霍瑾正坐在沙发上用药酒帮秦菀揉搓扭伤的脚踝……

    文馨：“！！！”

    秦菀她凭什么？

    霍瑾是疯了吗？

    他堂堂影帝竟然亲自去帮一个二三线女星揉脚踝？

    文馨气得不行，连忙上前打断，“菀菀脚踝怎么肿得这么厉害？要不还是送她去医院看看吧？”

    “没事的，只是扭了一下而已。现在很晚了，医院也下班了，明天再说吧。”秦菀说。

    霍瑾则是压根没有搭理文馨。

    这时顾向南上前，突然伸手抓住霍瑾的手。

    霍瑾转头看向他。

    “我已经联系家庭医生了，他十分钟后到。我们毕竟什么都不懂，还是别乱动为好，万一再伤到秦菀……”顾向南的言外之意很明显。

    霍瑾听懂了，但他并未如顾向南所愿松手。

    “我学过。”霍瑾突然道。

    “什么？”顾向南一愣。

    霍瑾看了他一眼，眼里飞快闪过一抹不明情绪，“我之前拍过一部电视剧，我演的是一个骨科医生，当时为了拍摄效果更好，我特地跟一个骨科医生学过一段时间。”

    “秦菀只是轻微扭伤，看着吓人，实际上并不严重。只要及时用药酒揉搓，休息个三四天就能消肿正常行走。”

    “……可你到底不是真正的医生。”

    顾向南知道，这个时候他已经不适合再多说什么了，可他还是忍不住，不想看到霍瑾和秦菀之间再有任何的亲昵互动了。

    尤其是身体上的接触，这一点是他完全无法接受和忍受的！

    他喜欢了秦菀那么多年，凭什么霍瑾这个后来者居上。

    这么多年，秦菀一直对他不假辞色，凭什么霍瑾就能成为那个例外！

    “有用的。”这时，秦菀突然开口。

    “你们进来晚没看到，我的脚其实已经没有刚刚那么肿了，霍瑾他的手法真的很厉害。”秦菀解释道。

    闻言，顾向南还想再说什么，可话到了嘴边又硬生生顿住了。

    他只能眼睁睁地看着霍瑾和秦菀那旁若无人的相处，看着秦菀对霍瑾的态度一再改变……

    不能再放任下去了！

    顾向南好似想到了什么，眸光一暗。

    这时，旁边的文馨也忍不住开口，“菀菀，你以后还是小心点吧。院子里那么平整的路你都能摔倒，那以后要是去山里拍戏，要走那种崎岖的山路你可怎么办？”

    文馨看似是叮嘱担心秦菀，实际上话里的深意有点智商的都能听出来不对……

    秦菀本来是想私下单独和霍瑾解释的……

    但文馨话都说到这一步了，她不好好利用一下岂不可惜。

    于是，文馨话音刚落就看到秦菀面露愧疚后悔之色。

    “对不起。”

    这是秦菀第二次对他道歉了……

    想到方才在院子里秦菀欲言又止的模样，再想到他的亲密任务，霍瑾心下了然。

    “我不怪你。”霍瑾突然道。

    听到他的回答后，秦菀面露惊讶之色。

    “所以，你的亲密任务是什么？”霍瑾眼含好奇地看向她。

    “该不会是拉着我一起摔跤吧？”霍瑾突然打趣道。

    闻言，秦菀连忙摆手，摇头否认，“不是不是。”

    “是……是拥抱。”

    “因为不能告诉你，所以我本来是想假装不小心崴脚摔进你怀里，这样也算是完成任务。”

    “但我没想到……”话说到一半，秦菀似是想起什么难以启齿的事，一脸的懊恼和后悔。

    “但你没想到，会真的不小心把脚给崴了。”霍瑾轻笑一声，帮她把话说完。

    秦菀：“……”如果我说我是故意的，你信吗？

