    《血眼灵视术》，以真气灌于双目，能窥破大部分同境界的障眼法。修行之法便是用自身鲜血涂抹于眉眼之间，按照功法指引进行开眼。后续只需支付真气便可施展，代价可以说几乎没有。

    “此术不错，修行界有太多障眼法，掌握这种洞破虚妄的法术很有必要。”

    申行豹的洞府里只有一把普通长剑，估计所有的灵石都用来修炼了，愣是一件稍微上点档次的灵器法宝都无。

    周阳用长剑划破手指，将鲜血涂抹在眉目之间。

    随后盘腿坐下，阖目凝神，按照功法开始修炼。

    一炷香后。

    周阳突然睁开眼，一双眸子变得赤红，随后光芒流转，眼眸又变得漆黑如夜。

    “成了，这种小术就是简单。”

    周阳已将这血瞳灵视术运用自如，站起身来，收起灵石袋子。

    随后将三百八十四号洞府里的物品都搬入一号洞府，搬家事宜也都完成了。

    山河图已进入冷却时间，只能等明日再穿梭进入洞天福地中修行了。

    想起和殷璐的约定，周阳换了一身红袍，便走出了洞府。

    一下便撞见两个半妖立在门口，一个牛头，一个马面，鬼鬼祟祟的样子。

    二妖看到周阳出来便连忙开口道：

    “首领好！”

    “首领你这是要去逛坊市吗，需不需要小的带路？有的摊主奸猾无比，你可不要给欺骗了。”

    “谁敢欺骗我们首领，我可饶不了他！”

    “你就住嘴吧，上回申首领买了一本《妙幻庵游记》，只翻了两页就取回来，结果发现后面全是白纸，你也没替首领讨回公道啊……啊呸，我失言了，首领莫怪。”

    周阳不由失笑，摆摆手：“不用了，你们自行修炼去吧。”

    牛头马面嘴里称是，连连喊着“多谢首领体贴”，心里却是腹诽，‘我们手里最后一颗灵石都给你了，修炼个屁！’

    周阳摆脱了二妖的恭维，却听二号洞府轰然打开。

    一头身着红袍的狼妖走出来，看到周阳便欣喜不已，纳头便拜。

    “狼九拜见首领，甘为首领鞍前马后！”

    “嗯？”周阳微微愣住，想着这二号洞府原来不是属于那名被自己打塌了胸骨的鼠妖么？

    看到狼妖嘴边未干的血迹，他忽然明白了什么。

    周阳又扫了一眼后面的一些洞府，有几个正在清理尸体。

    一名半妖抬头对上周阳的眼神，连忙讨好地笑笑，快速将尸体拖到了洞府后。

    低头可见满地落叶均是淡淡血迹，有的血痕尤为干。

    而申行豹的尸体，早已不见。

    整个幽字府，弥漫着浓浓的血腥味。

    虽然血腥浓郁，但连根骨头都没见到，可见处理得十分干净。

    看来在他盘点收获和修炼的时间里，这幽字府也悄然发生了一轮大换血。

    尤其是排名靠前的洞府。

    对于这自愿俯首称臣的狼妖‘狼九’，周阳淡淡道：“不必了，我不需要人跟着。”

    “是，首领。”狼九没有多说什么，恭敬地退到一旁。

    这时，前三十的洞府齐齐洞开，这群半妖道童身上都裹着浓浓血雾，脸上还有些狼狈痕迹尚未擦干。

    他们全都半跪下来，齐声大喝。

    “恭送首领！”

    声音响彻整个幽字府，惊动雅雀纷飞。

    周阳面色没有丝毫波动，转身离开。

    他不否认这种仿佛万人之上的感觉很好，但并没有被这种情景冲昏了头脑。

    周阳很清楚，这群半妖会对自己如此恭敬，一来是自己展示了碾压幽字府所有妖魔的强横实力，二来是因为自己斩杀申首领，又重伤了许多排名靠前的半妖，使得他们可以借机上位。

    天知道有几个是真心实意俯首称臣的？

    对于他们，周阳是半点信任都不会给。

    这种山呼万岁的虚荣，也只是掠过心头的一阵风，转瞬即逝。

    突破炼气中期，入住幽字府一号洞府，算不得什么。

    在未达成内门道徒，取得下山的机会之前，还是要小心谨慎。

    “不过……不知道地字府、天字府第一，能掠夺到多少资源？”周阳嘴角微微勾起，走出了幽字府，往血河古城行进。

    日暮西沉。

    周阳回到了一百八十七号寮房前，推开门，便看到灰布粗衣的少女正抱着一柄通体血红的宝剑，扁着嘴用手指勾弄头发，好像在嘟哝着什么。

    在周阳推门进入的时候，少女的脸上顿时绽放光彩，朝门口望来，眼眸里满是惊喜：“周阳大人，你回来了。”

    周阳冲她微笑颔首：“刚闭关出来，耽搁了一下，久等了。”

    她一下子从草席上蹦了起来，连鞋子都没有穿，赤着脚就朝周阳奔来。

    “大人，这是给你的礼物。”殷璐瓷白的脸上染上一抹嫣红，眉眼弯起笑意，双手托着宝剑呈到周阳面前。

    “此剑名唤血河剑，大人用起来应该挺趁手的。”

    “你将灵石花了，用来买这破剑？”周阳没等她说完，顿时皱起眉头。

    “我不是让你好好修炼吗？”

    殷璐被周阳的脸色吓得手一颤，差点剑都掉了下去，连忙解释道：“周阳大人，我有好好修炼，已经突破到炼气初期了，你看。”

    她鼓动真气，浑身弥散出淡淡血芒。

    “我踏入超凡，只花了八颗灵石。剩了两颗，便想着买份礼物感谢周阳大人……”

    少女说着，眼眸渐渐起了雾。

    周阳顿时怔住，知道自己错怪殷璐了，连忙将长剑接过，轻咳一声说道：“怪我方才没第一眼认出来你已经踏入超凡，一时失言了。”

    “作为补偿，稍后到坊市上，你想买什么便买什么，如何？”

    殷璐慌忙说道：“周阳大人，没有按照你的吩咐好生修炼，擅自省了灵石买礼物本就是我的过错，怎敢还要你破费补偿呢？”

    “无妨，手头挺宽裕的。”周阳掏出灵石袋子，在殷璐面前晃了晃，那沉甸甸的模样，不用打开便知道数额不少。

    “这么多灵石！”殷璐檀口半张，望向周阳的眼神充满了惊异，她觉得自己越来越看不透这位周阳大人了。

    她感觉得到，现在站在自己面前的周阳，比起七天之前，还要强大得多。

    短短七日，说突破便突破，还有了如此庞大的一笔灵石。

    没等殷璐缓过神，周阳又开口道：“另外我现在换了个洞府，阴煞之气没那么重了。你收拾一下东西，随我入住吧。”

    周阳都想好了，只需在前殿置一张床，让殷璐不得在闭关时打扰自己，一切便无碍了。

    听到这个消息，殷璐眸底满是惊喜，连忙说道：“多谢周阳大人如此体贴。”

    “以后殷璐一定努力赚取灵石，给周阳大人买最好的法器！”

    少女的眼里闪动微光，虽然她自己也知道这个很难实现。

    “不过周阳大人，我还有一个不情之请……”

    见到周阳心情很好，殷璐趁机鼓起勇气说道。

