    听到李秋凝说这是黄龙城古老的行文，陆辰当即就激动了一下。

    “秋凝妹子，这字你认识？”

    “那当然，我爹让大长老专门教过我。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，陆辰心想，这书既然号称是秘籍，而且还带着玄天二字，搞得十分震人，如果里面有什么高深的法门，那说不定就可以破开这些大石头离开这里。

    “妹子，能认识你，真是我三生有幸，来，我把字给你一个一个默写出来，你帮着翻译一下。”

    陆辰说着就想了想，马上拿起手中的石块开始从第一个字继续开写。

    结果李秋凝却直接站了起来，双手抱着肩靠着石墙立着了。

    陆辰正在写字，而且才刚写了几个，见李秋凝竟然不打招呼走了，马上就站起来看向了李秋凝。

    “妹子，你怎么走了，来嘛，快来啊，咱们两个一起研究一下，这本书既然叫玄天秘籍，说不定就有什么好办法可以出去。”

    李秋凝依旧不为所动，反而将头扭向了别处。

    陆辰猜测，这长得白嫩的黄龙传人，应该是还在生他的气。

    “妹子，宰相肚里能撑船，之前的事，咱们先不提了，合力出去再说吧？”

    “哼，我不是宰相，肚里也撑不了船，具体怎么出去，我还是请你出良策。”

    要说李秋凝本来没这么任性的，要怪只怪陆辰自己。

    李秋凝一想到陆辰，刚才在上面和曹冰卿卿我我，人家对他乱摸乱蹭的，他竟然还不反对，闭着眼睛看着还挺惬意。

    现在到了这地下二层，还对刚才那位已经死了那么久的完颜英抓着不放手，要说没气，那可真是假的。

    你把我当什么了？

    当空气啊？

    我好歹也是你偈语中的妻子啊，你就这么对我？

    眼看着李秋凝不合作，陆辰情知所求无望，也就没有再谄媚温柔地求李秋凝了。

    他反而靠着一块大石头，直接就坐了下来。

    这反而把李秋凝给整懵了。

    “陆辰，你干什么？”

    “没干什么，坐着等死呗！”

    听到陆辰要坐着等死，反而李秋凝有些慌了，她不怕死，但是可不能死在这里，一来太憋屈，爹妈把她养大可真的不容易，二来黄龙城一年一度的添龙大会就要开了，她可是答应了父亲和十大长老，要把陆辰安安全全地给带过去。

    如果她和陆辰都死在了这里，那岂不是毁了所有？

    想到这十分严重的后果，李秋凝就没有再那么执拗了。

    还是破解玄天秘籍，找到出路要紧。

    咬了下她妈薄薄的唇瓣，李秋凝反而舒展俏眉朝着陆辰走了过去。

    “陆辰，这样吧，我想了想，还是帮着你破解玄天秘籍为重，来吧，你把秘籍上的字写出来，我们一起研究一下。”

    李秋凝话说完，也直接就走到了陆辰的面前，然后就俯身蹲了下来，结果陆辰可倒好，直接顺势就扒拉开地上的碎石，挪腾出一块干净的地板，直接仰面躺下了。

    “喂，陆辰，你干什么？”

    “累了，睡会儿觉。”

    “陆辰，你起来吧，刚才是我考虑不周，我不难为你了，咱们……”

    “不不，你没有难为我，我真的累了，反正也出不去，不如睡上一觉，睡他个十天半月的，也省得变成个累死鬼。”

    李秋凝情知道，是她刚才故意拿捏，反而让陆辰抓到把柄扭捏了起来。

    真是小气鬼，心眼咋这么小啊，以后嫁给你，不会动不动就生气吧？

    李秋凝撅着嘴，略微白了一眼陆辰，最后还是忍不住，朝着躺在地上闭着眼的陆辰凑了过去。

    “好了好了，陆辰，我错了，咱们一起来研究一下，看看有没有办法出去。”

    陆辰本来也是假装生气的，见李秋凝没有再故意拿捏他，也就慢慢又坐了起来。

    而李秋凝竟然又朝陆辰撒了个娇，直接跑到陆辰身后，用她那两个白嫩的玉手给陆辰按了按肩膀，两个人这才一起聚精会神地破解玄天秘籍的秘密。

    陆辰按照大脑里的记忆回路，开始从头往后，在这光秃秃的地面上写所谓的行文。

    而且为了防备有暗流的余孽，或者是完颜英再突然蹦出来偷袭。

    两个人也是一边写一边观察着四周的情况，生怕出现末日危机。

    而且两个人知道，这玄天秘籍是个宝贝，所以就一边写一边擦着，生怕留下秘密被什么歹人学了去。

    这玄天秘籍可真的够玄乎神秘的。

    这里面不但有道家秘术，比如搬山挪石，撒豆成兵，灵符秘咒。

    还有武斗绝技，飞天之术，遁地之法，更令陆辰和李秋凝震惊的是，这里面竟然还真的有古老的复活之法。

    复活之法，也就是把死人给弄活了，起死回生啊，这虽然不科学，也不符合自然生命的发展规律。

    但是大千世界，也是无奇不有，万物相生相克，谁能说得清楚。

    有鉴于书里内容太多，李秋凝只和陆辰挑着讲了讲，说真的，有一些字她也不认得，得去黄龙城，找父亲和十大长老亲自辩识。

    而且令李秋凝有些脸红的是，这书里有一些内容，实在是有些少儿不宜，她也就没给陆辰解释。

    看着李秋凝脸色胀红，陆辰只倒是她看书看累了，就让李秋凝坐着先休息一下，他先去按照李秋凝刚才翻译过来的，去仔细钻研修炼一下。

    如果可以，马上就可以出去。

    李秋凝才不是累的了，她是被书里另外一些肆无忌惮的内容描写羞的了。

    但是她是个黄花大闺女，这些男欢女爱的事，她才说不出口呢。

    既然陆辰认定她是累的了，那她就是累了吧。

    李秋凝直接就朝着大厅里那两个残存的可怜女人凑了过去，同为女人，李秋凝面对她们，只有同情和怜悯。

    而陆辰也没有耽搁，他竟然直接跑到那间石室里去了。

    这里空间狭小，没有人打扰，更不会有人偷窥，只有冰棺里那具完颜英的尸体，所以陆辰没有耽搁，就直接修炼了起来。

