    古元战部。<!--?<br-->
    部落中央古山之巅的大殿，大殿长有一百五十余丈，进深足有百丈，大殿中央上有一座一丈之高的白玉座椅。

    白玉石椅通体镂空，其上隐约有龙纹雕琢，甚至有着柔和的白光浮现，白玉石椅之前，乃是一座足有三丈长的石桌，石桌上数盘奇珍异果盛放在与玉盘之中，白玉为杯，琼浆玉露盈满，尽是琥珀一般的颜色，十分的粘稠，透出浓烈的药香。

    这些奇珍异果异果皆是部落之中，一些万年古木之上所结，这些古木历经数万载岁月天地运气的关注，尽管还未成了灵木一般的存在，但是其所结的果实却是蕴含着充足的元气。

    在这主座石椅的下方，乃是一些样式较小的石椅分放在两旁，粗略望去足有两百座，这些小一号的白玉石椅造型古朴，似乎只是经过简单的打磨，其中绝大多数并未有任何的兽纹装饰其上。

    每一座石椅之前都摆放着一张不过丈许大小的石桌，石桌之上同样有着奇珍异果，闪着浓郁的香气。

    此刻大殿之中，两百座石椅之上并未有坐满，不过只有一百余人在列，澎湃的血气不断的在大殿中挤压着，这竟然是都是炼血境武者！

    或许是刚刚突破境界，身体之内的血气涌动如潮，自身血气难以收自如，这些武者的气血不断的相互挤压，尽管如此如此，每一个人依然是在竭力的收拢着自己的气势，以免给自家族长大人留下不好的印象。

    在底下这两旁近两百白玉石椅中，靠近大殿中央空地处的三十座白玉石椅，却是又有些不同，这些石椅之上有着蟒纹镂刻其上，而且，似乎比起身后的其他石椅略微的大上几分。

    这略微不同的三十座白玉石椅之上的武者，却是部落三大长老，几位堂主，十大战兵千夫长，征伐长老，客卿长老，其余诸多炼血境武者却是没有任何人上前就坐。

    似乎是商量好得，十大战兵千夫长以丁山为，坐在右侧白玉石椅之上，部落一众长老以及堂主，以大长老铁文为，坐在了左侧的白玉石椅之上。

    此刻所有武者尽数闭口不言，正在等着他们的族长大人到来。

    倏而，大殿正门处闪过一道青色的身影，在众人还未反应过来之时，几个闪烁就已经坐到大殿上那白玉石椅之上，右手抚在座椅的雕龙扶手之上，神色平静的望着大殿中的众多武者。

    “拜见族长大人！”

    紧接着，一声高喝在大殿之中响起，下方的所有武者尽皆起身，随之推金山倒玉柱般的躬身，向着上那位青年男子齐声高喝，声音振聋聩，刺透大殿，直冲天际。

    望着下方，向着自己躬身行礼的近百位武者，萧晨也不由得微微点头，大殿中全都是炼血境武者，而且并不是古元部落炼血境武者的全部数量，还有近数十位千夫长武者镇守在部落山墙之上，或是其他位置，防御着部落可能将要生的危险。

    百余名炼血境武者，就算是放到那些中品战部乃至上品战部，都是一股不可忽视的力量，而放到下品战部，足以横扫大荒中绝大部分的同阶部族。

    就算是这些武者，乃是自己耗费了无数的珍贵灵药，堆砌而出，但是这一切绝对的值得，良药宝血可以在获得，但这百余名炼血境武者，却是为古元部落在这大荒之中更好的繁衍下去，保驾护航，甚至继往开来。

    “诸位长老千夫长免礼！”

    萧晨也不做作，接受勒众人的行礼之后，随即让众人起身，毕竟今日众多炼血境武者汇聚一堂，却是有要事相商议论，毕竟一日之后就是古元部落举族祭天之期。

    落龙领地的其他战部，视自己古元部落如洪水猛兽一般，在座的所有人岂能会不知道，古元部落一旦建立起运族，必然会对外扩张疆土实力。

    毕竟如今的古元部落民不过二十万余，疆土满打满算，不过是在剿灭妖族之后，所占据的方圆数千里莽荒山林，这些族民与疆土，如何能够撑得起一座运族。

    君不见大荒之中哪一座运族，品阶至少都中品战部以上，所辖疆土数十万里大荒山川，治下族民数量数以百万计，麾下所附庸的诸侯部落数以千计，哪一座运族不是镇压八荒大地，悠久的族史更是一段传奇。

    而古元部落以区区下品战部的阶位，去承载人族气运，本就是位虚而力不足，短时间之内，或许不显，但是想要不被这庞大的气运将整个部落压垮，就必须奋起直追，开疆拓土，聚拢族民，降服众多附庸部族，

    就像这人族古城遗迹一般，尽管已经覆灭数万之久，所残留的人族气运，依然不是普通人族战部能够抵御的，就算是古元部落比这些人族战部强，有着神物铸造的祀王鼎镇压气运，但是这气运一道虽然不显于世，但是却是与古元部落每一名族人息息相关的。

    此刻大殿中依然是十分的平静的，所人的目光都不约而同，向着上白玉石椅上的萧晨望去，如今的萧晨在部落之中能够宛如神人一般的在。

    特别是一些从古元部落走出来的老人，这种心思更是万分的浓厚，不过是短短三年时间，古元部落，从一介频临灭族的部落展到如此的境地。

    从部落仅有的一名炼血境武者失踪，到如今举族炼血境武者过百，甚至几乎每一日的时间，都有武者在的大量的资源栽培下，突破境界，成为炼血境的千夫长武者。

    “今日可以说，乃是我古元部落迁徙到这落龙领地以来，第一次如此郑重的召开族会，自从本族长继承族长大位以来，我古元部落一直处在风雨飘摇之中，征战不休更是疲于奔命，这一切的原因，不过是我古元部落的实力还是太过弱小，没有资格在这大荒之中把握自己部族的命运，不断的受到他族的侵扰！”

    萧晨开口，声音不大，却是清楚的笼罩了整座大殿，声音清楚的传递到每一个人的耳中。(未完待续。)8

    
