    第369章长得好，穿什么都好看！

    争宠都是暗搓搓的争宠的，明面上还是得温柔大方宽容啊，宁妃是怎么做到肆无忌惮理所当然的说出来的？

    皇帝出来了，领着一众宗亲大臣们过来给太皇太后娘娘请安，听得林苏苏的话，不自觉微勾了勾唇。

    死丫头,说得好听，关键时刻就睡，怎么多多为皇室开枝散叶。

    看着她站在一众花枝招展的妃嫔当中，一袭黑衣锦袍，长发高束，像一株小白杨似的,闪闪发光,唇角微挑的弧度更深了一些。

    小丫头盘靓条顺，长得好，穿什么都好看！

    当然，不穿更好看。

    夜千寒想起昨夜里的手感，喉结微滚了滚，攥了攥大手，默默移开了一些眸光。

    不能再看，再多看一眼就想剥了她的衣裳。

    晋王跟在皇帝的身后，眸光同样落在了林苏苏的身上。

    看着她雪白桀骜的小脸，高束的长发，盈盈一握的腰肢，眸中闪过了狠狠的阴鸷。

    小丫头长得越来越好了，穿块破布也能鹤立鸡群，却还没能属于自己！

    皇帝领着一行人给太皇太后请安，太皇太后看着一众人，满目慈祥的笑,“都不必多礼，哀家今日精神好，过来看看大家围猎，皇帝不会介意吧？”

    夜千寒笑道,“怎么会介意，有太皇太后坐镇，大家只会更加兴致高涨，勇猛无敌。”

    太皇太后笑道，“既如此，那哀家就坐镇这里了，今日围猎拔得头筹的，哀家重重有赏。”

    一众人听得立即欢呼了起来，高声谢恩。

    太皇太后越发来了兴致，笑道，“这么多人，不如分组比赛如何，这样既能形成一种你争我赶的氛围，又能展现团体之间的拼搏互助。”

    晋王第一个赞同，爽朗笑道，“太皇太后这提议极好，分组比赛，团队互助,拼搏进取,不但能体现个人的勇猛,还能体现个人的团队作战精神。”

    晋王身后的一众大臣连忙附和赞同。

    西南王大声笑道，“确实是分组比赛有意思些，不然一盘散沙一般满山跑也没什么意思。”

    一众大臣也纷纷附和，围猎还是得团队作战才有意思。

    既然太皇太后提议，一众人附和，今日的围猎便是分组比赛。

    皇帝和几位王爷各自成一组，剩下的宗亲大臣们通过抽签决定自己分配在哪一组，公平公正。

    一众大臣摩拳擦掌，当然个个都想抽到跟皇帝一组。

    抽到跟皇帝一组的面露喜色，抽到其他组的心内可惜，面上当然也不敢失落，场面倒是一片喜乐融融。

    太皇太后看着这热闹的场面，面上的笑容更慈祥了，看向一众妃嫔笑道，“你们骑射不错，想要参与围猎的，也可以上去抽签，抽到哪组便是哪组的队员。”

    一众妃嫔听得跃跃欲试，却又无比紧张，她们都想抽到跟皇上一组。

    淑妃受不得煎熬，第一个上来抽了，打开一看，是晋王那组，俏脸立即垮了。

    没意思，不如吃吃吃呢！

    接着是贤妃和德妃上来抽，她们两个一起，抽到了西南王那组。

    两人一贯稳得住，倒也没什么特别表情。

    良妃和月妃也想参加，袅袅婷婷上来抽签……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

