    “少爷，你不该如此鲁莽！你杀了陈小刀，飞刀门肯定不会放过你，万一飞刀门联合其它门派一起，那事情就更严重了。”

    赵思瑶与飞刀门弟子抬着陈小刀的尸体离开后，唐小花便忍不住担忧了起来。

    天机阁固然实力雄厚。

    但那也只是在世俗之中罢了！

    面对三宗四派十八门，单一面对一个，或许还好。

    可若是同时树敌所有门派，那天机阁绝对没有与之对抗的实力。

    “你也以为是我动的手？”

    林佑凡苦笑摇头。

    “那……”

    闻言，唐小花意识到不对劲了。

    “难道是那个叫赵思瑶的女子故意陷害的？”

    唐小花瞬间怀疑到了赵思瑶身上。

    毕竟，赵思瑶刚刚可说过，林佑凡灭了她赵家满门。

    如此深仇大恨，赵思瑶来一招借刀杀人，将林佑凡推到飞刀门的对立面，这也不是不可能的事情。

    “应该错不了！不过咱们没证据！”

    林佑凡微微点头。

    “那可怎么办啊，要不，我现在过去解释一下？”

    唐小花主动请缨。

    “解释什么啊，人家这是铁了心要陷害我，你去解释，他们会听才怪！不要白费力气了，一切顺其自然，兵来将挡水来土掩，走一步算一步吧！”

    林佑凡摇了摇头。

    唐小花见状，也只得叹了口气，不再言语。

    便在此时，林佑凡忽然感应到一缕似有若无，且十分不稳定的气息自小齐的房间内逸散出来。

    “小齐这小子终于要踏入宗师境界了吗？”

    林佑凡眼神中闪过一丝欣慰。

    而唐小花则准备回房间将刚刚发生的事情告诉小齐。

    “先别去打扰小齐，他现在是突破的关键时刻！”

    见状，林佑凡赶紧叫住了唐小花。

    唐小花听林佑凡这么说，顿时美眸一亮，心中有些欢喜。

    小齐可是她男朋友，而且两人都已经做过那种羞羞的事情了，这辈子，她算是认定小齐这个男人了。

    得知自家男人马上也要进入宗师境界，作为小齐的女人，唐小花自然比吃了蜜糖还要甜蜜，还要开心。

    时间流转，不知不觉已经到了下午。

    林佑凡在庭院内悠闲地烘烤着手机，希望手机里的水干掉以后，手机还能开机。

    然而，当手机烘干，林佑凡试图开机时，手机竟然……竟然冒烟了！

    “我淦！”

    林佑凡气得脸都绿了，小心翼翼折腾个把小时，完事开机冒烟报废了？

    “少爷，您手机坏了啊？要不用我的？”

    唐小花将自己的手机递了过来。

    见状，林佑凡瞬间感觉自己的智商有些不够用了。

    他怎么就没想到，自己手机坏了，可以用小花和小齐的手机联系几个妹妹呢？

    当下，林佑凡就接过手机，准备和几个妹妹们取得联系，报个平安什么的。

    可低头一看，林佑凡傻眼了。

    没信号！

    转念一想，天骄阁在这种荒山野岭地，信号塔都没一座，能有信号才怪。

    “唉，算了，还是等离开这里，再跟几个妹妹联系好了。”

    林佑凡叹了口气，将手机还给了唐小花。

    而这时小齐与唐小花的房间忽然传来一声长啸。

    那是小齐的声音，从声音，以及房间里逐渐稳定下来的气息，林佑凡知道，小齐成功晋升到宗师之境了。

    一入宗师，从此便是人中之龙，未来可期！

    看着在庭院里来回踱步，仍旧有些担心的唐小花，林佑凡笑着说道：“小花，恭喜啊！”

    “恭喜，恭喜什么？”

    唐小花一脸茫然。

    但看着林佑凡那调笑的眼神，她立马明白林佑凡话中之意，连忙问道：“小齐成功了？他已经踏入宗师境界了？”

    “嗯！”

    林佑凡点头。

    似乎是为了印证林佑凡的想法一般，小齐的房门忽然打开了。

    一袭休闲装的小齐走了出来，尽管仍旧是鼻青脸肿，但却难以掩盖他身上那冲天而起的锋芒。

    那脸上的自信与狂傲，在此刻彰显无疑。

    “小花，告诉你一个好消息！”

    小齐看向迎面走来的唐小花，脸上止不住的兴奋。

    宗师。

    他终于也踏入宗师境界了。

    以后，再不会被人当成蝼蚁了！

    “我知道，你境界修炼到宗师了，对吗？”

    唐小花笑吟吟地问。

    “呃——”

    见唐小花竟然知道自己要说什么，小齐顿时一脸惊愕的道：“你……你怎么知道的？”

    “少爷感应到了，为此，还不让我去打扰你，我两在庭院里等了你一下午了！”

    唐小花解释道。

    “还是少爷厉害，这都感应到了！”

    小齐点头，随即目光看向林佑凡，脸上比之以前，多了一些东西，那是自信。

    “不错！这天赋，快赶上我了！”

    林佑凡笑道。

    “少爷，我如今已经踏入宗师境界，以后您的安危与小花的安全，都由我负责！只要我还有一口气在，就绝不会让任何人伤你们二人分毫！”

    小齐一脸郑重地道。

    “才宗师而已，就这么大口气？万一你遇到的是神境强者呢？”

    林佑凡好笑地摇了摇头。

    神境？

    听到神境两个字，小齐瞬间想到了那日晚上偷摸到天骄阁后山竹林时，偷看到的剑宗神境强者，以及天阴教的那名大护法。

    这两人都是神境强者，实力强横异常，光气息就让他感觉十分的压抑。

    虽说他现在已经踏入宗师境界了，但若是面对神境强者，那也是只能被动挨打的份。

    “那个……我……”

    小齐尴尬地挠了挠头。

    林佑凡笑了笑安抚道：“行了，不要松懈，继续努力！以你的天赋，日后也必定能踏入神境，不过是时间问题而已！”

    “嗯！”

    小齐点头。

    一旁的唐小花则笑得合不拢嘴。

    看着自己以身相许的男人如此优秀，唐小花的心情那是格外的好。

    然而，就在三人还在为小齐踏入宗师境界而高兴时，一名剑宗长老以及赵思瑶，带着四名剑宗弟子出现在了庭院门口。

    一行六人进入庭院，赵思瑶直接指着不远处的林佑凡，愤恨不平的道：“前辈，就是这人，他叫林佑凡，就是他杀了我门派大师兄，还望前辈务必替我飞刀门主持公道！”

