    明日就是新年大朝会。

    皇帝没什么要准备的，依旧在梨园里。

    “韩少监，越王来了。”

    越王跟随南征凯旋的将领们回到了长安，一直很低调的在自己的王府里蹲着。

    偶尔进宫探望皇后，至于皇帝这里，也就是刚回来时见过一次。

    韩石头出了梨园。

    “见过二兄。”越王行礼。

    二兄这个称呼是太子开的头，但韩石头从未受过皇子们的礼。他侧身，垂眸道：“大王请跟着咱来。”

    皇帝一袭青衫，让越王想到了国子监，还有那些方外人。

    “阿耶。”

    “嗯！”

    父子二人之间沉默了一会儿。

    “阿耶，此次南征，北疆三千铁骑颇为犀利。”

    “嗯！”

    “孩儿告退。”

    皇帝睁开眼睛，淡淡的道：“说起来，张楚茂是你的亲戚。”

    越王说道：“孩儿心中只有君父，并无亲戚。”

    “你知晓就好。”

    “是！”

    越王告退。

    张焕接任兵部尚书，南疆节度使不出意外的落在了张楚茂的身上。

    张楚茂的岳丈是杨松成，越王和他也算得上是亲戚。

    越王一番话，就是在说：别看南疆刚打了一场胜仗，令南周低头。可更厉害的是北疆！

    这是祸水东引。

    也是自我剖析。

    南疆连北疆都不如，怎么可能有异心？

    这个表态让韩石头觉得很有趣。

    而皇帝的反应更是有趣……你知晓就好。

    这是敲打！

    若是越王和张楚茂以后穿一条裤子，这句话就能化为雷霆。

    呵呵！

    韩石头站在台阶上，目送着越王远去。

    随即进去。

    皇帝双目炯炯，见他进来，就问道：“早些时候你去城外迎接南征凯旋的将领们，觉着如何？”

    果然，唯有权力才能让皇帝精神抖擞。

    比贵妃都好使！

    韩石头说道：“张焕有些功德圆满的惬意。”

    皇帝点头，“他一心想来长安为官。正好南征结束，南疆节度使也该换个人了。”

    “张楚茂依旧如故。”

    “那就是一条狗！”皇帝轻蔑的道：“此战之后，南疆再无大患，如此，让他做一任节度使，也算是酬功。”

    这个酬功指的不是张楚茂，张楚茂有个屁的功劳。

    这个功指的是以杨松成为首的世家门阀。

    皇帝这几年和宗室一直在暗战，而世家门阀突然站在皇帝一边，成功压制住了宗室。

    论功行赏，这是必须的。

    “其他人呢？”皇帝问道。

    往日他最多问问节度使的情况，今年却连下面的官员都有兴趣。

    “刘擎看着神采飞扬。”

    ……

    此刻的刘擎反手捶着后腰，床上的妇人侧身看着他，“你，依旧如十八少年。”

    刘擎不禁看了一眼桌子上的小瓷瓶。

    阳光从门缝中投射在小瓷瓶上。

    八个字在熠熠生辉：回春丹，他好，你也好。

    ……

    “还有贵妃娘娘的义子石忠唐。”

    皇帝不置可否。

    “陈州刺史杨玄。”

    皇帝淡淡的道：“黄春辉对此子颇为看好，这是想为北疆培养人才之意。廖劲有手腕，只是不及黄春辉老谋深算，面对北辽，怕是会有些艰难。刘擎此人有些意思，不过才干不算出众。”

    一番话，北疆三巨头都被扫了进去。

    除去黄春辉，皇帝竟然看不上其他人。

    “若是任由黄春辉安置人手，那北疆是谁的北疆？”

    韩石头心中一凛，心想老狗这是想把郎君弄到哪去？

    “可黄春辉毕竟寿元不多了。”皇帝伸手拂拂膝盖，仿佛是拂去尘土，“朕看了看朝中，能有把握抵御北辽大军的能臣竟然一个也无。

    黄春辉安置人手肆无忌惮，便是看出朕无人可用的窘迫，不得不按照他的心思来安排人事。胆子不小！”

    韩石头确信，若是黄春辉再活五年，皇帝就能找个由头把他拿下，一家子流放到最偏僻的地方去。

    但听皇帝的语气，应当是默许了。

    黄春辉的手段，果然高明！

    韩石头甚至觉得此人若是进了朝堂，定然能拉起一支人马，和左相、杨松成等人抗衡。

    可惜了！

    这等大才，却被猜忌如此。

    皇帝打个哈欠，韩石头说道：“陛下，冬日容易犯困，打个盹吧？”

    皇帝点头，韩石头叫人拿了薄被来，皇帝就侧躺在榻上，边上有炭火在烧着，很是温暖。

    韩石头走出大殿，一个内侍羡慕的道：“只有韩少监方能劝陛下歇息。”

    另一个内侍说道：“可不是。上次那谁，也想学韩少监，就劝陛下少喝些酒，被陛下一脚踹倒，第二日就不见了。”

    “一心为了陛下，自然会有福报！”韩石头告诫道。

    几个内侍告退，各自忙碌。

    “哎！看看韩少监如今在宫中尊贵非常，咱艳羡不已啊！”

    “这都是韩少监用多年的忠心换来的，羡慕不来！”

    韩石头站在殿外，路过的人都放轻了脚步。

    贵妃来了。

    “陛下在歇息。”韩石头说道。

    贵妃点头，“昨夜睡晚了，白日打个盹，晚些又会精神抖擞。”

    “是。”韩石头点头。

    “也就是你才能劝他歇息。”贵妃很满意，随即令人赏赐了韩石头一个田庄，就在长安城外。

    有功之臣的赏赐捉襟见肘，贵人出手却毫不犹豫。

    韩石头觉得，这是亡国之相！

    皇帝打个盹就到了午后，看着懒洋洋的。

    到了下午，皇帝精神上来了，传了歌舞，叫来贵妃，二人一起饮酒作乐。

    明日大朝会，韩石头告假回家，和妻子共度大乾七年的最后一天。

    天气冷，焦慧坐在房间里打盹，屋里两盆炭火。

    韩石头进来，见状就叫醒她。

    “今日回来的那么早。”焦慧揉揉眼睛，看着有些呆滞。

    “以后白日少打盹，最多午后一刻钟。”

    “为何？”

    “走了觉，晚上睡不着，时日长了耗心血。白日犯困，晚上精神。”

    “难怪我说最近怎地一到晚上就来劲。”

    “还有，屋里少弄些炭火。”

    “这怎么说的？”

    “你听着就是了。”

    韩石头坐下，焦慧走到他的身后，轻轻给他揉捏着肩头。

    “在陛下的身边站了一日，累了吧？”

    “不累，咱乐呵着呢！”

    “还乐呵！”

    “是啊！乐呵！”

    ……

    南方已然春回大地，北方依旧寒冷。

    当然，这样的冷对于皇太叔赫连春来说，真的不是事。

    “皇太叔。”

    正在书房看书的皇太叔抬头，“何事？”

    内侍说道：“陛下召见。”

    “好。”

    赫连春从容的整理了书卷，起身，两个内侍上来准备扶着他。

    “不必了。”

    赫连春走的有些步履蹒跚，一路见到赫连峰，行礼也颇为艰难。

    “朕让你把身上的肥肉好歹也减了去，为何无动于衷！？”

    赫连峰看着这位叔父，有些头痛。

    “陛下，臣这阵子吃的也不多，只是这肉却依旧减不掉。”

    皇太叔苦笑道，“若是能用刀子削了去而不死，臣就想剖开肚皮，好歹割几十斤肥肉去。”

    “坐吧。”

    赫连春坐下。

    “鹰卫刚得的消息。”赫连峰说道：“李泌以南疆军为主，出征南周，势如破竹，取二十城。令南周赔款五百万钱，遣使谢罪而归。”

    “胜了？”赫连春叹道：“可惜了这个大好机会。”

    “哦，什么大好机会？”

    “陛下，臣以为，此战并非如此简单。”

    “说说。”

    “唐军取了二十城而归，看似威武，可臣敢断言，此战到了后面，唐军定然步履维艰，若是不肯退兵，就有溃败的可能。”

    赫连峰看了一眼奏疏。

    “理由！”

    “若是南周不堪一击，唐军真的势若破竹，臣敢断言，张焕不会收兵，会顺势破了汴京，灭了南周，不但能获取南周的钱粮人口，还能让大唐南疆再无后患，可从容调遣军队北上。”

    皇太叔说的很是自信。

    皇帝却默然。

    良久，他说道：“去吧！最近无事也出去走走。”

    从做了皇太叔以来，赫连春就没出过宁兴。

    这是一种默契。

    今日赫连峰主动开口，这也是一种默契。

    也算是在尝试着消融二人之间的一些隔阂。

    等赫连春走后，赫连峰幽幽的道：“唐军兵临汴京时，南周勤王军渐渐聚拢，袭扰粮道，袭扰大营。

    雷琦指挥若定，坚守不出。

    若是唐军不走，只需半月，就不用走了。

    他虽说没亲眼看到，却一语中的，这等聪慧，让朕却高兴不起来。”

    “陛下，刚寻到的医者来了。”

    “何处来的？”

    “是部族的巫医。”

    巫医进来，赫连峰淡淡道：“无需装神弄鬼，能就能，不能就不能。朕不怪你。若是装神弄鬼想糊弄朕，全家为奴，部族……灭了！”

    巫医浑身颤栗，眼中的兴奋之色尽数消散。

    检查了一番后，巫医跪下。

    “陛下不能再令女子受孕了。”

    “朕，知道了。”

    赫连峰摆摆手，“赏他！”

    巫医走后，赫连峰发呆了许久。

    “陛下，皇太叔那边准备了车架，说是出城踏春。”

    赫连峰起身，“让他等等。”

    “是。”

    “就说……”赫连峰苦笑，“朕与他一起去！”

    内侍应了，刚转身。

    “等等！”

    内侍回身。

    赫连峰伸出手，犹豫了一下，“让他带着妻儿一起去。”

    是日，帝后携皇太叔及其妻儿同游，其乐融融。

    ……

    北疆的春天来的格外的迟，早上醒来，能听到外面鸟儿鸣叫，可被窝里太温暖，不想起床。

    周宁睁开眼睛，习惯性的伸手摸摸身侧，空荡荡的。

    她坐起来，有些惆怅。

    以前一个人时也没有这等感觉啊！

    “娘子！”

    外面传来了言笑的声音。

    “我起了。”

    起床，洗漱，吃早饭。

    随后理事。

    理事在前院，周宁进来坐下，怡娘和管大娘进来，站在下首。

    周宁笑道：“怡娘坐下吧！”

    怡娘说道：“多谢娘子体恤，不过规矩难立却好破，奴还是站着好。”

    周宁颔首。

    管大娘看了怡娘一眼，心中有些艳羡，但一闪而逝。

    郎君对怡娘的态度谁都感受得到，连娘子都爱屋及乌，处处显露对她的尊重。

    吕川进来了，低着头，束手而立。

    “娘子手中的店铺如今都在贩卖北疆特产，只因货源最好，生意很是火爆。”

    “货源最好？”周宁看了怡娘一眼。

    怡娘含笑不语。

    郎君一句话的事儿罢了。

    吕川说道：“咱们的商队往来于北疆和长安，一路畅通无阻。只需报上名号，那些草原商人都会给最好的货，最低的价钱。”

    “可会有碍夫君？”

    怡娘说道：“价钱别太低就好了。”

    这话隐晦，周宁明白了，“如此，此后采买货物，按照行情来。否则长此以往，甜头吃多了，就会手软。”

    怡娘笑道：“娘子这话一针见血。”

    周宁说道：“夫君常说豪商无国，商人见缝插针的本事天下无人能及。若是吃惯了他们给的甜头，等他们开口央求办事时，你办，还是不办？

    故而，宁可少挣钱，也要行得正，站得直！”

    郎君这个娘子，没找错！

    “是。”吕川告退。

    “娘子。”一个仆妇进来，“外面来了个草原商人，听闻郎君不在，就想请见娘子。”

    周宁蹙眉，“让他去前面。”

    前面是州廨，卢强等人在。

    “那人不肯。”

    “那人是谁？”

    “叫做玉景。”

    怡娘说道：“娘子，此人是基波部的豪商，野心勃勃，一心想自立，郎君许了他。”

    周宁点头。

    晚些，玉景来了，很是规矩的低着头。

    “见过娘子！”

    “何事？”周宁的声音冷漠了些，多了威严。

    怡娘越发的欢喜了。

    要想母仪天下，一味柔和自然不妥，该威严就得威严。

    玉景说道：“去岁冬天，老夫弄了不少皮毛，数目多了些……”

    这是找市场来了。

    周宁说道：“陈州的大门敞开着，从未对谁关闭。”

    玉景苦笑，“去年草原风调雨顺，今年许多人都带着货物来了陈州。老夫此来，恳请娘子开恩，优先采买了老夫的货物。”

    周宁想了想，按照怡娘的说法，玉景此人便是夫君在三大部埋下的暗子，利用他的野心在三大部制造麻烦。

    如此，该支持的还得支持。

    不过，却不能惯着！

    “按理没这等事。”

    周宁语气平静，玉景听出了弦外之音，欢喜的道：“多谢娘子。”

    “优先采买你的货物，我这里还得说服那些商人。”

    这是要好处！

    玉景说道：“不知使君是否愿意在老夫的生意中弄些份子。”

    这是想连在一起。

    豪商！

    果然是无孔不入！

    周宁淡淡的道：“不必了，捐钱吧！捐给学堂！”

    这个处置方式堪称完美。

    玉景应了，有些失望。

    对于他而言，更喜欢能和杨玄成为利益共同体。

    外面有人喊，“使君回来了！”

    玉景下意识的束手而立。

