
　　此刻的黄忠比起吕布也不过是差了最后一层内功心法而已，而等群雄讨董吕布出现在天下人的视线中时，恐怕黄忠也已经足够于吕布比肩了。只是不知道吕布的特长与天赋究竟如何，想来这家伙的特长和天赋应该有单挑类的，不然也不可能出现三英战吕布的情景。

　　而杨天也从黄忠的资质封印中看出了系统还隐藏了许多东西，只是现在还未达到开放的条件而已。自己可不能为了现在这点小成绩而沾沾自喜，万一某天系统出个新东西，别人可能就会在短时间内超过自己。现在自己唯一能做的便是依靠自己现在的优势，将这个雪球越滚越大，大到让人无法撼动为止。

　　随后杨天在看了下黄叙兄妹的属性，发现这两兄妹的属性与黄忠的属性在特长和技能方面有很多的相似之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　姓名：黄叙资质：ss职业：王级武将声望：71身份：白云城武将功勋：0忠诚度：91等级：29级统帅：91武力：95智力：72政治：51特长：高级骑兵特长中级轻骑兵训练特长天赋：奔袭技能：初级箭术、初级骑术、初级枪法……中级……高级……特级……后羿断天诀后羿断天刀法：圣级刀法，依照射日箭法之灵感创作而成，威力不下于箭法。共十招，每招威力递增，同时可极大提高普通刀法攻击威力。

　　装备：……金钱：5金……姓名：黄舞蝶资质：ss职业：帝级武将声望：35身份：白云城武将功勋：0忠诚度：92等级：36级统帅：90武力：94智力：87政治：63特长：高级剑兵特长高级剑兵训练特长天赋：灵动技能：初级箭术、初级骑术、初级枪法……中级……高级……特级……后羿断天诀后羿断天剑法：王级刀法，黄忠依靠后羿断天刀法改造而成的箭法。共五招，每招威力递增，同时可极大提高普通剑法攻击威力。装备：……金钱：17金如果之前大街上有商铺说买一送二，杨天一定会认为送的东西一定都是毫无价值的。但现在要是有人在杨天面前说送的东西都没有好的，他一定冲上去将对方暴打一顿！然后给对方说，你看看黄叙这两兄妹，多给力啊！可不就是黄忠这位超一流历史武将搭上的？

　　杨天觉得自己这月月初是否多在神庙里上了几炷香，让那发布历史武将收服任务的神秘建筑让自己给遇上了，而且还给自己发布了一个收服黄忠的任务。虽然完成这个任务的过程中出现了一些挫折，但结果对自己来说也毫无损伤不是？因此杨天非常感谢“轮回”智脑。

　　黄叙兄妹二人比起黄忠确实是差了老大一截，但他们的等级还很低，成长空间还是蛮大的。其实这也是白云城的特殊属性给力，让兄妹二人的s级资质立马变为了ss级，而且黄叙因为服用了玄天草，更是每升一级增加了2点自由属性点，让其资质提升了一个台阶。

　　想象着黄忠一家三口到了广宗战场后的情景，杨天似乎看到了功劳和宝物像潮水一般向自己涌来。

　　随后杨天才拿起系统奖励自己的那一件地级武器，这可是他到目前为止看到的最高级的一件装备，虽然之前在陈宫身上也看到过地级装备，不过那是属于他的专属装备，就算自己眼红，那也不可能将其扒下来看看。

　　惊神枪：地级武器，经帝级大师之手采集深海寒铁炼制而成，枪出仙动神惊，风雷相随。提升枪系技能威力80%，攻击速度提高20%。附带技能：惊鸿一枪。

　　看到这武器，杨天哈喇子都留了出来，虽说刚才才看了黄忠的天级装备，但毕竟不属于自己的。而这惊神枪，可是实打实的属于自己所有。

　　地级武器的锋利程度自然不用多说，那是白金级武器拍马也跟不上的。而且惊鸿一枪这个技能，绝对是在关键时候能够秒杀同阶对手的存在。

　　杨天的上庸之行可以说获得了大丰收，史无前例的大丰收。相比起来，提升内功等级三阶和五百点声望的奖励便不那么起眼了。

　　不过之前杨天还得到了一块兵符，杨天忙拿出一看，顿时大喜，感情这还是一块黄巾力士兵符，而且等级还是千夫长，也就是说，杨天随时可以组建起一直千人黄巾力士军团。只是这个人数只能限制在千人而已。

　　这黄巾力士在现在倒也勉强可以用上一用，但等到黄巾被灭之后，恐怕便不敢在拿出来了。杨天又不闲自己命长，可不想干下这种蠢事。

　　不过很快他便想到之前获得的一件东西，不过那东西放在幽灵戒中，幽灵戒被自己借给了陈宫，也只有等他回来再试了。

　　……杨天回到白云城后，已经是六月初十，距离望天城拍卖行的举行时间只有十三天了。此时已经陆陆续续有一些有钱的散人玩家从遥远的地方赶来，这些人大多是现实中比较有身份，但却是在系统更新后才再次进入游戏的，又未能组建起自己的势力，因此要想获得好的东西，就必须拿钱来买。

　　虽然现在各地还很乱，但毕竟不是随处都有黄巾乱党，只要小心一点，再雇上一些保镖，倒也能够安全的在各处行走。

　　此刻望天城的五大玩家势力已经应杨天要求，搬到了周边新建的五个村庄中，而这几个村庄经过这一个多月的发展，皆一成为三级乡镇，毕竟有着白云城强大的生活职业和人口的支撑，这些领地的速度想不快都不行。只是这些人口倒也不是白云城本身的人口，而是那些打算在望天城入籍的流民，被杨天转移到这五个领地。

　　这五个领地并不是白云城的附属领地，因此也不能获得白云城的特殊属性加成。杨天也不虑自己白云城的秘密会泄露出去。

　　在这五大玩家领地建立起来的同时，杨天也修建起了从五个领地到望天城的官道，三丈宽的路面足以让四辆马车并排行驶，这恐怕是玩家领地中建立起来的最奢华的官道。同时在这些天，从望天城到水宁县的官道修建工作也已接近尾声，在望天城拍卖会开办之前，绝对能够完工。

　　而这些日子，章安、临海几县的黄巾乱党皆已平定，白云城的官方商会青龙商会已经开始运转，杨天为了确保幽暗山谷的秘密暂时不被泄露，便极大加强了商会的护卫力量，而且挑选的外出人员皆是对白云城忠诚度较高，而且在城中有根有底之人。临行之前，杨天还专门对这些人训了话，严令禁止在幽暗山谷之外谈论白云城的一切。

　　当商会的船队载着无数白云城产出的六阶或者以下等级的装备以及粮食、烘干的海鱼等物资出发之后，杨天便再次留在通天阁修炼内功。

　　现在他的内功等级已经达到特级八阶，晋级王级武将已经指日可待，而且当商会开始与外界接触之后，虽然其要求严格保密，但幽暗山谷泄露的风险还是增大了许多。因此杨天不得不加紧修炼内功，争取早日成为王级武将。

　　……十多天前，在沿海数座城内，皆陆陆续续有一些一桅帆船从码头中驶入大海，向着东海方向行去。每艘帆船之上，除了船夫之外，便只有寥寥两三人。

　　这所有的帆船在驶入大海之后，大部分在沿途都遇到了海盗舰队，对方那整齐的四桅帆船舰队让这些小帆船根本没有抵抗能力，不到片刻便被击沉到海底之中。但也有数艘帆船悄然躲过了那些四处游荡的海盗船只，逐渐向前航行。

　　一路上，这些帆船就算看到海岛上有着城镇，不但不敢过去补给，反而将船只开的远远的，生怕那里面住着海盗。

　　一艘从宁海出发的帆船经过十余天日夜兼程的航行，终于来到了幽暗山谷入海口外十多公里处。其中两人爬于桅杆之上，打量着远方那座山口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十二章 兄妹（四更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 