    夜色已深，一刻钟前轻撒盈盈光辉的弯月，突然被乌云覆盖，房间里瞬间只剩下烛火照亮，整个卧房都昏暗一片。

    季听半解衣衫，露出一侧紧致白皙的肩膀，双瞳剪水目光盈盈，殷红的唇边还沾着一点糕点碎屑。她似乎注意到了，抬起将碎屑拭去，看着从唇上到指尖的东西，一脸懵懂的吃了下去。

    申屠川喉咙骤然发紧，半晌哑声问：“殿下在做什么？”

    季听顿了一下，这才缓缓看向他，艳丽的脸上却写满无辜：“申屠公子觉得，本宫是在做什么？”

    “……喜欢吗？”他又问。

    季听勾起唇角，轻轻点了点头：“喜欢。”

    “那多吃点。”申屠川强迫自己别开脸，耳朵却不受控制的听着她那边的动静。

    可自打他不再看她，就听不到任何响动了，半晌，他还是忍不住看了过去，结果猝然发现方才还在椅子上坐着的季听，不知何时已经到了自己跟前，伸出染了红色蔻丹的指头抓住他的胳膊。

    “喜欢就可以多吃点吗？”季听脸上的笑容不变，可神情却变得妖媚起来，逼得人不住想往后退。

    申屠川忍住了逃走的冲动，绷着脸开口：“自然。”

    “那本宫若是喜欢你，也可以吃掉吗？”季听贴了过来。

    申屠川一怔，接着瞬间握紧了拳头：“殿下不要乱开玩笑。”

    “本宫才没有开玩笑，本宫就是喜欢你。”季听说着，勾着他的衣领朝床边走去。

    申屠川是个男人，还是强出她这个弱女子百倍的男人，可偏偏这个时候无力抵抗，只能任由她将自己拉过去。

    夜晚的风有些凉，吹开了窗子之后，也给卧房内带来一丝凉意，可是却吹不散里间的热。

    天光即亮时，申屠川缓缓睁开眼睛，屋子里只有他一个人的呼吸，他比任何时候都能明白，什么叫做梦境，什么叫做现实。他盯着屋顶看了许久，这才掀开被子，面无表情的盯着被子片刻，便去换了衣裳出去洗昨夜穿过的里衣了。

    在他睡不着的时候，公主殿下没心没肺的一觉到日上竿，这才满足的悠悠转醒。

    季听睁开眼睛后的第一件事，便是赶紧找昨夜申屠川给自己的方巾，找到后这才松了口气。看看方巾上已经发乌的血迹，季听想了想塞到了枕头下面，可偏偏没有全塞进去，而是露出一块满是血迹的角，好让人一眼就能看到。

    她醒来没多久，丫鬟们便要过来为她梳洗了，季听一脸‘虚弱’的摆摆，低声道：“你们都出去吧，本宫想多休息会儿。”

    “殿下，您怎么看起来这么没精神，可是生病了？”丫鬟一脸担心的问。

    季听要的就是这个效果，但还是咳了一声，有气无力的摇摇头：“本宫无事，千万不要告诉与之，免得他会担心。”

    丫鬟们对视一眼，一脸担忧的称是，这才鱼贯而出。

    一刻钟后，牧与之来了，扶云也跟着来了，一进门就着急忙慌的跑了过来：“殿下身子不适？”

    “扶云别担心，本宫就是没什么精神，没有大碍的。”季听轻声安慰。

    扶云皱起眉头：“殿下这样子可不像没事，我还是第一次见你这般，不行，我要去找太医。”

    他说着就要走，季听赶紧拉住他，扶云眼尖的看到了她枕头下的血迹，当即把方巾拉了出来，失声问道：“这是怎么回事？！为什么会有这么多血？！”

    牧与之一脸凝重的接过去，不等他开口问，季听就解释了：“是鼻血，可能是这几日补得太过，所以流了点血，今天就有些头晕了。”

    她本来是想直接跟牧与之说的，但这家伙猴精猴精的，万一觉得她是假的怎么办，所以干脆绕个圈子，好让他相信自己。

    牧与之沉着脸为她把脉，片刻后脸色微缓：“殿下脉搏有力，确实不像是生病，除了有些头晕，可还有别的地方不适？”

    “……肚子饿算不适吗？”季听一脸认真。

    牧与之扬起唇角：“自然是算的。”

    “殿下别急，我现在就叫厨房给您送吃的。”扶云见真的没什么事，这才放心下来。

    季听忙道：“别给我药膳了，我不能再补了。”

    “殿下放心，我叫他们做些好吃的给您。”扶云保证完，就转身出去了。

    季听满意的松了口气，猝不及防跟牧与之若有所思的眼神对上，她心虚的解释：“那血真是我的。”

    “与之知道，殿下不会拿这种事开玩笑。”牧与之温和的笑笑。

    季听这才松了口气，只是还没等她躺平，就听到牧与之问：“但是殿下可否告知与之，为何申屠川的方巾会在您这里？”

    “……”

    “殿下？”牧与之扬眉。

    季听眨了一下眼睛，一本正经的皱眉：“这帕上面什么都没有，你怎么就确定是申屠川的了？”她还特意确定了一下，一点特征都没有才敢拿过来的。

    “确实什么都没有，可公主府的巾绢帕，却是有特殊纹络的，阖府上下除了申屠川，估计也没人用这种什么都没有的帕了。殿下觉得，此事不该解释一下？”牧与之笑容不变。

    ……真是什么都瞒不过这老狐狸啊，季听嘴角抽了抽：“我昨夜去看过他。”

    “为何去？”牧与之追问。

    “听扶云说他被褚宴伤到了，我就想去看看他，又怕你们会误会，所以没敢告诉你们，自己偷偷去的，然后在他那边流鼻血了，就把方巾拿回来了。”在绝对的智商压制面前，季听只能实话实说了。

    “殿下不是因为看到申屠川才流的鼻血吧？”

    “当然不是！我是因为补过头了！”季听一脸屈辱。

    牧与之微微颔首：“可褚宴也被他伤到了，为何不见殿下去看褚宴？”

    “……因为我知道你们会照顾好他啊。”

    “所以殿下觉得我们不会照顾好申屠川？”

    季听哑然，半晌干巴巴的笑了一声：“怎么会呢，与之是天底下最识大体的人，绝对不会这么欺负人的。”之前确实是她小人之心了。

    牧与之静静的看了她许久，半晌露出一个意味不明的笑容：“殿下如果真的这么以为，与之会很欣慰。”

    “反正就是这件事吧，确实是我不对，我该告诉你一声再去的，现在被你抓包，反而有些说不清了。”季听垂头丧气。

    牧与之脸上的笑这才真切起来，伸安慰的拍拍她的脑袋，轻声安慰：“是我不好，没能让你更信任，以后如果还想去看他不必偷偷摸摸的，直接去就是，若是谁再敢乱传胡话，我就将他们逐出将军府。”

    听到他这么支持信任自己，季听心里酸酸的同时，又隐隐有些愧疚，她一脸感动的抬起头，就看到牧与之怜爱的看着自己，他的脸上好像写满了四个大字：爸爸爱你。

    “……”虽然知道他对自己的情感像是长辈，可在两个人只差了两岁的情况下，**的露出这种表情真的好吗？

    “那、那你不生我气吧？”季听小心的问。

    牧与之轻笑：“你都说实话了，我又怎么会生气呢，再说这几日确实太苛苦你了，今日起那药膳不必吃了。”

    “真的吗？与之你真是太好了！”季听一脸感激。

    话音刚落，就闻到一股香味，她顺着香味看过去，就看到扶云指挥一群丫鬟小厮往桌子上摆吃食，全是她做梦都想的大鱼大肉。

    呲溜。季听感觉自己咽了一下口水。

    “殿下看完了吗？”牧与之突然问。

    季听点了点头，刚要说话，就听到他对其余人道：“殿下昨夜还因为补得太过流鼻血，这些热性的东西是不能吃了，今日起白粥配小菜，别的一概不能提供。”

    “是。”

    季听：“？”

    等一群人把大鱼大肉往下撤时，她这才反应过来，着急忙慌的往地上去，结果一不小心绊倒扑在了脚踏上，声嘶力竭的哀求：“给我留个鸡腿！”

    然而她的哀求只能换来一行人更快的离开，刚才还色香味俱全的桌子上，顷刻间只剩下一盘拍黄瓜和一碗粥。她趴在脚踏上，一只小举在空，整个人都要颤抖了。

    牧与之把人从地上捞起来，季听一脸哀怨的看着他：“不是说好了不生气了吗？”

    “没有生气，只是殿下现在的身子不能吃那些。”牧与之微笑。

    季听撇嘴：“那我流了那么多血，不得补补啊？”

    “殿下如果想补，就继续吃药膳？”牧与之反问。

    季听瞬间闭嘴了，蔫蔫的躺回床上，对桌上的拍黄瓜和粥没有任何兴。扶云走过来安慰：“殿下，你就起来吃饭吧，牧哥哥也是为了你好，等过两天身子好了，我给你买烧鸡吃。”

    “……你们都是骗子。”季听现在听‘烧鸡’两个字，已经彻底腻了。

    扶云见她一副打算抗争到底的样子，不免有些慌了：“殿下……”

    “粥在桌子上，殿下若是饿了便记得吃，扶云，我们先出去，不要打扰殿下休息了。”牧与之温和的开口。

    扶云欲言又止的看他一眼，最终还是跟着他出去了。季听在床上翻了两下，气哼哼的坐了起来。

    僵持半个时辰，她不高兴的坐到桌子前，一口气把粥喝光了，然后悲哀的发现，自打被前段时间的药膳折腾个半死后，她竟然觉得这种什么都没放的白粥也是好喝的。

    再尝一口黄瓜……嗯，还不错。

    于是季听从吃药膳度日变成了吃清粥小菜度日，如果不是还躺在她一百八十公里宽的雕花大床上，佩戴着每一根都是价值连城的钗子，她真以为自己现在是在寺庙生活。

    被牧与之说了几句后，季听去褚宴那里看了他一趟，看到他乌青的眼圈后皱眉：“这个申屠川下也太狠了。”

    “是卑职技不如人。”褚宴一想起自己拿刀都能落于下成，酷酷的脸上就开始释放冷气。

    季听安慰的拍拍他的肩膀：“你还小，等到了他那个岁数，一定会比他强。”

    “我只比他小岁。”褚宴不接受这个安慰的理由。

    季听想了一下：“你别小看这岁，等你六十的时候，他都十了，你打一个十的老头不还跟玩一样？”

    “殿下的意思是，我到十岁才能赢他？”褚宴又开始释放冷气了。

    ……天可怜见，她真没那个意思。季听叹了声气正要解释，一个丫鬟端着盘子进来了，一看到季听也在，着急得连招呼都没打就要走。

    季听眼尖的看到她：“站住，里拿的什么？”

    “什么也没有。”丫鬟把两只都背到身后，一点都不敢给她看。

    季听轻哼一声：“本宫都闻到了，还不快送过来。”她最近吃黄瓜眼睛都要吃绿了，此时闻到了软甜的糕点味，自然不肯放过。

    丫鬟求助的看向褚宴，褚宴皱了一下眉头：“殿下，你应该知道吧，即便这东西放下了，卑职也不可能让您吃的。”这几天季听补得火气太旺的事全公主府都知道了，上下一心要帮她降火气，他自然不会让她乱吃东西。

    季听瞪眼：“反了你们了，本宫就是要吃！”

    “不给，殿下身子没有大好前，除了粥别的都不准吃。”褚宴十分坚定。

    “那你怎么能吃了？”凭什么一家子都生活这么好，只有她过苦行僧的日子？

    褚宴淡定的看她一眼：“卑职本来是要陪公主的，只是近日受伤，牧与之吩咐给我和申屠川补身子，这才每日里往这边送吃的，既然公主不喜欢，那卑职今日起也不吃了。”

    “……你吃吃吃，不然还以为本宫苛苦你们了。”季听气哼哼的起身朝外走去，路过丫鬟时伸去抢糕点，结果丫鬟眼疾快的躲开了，她更加羞恼，黑着脸便离开了。

    是夜。

    只喝了半碗粥的季听翻来覆去睡不着，肚子时不时发出咕噜噜的声音，许久之后她叹了声气，不高兴的爬了起来。

    去厨房偷点东西吧，否则今晚别想睡了。

    季听脑子里冒出这个想法的瞬间，就立刻赤脚跑到了衣柜旁，在里面翻找一通后，总算找到一条简单的衣裙。

    换上淡青色衣裙后，随将头发一挽，鬓角两捋头发不经意的垂了下来，衬得她的脸蛋多了一分温柔。她顾不上随意的头发，趁着夜色偷摸摸的跑了出去。

    穿着轻便的衣裳就是方便，偶尔遇到丫鬟小厮，也能轻巧的躲起来，很快就到了厨房门前。

    四下环顾一周，便溜进去寻吃的了。一刻钟后，她垂头丧气的出来，两只里都是空空的，只有肚子咕噜得声音更大。

    ……牧与之是真狠啊，这么大的公主府这么多常住人口，愣是没留一口剩饭。

    她撇着嘴往自己院子走，突然想到今日褚宴说的，牧与之叫人给他和申屠川送吃食补身子……那是不是就说明，申屠川那里有吃的？

    季听可耻的心动了，但是想到自己每次受罚都是因为申屠川，如果这次再被发现，恐怕又要被整了。

    ……可是如果不去，就要饿到天亮才能喝粥了。

    季听脚下一顿，坚定的往申屠川别院走去。不管了，饮鸩止渴也比直接渴死的强，最起码临死前还能喝饱水。

    她嘟囔着走进申屠川别院，一进去就看到申屠川在院子里坐着，不由得愣了一下：“你怎么还没睡？”

    “殿下？”申屠川看向她，看到她不同以往的温柔装扮时，目光有一丝迟疑，以为还是自己的梦境。

    季听笑了：“不是本宫还能是鬼吗？你这习性可不怎么好，夜里睡这么晚，白日岂不是要多睡许久？”

    “殿下见笑了，草民只是近日有些事想不通，所以夜间才不得安眠。”申屠川垂眸答道。

    季听到他旁边坐下，闻言顿了一下：“哦？可是什么事想不通？”

    申屠川看着月光下她毫无瑕疵的脸，苦涩的轻笑一声。

    “你不说本宫也知道，无非是思念父母所致，申屠公子放心吧，你且再在本宫这里留上几日，等时差不多了，本宫便送你去与父母团聚。”季听自认为端庄的说。

    申屠川抿了一下唇，半晌淡淡道：“皇上先前最是谨慎申屠家，此事还需从长计议，若是因为冒失连累了殿下，恐怕得不偿失。”

    “说得也是，还是申屠公子思虑周全。”季听笑笑。

    申屠川又看她一眼，强迫自己别开眼，没有再接她的话。气氛一时间冷了下来，季听有点坐立难安，半晌小心的问：“你就不想知道本宫来是干什么的？”

    申屠川沉默一瞬，唇角突然扬起一点轻微的弧度：“听闻公主殿下前几日夜里流了鼻血，所以公主府阖府上下都在看着殿下，不让殿下乱吃东西，想必殿下是嘴馋了，所以到草民这里来了。”

    “……”作为一家之主，她就一点**都没有吗？

