    “萧公子，你大哥、你爹现在都已经下黄泉了，你这个当弟弟、当儿子的是不是也应该下去陪他们啊？”叶冷目光看着萧长空讥笑道。

    “混蛋，该死的混蛋，怎么会在这个时候遇上他！”萧长空的脸色苍白，心中充满了恐惧。

    他们现在正好被暗灵教的对头给堵住，现在又半路冒出来一个煞神，萧长空觉得自己今天恐怕真的会栽在这里。

    “怎么，我问你话，你听不见吗？”

    “你是聋了？还是哑了？”

    “或者你萧家公子现在是害怕到说不出话了？”叶冷看着对方，大声嘲笑道。

    对于萧长空这种垃圾，叶冷的心中是充满了憎恨，之所以憎恨对方，最大的原因还是来自于这身体的原主人记忆，因为这身体原主人就是因为对方被活生生醉死的。

    “请问是天玄国叶家二公子叶冷吗？”这时，一个身穿蓝色长袍的中年男人开口对叶冷彬彬有礼的说道。

    “没错，我就是叶冷，你们是谁？”叶冷看了对方一眼，微微点头。

    “我们是沧浪派的人，我是沧浪派传功堂长老的三弟子水月！”这中年男人开口说道。

    “沧浪派？”叶冷听到对方的回答，眼中露出惊讶的神色。

    这沧浪派可是五派之一，对方门派的实力比起驭兽宗可是更强的，叶冷有些不明白这沧浪派的人为何会和暗灵教的人对上，不过对方现在都自报家门了，他也不能失了礼仪。

    “原来各位是沧浪派的师兄师姐，在下失敬了，我是驭兽宗执法堂的亲传弟子叶冷！”叶冷也同样报出了家门。

    “哦？叶家的二公子还是驭兽宗执法堂的亲传弟子？这事可从来没有听说过啊！”旁边一个美艳的女孩看着叶冷，轻声笑道。

    她就是刚才看着叶冷，目光泛着异彩的女孩。

    “这位是我的师妹，是沧浪派传功堂长老的女儿于海燕！”水月介绍道。

    “于师姐好！”叶冷拱了拱手笑道。

    “胡说，我看起来年龄比你还大吗？叫我师妹！”于海燕闻言，娇媚的看了叶冷一眼，没好气的说道。

    “是是是，是师兄糊涂了，于师妹好！”叶冷急忙改口讪笑道。

    “行了，于师妹，我知道你听说叶冷和他大哥将暗灵教的计划破坏，对他们有好感，有什么事以后再说，现在先将面前这些暗灵教的人全部解决掉再说！”水月无奈的摇摇头。

    “水师兄，你胡说什么啊？”于海燕闻言，脸上顿时露出娇羞的神色，她偷偷看了叶冷一眼，发现叶冷的脸上没有调笑她的表情后，她心中才松了一口气。

    “水师兄，诸位沧浪派的师兄妹，不知道你们可否将这些人交给我来解决！”叶冷抱拳对水月等人说道。

    “哦？”水月闻言，诧异的看了叶冷一眼，“叶兄弟，这些暗灵教的人可不弱，凭你一个人可以吗，他们当中可是有两位武皇，而你……”

    水月的话没有说完，显然他觉得叶冷这话有点吹嘘的嫌疑，在他的感知中，叶冷不过一个五品的武者，对方之中可是有两位武皇，要不然他们刚才也不会这么久都拿不下对方。

    “放心吧！”叶冷淡淡一笑，目光中丝毫无惧，他看着萧长空和这些暗灵教的教徒。

    “来吧，动手吧，别说我没给你们机会，一会我一旦出手，你们就没有机会出手了！”叶冷朝着对方招招手，目光轻蔑的挑衅道。

    听到叶冷的话，暗灵教中的两名武皇对视一眼，都从对方的眼中看到了阴冷的杀意。

    两名武皇收回目光，不约而同的朝着叶冷冲了过去，想要将他给击杀。

    就在这个时候，水月右手一拳挥出，一道水浪随着挥拳的动作飞出，朝着其中一名武皇飞去，将对方给牵制住了，现在就只有一名武皇朝着叶冷冲去。

    对于水月的举动，叶冷淡淡一笑，他知道对方是担心自己不是对手，是一片好意，他自然心领了，不过这一份好意根本没有任何的必要，因为他完全不将暗灵教的这两名武皇放在眼中。

    当对方冲进他之后，这武皇双手握着一把巨斧，朝着叶冷的脑门劈去，这武皇的眼中散发着阴冷的杀意，嘴角笑着嗜血的笑容，他仿佛看见了叶冷被自己一斧头给劈成两半的情景。

    可是很遗憾，只能说他是得了臆想症，他预料中的一幕永远都不可能出现。

    他的斧头在即将劈中叶冷的时候，后者直接抬起了右手，在他惊骇的目光下，叶冷轻易的将斧头给抓住了。

    场面顿时安静了下来，这名武皇眼中露出见鬼的神色，他试着将巨斧拔出来，却怎么也拔不动，就好像斧头在叶冷的右手上面生根了一样。

    沧浪派的那些人此时也都目瞪口呆的看着这一幕，尤其是水月，他一边和暗灵教的另一名武皇战斗，一边将注意力放在叶冷身上，当他看见叶冷轻易的接住对方斧头的时候，他的脑子都懵了一下。

    “怎么可能，对方是在演戏？”水月甚至怀疑暗灵教的武皇实在配合叶冷演戏，不然叶冷怎么可能接住对方的斧头，他刚才可是和对方交过手的，对于对方的力量，他还是深有体会。

    但是现在一个五品的武者，居然将对方的攻击给接住了，这不就意味着他还不如叶冷，这让水月有些无法置信。

    于海燕看到这一幕，目光中再次泛起异彩，嘴角露出妩媚的笑意。

    而萧长空和暗灵教的教徒看到叶冷挡住了他们这方武皇的攻击，脸色都变得苍白。

    尤其是萧长空，他现在的依仗就是这两名武皇，要不是他父亲以前对这两名武皇有恩，这两名武皇才不会拼着性命护送他，要是现在这两名武皇一败，那他的性命可就真的堪忧了。

    “怎么，你的实力就只是这样？如果你的实力仅仅如此的话，也太让我失望了！”叶冷看着对方，嘴角露出讥讽之色，冷声笑道。

