    说起来也很简单，实际情况就是安市城距离高建武的鲜卑大军主力并不远，并且中间是有一定山体阻挡的。

    这个山体阻挡的效果当然也不强，实际上就只能阻挡一下视线。

    但这也已经足够，因为对地形更加熟悉，高句丽一方很好支援安市城——这也是安市城为何如此关键的原因，除了本身位置太过腹心，还有一点便是高句丽的大军主力驰援安市城更容易。

    而驰援安市城更容易……也就是说，让进攻方的军队，翻车，更容易。

    唐军虽然强……但想想安市城的配置和其他城池的确不可同日而语。

    支援起来……

    的确就有破唐军的可能性！

    还不是守城本身。

    高建武这脑海里一想这个事，瞬间就兴奋起来了。

    不由得激动的看向渊盖苏文，“大对卢，你确定这安市城值得驰援？”

    高建武这么兴奋渊盖苏文也是不由得愣了一下，不明白这是啥情况……不过接着也懂了，这货是觉得可以大破唐军。

    “……”

    渊盖苏文有点无语，这哪有那么容易。

    唐军要是那么好破，之前就上了好吧。不过渊盖苏文能燃起斗志这已经不容易了，起码对将士士气有些好处。

    于是道……

    “安市城守军不少，有十万之众，统军大将又是杨万春将军。此城自古便是我高句丽防御外敌的重心，城池远较寻常城池为厚，又兼如今有水泥之用，可进一步加固城墙。杨万春将军是宿将经验丰富，定然准备周全，不可能轻易攻破。”

    “便是唐军有神兵利器，也不能真个唤来天上雷霆，安市城短时间内，当是无虞！”

    渊盖苏文这样一说……高建武顿时两眼冒光，一下子整个人就越发兴奋起来！

    “那既然如此……我高句丽之军也不是孱弱之师，趁他唐军攻城，正好取之！”

    渊盖苏文不由沉默了一下，不过……

    仔细想想，高建武这想法虽然乐观了些，但事情的确其实也可以这么想。唐军毕竟不是神仙，他虽有手雷，但安市城城墙之厚完全超出前面那些城池，怎可能轻易炸开攻破？

    这么一想，渊盖苏文也点了点头！

    “那可就……”

    高建武直接激动的开始搓手了，仿佛自己一弹手指头，这唐军立刻就得齐齐人仰马翻全员拉闸。

    不过渊盖苏文心中还是相当有逼数，知道这个事不简单。万一出个什么篓子，这真顶不住……安市城的位置已经太“腹心之地”了，而出兵驰援，这显然也不是好打的仗。

    虽然高句丽现在兵力雄厚，但唐军的战斗力真太离谱，判断失误是真的失误不起，因为唐军要是过了安市城，那下一步……

    见高建武还在兴奋，渊盖苏文深吸一口气道，“大王，有此机会我等当细细部署，派遣精锐去驰援，如此一来能保住安市城，二来也好伺机……”

    “……同时，既然机会难得，我等更当带上室韦部族。”

    “带上室韦部族？”

    高建武一怔，“这不是刚刚才说好了结盟，直接就去前线……”

    高建武的为人当然不会说要给别人一个喘息的机会，跟着大部队一起行动之类的屁话，能拉人当炮灰那当然是拉人去当，干嘛消耗自己人。不过他感觉，既然事情刚谈好，一个是这室韦未必对高句丽有多忠诚，二来……万一有个差池兵败。

    那就出大问题了，周遭的其他部族多半就再也不会考虑和高句丽结盟了。

    不过尽管高建武有些迟疑，但渊盖苏文……

    一看高建武这表情，顿时忍不住暗骂这货不是被吓坏就是过于乐观，现在又看不清形势了。

    只得道，“大王，正因这些部族如今对我高句丽信心不足，这才要带上室韦。若是此战顺利，等到击退唐军一波攻势，其余部族见室韦能有机会劫掠，定会同意加入我高句丽之军！”

    渊盖苏文的意思很简单，就是要用这个室韦当榜样，来树立个典型让其他部族知道，高句丽可还没完蛋，还有战力呢！

    而他这么一说，高建武听着也还不错，便点点头，“那明日……”

    话音未落，渊盖苏文已经快骂娘了。

    这高句丽可真是承平日久了，这么紧张的局面下国君还有心情等明日，军事行动难道不是立刻马上开始部署……心里真是一阵不爽。

    不过和高建武这番对谈，渊盖苏文其实心里也感觉……

    说不定真挺有机会的，不管咋说安市城十分坚固不同寻常，虽然唐军也不同寻常，但起码应该是可以抵挡一段时……

    便在此时，忽然大殿之外传来一阵急促的脚步声，紧接着一名亲兵顶着剧烈的寒风冲了过来，

    “大……大王，唐军开始攻安市城了！”

    “什么？！”

    高建武顿时脸色一变，接着细细询问了这名兵卒。

    很快……虽然没有多少细节，但高建武也已经明白了是怎么回事——

    完蛋！

    唐军已经开始进攻安市城……

    尽管刚才和渊盖苏文一通论，但这个时候高建武还是忍不住心脏狂跳。

    真正的危险到来，高建武脑海里才顿时想到了……

    什么支援，什么破唐军，还趁机？——

    简直想屁吃，要是动作慢一点，那搞不好唐国就直接分分钟给安市城拿下了。

    要是连安市城也拿下了……

    虽然和渊盖苏文的思维方式有诸多出入，不过这个消息一到，高建武的大脑里也顿时涌现出了许多渊盖苏文刚才思考的东西。

    渊盖苏文脸色也是微微苍白，脑海急速转动……以自己素来对唐军的了解。

    这帮汉人军队，不出手可以等待许久许久都不出手，可一旦出手绝对是雷霆之势，剑必饮血。

    安市城……很可能顷刻之间就要陷落！

    渊盖苏文此刻只觉得……

    尽管自己真的担忧唐军直接迅雷不及掩耳就把安市城拿下，但却不想唐军真就一眨眼直接把安市城拿下了，要是那样……

