    第82章 鹏王杀来！

    “你是前几天在城门口，跟问天星神战斗的那尊异族神灵？”

    望着眼前这尊伟岸身躯，鬼藤老人心脏剧烈跳动，深呼一口气，有些惊讶的说道。

    “能从噬灵大阵里面安全走出，你难道突破成为异族霸主了？真是恭喜呀！”

    杨铭在进城之时，造成了很大轰动，几乎已经到了无人不知，无人不晓的地步。

    兽皇教有在星城布局多年，眼线无数，自然很轻而易举的就弄到了杨铭画像。

    所以在他看清杨铭长相后，一眼就认出了对方身份。

    “废话真多，虚空大阵应该就是你的手笔吧...神阵师么，倒是有些天赋！”

    杨铭冷哼一声，眼中似有怒火燃烧，“空有天赋，却没有用在正道上，你罪该万死，因为你，无数星城居民惨死家园，你现在就可以下去向他们赎罪了！”

    说完，他的眼神逐渐锋利，似有戾芒闪过，体内神血轰然爆发，强横至极的恐怖气息，直接冲上云霄，仿佛要撕裂苍穹！

    一拳轰出，神威四射，虚空震荡！

    “这个神经病，明明是异族神灵，却要帮助人族，他疯了不成！”鬼藤老人见状暗骂一句，脸色阴沉。

    为了确保万无一失，在启动翻天计划之前。

    一切有可能造成计划破灭的因素，都被他仔细检查过。

    一尊突然现身星城的陌生顶级人族神灵，他又怎么可能不调查清楚。

    根据武道局内部卧底传回来的消息，基本已经可以确定，这尊陌生人族神灵…是异族。

    还是一位夺舍了人类尸体的强大异族，根据推测，此人对翻天计划造成不了多少危险。

    甚至还有可能帮助他们，所以他也就没太在意这件事！

    然而现实总是那么出人意料。

    最不可能出手的异族神灵，还是出手了。

    并且还被自己给遇见了。

    “倒霉。”这是鬼藤老人此刻心中最直观的感受。

    轰！面对来势汹汹的一拳，他很快做出反应，强横至极的气势冲天而起，搅动风云，然后...毫不犹豫的扭头往后跑去。

    杨铭见到这一幕后，眼中闪过一丝惊愕，在心里感叹道，“不愧是兽皇教出身，打不过就逃，这几乎已经成了他们的本能，跟他们一比，联盟神灵确实要强上许多！”

    联盟神灵各个心高气傲，哪怕明知不可敌，但只要还有一丝希望，就他们就会战斗到最后一刻。

    问天星神就是如此！

    然而作为人族最大邪-教，兽皇教神灵可就管不了这么多了，常年被联盟压着打，神灵威严，早已经被他们舍弃。

    逃跑，似乎一点都不丢人……

    “垂死挣扎罢了！”

    杨铭冷眼注视，面无表情。

    神血境八重，对于如今的他而言。

    已经不够看了！，挥手便可镇压。

    眼神逐渐凌厉，滚滚煞气从瞳孔之内射出，充斥整片虚空，他的身躯，更是化作一道金色流光，瞬间出现在鬼藤老人身后

    一掌挥出，直接拍在了对方后背上！

    鬼藤老人只感觉一股巨力贯穿全身，痛苦至极，一滴滴汗水落下，脸额也变得扭曲起来。

    哪怕身受重创，他依然没有回头，反而更加用力得往前面飞去。

    不过这时候的他，几乎已经半残，速度也是越来越慢，杨铭很轻松的就追了上来，直接出现在他身前。

    鬼藤老人在见到杨铭后，顿时愣住了，眼中闪过一丝绝望，脚步也随之停下。

    “刚才那一掌，就连神血境九重强者也无法安然接下，不死也得半残。”

    “可你居然还有力量逃跑，属实让我有些刮目相看，不得不说，你是个人物，真想看看这张面具下的脸，到底长什么模样！”杨铭目光如炬，有些好奇的看向鬼藤老人问道。

    “你真要赶尽杀绝不成？”鬼藤老人声音低沉，“你是异族神灵，我正在做的事，不是应该正合你意么？”

    “又是一个瞎了眼的大傻子，记住，杀你的人，是人族冥神！”杨铭微微摇头，叹了口气后，当即就准备动手。

    这时候的鬼藤老人，已经是强弩之末，根本无力反抗。

    杨铭只要再出一拳，就能彻底送走他。

    拳头紧攥瞬间，恐怖的气息在上面弥漫，周围虚空似乎都扭曲起来。

    面对这股强大气息，鬼藤老人能够清晰感觉到，这一拳一但落在自己身上。

    那他必死无疑，情急之下，他脱口而出，“等一等，我还有话要说！”

    “有什么想说的就留着下地狱再说吧，那里面的冤魂，应该很愿意听你讲话。”杨铭很是霸气的拒绝一句，随后整个人就如同一架划破虚空的战斗机，呼啸而来。

    浓浓地杀意弥漫开来，整个虚空都能感觉到一股莫名寒意！

    鬼藤老人见状眼中有些不甘，死亡的恐惧感，瞬间笼上心头。

    然而，就在杨铭的拳头，即将落在对方身上的时候，一道听起来无比嚣张的咆哮声，突然响彻整片虚空。

    “小子，你要是敢伤此人，本王就让整个星城，给他陪葬！”

    “这道声音....是鹏王！”鬼藤老人听见声音后，眼中又再次燃起希望。

    杨铭闻言也是浑身一颤，挥拳的手，情不自禁的停了下来，身躯落在鬼藤老人身旁瞬间，直接将对方擒下。

    他不是孤家寡人，在星城之中，他还有家人。

    所以陪葬二字对于他来说…还是很有杀伤力的！

    他不敢赌，也不能赌！

    双目顺着声音望去，只见一道遮天蔽日的巨大身影，正朝自己这边飞来，速度奇快，眨眼之间便出现在杨铭身前。

    双方最后于虚空遥遥相望，颇有点针锋相对的意思！

    金翅大鹏王每次挥动羽翼瞬间，都会在虚空形成一股巨大乱流，犹如一把把风刀，朝着杨铭席卷而来，充满了攻击性。

    杨铭悬浮在虚空，身躯稳如泰山，气势逼人，竟然任凭这股乱流从自己身上吹过，眉头都没有皱一下。

    望着近在眼前的金翅大鹏王，他的神情，终于变得凝重起来，高达百米的庞大身躯，给人的压迫感，还是很强烈的。

    杨铭甚至能从对方的瞳孔中，感觉到一丝危险气息弥漫。

    ?  ?又是不要脸的一天。

    ?      腰疼………请假！

    ?      再说一件事。

    ?      这本书要上架了。

    ?      希望到时候大家能支持一下。

    ?      上架之后有全勤奖。

    ?      就不能请假了。

    ?      更新也就稳定下来了。

    ?      最近确实更新拉跨，能看到这的。

    ?      作者真的很感谢!

    ?  

    ????  

    (本章完)

