    夜帆喊道：“杨祖华经理，你缺不缺秘书？”

    杨祖华眼睛大亮，胡迎卿可是不可多得的美女啊，给他当秘书那是再合适不过了。

    “缺缺缺，当然缺，我这两天正愁着找谁当秘书呢。”

    夜帆点点头，对胡迎卿说道：“以后你就先跟着杨经理吧。他的上一次辉煌战绩是把雷鸣科技的业务推到全球，你跟着他好好学。”

    胡迎卿高兴得满脸通红：“我知道我知道，杨经理是全球化业务高手，这次品牌携手出海计划的负责人。”

    “董事长请放心，我一定会跟着杨经理好好学的。”

    “杨经理您好，我是您的秘书小胡，以后请多多指教，要是有做不好的地方您尽管骂，我一定改。”

    团队里的人大概都明白了夜帆为什么会把她带进来，她根本没讲什么请多多指教的废话，上来就是干不好就尽管骂的宣言。

    一个敢于对自己下狠手的人，她的魄力一定是很大的。有魄力，敢干，就容易成事。

    杨祖华问道：“董事长，我已经把之前的员工统筹起来了，海外的一百多条渠道现在恢复畅通的有八十八条，出海肯定是没问题了。”

    “另外我和各个品牌商也谈好了，明天就正式启动出海计划。您看您还有什么安排？”

    夜帆问道：“出海仪式准备了多大规模？”

    杨祖华道：“我们邀请了所有品牌商的老板，邀请了五十多家媒体，明天早上在公司举行发布会。”

    夜帆想了想说：“不够，还远远不够。我们要把这次的事情闹大一点。”

    “去把松果智能的所有上下游客户都叫来一起参加发布会，另外再把全国各地的大媒体都喊过来，咱们搞它一个轰轰烈烈。”

    佟雷雷惊讶道：“搞这么大规模？”

    “没错，规模越大越好！”夜帆斩钉截铁地说道。

    他不止要高调宣布出海行动，还要对徐真布下大阵，还要让针对旺豪集团的人看到他正在一心一意在松果智能搞事业，让他们放松对他的警惕。

    上周开始筹建的海外事业部是由杨祖华全权负责的，夜帆给了他充分的权限调用公司的可用资源。

    光销售员这方面，杨祖华就从佟雷雷手下掏走三百多名精英，气得佟雷雷直骂娘。

    松果智能的人现在对夜帆是什么印象？

    那就是只要跟着他干肯定有肉吃！

    那些老员工谁不对夜帆的嫡系部队眼红，争破头都想进去。

    因此这次由杨祖华筹建的海外事业部得到销售们的狂热支持，要不是佟雷雷拦着，杨祖华至少能从他手里掏走一半人。

    除此之外，产品研发、市场调研、财务会计、人事架构等等，都在根据海外事业部的筹建做出相应的调整，可谓是牵一发而动全身。

    而这点人手对于他们要攻入全球市场来说，一点都不多。

    他们刚起步当然不可能一下子就把足迹遍布全球，而是兵分三路，率先对经济发达的大欧大美以及东南部沿海国家出手。

    每一条线路一百多人，每一个城市一二十人，勉强能支撑他们建立起各地的办事处了。

    到时候再加上各个品牌方的负责人，每个办事处也能有几十乃至上百人的规模，看起来起码不寒碜了。

    搞定这边的事情之后，夜帆前往研发部找到了何川。

    何川穿着白大衣问道：“你在海外事业部搞的事情我都知道了，你来找我是有别的事情吧？”

    他虽然已经不再插手公司的具体事务，但他对公司的监控是无处不在的，夜帆那么大的动作他不可能不知道。

    他没必要遮掩，夜帆也心知肚明。

    夜帆说道：“我来跟您借人。”

    何川说道：“为了林梦楠和林家？”

    “没错。”夜帆说道，“我已经让林家放弃了所有传统业务，全力进军智能家居产品。”

    “准备搞多大？”

    何川最关心的还是规模问题，高科技产品的研发投入是个无底洞，资金不够是玩不起来的。

    “启动资金一个亿，后备资金三十个亿。”

    何川道：“这个规模倒是可以，除此之外呢，林家还有什么准备？”

    夜帆又抛出一个筹码：“雷鸣、叶风雷、莫超凡都会加入林家阵营，帮助他们把市场搞起来，然后对接到海外渠道去销售，主营出口外销。”

    “明天品牌出海发布会之后，天使之眼将会重启。它与林家智能家居形成联动布局，全力孵化旗下的各个项目和产品。”

    何川听懂了，“所以你现在缺的是产品研发测试人员对吗？”

    夜帆点头道：“我盯上你的人才储备库了，不仅是产品研发人才，还有各岗位的人才我都需要。”

    “林家一百多号人真正能干事的人不多，我不惜给他们培养一个班底，才能保证林家活下去。”

    何川说道：“那些人放在储备库里养着也费粮食，你拉过去用还能给他们增加实战经验，也是提高他们能力的机会。”

    “不过工资不能低，这是我的唯一一个要求。”

    夜帆满脸笑容，“好说好说，待遇肯定低不了。”

    何川又抛出一个问题：“他们过去之后难免会跟林家人的管理方式有冲突，这个你要解决好，否则两头你都会不讨好。”

    “这个问题有林梦楠把控着，建立一个反馈机制就能解决的问题，我相信她不会出什么差池。”夜帆对林梦楠是有充足的信心的。

    当天下午，夜帆就在何川的带领下见了他的秘密人才库，又把他们带到了林梦楠面前。

    按照每个项目五人的配置，夜帆总共带给她六十个各岗位的人才，与她自己培养的职业经理人配合使用。

    除此之外，还有一百多名研发人员。

    刚刚从临海市迁徙过来的林家人看到这一幕，感到非常不满。

    林不惑质问道：“家主你这是什么意思？你带一批嫡系，夜帆又带来一批人，敢情你根本就不相信我们林家族人的能力，是让我们过来打酱油的？”

