    “师尊，他是一位真正的天才。”

    宫颜冰说道。

    “他的天赋再强，没有真正强大的背景和底蕴。”

    “他也无法彻底成长，站在武道巅峰！！！”

    “而且他在我眼中，天赋并不是真的妖孽！！！”

    冰殿殿主冷漠道。

    “颜冰，你是我冰殿千百年难得一遇的天才。”

    “你拥有着传说中的冰灵圣体。”

    “同时拥有着宫族先祖超越九品的无上血脉。”

    “未来的你，就算上古之境中的那些天骄都无法和你相提并论。”

    “未来的你，并不是这区区小世界可以容纳。”

    “未来的你，有着更加广阔的天地在等着你。”

    “以你的体质和和你的血脉力量。”

    “假以时日，你足以拥有着破碎虚空的能力，飞升更加高等的世界。”

    “区区一个狂龙之子，纵然他有着一个强大的父亲。”

    “纵然他是三属性武者。”

    “但和你之间还是有着巨大的差距！！！”

    “你们未来注定不是一个世界的人！！！”

    冰殿殿主看着宫颜冰说道。

    “师尊，你想多了。”

    “我和他并没有什么！！！”

    宫颜冰神色微变，直接说道。

    “最好如此，你如今要做的便是努力修炼。”

    “等到神武台开启，前去参悟武碑。”

    “然后踏入上古之境，进入冰殿秘地，得到那样东西。”

    “彻底激发你冰灵圣体的力量。”

    “其他的事情，你不用管！！！“

    “我不希望男女之情耽误你的修炼！！！”

    冰殿殿主看着宫颜冰说道。

    “是，师尊！！！”

    宫颜冰点了点头。

    “这次的隐骄大赛，你也去参加吧。”

    冰殿殿主说道。

    “明白。”

    宫颜冰点了点头。

    随后这位冰殿殿主便离开了。

    宫颜冰的目光不断闪烁着，不知在想什么。

    ……

    狂龙卫基地！！！

    楚风一行人回到了这里。

    “你们回来了，听说你们又闹出大动静了。”

    巨天熊走了出来，看着楚风说道。

    “老爸，我们今天大杀四方，太爽了！！！”

    巨无霸笑着说道。

    “你这小子，你体内挤压着一堆煞气呢。”

    “克制一点，不要随意动杀意。”

    “不然你体内的煞气会越来越重，到时候又会再次爆发的。”

    巨天熊看着巨无霸叮嘱道。

    “老爸，我知道了。”

    巨无霸点了点头。

    “叔叔，实力看起来又提升了不少啊！！！”

    楚风看着巨天熊说道。

    “算是有点感悟。”

    “不过还得多谢你提供的那些修炼资源。”

    巨天熊说道。

    “以叔叔的天赋，恐怕用不了多久便可踏入地仙境了。”

    楚风说道。

    “老爸，你太牛了！！！”

    巨无霸兴奋道。

    “地仙之境，没那么容易踏入。”

    巨天熊吐道。

    “对了，我准备去看看你姐姐凌薇。”

    “来小世界这么久了，还不知道她现在怎么样了呢。”

    巨天熊说道。

    “大姐！！！”

    说到凌薇，巨无霸便哆嗦了一下。

    纵然他如今已经是元婴强者了，

    但面对着他那个大姐还是有一种阴影。

    “老爸，看大姐，我就不陪你了。”

    “你自己去吧。”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “你这家伙，你如今的实力比你姐姐强多了，还怕啥？”

    楚风没好气的瞪了巨无霸一眼。

    “你就好好修炼吧，还有几天便是隐骄大赛开始的日子。”

    “到时候你也去参加一番，争取拿个前十来。”

    巨天熊说道。

    “前十？”

    “老爸你太小看我了。”

    “我要参加，最少前三，最次也得前五啊。”

    “不然怎么对得起老大和你！！！”

    巨无霸一脸得意的说着。

    “那我就等着看了。”

    巨天熊说完，他便离开了。

    “主人，我们十二狂将准备出去历练一番，好好提升一番实力再回来协助少主征战四方！！！”

    剑殇来到楚风面前说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    他如今身边有着狂龙卫护佑，倒是不用担心什么。

    十二狂将除去剑殇几位，其余人都没踏入人仙境，

    实力的确有点低了，是需要好好提升一番了。

    “赵统领，少主的安全便交给你了！！！”

    剑殇看着赵天卓说道。

    “放心吧，只要我还活着。”

    “我便不会让任何人伤害少主。”

    赵天卓一脸坚定的说道。

    “好。”

    剑殇点了点头，其目光看着楚风：“少主，告辞！！！”

    随后剑殇等人便离开了这里。

    而等到十二狂将再次归来之时，便是全新的十二狂将。

    “主人，九大古医门的人来了。”

    圣天来到楚风身边说道。

    很快，九大古医门门主来到了狂龙卫基地中。

    “主人，你之前说让天医门他们几门寻找一位年轻弟子，如今他们都带来了。”

    圣医门门主看着楚风说道。

    如今楚风虽然掌控了九大古医门，

    但他并没有时间去管理九大古医门。

    所以他便将九大古医门的掌控权交给了圣医门门主和木医门门主碧瑶。

    天医门，阴医门，寒医门，药医门，灵医门五位门主分别带着四男一女五位青年轻男女来到了楚风面前。

    “少主，这位是天医门弟子李元。”

    天医门门主指着身边一位白衣青年说道。

    “参见少主！！！”

    李元对着楚风躬身说道。

    他的实力达到了七转元丹境的地步。

    楚风扫了对方一眼，倒是还行。

    “你也姓李？前天医门门主李建是你什么人？”

    楚风说道。

    “他是我父亲！！！”

    李元说道。

    唰！！！

    听到李元的话，在场众人神色一变。

    他们目光纷纷盯着李元。

    “你什么意思？竟然让李建的儿子来接受天医们先祖传承？”

    “你天医门莫非还想背叛少主不成？”

    杨霄看着天医门现任门主喝道。

    李建害死了杨霄父亲，

    在得知李元身份之后，他自然愤怒。

    “少主息怒，我事前并不知道李元是李建的儿子啊。”

    “不信你可以问问天医门其他人，无人知道李元是李建的儿子啊！！！”

    这天医门门主连忙说道。

    “少主请息怒，天医门中。”

    “的确除去李建之外，无人知晓我是他的儿子。”

    李元说道。

    “为何？”

    楚风好奇的看着李元。

