    厉传奇说：“我不是在电脑上玩游戏，是玩真人游戏。”

    “真人游戏？”卫初心问：“在哪里玩？”

    “月亮湾的后山。”

    “后山不是还没有开发吗？”

    “是的，我们自己弄出来玩的。”

    卫初心知道月亮湾别墅依山而建，前面修的别墅，后山因为地势险峻，一直没有开发，没想到被这些游戏爱好者弄出来玩真人游戏了。

    她说：“可晚上那么黑，怎么玩？”

    厉传奇回答：“就是因为天黑才好玩啊，迷路了有手机电筒照明，还有手机导航。”

    卫初心很有兴趣地问：“游戏装备是自己准备吗？我能不能加入？”

    “是自己准备，你要加入的话……”

    “咳！”南冬城突然咳嗽了一声。

    厉传奇及时转变话锋：“我觉得是可以，但要看队长同不同意，因为现在我们玩的全是男人，女人和十八岁以下的男孩子不允许加入，体质弱的也不许加入。”

    “为什么还有这个规定？”

    “为了安全啊，后山很危险的，我的胳膊都摔伤了。”厉传奇捋起衣袖给卫初心看。

    卫初心看见他的胳膊肘果然蹭破了皮，还有点严重，血糊糊的。

    南冬城也看见了，问：“传奇摔伤了？严不严重？要不要去医院照个片？”

    “不严重，”厉传奇说：“只蹭破了一点皮。”

    卫初心说：“蹭得还是有点严重，但没有伤着筋骨，没有照片的必要。不过应该包扎一下。”

    “包扎就不用了，可以消消毒。”厉传奇说。

    南冬城按通内线：“请医生来一下。”

    安小简应道：“好的。”

    南冬城又对卫初心说：“这么危险，媳妇儿不要去。”

    卫初心本来也不是想和厉传奇去玩真人游戏，而是想弄清楚他昨晚有没有开车。

    她说：“好吧，那我不去了。厉特助是因为昨晚玩到太晚，才来南华园住的？”

    “游戏结束的时候两点过，不算晚。”厉传奇说：“我本来要回去的，但我的车坏了，我让修理厂把车拖走，就过来借南总的车送几个朋友回去，因为他们是坐我的车来的。我再回来都五点过了，就上三楼睡了。”

    卫初心说：“你两点过开的车走，怎么到五点过才回来？”

    “因为我们玩到那时候很饿，进了城又找了一家烧烤店吃东西，吃完我才回来的。”

    卫初心知道吃烧烤的时间一般都比较长，吃一、两个小时是常事，那他五点过回来的确没毛病。

    他讲的这些情况也没什么漏洞，昨晚或许的确是厉传奇开的宾利。

    她说：“你挺匆忙的，车钥匙都没有取，我今天早上直接就开走了。”

    “我没取车钥匙？”厉传奇想了想，一拍脑袋：“对，对，我当时急着想睡觉，下车就上楼了，你不说我都忘记了。”

    “媳妇儿，”南冬城不动声色地问：“你对传奇的事怎么这么感兴趣？”

    卫初心说：“因为厉特助来开车的时候，我没有听见豹子叫，他还车回来的时候我听见了，觉得有点奇怪。”

    “不奇怪，”厉传奇说：“我来开车的时候是走路进来的，豹子认识我，我在外面就叫了它一声，所以它没有出声。回来的时候，我直接开车进来，豹子吓着了，就叫起来了。”

    “哦。”卫初心觉得自己不能再问了，再问下去，她自己的事就漏馅了。

    她转向南冬城说：“这里没我的事了，我走了……”

    “扣钱！”南冬城说。

    卫初心翻了他一个白眼：“扣什么钱？我话还没有说完。”

    她凑到他面前，说：“我走了，老公——”

    “老公”这两个字特别抬高了音量，然后她大摇大摆出去了。

    厉传奇哈哈大笑，说：“南叔，您太着急了，人家话还没有说完，您就嚷嚷扣钱，这下被打脸了吧？”

    南冬城说：“她挺倔的，总跟我顶嘴。”

    “我看不是她总跟您顶嘴，而是您故意气她，逗她说话。”

    南冬城也笑了。

    这时，公司里的医生进来，给厉传奇胳膊的擦伤进行了处理。

    医生出去后，南冬城问：“传奇，你的伤是怎么回事？”

    厉传奇回答：“就是玩真人游戏摔伤的。”

    “你昨晚真的在玩真人游戏？”

    “是，不过没那么晚，”厉传奇说：“我们下班就去玩了，九点左右收队，然后去奔月楼吃饭，我喝了酒，不能开车，就去舅舅家睡了。”

    “你舅舅不知道你受伤了？”

    “他不知道，我没告诉他我玩真人游戏了，不然他要骂我。”

    南冬城说：“难怪你编这谎言得心应手。不过以后玩这游戏还是要小心一点，别再弄伤了。”

    “知道了，南叔。”厉传奇反过来问他：“您是不是昨晚开车出去，被卫初萌发现了？”

    南冬城点头，说：“她只是看见我的车出去过，没有亲眼看到我开。”

    “您太不小心了，如果她发现您这个盲人居然晚上开车上路，得吓成什么样。”

    “所以我才让你帮忙。这幢楼里就我和她两个人，如果你不出现，她必定会怀疑我。”

    “那我不在凤歌舅舅家呢？”

    “我就只能请你舅舅帮忙了。”

    昨天晚上，当南冬城发现卫初心乘坐的出租车在他前面时，他马上给厉传奇打电话，说：“你立刻到南华园来，不要惊动你舅舅。”

    睡得迷迷糊糊的厉传奇吃惊地问：“南叔，发生什么事了？”

    “明天我给你解释，你赶紧过来，两分钟内必须上三楼，然后关好门不要出来！”

    “啊？这么快？”厉传奇赶紧爬起来，快速穿上裤子，提着衣服轻手轻脚出来，离开何凤歌的家后，他一边穿衣服一边狂奔。

    何凤歌的住处，其实就在月亮湾别墅区，他当初选择租在这里，是为了距离南冬城近一点，万一有什么事才来得及帮忙。

    南冬城之所以敢超出租车，不怕卫初心看到他的车牌号，就是想着厉传奇在何凤歌家里，只要把他叫过来，就可以让卫初心以为是厉传奇开的车。

