    宋诗雨嘴里的味道正难受着，便没有再推拒，就着他的手喝了一口水，漱了漱，又吐掉！

    几次之后，她嘴里的异味终于消失了。

    她整个人也顿时清醒了不少！

    宋诗雨抬起眼眸，对上贺少锋一双幽深的凤眸，怔住！

    看着她嘴角残留着水渍，贺少锋不假思索地抬起自己的衣袖为她抹去。

    他这一个不经意的动作，不仅是宋诗雨，就连他们身后的保镖，全都惊呆了。

    锋少什么时候会对一个女人这么温柔了？

    他居然一点也不嫌弃她脏？她吐完后，他还主动帮她擦嘴？

    宋诗雨一脸错愕的表情。

    贺少锋却像没事人一样，拍了拍她的肩膀：“走了！”

    他率先站起身，宋诗雨才慢半拍地缓缓站起身子。

    “刚才，谢谢你！”她垂着眉眼，轻轻地跟他道了一声谢。

    幸好贺少锋及时出现，否则那两个猥琐男人还不知道要对她做什么坏事。

    “哼！”贺少锋哼了口气，俊脸看不出怎样的情绪，心却是变得柔软了起来。

    “对了，你刚才怎么会那么巧地出现在那家酒吧里？”宋诗雨突然想起什么，抬起头来，诧异地问道。

    贺少锋闻言顿时无语了，眼神带着几分凶意：“你还好意思说？我问你，大晚上的你给我打电话干嘛？”

    宋诗雨惊奇地眨了眨眼：“你是说，是我给你打的电话？”

    贺少锋冷睨着她这副茫然的表情，不禁又气又恼：“你不是都不记得了吧？”

    “好像有点印象……”宋诗雨挠了挠有些胀痛的脑袋，恍然回想起来。

    她好像是给顾心瑶打电话，催问她什么时候到，可是电话那边却传来了贺少锋的嗓音。

    她看了一下屏幕上显示的名字，才发现自己喝多了，拨错了通讯录里的号码！

    “不过我不是给你打电话！只是不小心按错了而已！”宋诗雨下意识地辩解。

    “那你想打给谁？”贺少锋幽深的眼眸眯了一下，心里顿时说不出的烦躁，几步欺近她，突然大声地问道。

    “……”宋诗雨被他的吼声吓了一跳，不明白自己哪里又惹到了他。

    “哑巴了？”贺少锋英气的眉头紧蹙，胸口堵着的那股嫉妒之火，疯狂地肆意横行，阴沉着嗓音再一次地逼问她：“我问你你原本打算打给谁？”

    “我闺蜜顾心瑶，怎么了？”宋诗雨愣愣地反问。

    贺少锋怔了一下，不可置信地表情：“顾心瑶？你大晚上的打电话给她干什么？”

    宋诗雨想也不想地回道：“我叫她出来陪我一起喝酒啊，我一个人在酒吧万一喝醉了怎么办？”

    “算你还有一点防范意识。”贺少锋原本生闷气的脸庞和缓了下来，摆了她一眼：“走吧，我送你回家！”

    “我现在还不想回家！”宋诗雨幽幽道。

    贺少锋挑起眉头，眼神一直凝在她身上：“那你想去哪里？”

    “不知道，你别管我，你先回去吧。”宋诗雨摆了摆手，心情仍旧烦躁，看了看他，也不知道跟他说什么，干脆道。

    贺少锋俊脸再次幽暗了下来，语气带着一丝斥责：“你一个女人大晚上的不回家，难道要一个人在马路上瞎逛？”

    “是又怎样？回去我也睡不着啊。”宋诗雨怼了他一句。

    “睡不着？你最近有心事？”贺少锋深深地敛了下眸，凝视她问道。

    “不关你的事！”宋诗雨不想跟他废话，淡漠地回答。

    说完就转过身去，大步地朝前走。

    只是她刚才喝了不少酒，此时酒的后劲还没有完全消失，她走几步，又摇晃一下，步伐虚浮，姿势可笑。

    贺少锋看着她这副模样，心中的阴霾顿时清空了不少，眼底浮现一抹笑意。

    他叹了口气，双手抄在口袋中，跟在她身后。

    宋诗雨没有再回头看他一眼，自顾自地朝前走去，也不知道她要走去哪里。

    贺少锋没再多说什么，一步步地跟在她身后。

    两人就这样一前一后地在夜路下前行着。

    夜风袭来，撩起了她的一缕发丝，宋诗雨感到了凉意，下意识地打了个寒颤。

    一阵熟悉地男性气息袭来，一件带着体温的男性外套披在了她的身上。

    宋诗雨身子一怔，转过头去，撞见贺少锋幽深的凤眸中。

    他竟然还在这里？还一直跟在她身后？

    她以为她刚才那样的态度对他，以贺少锋的脾气，他早该上车离开了。

    可是他不但没有走，反而一声不吭地跟在她身后，和她两个人在夜路上游荡了这么久。

    橘色的路灯，在他棱角分明的脸颊上投下淡淡的光晕，此时看起来，竟然有种柔和的感觉。

    “你不困吗？”宋诗雨抬起头反问他。

    “我之前本来已经睡下了，接到你的电话后才从床上爬起来，你说我困不困？”贺少锋目不转睛地盯着她，反问道。

    “你困的话，就回去吧。”宋诗雨有些不好意思地说道。

    “你跟我一起回去？”贺少锋眼神深沉地瞅向她，勾起薄唇问道。

    “不了，你送我回家吧。”宋诗雨想了想，对他说。

    下一刻，一只大手握上了她的手。

    冰冷，却有力……

    宋诗雨有些不适应被他这样牵着手，本能地就想收回手。

    可是她才一动，贺少锋就加重了力道，甚至还弄痛了她。

    宋诗雨无奈，只能仍由他将她扯上他的豪车。

    这家伙，还是这么霸道啊。

    车子飞快地在夜色中疾驰着。

    宋诗雨上车后不久，便靠在窗边上睡着了。

    贺少锋伸出手将她揽过来，靠在自己的肩膀上，她发间的香气夹杂着些许的酒香，萦绕在他的鼻间。

    凝视着她娇美的睡颜片刻后，他的下巴慢慢的落在她的发顶，轻轻的摩挲着。

    宋诗雨嘤咛了声，在他肩膀上蹭了蹭。

    看着她乖巧如猫咪一样的动作，贺少锋薄唇边不自觉地弯起一道弧度。

    “霍宇霆……”宋诗雨突然无意识地低喃一声。

    贺少锋浑身僵住，眸色变得阴沉，俊脸上冰冷一片……

