    第7章 赶紧跑

    天凡的对手是石笠而秦梦的对手则是轩辕维峰。

    很明显天凡和秦梦一定落入下风。不求能杀掉他们能跑路就不错了！

    石笠嘿嘿笑道：“你就等着被我杀吧。”

    “谁杀谁还不一定呢！”

    天凡说出这句话连他自己都不相信他能杀掉石笠，他只知道石笠可以杀掉他。

    石笠拔出一把刀。

    “我这把刀叫做霹雳刀，你就为这把刀贡献鲜血吧！”石笠一脸猥琐样。

    天凡拔出晴天剑，蓄势待发。

    剑乃是武器里的皇而刀是武器里的王！相比刀剑比刀更好用！更强大！只是刀比剑更霸道。

    锵锵锵...

    刀与剑碰撞的声音一直响起，两个人越打越有气势。

    使用刀的人都有一种王霸之气会让人越来越有气势而天凡是很兴奋这是他实力恢复的第一站。

    武者打斗的时候气势是最重要的，气势一弱这场就已经输一半了。

    天刀法！

    石笠所握的刀顿时有一个十米之高的虚影，颇有气势！

    天刀法修到大成虚影可以达到百米之高可是石笠只有十米就这么恐怖了。

    虚影落了下来！

    木天剑法一式！

    木天剑法二式！

    天凡把所有木天剑法的招式都用了，不用只有死用了还能削弱虚影的力量。

    噗...

    天凡大口的吐着血，胸口顿时有一条伤痕。

    “可恶实力还是差太多了！”

    如果石笠是即使是六品法气，天凡也不会这么被动！

    每一步的差距都是很大的，想要隔两个境界杀人天凡现在还做不到。

    天凡擦拭嘴角的鲜血！

    现在他已经没有什么招式了，他所领悟了武技实在太少了威力也不大，只有跑路才是最好的办法。

    当秦梦靠近天凡的时候，抓准时机！

    木天剑法！

    光明拳！

    天凡把两个武技都使用了

    揪着秦梦的手直接往深处里跑，全部人都看蒙去了。

    过了一秒，他们还发现天凡竟然跑了。

    石笠和轩辕维峰马上带着弟子冲进去追杀他们。

    秦梦疑惑道：“就这么跑了？”

    “你不怕死我还怕死呢”

    天凡翻白眼道：“老子五品怎么可能打赢七品！”

    “说吧你现在要去哪里”

    “先去找东西吧，这次结束前我一定要把他们给杀了。”

    天凡看到后面穷追不舍的石笠和轩辕维峰等人越来越靠近。

    “前面有密室！”

    密室里面有很多先进来的散修在里面，只要进去了石笠他们想要找到天凡就难上加难了。

    天凡喝道：“走！进去”

    这座密室应该有100平方公里这么大，也就是黑暗森丽的一个皮毛而已。可想而知黑暗森林是多么的大。

    天凡找了一个地方拿了之前天老（天彭畅）教天凡炼的丹吞了下去，个个都是高级品质。

    坐了一天，天凡也饿了！在他这个境界吃喝睡还是要正常进行的。

    天凡嘿嘿笑道：“梦姐~你有食物嘛”

    听到这句话秦梦翻了翻白眼，随手丢了一个食物给他。

    经过一天的休整天凡的伤也好了大半了。

    “好了，是时候去冒险了，石笠，轩辕维峰我天凡来了！”

    秦梦调侃道：“遇到他们还不是要被追着打”

    “滚！”

    天凡秦梦两人越往深处去。

    眼前出现了一个阵门，似乎是一个一品高级的阵法！

    天老道：“里面应该有对你提升实力的东西。”

    “我都不知阵法，怎么拿！”

    天老道：“我教你啊！你都是我徒弟了。”

    ?  ?请大家多多支持我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

