    李峰面对两块再生龙章的诱惑，强大的意志力瞬间就崩溃了。

    李峰一脸疯狂丢开手里的铅盒，然后双手抓住两块再生龙章，大吼道：“我会成为上帝！”

    两块再生龙章忽然放出刺目的白光，白光笼罩住李峰的全身。两块再生龙章慢慢的缩小，竟然在跟李峰的身体迅速的融合。

    但是，就在两块再生龙章要完全跟李峰融合的时候。

    “叮，吸收再生龙章，复活次数+2.”

    “叮，吸收再生龙章，体质+2。”

    脑海里面系统的提示音，在李峰现在听来好像黄钟大吕一样的震撼人心。李峰双眼中的贪婪瞬间消失，变成了一片清明。

    李峰的额头上立刻就布满了冷汗，惊惧的想道：“妈的！好危险，差点就栽了。”

    李峰本来以为自己达到22点的精神力，足以抵抗两块再生龙章的诱惑力。但是没想到，竟然在一瞬间就被攻破了心理防线，心中满是对再生龙章恐怖。

    李峰现在心口碰碰的乱跳，想到刚才蛇魔的下场，李峰感觉好像腊月天喝了凉水一样，心口哇凉哇凉的。

    李峰狠狠的吸了几口气，平复内心的恐惧。没想到没被蛇魔杀死，竟然差点被两块死物给算计了。

    “幸亏老子的系统给力，吸收了再生龙章。要不然以后港岛就没有我李峰这一号人了。”李峰心中暗自庆幸的想道。

    虽然这次危险，但是总算是结束了。虽然支线任务还没完成，但是李峰看到自己已经获得的奖励，简直要乐开了花了。

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：11

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：0

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章”

    首先就是复活次数+2，看到这个奖励内心里面的兴奋简直要爆出来了。

    “复活次数+2！”

    经过了这么多次任务，李峰是确切的了解到增加复活次数是一个多么逆天和难得的奖励。这多次任务奖励，自己也才仅仅获得了一次复活次数。

    虽然自己有很多超凡技能和超凡物品，可以应对大多数的危险。但是增加一条命，绝对是比任何奖励都要珍贵的。

    而且这次还是一次增加了两次复活次数，就凭这个奖励，支线任务的奖励是什么已经无所谓了。

    但是，这次额收获还不仅仅是如此，除了两次复活次数，竟然还增加了两点体质。

    李峰看着自己达到了14点的体质，心中的兴奋再也抑制不住。

    “啊！”

    李峰发出兴奋的吼叫。

    李峰感觉到强大的生命力在自己的身体里面流转，这是吸收了再生龙章的再生之力后强化的能力。

    李峰本来就因为强大的体质，恢复力就异常强大。现在又因为融合了再生之力，李峰感觉自己好像有点金刚狼的感觉了。

    富贵险中求，这次支线任务虽然消耗了保命用的三点只有属性，但是却获得了两次复活次数，而且还增加了两点体质。简直就是大丰收。

    这次支线任务获得的奖励，已经远远超过了以前任何一次任务的获得，就算主线任务的奖励跟这次任务比起来，也是小巫见大巫。

    紧紧是一次复活次数，就已经相当于一次主线任务的奖励了。更不用说这次还是两次复活次数还有两点体质。

    “哎呀！竟然奖励了两点体质，要是自由属性点那就太好了。”李峰人心不足蛇吞象的想道。

    但是李峰也知道，增加两点体质也是因为吸收了具备再生之力的再生龙章的缘故。

    但是获得了这些奖励，李峰已经心满意足了。

    李峰心满意足的走到蛇魔化作的那堆骨灰旁边，看着地上的骨灰说道：“谁能想到，在国际上呼风唤雨，让国际刑警也没办法的蛇魔，竟然就是现在小小的一滩骨灰。”

    但是不管怎么样，蛇魔已经死了。

    完成任务需要的条件，杀死蛇魔、获得再生龙章、消灭人蛇集团的势力。现在前两个要求都已经完成，就剩下消灭人蛇集团的势力了。

    但是人蛇集团的势力遍布全世界各地，想要短时间之内消灭人蛇集团的所有势力根本就是不可能的。所以现在，李峰想试试把位于港岛的人蛇集团的势力消灭，看看能不能达成任务的要求。

    就在李峰思索的时候。

    “碰碰！”

    两声细微的枪声传进了李峰的耳朵里面。

    “那个神秘的狙击手！”李峰忽然响起还有一个敌人没有解决。

    这个神秘的狙击手三分五次的坏自己的好事，李峰对他的恨意甚至超过了蛇魔。

    “妈的！这次就剩你一个了，我看你还想往哪跑！”李峰顺着枪声传来的方向飞快的跑了过去。

    穿越繁密额树林，李峰沿途看到几个受伤甚至死亡的飞虎队队员，看伤口都是被大口径的狙击　枪杀死的。

    李峰面色阴沉的继续向前飞奔。

    “砰砰砰！”

    清脆的枪声让李峰离交战地点越来越近。

    “呼！”

    一个飞虎队的队员的身体倒飞了过来，李峰面色不变的伸出右手托住这个飞虎队队员的身体。

    这个飞虎队队员面色痛苦，嘴里大口呕着鲜血。李峰手掌轻轻一推，就把这个飞虎队队员放在一旁。然后继续向着前方冲过去。

    “砰砰砰！”“哒哒哒哒！”

    激烈交火的声音从前方传来，李峰嘴角挂着冷笑。

    李峰冲出繁密的树林，眼前豁然开朗。

    之间那个神秘的狙击手正快速的向着远处飞奔，但是一边飞奔一边对着身后射击。虽然手里拿的的是狙击　枪，但是竟压制住了活力强大的飞虎队队员。只要谁敢露头，立刻就会有一发子弹打过来。

    连周星星都被压制的抬不起头来。

    李峰看到远处飞奔的身影，大吼一声：“周星星，给我掩护！”

    周星星听到李峰的声音精神一阵，立刻站起来抬起手中的枪对着远处飞奔的狙击手就扫射。

    李峰在周星星的掩护下，掏出沙鹰向着前方飞奔。

    虽然超体的技能效果已经消失，但是现在全属性超过十点的李峰竟然追不上那个狙击手，反而让距离越拉越远。

    李峰抬起手中的沙鹰，但是因为距离果过远，超出了手枪的设计范围，所以李峰恨恨的放下手枪，尽力追赶。

    但是随着距离越来越远，李峰知道已经不可能追上了，只能恨恨的停下脚步。

    远处的狙击手看到李峰停下脚步不追之后，回过头看着李峰，用手指在喉咙处横着一划，然后迅速消失在密林里面。

    “妈的！”李峰从对方带着面罩的脸上看出了嘲讽，恨恨的骂了一句。

    既然追不上了，李峰也不再做无用功，反身回到周星星等人的地方。

    周星星正带着几个没有受伤的飞虎队队员救治一些受伤的队员。

    李峰沉声问道：“怎么样了？伤亡如何？”

    周星星语气低沉的说道：“死了五个，重伤六个，枪伤十五个。”

    自己认为可以横扫港岛的精英部队，现在仅仅面对一个敌人，竟然就有这么大的伤亡。这让周星星的心情十分低落，认为自己辜负了李峰的信任。

    李峰笑着走到周星星身边，说道：“不要太过于自责，你面对的这个神秘的狙击手是一个比我还要强大的人。刚才要不是你带人来的及时，我可能就在他跟蛇魔的夹击之下死了。”

    周星星不知道那个神秘狙击手的强大，李峰可是知道的。从刚才奔跑的速度和枪的精准度来看。这个神秘的狙击手是一个不逊色于麦当奴那样的高级生化该改造战士的强大对手。

    在面对如此强大的对手，周星星还能保证这些伤亡，李峰心中已经很满意了。

    这就证明李峰并没有做无用功，这些经过专门训练的飞虎队队员，已经不比一些低级的生化改造战士逊色多少。可以面对国际上一些凶残的匪徒了。

    李峰的安慰并没有让周星星的心情好转。

    李峰用力拍了拍周星星的肩膀，没有再劝。

    李峰掏出电话，拨通了张放的号码。

    “你那边怎么样？”李峰沉声问道。

    张放说道：“一切顺利，荃湾和西贡的人蛇集团据点已经被攻破，现在就剩下沙头角还在抵抗。但是他们也支持不了多久了，很快就能把他们连根拔起。”

    李峰满意的说道：“很好，绝对不能放跑一个。还有注意保证那些被绑架来的人的安全。”

    张放说道：“明白！”

    李峰挂了电话想道：“港岛的人蛇集团据点应该是没什么大问题，大陆的人蛇集团据点有杨科长和武警战士负责，那更是万无一失。”

    对于大陆武警的执行力和战斗力，李峰是一点怀疑都没有。虽然自己很自豪手下飞虎队的战斗力，但是跟大陆武警战士比起来，那简直就是拍马也赶不上。

    “现在就等所有地区完成任务了！”李峰刚送的想道。

    自己该做的都做了，至于能不能完成支线任务，就听天由命了。而且自己这次的收获已经够多了，李峰现在都有点看不上支线任务的奖励了。

