    我擦！

    见到这一幕，玩家们一个个都长大了嘴巴。

    “晓神，我的神，你为何如此的雕！”

    他们拼死拼活，也就能沟通一株药苗。

    苏晓这一出手，直接就是几百株。

    这差距也实在是太大了！

    很快，苏晓就结束了他的战斗。

    几百株药苗各自成长了许多。

    看得旁边的玩家们和颜沫灵一阵阵的惊呼。

    “晓神，你刚才是怎么做到的？”

    “那个，你赶紧教教我们啊，不然我们这也太辛苦了。”

    一群玩家快速围了上来，围在了苏晓的身旁。

    “很简单。”

    “利用精神分裂，也就是将自己的意念分成许多股，然后和你们刚才领悟的东西相结合。”

    “之前你们学习过傀儡术，应该知道如何控制。”

    苏晓的嘴里说着不难，但是实际上操作起来很难。

    因为融合这种东西，稍微不注意，就会让自己翻车。

    小则经脉受损，严重则是身受重伤。

    “现在我把要义给你们讲讲……”

    这些玩家是有底子的，所以苏晓也不用花费太多的时间去　讲解。

    “另外，我还有一些事情要给你们说一下。”

    “……”

    苏晓又说了一些注意事项之后，就转身离去。

    虽然玩家们发现了可以加速的技巧。

    但是这还是远远不够的。

    因为，灵药的培育，需要的条件可不仅仅只是一个。

    灵气、肥料、温度、湿度这些东西都不可或缺……

    ……

    苏晓离开了之后，玩家们又商议了一波。

    然后就开始了下一步的计划。

    咚咚咚……

    一阵打铁声响起。

    很快，一个个的架子就搭了起来。

    玩家们又弄来了一些特殊的叶子搭在上面，就形成了一个简易的大棚。

    将灵药的种类进行分类，是最基础的操作。

    喜欢阳光的就放在一堆。

    喜欢阴凉的放在一堆。

    喜欢跳舞的放一堆。

    喜欢聊天的放一堆。

    ……

    总之，在玩家们热火朝天的操作下。

    很快灵药药田就就变了一个大样。

    异界版的农业大棚灵药培育基地就这么形成。

    大棚之中的东西，都是【科学家】和【梁同学】研究出的阵法催动运转。

    自动定时浇水装置……

    自动恒温红莲地火……

    自动加湿装置……

    还有影像石珠播放装置。

    另外，还有美妙的音乐……

    总之。

    玩家们把蓝星上能够搬过去的东西都搬了过去。

    建设已经非常完美了。

    但是……

    问题还是来了。

    催熟的速度虽然提升了不少，但是还是太慢了。

    即便如此，也需要半个月的时间才能够让药苗成长到可用的阶段。

    此外　……

    这只是药用需求最低的。

    有些药用需求高的药苗，需要更长的时间。

    “卧槽，我们现在怎么办？”

    一群玩家，有些无奈的四处对望。

    这时候，玩家【超级农场主】吸着自己的手指头，若有所思。

    “大家伙，我们其他条件都已经做得很好了。”

    “但是我觉得土壤的品质太差了。”

    土壤品质太差。

    玩家们一听，似乎是这个道理。

    “那怎么办，我们去哪里找好品质的土壤？”

    这是一个很难的解决的问题。

    【超级农场主】想了想。

    “根据我在家里种田的经验判断，在土壤之中混合农家肥可以提升土壤的品质。”

    “也就是说，我们可以往里面加屎试试效果如何。”

    屎！

    听见这个字，玩家们都忍不住后退一步，有些害怕的盯着【超级农场主】。

    对于【超级农场主】的癖好，他们可是一清二楚的。

    “那么，赶紧试试看有没有效果啊。”

    一个玩家急忙说道。

    【超级农场主】点了点头，然后从兜里掏出了一坨屎。

    一番操作之中，完美的混入了药苗下的土壤之中。

    果然……

    没过一会儿，那株药苗就又长高了一些。

    “卧槽，有用　啊。”

    “农哥，我记得你那里存了好多屎，给我一点。”

    雕哥这时候第一个反应过来，已经朝着【超级农场主】存屎的地方跑去。

    “卧槽，你们慌个毛线，屎都要抢吗？”

    “艹，等等我啊，别特么抢完了！”

    一群玩家顿时一哄而散，剩下了一脸懵逼的【超级农场主】。

    “你们，特么的，把屎给我留下！”

    片刻后，【超级农场主】在后面急忙追赶而去，嘴里发出了歇斯里地的怒吼。

    此刻。

    玩家们已经为了那一坨坨的屎抢成了一堆。

    “这坨特么的是我的，别和我抢！”

    “麻烦你让开点，这两坨屎我已经包了！”

    “别特么和我抢，这里所有的屎都是我一个人的。”

    玩家们抢得热火朝天，不知道的人以为是在抢宝贝呢。

    下手最快的一个，自然是干啥啥不行，逗比第一名的雕哥。

    “艹，雕哥这逼，抢屎竟然这么厉害！”

    “等等，我们特么的还有没有节操，抢什么不好，偏偏要抢屎！”

    ……

    一群人拿着抢来的屎又急忙的回到了灵药大棚之中。

    “别慌，我马上就给你喂好吃的。”

    “等你吃完了，我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵……”

    玩家们将自己抢来的屎融合到了泥土之中。

    但是……

    果然药苗增长了不少。

    “不行，还是不行。”

    “按照这样的速度，我们至少也得等十天才行，根本拖不了那么久！”

    【生物老师】摇头表示，还差点东西。

    此刻，【超级农场主】苦兮兮的跑来。

    “你们特么的懂个屁！”

    “这屎是这么用的吗？”

    “这灵兔的屎怎么能弄到这药苗泥土中。”

    “你们压根就不懂屎！”

    “药苗需要的不是屎，而是屎里的精华，准确的说土壤的品质提高，是因为屎里的营养所带来的效果。”

    【超级农场主】一脸恨铁不成钢的表情。

    这些家伙，屁都不懂，浪费他这么多屎！

    “营养元素？”

    这时候，【全身都是雕】眼中之中闪过了一丝精光。

    “那我们可不可以像是炼丹一样，把这些屎的精华给提炼出来？”

    雕哥这话一出，全场都震惊了。

    炼屎？

    特么的！

    有想法！！！

