
　　“好强劲的力量！”

　　青疏感觉到那长矛轰击在剑盾上的力度，不由惊呼出声。

　　“青疏，不要走神！”

　　这时，白月轻喝一声，青疏回过神来，只见那撞在春居剑盾上的死气长矛瞬间涣散，化作无数细小的尖刺，越过春居剑盾，从四面八方刺向青疏，眼见着就要将青疏周围的河图洛书护罩给刺破！

　　青疏身为春居泉守，根本就没法在冥界生存，现在她之所以能在冥界中自由活动，全靠河图洛书。

　　一旦河图洛书的护罩被破，青疏的力量会在瞬间被冥界的死气污染，届时实力必定骤降！

　　海拉明显是注意到了青疏的情况，所以她一开始就不是冲着青疏去的，而是直接瞄准青疏的护罩。

　　毕竟在海拉眼里，她的敌人不仅仅是青疏，还有正在收取世界树之心的白月，因此她不能在青疏身上浪费太多的力量！

　　不过，青疏在被白月提醒后，也彻底集中精神，左手握着无念无量剑斩出煞气，将那些死气化作的尖刺全部吞噬掉！

　　“哼！休想过我这关！”青疏将化作剑盾的春居剑收回，对不远处的海拉喝道。

　　“无念无量剑……”海拉看到青疏左手的无念无量剑，眉头微微皱起。

　　对海拉来说，只要看到无念无量剑，就能分析出很多信息了。

　　她可是知道，奥丁之前取走了尤弥尔的尸体，正准备用尤弥尔来对付东方的洛云仙尊以及雾之国的霜巨人们。

　　而奥丁用来引诱洛云仙尊过去的，就是无念无量剑！

　　现在无念无量剑出现在这里，就说明那正在夺取世界树之心的人，就是白月！

　　而始祖巨人尤弥尔，以及雾之国……都毁在白月手上！

　　想到这些，手握长枪的海拉又看向正收取世界树之心的白月，沉声道：“这下麻烦了……来了一个棘手的人物。”

　　理智告诉她，自己不应该蹚这浑水，该马上离去。

　　但这里是冥界之海，在她眼里，世界树之心是她的东西，如今白月大摇大摆地进来收取世界树之心，这多多少少让她感觉到有些受辱。

　　“不行……即便是白月，在我的领域当中，也休想放肆！”海拉的愤怒终究战神了理智，冥界之海的冥水灌入世界树的树洞当中，海拉的气息开始飙升！

　　“海拉，你的对手是我！”

　　在海拉的注意力全部都集中在白月身上的时候，青疏也瞬身到海拉面前，挥动春居剑向海拉斩去！

　　本来要无视青疏的海拉感受到春居剑中涌动的强大生命能量，表情也不由微微一变，再不敢大意，立刻操纵冥界之水在自己前方凝聚护盾！

　　不过，冥界之水凝聚的护盾，在春居剑前却如同纸糊的一般，被轻易切碎！

　　“什么？”

　　海拉见春居剑斩破自己的混沌，向自己刺来，瞳孔也不由一缩，连忙后撤！

　　春居剑尖从海拉脖子处划过，轻易在海拉的脖子上切出一道口子！

　　强大的生命能量附着在海拉脖子的伤口处，不仅让海拉的伤口无法自愈，反而开始腐蚀海拉的肌肤，

　　“这、这是！我为何无法自愈？”

　　后退的海拉见春居剑给自己造成的竟然是真实伤害，整个人心底掀起了滔天骇浪！

　　她堂堂死亡女神，冥界之海的主人，怎么可能被区区一个从泉水里诞生的神灵给伤到？

　　更让她无法接受的是，如果刚才自己反应慢一点，没有躲开春居剑的话，恐怕她的脑袋会被斩掉，自己直接被斩杀！

　　青疏挽了一个剑花，对海拉道：“我是春居泉守，你的死气是我的天敌，可以轻易污染我的灵力，但相反……我的生命之力，对你来说也是最致命的毒药！”

　　“海拉，方才因为是我偷袭，所以我手下留情，故意饶了你一命……不过你接下来如果还敢无视我的话，那我会毫不犹豫地结束掉你的性命。”

　　“在春居剑下，你的不死之身，没有任何意义！”

　　听到青疏的话，海拉的表情变得扭曲起来，她抽出冥水中的死气，将自己伤口的生命能量给腐蚀掉，让自己的伤口愈合。

　　“区区春居泉守，也敢挑衅死亡女神……”

　　“也罢……我就让你瞧瞧，你现在的举动，到底有多么的愚蠢！”

　　轰！！！

　　海拉咆哮出声，她本来温和美丽的脸，有一半变得如恶鬼般腐烂狰狞，大量冥界之水涌到空中，缠绕在海拉周身。

　　无尽的死气向周围迷茫而去，偌大的世界树开始枯萎。

　　甚至在世界树外的黑龙尼德霍格，在沾染到海拉的死气之后，全身血肉也开始腐烂，慢慢变成骨龙！

　　“好、好恐怖的力量……”

　　在下方的鼠老三感知到海拉目前的力量，双腿不断颤栗，他已经开始后悔来到这里了。

　　此时的即便有东皇钟保护，他依旧没有任何安全感！

　　海拉此时的死亡之矛，仿佛能直接将东皇钟给刺穿！

　　海拉单手握着长矛，踩着冥界之水，瞪着青疏道：“小丫头，我就先将你杀掉，然后再去解决掉白月！”

　　“今天，你们这些来自东方的小偷，一个都别想活着离开冥界之海！”

　　青疏感知到海拉那强大到令人窒息的气势，倒也没有恐惧，紧握着春居剑和无念无量剑，沉声道：“老太婆，你都不一定赢得了我，就更不要说伤白哥哥了！”

　　“牙尖嘴利的小妞！”

　　海拉双眼泛起红芒，整个人化作一道电光，猛然向青疏冲去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“来得好！”

　　青疏见海拉攻来，也没有过分依赖无念无量剑的煞气，选择用春居剑硬碰硬！

　　铛！！！

　　春居剑和死亡之矛碰撞在一起，生命之力与死气互相纠缠，鼠老三甚至都没有看清青疏和海拉的动作，整个人便被狂暴的能量给震飞出去！

　　要不是白月在关键时刻将鼠老三给捞回来，恐怕鼠老三直接就被冥界之水冲出世界树树洞，成为外边黑龙尼德霍格的盘中餐了。

　　“多、多谢白爷！”

　　鼠老三看着世界树内部汹涌的冥界之水，心有余悸地对白月感激道。

　　白月将压缩好的世界树之心丢给鼠老三，道：“自己小心点，虽说有东皇钟护体，但你要是自己不给劲，谁来都没用。”

　　“白、白爷说得是……”

　　鼠老三慌乱地结果世界树之心，又瞧了一眼在上方激斗的青疏和海拉，不由咽了咽唾沫，向白月问道：“白、白爷……您不去帮忙吗？”

　　“有什么好帮的？”白月笑道，丝毫没有去帮忙的意思。

　　鼠老三忐忑道：“可对方终究是死亡女神海拉，冥界之海的主人啊……她的战力放眼仙界，也是一流强者了吧？”

　　“青姐她身为春居泉守，本就不擅长战斗，如今和海拉对上，是不是有点勉强了？”

　　白月笑道：“就是因为青疏她还是太稚嫩了，所以得好生磨练一下……太弱的敌人没有磨练效果，而太强的敌人，青疏也对抗不了，海拉的强度刚刚好。”

　　“而且青疏还有无念无量剑护身，不会出事的。”

　　“好吧……”

　　鼠老三听到白月的话，也不再过度担心，小心翼翼地用自己早就准备好的木质器皿将世界树之心收起来，随后便抬头看向青疏和海拉的战斗。

　　不过，鼠老三本身的修为太过低微，根本就捕捉不到青疏和海拉的动作，只能听个响，看个寂寞。

　　而正处于战斗中心的海拉，在发现自己全力进攻都没办法彻底压制青疏之后，心中越加心惊。

　　“该死！这家伙到底是什么来头？那生命能量简直是无穷无尽，还天克我的死气……她完全是我的天敌啊！”

　　海拉战斗着，心中逐渐萌生了退意，攻势渐渐减弱。

　　如果只有青疏一人的话，其实海拉还不是很怕，毕竟这里是冥界之海，死气无穷无尽，她完全可以和青疏打消耗战，迟早能将青疏的生命能量给消耗完！

　　但现在关键是，青疏只不过是白月的一个小跟班而已，现在正主白月还在下方看着，根本就没有出手的打算！

　　如今海拉跟青疏打得不可开交，她都想不到自己拿什么资本去和白月对抗了……

　　自己继续在这里打下去，只有死路一条！

　　不过，虽然海拉萌生退意，但青疏却越战越猛，她甚至将无念无量剑给收了起来，专门用春居剑和海拉战斗。

　　狭路相逢勇者胜，青疏和海拉的力量本就互相克制，如今海拉怂了，青疏的力量便骤然占据上风，开始反压海拉！

　　“死亡女神，你也不怎么样嘛！”

　　青疏一剑戳破海拉的脸颊，对海拉嘲讽道。

　　“该死的丫头！”

　　海拉见青疏咄咄逼人，脸色也变得越加难看，随后把心一横，开始操纵冥界之海冲撞世界树！

　　“我要你死！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第168章 青疏与海拉免费阅读。https://xs.23sk.com 