    宰予细品了一下这一条，觉得虽然过于理想化了，但却并不应该删减改动。

    因为但凡立法，都要讲求法理支持。

    打仗，要师出有名。

    改革，自然也要有理有据。

    如果有朝一日他大权在握，打算推动土地公有化，周礼中的这条规定，将会为他的改革举措提供坚定的立法支撑。

    到时候要是有人敢跳出来唱反调，宰予就可以拿周礼来镇压他。

    你敢反对我？

    你反对我，就是反对周礼！

    反对周礼，就是反对周公！

    反对周公，就是反对天子！

    反对天子，就是反对文明社会！

    反对文明社会，就是戎狄蛮夷！

    既然是戎狄蛮夷，来人呐，把他推出去枭首！

    想到这里，宰予忽然想明白了一件事。

    他在图书馆里看《韩非子》的时候，发现夫子病逝之后，儒家居然分裂成了八派。

    其中有以‘士见危致命，见得思义’作为指导纲领，对墨家形成影响深远的子张之儒。

    有以《中庸》为学派观点，提出效法古之圣王，以‘仁义礼智圣’为人生守则，被誉为‘有道之儒’的子思之儒。

    有安贫乐道、钻研学问、修养德行，时不时以《诗》讽谏的颜氏之儒。

    有以‘仁政’‘民本’思想为指导纲领，四处游说君王，希望他们能够施行‘王道’的孟氏之儒。

    有学而优不仕，认为人性善恶难分，理应仗剑行义，铲奸除恶、爱抚善弱的漆雕氏之儒。

    有在儒家与法家学派之间左右摇摆的仲良氏之儒。

    有抛弃礼法中的礼，一路向着法的方向大步迈进，与其他几派格格不入的孙氏之儒。

    有以史鉴今，奉《春秋》为圭臬的乐正氏之儒。

    还有被这八派共同开除了儒籍，由子夏、子贡和他们学生所领导的西河学派。

    除此之外，还有像是商瞿这样一心钻研《易经》的小门小派。

    只不过因为影响力不大，所以也没什么人搭理他们。

    反正自打夫子死后，儒家的混乱景象和这纷乱的天下没什么两样。

    大家各说各的，每个学派对《周礼》解读都不同，对夫子言论的理解更是五花八门。

    他们唇枪舌战，党同伐异，遇到说不过的，就开除对方儒籍，指责反对派是贱儒。

    之前宰予还不能理解他们这么做的理由，可今天他对《周礼》一番删删减减，总算明白了这些不孝子孙这么做的理由了。

    他们大肆指责不同观点，哪里是为了讨论学问呀！

    这帮小崽子，分明是在争夺对夫子言论和《周礼》的解释权啊！

    在儒家当中，《周礼》便是金科玉律，夫子也是雷打不动的圣人，谁能拿到解释权，谁说的话就有份量。

    夫子之后，先是孟氏之儒的孟轲占了上风，所以‘仁’就变成了‘仁政’‘民本’‘人性本善’。

    再之后，孙氏之儒的荀况占了上风，所以‘仁’又变成了‘天行有常’‘天人相分’‘人之性恶，其善者伪也’。

    再到后来，荀况的学生韩非干脆连儒家的皮都懒得披了，虽然他依然在书中尊夫子为圣人，但已经完全不把自己当儒生看待了。

    而且他尊夫子为圣人，也是为了立个牌坊，可不是为了讲什么仁义道德。

    《韩非子》的手抄本宰予一早就写好了，只是一直没拿出去展示过。

    如果把那本书送给夫子看，宰予用屁股想都知道，夫子肯定会气的破口大骂。

    这帮后世的小崽子，真是一点夫子的教诲都没记住！

    嘴上标榜自己是夫子的传人，心里想的全是争权夺利！

    这种不正之风，必须从源头掐住！

    既然大家都兜售私货，干脆统一兜售我的算了！

    最起码我的货还比较接近夫子！

    宰予想到这里，修订《周礼》的信心更足了。

    他提起笔正准备继续搞他的修订版，岂料他家的门突然抖了一下。

    “嗯？”子贡的声音在外响起：“子我！你家的门怎么打不开？”

    宰予吓得小手一哆嗦，赶忙将几案上的东西一股脑塞进箱子里，然后才手忙脚乱的搬开东西，打开门。

    子贡刚一进门，顿时被满屋子飞扬的灰尘呛得咳嗽连连。

    “你刚才干什么了？怎么搞成这样？”

    宰予随口胡诌道：“我不是打算换个大一点的房子住吗？我现在高低也算是个有身份的人了，再住这种小破屋子不合适。”

    子贡熟稔的找到宰予家中的陶碗，从水罐里舀了碗水喝。

    “说的也是，你现在有田有地，说不准又要晋升为小行人了。堂堂下大夫，再住这种房子，的确不合礼法。”

    “嗯？”宰予一愣：“小行人？下大夫？”

    子贡欣赏着宰予脸上错愕中带着些许微妙的表情，他今天特地跑到这里来，就是为了看宰予发癫的。

    “你还不知道吗？我听说季孙斯等人在国君面前竭力为你请求封赏，说你有勇有谋、能言善辩，又立下大功。

    所以想要连升你两级，直接跨过元士，晋你为下大夫，担任小行人的职務啊！”

    “我？下大夫？”

    宰予指着自己，绷了半天的神情差點没维持住，嘴角连连抽搐。

    “子贡，你不是在那我找乐子吧？”

    虽然士大夫通常连在一起，但士和大夫终究不能當成一码事。

    士，算是步入了掌握权力的阶层，但终究只是个听命办事的角色。

    但大夫，就完全是另外一种概念了。

    大夫都会拥有属于自己封地，在他的封地上，大夫就是等同于国君般的存在。

    他可以招募家臣，自由任命管理封地的官吏，组织训练保卫采邑的守备力量，决定治理采邑的各项施政措施。

    正因为如此，宰予直到现在都难以接受自己已经如此牛叉的事实。

    子贡一边喝着水，一边观赏宰予既不像哭、又不似笑的抽象表情。

    宰予反复确认道：“夫子说过：人而无信，不知其可也。子贡，你真的没有骗我？”

    子贡道：“我骗伱干什么？我、子周还有子有的晋升命令可一早都下来了，你难道就没想过为什么你的封赏一直没下来吗？”

    “我想过啊！我以为是我那天在公宫说错了话，所以国君让我功过相抵了。”

    子贡对宰予在公宫的言论早有耳闻，他撇嘴道。

    “你那天在公宫的言论的确不妥，但那也不是你的过错，国君自己问的问题，怎么能怪到你的身上呢？

    再说了，这一次可是季孙斯、孟孙何忌、阳虎等人联名为你請求。国君就算再不乐意，也得考虑他们几位的意见吧。”

    子贡的这段话，算是给宰予吃下了一颗定心丸。

    他左思右想，忽然发问道：“你刚刚说子周和子有也受到了封赏，他们的封赏是什么？”

    “还能有什么？他俩原来都是庶民之身，封赏当然是赐下士爵位，再加上一些财物呗。

    子有领了膳夫的职务，子周做了服不氏。”

    听到这里，宰予一瞪眼道：“膳夫？服不氏？这不就是厨子和遛鸟耍猴的吗？”

    子贡不以为然道：“你别管他俩干啥，最少也吃上了公室的饭，不是吗？”

    “那可不行，我得管管！”

    宰予提起袍子迈步就往外跑。

    子贡见状，赶忙起身问道：“你干什么去啊？！”

    “我马上都是下大夫了！我的师弟怎么能做厨子和驯兽师呢！

    下士的爵位可以领，但公室的官，他俩就别做了，来给我做邑宰和邑司马不比做厨子强多了？”

