    屋子里静的落针可闻,  良久都不见父母出声,  陆承泽忍不住开了口：“父亲母亲？”

    长平大长公主眼波一动,  看向陆承泽。

    “您二老是个什么想法？”陆承泽问的小心翼翼，惟恐刺激两人的模样。

    长平大长公主看着他不说话。

    陆承泽的心紧了紧。

    长平大长公主垂下眼：“若我认了她,  那你说西山那座坟墓算什么,  逢年过节生死忌日,  你说我要不要再去看她！”凌家祖坟在西山脚下，陆婉兮就葬在那儿。

    不妨她有此一问,  饶是能言善道的陆承泽都一时词穷,  若是祭拜,  可陆婉兮分明活着,  若是不祭拜，那里面安眠的却是陆婉兮的尸骨，如何忍心。

    长平大长公主一扯嘴角。

    “你就别钻牛角尖了。”陆国公见母子俩面面相觑相顾无言，扬声打破这种尴尬：“西山安葬的是咱们女儿的尸骨，自然要祭拜,  岂能让她冷冷清清。眼前这个也是我们的女儿，她的骨肉虽不是咱们给的,  可她的魂儿是咱们生的,  这点你总认吧。那些事除了女儿外谁能知道，还有她刚才的神态举止，你就真不觉熟悉。

    借尸还魂这种事谁也想不到，她也不想。你就当是老天垂怜，不忍心咱们女儿早早就离开这人世,  便将她送了回来，只是不小心塞错了身子。就因为这样，你便不认她了，由着她自生自灭。”

    长平大长公主定定的看着陆国公，嘴唇抿成了一条薄线。

    “我知道你心里有芥蒂，到底变了模样，我也不习惯。可总不能为了这点别扭，连女儿都不认了。这孩子也可怜，上头连个正儿八经的长辈都没了。咱们要是不管他，谁给她做主，你就忍心她被人欺负。”

    长平大长公主呼吸一滞，她捧在手心里娇养的女儿，自然容不得人欺负：“那你想怎么样？”

    “认个干亲吧！”陆国公十分干脆。

    陆承泽觉得这个主意不错，便拿眼去看长平大长公主。

    大长公主静默了一瞬，在父子两的目光下点了点头。

    得知陆国公和长平大长公主愿意认她，洛婉兮几乎要喜极而泣，可触到母亲复杂视线那一瞬，就像是被一盆冷水从头浇了下来。理智上她知道母亲需要时间接受，也许永远都不能待她如初，可感情由不得她控制。洛婉兮眨了眨眼，竭力掩饰自己的难过。

    见状，长平大长公主五味陈杂，张了张嘴最终还是一言不发。

    洛婉兮垂下眼遮住眼底的酸涩，告诉自己来日方长，稍安勿躁。

    陆承泽缓和气氛：“这干亲是现在认了，还是等小妹出了孝再认？”

    陆国公沉吟了下：“现在就认了吧！”

    “不过陛下那会不会有什么想法？”陆承泽怕有人向皇帝进谗言，皇帝刚因为洛婉兮丢了脸，他们就认了干亲，皇帝心眼本来就不大，再加上小人煽风点火，保不准就觉得他们故意下他脸呢！

    陆国公道：“让你娘进宫一趟便是。”

    陆承泽狐疑的看着陆国公。

    陆国公看着洛婉兮：“你是功臣之后却差点被皇帝乱点鸳鸯谱推进火坑。虽然最后皇帝收回了手谕，也推出了替罪羊。可影响已经造成，且洛家老太太去世了，到底寒了部分人心。”替罪羊就是闫夫人，皇帝下旨申饬她求赐婚时故意隐瞒了儿子痴傻的事实，并褫夺了她的诰命。要不是夫家娘家使力，怕是还要挨杖刑。

    洛婉兮心念一动，隐隐约约明白了他的意思。

    就听陆国公扭头对长平大长公主道：“你进宫一趟，让皇帝想办法挽回下人心。”

    产长平大长公主瞬间就懂了丈夫的意思，想了想道：“也好！”

    凌渊嘴角微不可见的弯了弯。

    又说了会儿话，商量好了对外的说辞，洛婉兮便恋恋不舍的离开了公主府。

    次日，长平大长公主进宫面圣，下午便传出了皇帝听闻洛婉兮与大长公主投缘，念她品行端庄贤淑还救过陆家长孙，便牵线搭桥让大长公主认她做了义女，以解大长公主思女之苦。

    听说过赐婚一事的，不少人觉得这是皇帝在补偿洛婉兮，毕竟洛家老夫人到底因为这件事去了。

    派人去打听坊间流言的皇帝闻讯之后也颇为满意。他得了名声，大长公主得了女儿，两全其美，他对洛婉兮那点厌恶也淡了。毕竟从此以后她也算得上是他‘表妹’了，怎么着也得给大长公主几分面子。

    想到这儿，皇帝不由想起了陆婉兮，大长公主和陆国公助他复辟，起因就是景泰害死了陆婉兮。当年为了这个女儿，大长公主不惜冒着诛九族的风险和景泰斗。如今只因为洛婉兮与陆婉兮有几分相似，便为她奔前忙后。他姑姑对那女儿倒是疼爱入骨了，可惜死的太早，可她要是不死，自己说不定还在南宫里待着。

    胡思乱想一回，皇帝就把这事放下了。

    却不知这消息在外头引起了不小的骚乱，多少人希望能攀上大长公主这根高枝，不是没人从陆婉兮这个点上下功夫，可惜都适得其反，反倒引得大长公主厌恶。以至于近几年没人敢去自取其辱，万万想不到竟然有人成功了，还一步登天，简直羡煞一干人等。

    因为洛老夫人刚走，遂认干亲的仪式并不隆重却郑重。陆国公亲自向洛府写了“承继帖”，并在衙门里备了案。

    收到帖子的洛大老爷有些回不过神来，这侄女让他越来越看不透了，一会儿是凌渊提亲，这会儿又摇身一变成了长平大长公主和陆国公的干女儿，还是皇帝提议的。

    洛大老爷心里有着说不上来的古怪，不过他并不想去深究，很多事知道比不知道好，反正这对洛家而言并非坏事。

    认完亲，洛家人扶灵返乡的日子也到了。出发前一晚，凌渊再一次踏着夜色前来洛府与洛婉兮道别。

    她穿了一件杏白色的锦裙，乌发如云，肌肤胜雪，被烛辉一映，显得分外柔和。凌渊眼底染上浅浅笑意：“行礼都收拾好了？”

    洛婉兮回道：“都收拾好了！”

    “到了那边缺什么只管说桃露说，她们会替你准备好。”说着凌渊轻轻摇了摇头，她肯定不会主动要求，还是直接交代了桃露为好。

    从小到大，她穿的用的都是最好的，等闲的东西根本到不了她跟前。可如今……凌渊心里不大舒服，他放在心尖疼的姑娘，合该享受最好的。

    洛婉兮应了一声，欲言又止的看着他。

    凌渊静静的看着他，等着她开口。

    “我……爹那，你是不是私下与他谈过什么。”洛婉兮紧紧的看着凌渊的眼睛，父亲接受的太快了，这亲认得也太顺利了，一点波折都没有，顺利的她有些不敢置信，好几次半夜惊醒，以为是自己在做梦。

    凌渊没有否认，相较女人，男人总是更理性。认了洛婉兮，对谁都好！

    他原也没想告诉她，只她都猜到了，否认也没必要。让她知道他对她的好也挺好，不是吗？

    “谢谢！”洛婉兮真心实意道。

    凌渊眉目含笑的望着她：“你打算怎么谢我？”

    洛婉兮愣了愣。

    凌渊渐渐靠近，将她完完全全地笼罩在身影里，在同龄人中洛婉兮属于高挑的，只与高大挺拔的凌渊一比，登时显得灵巧精致。

    扑面而来的压迫感令洛婉兮心头一慌。

    凌渊眸色一深，抬手抚了抚她的长发：“听说你现在女红极好，那就给我做些衣裳荷包做谢礼吧。”

    这个倒不难，反正守孝也清闲的很，遂洛婉兮轻轻一点头。

    凌渊摸了摸她的脸，含笑道：“我等你回来！”一年很快就会过去的。

    作者有话要说：　　谢谢木木的火箭炮

    好懒、水芋、璐小夏megumi（x2）、dommy（x2）、梦想中的世外桃源扔的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

