    甄霓本想误导太保，让太保相信婵夏是他的女儿，然后再把婵夏同化成跟自己一样的“正义使者”，或是跟婵夏同归于尽，这俩选择都会让太保痛不欲生。

    “你在太保的饮食里，加了会伤心脉的药物，让他在听到‘噩耗’后，心疾发作而死，但很可惜，你预测的那两种结果，都没发生。”

    于瑾用他的实力，成就了第三种结果。

    他的女人依然是至真至纯的存在，而甄霓却终将会为她犯下的一切，承担代价。

    甄霓失魂落魄。

    这一刻她才相信自己输了。

    真的输了。

    并不是她的计划不够完美，也不是时运不佳。

    只是因为她遇到了一个神级的对手，任何邪恶在于瑾这样的男人面前，都无所遁形。

    眼看着甄霓被捉，陈四一跃而起，竟跑到悬崖边，手紧紧地抓着树干，双腿哆嗦着威胁道：

    “阿夏，你对着你死去的阿娘发誓，此生绝不问我这件事，你若问，我就从这上面跳下去！”

    婵夏气得嘴唇哆嗦说不出话，于瑾一个眼色，彩凝忙把婵夏扶到一边。

    “岳父，你回来吧，我替她答应了，以后不问就是了。”

    陈四继续转向于瑾。

    “督主，你答应我放她走吧，她以后再也不会害人了，她害的都是罪有应得的人，你放她走我才回去。”陈四喊道。

    婵夏闻言，心里咯噔一下。

    于瑾的脾气她还是了解一些的，最不喜欢别人威胁他。

    他今日的这番话，不仅是说给甄霓，也是说给自己听的。

    阿爹这是在老虎嘴上找食，不知天高地厚啊！

    “阿爹，赶快回来！”

    “督主不答应，我宁愿一死了之！”

    陈四对甄霓的情感在这一刻体现的淋漓尽致，婵夏简直要被他气死了。

    “你那么喜欢她，当初干什么跟我阿娘成亲，你娶她啊，你生我干什么？”

    “你以为我不想吗？！我从见到她第一眼就喜欢她，我喜欢她这么多年啊！”陈四喊道。

    喊得声嘶力竭，老泪纵横。

    初见时，她是千金之身，他不过是个小仵作，上门验尸时，与她有一面之缘。

    那美好的女子照亮了世间的存在，可他却没有资格去想入非非，就连看她一眼，都是对她的亵渎。

    后来她家里落了难，她进了教坊司，他想见她一面更是难，只能遥遥的守在教坊司前，听着里面的琴声铮铮，猜那一曲是她弹奏的。

    声声断人肠。

    “我想了多少法子想赎她出来啊？可是这该死的大燕律...”陈四哽咽。

    且不说他没有银钱，即便是有，教坊司的女子也不能赎出来，她们是罪臣之后，除非遇到大赦，否则这一生都不能出来。

    “那些年，我最盼的，不是别的，就是教坊司出命案，只有那样，我才能看她一眼，就一眼...”

    得不到的，终究成了种在心底的执念，若他早知道那一眼误了终身，不如当初就不去看。

    这样也不必在每一个想她的夜里，心里都是遗憾。

    “如果带着你阿娘来的不是她，我根本不会娶点娘，也不会养——”

    “别说了。”于瑾打断陈四。

    眼角的余光看到泪流满面的婵夏，他不允许陈四继续说下去。

    因为再说下去，他女人的心里，就会多一个永远也无法愈合的伤。

    “你现在回来，我给她留全尸。”于瑾对陈四命令道。

    陈四听他用如此冰冷的口吻说话，腿肚子抖的更厉害了。

    于瑾平日里不严厉也有一股威慑力，这严厉起来，陈四这等小人物根本招架不住。

    可是小人物，也是有血有肉的。

    小人物，也是有他自己的情感的。

    陈四忍着心底对于瑾的恐惧，看着甄霓，用哆嗦的声音回道：

    “你不答应我放她，我宁愿跟她一起死了！”

    “四哥，我不值得的，我不值得你为我这样做...”甄霓哭道，“我从没有爱过你，我一直利用你！”

    “我知道，我愿意被你利用！我陈四这一生没做过轰轰烈烈的事，唯有这一次，我想按着我自己的心思活，阿甄，我对不起你，我没能救你出来，我没能照顾好点娘，我——”

    陈四哭到伤情之处，脚步一个不稳，半只脚竟滑到了悬崖之外，他下意识地抓紧树干。

    就在这电光火石之间，甄霓突然跳起来，撞开彩凝，径直地冲向陈四。

    这一瞬间发生的事，竟让婵夏发射麻醉针的时间都没有。

    眼看着甄霓推回了陈四，她自己却坠入悬崖，众人措手不及。

    陈四见她掉下去了，眼露喜色，也想跟着跳，被于瑾用手刀劈晕。

    “带走。”于瑾一挥手，陈四被彩凝五花大绑捆着带下去了。

    婵夏看着漆黑的悬崖，心底一片怆然。

    甄霓就这么死了吗？

    她想到甄霓写给她的那封信，落款那朵没上色的桃花，到底是染了血。

    却不是婵夏，而是甄霓的。

    “我想不明白，为什么她前世可以活那么久，为什么她前世没想过要复仇，为什么她前世没有成为桃花杀手？”

    婵夏喃喃自语。

    于瑾眸色深邃。

    这个答案，他或许知道。

    甄霓前世没有急着复仇，是因为婵夏没有带着记忆重生，于瑾也没有那么快跟婵夏相认。

    正因为婵夏的重生，带来了一连串的连锁反应，于瑾提早升官，提早与于家杠上，逼迫的于家提早给甄霓施压让她到于瑭身边听令。

    所以甄霓一开始佯装上吊，她有可能是想诈死脱身到于家听命，但于瑾更愿意相信，她是想诈死离开是非圈。

    但阴差阳错的，婵夏和于瑾救了她。

    她已经没办法再退了，只能听于家的命令，来到京城。

    那复仇的盒子一旦被打开，就再也合不上了。

    终究是，再也无法回头了。

    “走吧。”

    于瑾看了眼留在悬崖一角的拖拽痕迹，想象着陈四在于瑾到来前，在这悬崖底下，系上渔网的画面。

    以后或许他该跟岳父说一声，犯事后，记得抹掉痕迹，这种拙劣的脱身方法，瞒于瑾是根本不可能的，甚至婵夏若再看下去，也会发觉真相。

    于瑾高大的身影遮挡住了婵夏视线，也遮住了真相和结局。

    就让一切，到此为止吧。

