    看到这位风少如此霸道的一招杀鸡儆猴，周围的人都给吓傻了。

    之前他们觉得这个小子如此年轻，一看就是独孤博招来稳定军心的。

    毕竟明天武魂殿的人就要过来了。

    而他们因为风少不在，因此闹腾得很严重。

    而火烈阳抢先上前，更是明显说明了演双簧。

    就在他们准备看戏表演的时候！

    令他们震惊的一幕出现了！

    说真的，在场的人万万没有想到，眼前这个看起来二十岁出头的小白脸居然是个狠角色。

    仅仅是一个呼吸，就击杀了一名刚刚达到封号斗罗层次的强者。

    这下，人群中不再有人敢多说半句碎话。

    那些魂斗罗级别的魂师，也全都安定了下来。

    能秒杀九十级的封号斗罗，这位风少至少也有九十三级以上吧。

    如此年轻就有这等战力，若能跟在对方身后，将来飞黄腾达只不过是时间的问题罢了。

    “这没人性这么变态了？”

    另一边，火烈阳整个人懵了。

    这特娘的，他差点以为自己见鬼了。

    竟然直接将亡灭这老家伙给干掉了。

    虽然亡灭是他叫来的，但只不过是相识罢了。

    而且这几天，对方似乎像是故意扰乱军心一般，各种说道风盟。

    说实话，火烈阳也早就忍不住了。

    但他们内部打起来这算是怎么回事，而且明日武魂殿的人就过来了，也需要战斗力。

    所以这一段时间他一直在忍辱负重！

    好在，没人性的风少回来了。

    真是杀得痛快！！

    “杀伐果断，倒是人中之龙。”

    青衣看着秦风，眼眸中掠过了一道难见的欣赏之色。

    这或许是最快的稳定军心之法了。

    但她没有想到，居然是一个二十岁出头的小子做的。

    “青衣姐姐，我们风盟还提供常住服务哦。”

    幻音闻言，嘴角忽然露出一道奸商之色。

    她几乎没有听过青衣姐姐夸人，此刻对方夸了风少，这说明对方也是十分欣赏风少来着。

    传闻早在几十年前青衣姐姐就已经达到封号斗罗层次了，若是能将她拉进风盟，风盟又将得到一大战力！

    “你这丫头。”

    青衣笑眯眯的看了一眼幻音。

    一旁的独孤博和火烈阳只感觉这氛围有点怪异。

    一个七十岁的人，被别人叫丫头。

    这……

    听起来是不是有一种毛骨悚然的感觉。

    “风少竟然与我同是冰属性魂师，真是难得！”

    就在这时，人群中传来一道声响。

    原来是先前说话的那一名九十三级封号斗罗站了出来。

    用冰属性或是其他的手段克制别人罢了，这一位风少当真有这么强？！

    除非让他亲自试试，不然他绝对不相信。

    于是乎，在众人瞩目之下，冰阳来到了先前的擂台之上。

    他本身是冰属性封号斗罗，自认为秦风的寒冰伤不到他。

    而且他对这个风少也颇为感兴趣！

    “你不怕死？”

    看到男子上擂台，秦风邪魅一笑。

    “怕死我就不会站在这里，冰阳，九十三级九环强攻系斗罗，武魂冰魄，风少请！”

    男子做了一个十分绅士的动作。

    身上九道魂环自脚底飞出，那是封号斗罗才能拥有的九环！

    对方这么做的目的也很明显，就是想知道秦风的等级究竟如何。

    一般情况下，只要有一方介绍了自己，另一方也应当要介绍自己。

    “秦风，七十九级强攻系战魂圣，武魂两仪天罡锤。”

    现在的秦风已经完全不用遮遮掩掩。

    只看到他大方的说道。

    “七十九级？我耳聋了吗？！”

    现场一阵哗然。

    七十九级秒杀一名封号斗罗，这种事天桥下说书的都不敢这么编，因为会被人砸鸡蛋。

    “七十九级？！”

    冰阳一阵惊讶。

    这个风少当真是异于常人。

    “你先动手吧！”

    秦风声音落下，身上那一个个魂环浮现。

    半片天空，被两抹红艳遮挡！！

    “嘶——，我这是眼瞎的吗？！”

    在场，武魂是那二十多名封号斗罗还是那三百多魂斗罗，每一个人一口凉气倒吸。

    头皮在莫名发麻！！

    “首席，我，我觉得我可能在做梦。”

    火烈阳有些发绿，一脸惊悚的姿态。

    “我们，是不是没睡醒？？？”

    独孤博转头看了火烈阳一眼。

    身旁，幻音与白沁心以及青衣三人也都是一副愣住的姿态。

    这特娘的，一个紫环，四个黑环，两个红环！！

    当真是见鬼了！！

    红环啊，那可是整个大陆所有修士梦寐以求的魂环！！

    武魂殿为了一个红环，甚至可以倾巢出动！

    因为红环，那是十万年魂兽所拥有的魂环，击杀十万年魂环，必定掉落魂骨！

    简单的说，秦风现在身上至少有两块十万年魂骨。

    难怪有这样的魄力！！

    如此魂环配置，怕是整个外部大陆找不出第二个了吧。

    “第七魂技，武魂真身！”

    看到秦风的变态魂环，冰阳也坐不住了。

    之前以为这是一个花拳绣腿，没有想到是一颗钢钉！

    这种情况，若是不严阵以待，怕是会是第二个亡灭。

    “你是冰属性？那就让你一枝独秀吧。”

    秦风嘴角微微一扬，一跃而起。

    他的背后，竟然莫名的长出了一双七彩翅膀！！

    “飞？飞行类魂师？！”

    见到秦风这一双翅膀出现后，众人皆是一阵惊呼。

    风少的武魂不是锤子吗？！

    这器武魂还有翅膀的？

    众人疑惑之际，天空一阵嗡鸣。

    “第七魂技，千羽灭世！”

    秦风背后忽然多出了一只凤凰，它的翅膀瞬间紧收，而后瞬间一展，下一刹只听到耳边一阵阵咻咻咻的风声！

    这是秦风宝箱赐十万年魂环的第七魂技千羽灭世，来源于七玄神凤。

    此为风属性魂技，能忽略一切物理防御，穿透百分十九十技能防御，一帮情况下九十级以上至九十五级，能瞬间重伤，封号斗罗之下，一击毙命！

    先前对战剑叔的时候他本想施展这一招，但没有想到剑叔最后约他以平局收场。

    正好，这一招就施展在这一个冰阳身上吧。

    “第九魂技，冰魄神光！”

    ……

