    这是全面的大集结。

    数量汇聚超过五百万人的工程队伍！

    只有这座屹立于东方的大陆，才能做到这样的程度，仅仅一道号令，就全民参与。

    现在华夏全民，是真正以举国之力在抗衡一个时代！

    此刻。

    以整个大国为范围的基建工程，生态之城计划，全面开启！

    随后，工业署开始行动了。作为调配资源、开展基建的关键部门，工业总署长、最高组副组长王乾坤亲自挂帅负责整个工程建设。

    六十多岁的他，灾难之前的头发还稍显乌黑，但是经过灾难纪元的洗礼，王乾坤的头发已经花白大半，整个人变得更加沧桑。但他的精气神，却比往年要更加精神。

    这是因为基因锁开启了，人类的身体素质和寿命的全面上升，这是一个全民基因解锁的时代！

    三号清晨。

    不到一天时间。

    生态之城计划的一切，都全部准备完毕。

    工程大军集结完毕！

    然后成千上万的工人们穿上特定的装备，开始进入地下超级公路，登车开始前往各个地方。

    他们将执行各种任务。

    这些工人都不将是普通的工人，他们现在是构成这个大国的核心，印在旗帜上的标志，真正撑着整个东方和民族的脊梁。

    每一位工人，都拥有了国家工程组正式编号，享受对应级别待遇。

    五百万工程大军的第一兵团，将进入华北工业基地，进行核心反应堆上行机械装置的制造，这些巨大的核心装置是整个生态城的心脏，重中之重。

    最高组下的死命令，不惜一切代价，两个月内建造七百零四座！

    代表着全国七百零四座城市！

    这是真正意义上的覆盖所有城市，直达每一寸国土。

    随后。

    工程队第二兵团开始行动，陆续进入每一座城市，他们在进行城市围城巨墙的改造，这些巨墙将被安装上城市护罩技术，并且拥有龙王防御系统，可以抵御外敌远程火力以及海兽的袭击。

    而生态城计划的工程队，人数最多的是第三工程兵团，这个基建兵团足足达到了三百万人之多！

    他们的任务是最关键的，是臣风所在布局的最广最重要的计划，事关整个东方民生。

    全面开凿地下温室大棚！

    什么是灾难，什么样才是真正的屹立于灾难？

    臣风思考的是这个问题。

    面对这场足以毁灭人类文明，摧垮华夏根基的灾难，臣风认为不应当是苟延残喘，西方的地下城或许有效，但那不是他想要的样子。

    站在最高组基地的天台上，迎着秋瑟的微风，他抬起右手，翻手为掌然后紧紧握住。

    这一刻，面前这座充满厚重钢铁气息的巨城，整座京城！都仿佛被他握在手中。

    “我们，应是与纪元对抗，与灾难抗衡。”

    他抬头遥望着长空，第一缕阳光初现，照在他的脸上，然后喃喃开口：

    “我泱泱华夏屹立五千年不倒，同样，也定于灾难之中永立长存！”

    这就是东方面对灾难的态度！

    站在后面，沈卓已经感受到了这种发自内心的自豪，站在这座城市的土地上，他无比的自豪。

    “我们五千年来，一直都在与自然对抗，与天对抗，与地对抗，我们的民族拥有传承先辈灵魂的对抗精神，我们从来不畏惧天地，我们只是敬畏，但如果必要...同样我们也敢抗衡！”

    沈卓难以抑制心中的激动，面前这座巨城仿佛在激发他炎黄血脉的基因。

    华夏民族，敢于面对一切灾难！

    甚至，这是人类文明诞生以来，唯一一个从古至今都在与天地对抗的民族。

    “我们从不信仰神，因为，我们体内流淌的鲜血，属于炎黄的鲜血，就是神！”

    与臣风沈卓一样，这是其他高层心中的想法。

    ......

    下午一点。

    西疆雪域的昆仑山脉中，冰河之后这里的积雪尚未融化，犹如一条银龙盘旋大地，一座一座的山峰相连。

    山脉中，被誉为整个东方工业建造最顶尖的‘昆仑基地’，就坐落于此。

    这座藏于深山之下的地下工业基地，体积比肩一座大型城市，工人数量达到百万。

    同时全国的科研精英，都在这里汇聚。这里是华夏的工业和科技灵魂所在。

    现在，基地里面。

    巨大无比的船坞中，有着一艘巨型战舰，这艘战舰就像星空中移动的战争钢铁堡垒一样，第一眼只能给人一种震撼。

    巨舰身上，印着白色大字，极其夺目。

    【昆仑-2】

    二号昆仑巨舰，一周之内交付！

    此时整个制造船坞的深坑里，到处都是焊接的火光，无数焊工挂在巨舰外面进行高空作业。

    “即使每天都在看到这个大家伙的样子，但是每一眼我却依然还是只有震撼，这种东西，真的是我们建造出来的吗？”

    穿着科研白大衣，科研人员刘小兵开口了，他的眼睛闪烁着亮光。

    在二十年前，他曾在电影院看到过来自西方的星际电影大片，里面的星际级战争，各种巨舰飞跃太空的场面，给他留下了深刻意义。

    数月前，米坚国正式宣布‘空天母舰’竣工且量产时，身为华夏空天兵器的科研人员，刘小兵也有一丝羡慕。

    那时他曾在想，如果我们华夏也拥有这样的兵器就好了。

    而在几个月后的现在。

    他所在这个国家真的做到了！

    “难以相信！”

    刘小兵摇头，带着一种说不清的笑容，他觉得这个时代太梦幻了，直到现在都没反应过来。

    一旁，徐长安拍了拍他的肩膀：“这就觉得梦幻了？那你等着看吧，我觉得这只是一个开始。”

    “开始？”

    不仅是刘小兵，站在这处基地高层，俯瞰整个昆仑巨舰外貌的科技院人员们，都好奇地看向了他。

    钱为民也有些好奇，他内心想着，小徐这家伙又没有前往京城参加会议，身在昆仑基地的他，难道也能知道这次计划的详细？

    只见徐长安望着下方基地，露出了笑容：“没错，你们想想我们真正开始飞跃性的科技发展是多久？

    “一年前！”

