    住院的时间过得很快，不知不觉乔梁已经可以出院，临出院前，省电视台还过来对乔梁做了一个采访，要在省台播出。

    接受完省电视台的采访，乔梁在当天下午办理了出院，至于吕倩，在陪了乔梁两天后，因为京里有任务，也已经提前回去了。

    出院的晚上，乔梁被吕倩妈妈叫去家里吃了晚饭，趁着吃饭的功夫，乔梁也给了廖谷锋正式答复，表示自己想回江州。

    听到乔梁的回答，廖谷锋呵呵一笑，转头看向妻子：“还真被你猜中了。”

    “说明我看人的眼光比你厉害，这下好了，你可得愿赌服输，不许赖皮。”吕倩妈妈笑道。

    听到廖谷锋夫妻俩的对话，乔梁有些惊讶，看着吕倩妈妈：“阿姨您早猜到我的选择了？”

    “可不是，前两天我还和老廖打赌呢，赌输的人得答应一个要求，现在看来是他输了。”吕倩妈妈笑道。

    “阿姨，不会是吕倩提前告诉您的吧？”乔梁笑了起来。

    “没有，小倩没和我说这个。”吕倩妈妈连连摇头，“我要是提前知道你的决定，那赢起来就不光彩了嘛。”

    听到吕倩妈妈的话，乔梁微微点头，心想吕倩也许是希望他亲口答复廖谷锋，所以没有跟父母提这事。

    乔梁想着心事，就听廖谷锋道：“小乔，你真决定了，不后悔？”

    “不后悔。”乔梁坚定地点头，回江州是他深思熟虑后的决定，也只有回去，他才不会有遗憾，如果不能亲手报仇，他就算是跟着廖谷锋走一条康庄大道，心里亦会有不甘。

    “不后悔就好。”廖谷锋笑了笑，并没有因为乔梁不当他的秘书而生气，搁给别人看，可能会觉得乔梁是不识抬举，但廖谷锋并没有如此想，相反，廖谷锋看着乔梁的眼神愈发多了几分欣赏，这小子不只是犟，还有骨气。

    乔梁在廖谷锋家里吃完晚饭后，在吕倩妈妈的热情邀请下，乔梁晚上在廖家住了下来，第二天，乔梁乘坐飞机返回西州。

    西州机场，丁晓云亲自带人过来接乔梁，看到乔梁从出口出来的一刹那，丁晓云神色隐隐有些激动，快步迎了上去，上上下下认真打量了乔梁一眼，看到乔梁脸色红润又生龙活虎的，丁晓云悄然松了口气，主动张开胳膊，真情而又不失稳重道：“乔縣長，欢迎你回来。”

    “谢谢丁书记。”乔梁上前和丁晓云拥抱了一下，他没想到丁晓云会亲自到机场来接他。

    “跟我见外了不是？”丁晓云笑了笑，“看到你没事，我就彻底放心了，洪水刚退，这几天县里的事情多，我走不开身，没办法去省里看你，只能让何主任过去，好在你没事。”

    “工作重要，丁书记要是真去省城看我，我心里才不踏实。”乔梁笑道，“这几天我住院的时候，也在时刻關注天气，凉北好像又下了两场雨，应该没啥大问题吧？”

    “还好，两场雨都不是什么大雨，而且下游泄洪后，目前凉水河的水位全线下降，不会再出大问题的。”丁晓云点点头，接着凝视着乔梁，郑重道，“乔縣長，我要代表凉北全县的百姓感谢你，要不是你提前建议泄洪，现在的凉北县城可能就是另一番情景了。”

    “丁书记，最终决定是你在班子会议上拍板的，这里头的主要功劳是你的，可别老说成是我的。”乔梁笑道。

    “不，主要功劳是你的。”丁晓云认真道。

    “得，那别说了，我觉得功劳是大家的。”乔梁笑了起来。

    丁晓云闻言跟着笑，看到乔梁好好的跟受伤之前一样，丁晓云心里就莫名高兴起来。

    乔梁上了车，一路上边说边聊，很快就回到了凉北，一进入县城，乔梁转头看向外面的街道，眼神一下变了起来，只见街道上干净整洁，整座城市仿佛是经过了洗涤一般，一下子大变样了，哪里有半点洪水淹过的样子？

    “丁书记，这……”乔梁指着外面，惊讶地看向丁晓云。

    “大水消退后，整个县城里到处都是污垢和垃圾，那样很容易滋生细菌引起疫病，所以在县里的号召下，全县大动员，接连搞了几天的卫生，反倒是让城市看起来前所未有的干净，我看现在咱们要是去参评卫生城市，肯定能满分。”丁晓云笑道。

    乔梁闻言这才恍然，想到坪山乡那些因为泄洪而疏散转移的村民，乔梁又关心地问道：“丁书记，凉水湖泄洪区的那些村民，县里有没有着手帮他们进行灾后重建？”

    “放心吧，县里做出的承诺肯定会实现的，目前已经在进行流程报批了，县里打算选个好的地方建一个安置小区，对他们进行集中安置，尽快让村民们住上干净舒适的新房。”丁晓云笑了起来，“而且这次省里给咱们县里拨了一个亿的救灾专用款，市里也拨了些钱，不愁没有资金。”

    “那就好。”乔梁放心下来。

    “乔縣長，这些事你就暂时别操心了，我听说你出院后也得好好休息一些时日，所以接下来这些日子，你就先负责处理一些轻松点的工作好了，不要太劳累。”丁晓云道。

    听到丁晓云这话，乔梁迟疑了一下，一下不知道该怎么和丁晓云说起。因为自己受伤这事，廖谷锋已经决定不让他在凉北继续挂职，而从安哲那边传来的消息，出于自己的身体状况和其他方面因素的考虑，江东那边打算让他提前结束挂职回去，如此，在自己拒绝担任廖谷锋的秘书后，剩下的选择就是回江州。

    虽然乔梁对凉北充满无限的热爱和深情，但他知道，自己身体和灵魂的根都在江州，自己在凉北只是挂职，终究是要离开的，在廖谷锋无意让自己再回凉北和婉拒担任廖谷锋的秘书，以及江东让自己提前结束挂职回去的情况下，此时离开，或许是一个最佳的选择。

    当然，此时离开，虽然自己的挂职期限还没到，虽然自己还有些工作目标没有实现，虽然日后想起来或许会有遗憾，但想到自己挂职这一年殚心竭虑的操劳和艰难辛苦的付出，乔梁觉得自己应该问心无愧。

    乔梁把自己决定回江州的想法告诉安哲后，安哲已经在着手帮他安排提前结束挂职回去的事，如此，他留在凉北的日子恐怕不多了。

    张了张口，乔梁终归是没开口向丁晓云说这事，他一时不知该如何说出口。

    车子回到县大院，乔梁一下车，便看到大院里站满了人，一看到乔梁下车，所有人都纷纷鼓掌。

    “丁书记，这是干嘛？”乔梁被眼前这一幕搞得有点发懵。

    “还能干嘛，这是大家自发在欢迎你回来呢，这次水灾，你的所作所为让大家都肃然起敬。”丁晓云笑道。

    乔梁闻言颇有些不好意思，“大家这么搞，我都有点不好意思了。”

    就在乔梁回到凉北时，江州，刚出差回来的骆飞，处理了一下堆积了几天的公务，随即拿起报架上的报纸看了起来，看到江州日报上通篇都是有关乔梁的报道后，骆飞一下大怒，拍着桌子道：“怎么搞的，陆平在干什么，怎么都是乔梁的报道？”

    骆飞的秘书黄杰不明所以，赶紧道：“那我给陆书记打个电话问问情况？”

    “马上就打。”骆飞有些恼火，陆平难道不知道他对乔梁有意见吗？竟然还这么大篇幅在江州日报上报道乔梁的事迹。

    黄杰拿起办公桌上的座机给陆平打了过去，电话接通，黄杰随即将话筒递给了骆飞。

    电话那头的陆平，一眼就认出这是骆飞办公室的座机，一接起来就态度恭敬道：“骆书记，您有什么指示？”

    “陆平，你在搞什么，谁让你在江州日报上报道乔梁的事？”骆飞开口就兴师问罪。

    “啊？”陆平呆了一下，没想到骆飞一上来就问这个，陆平赶紧道，“骆书记，这是上面宣传部门下发的文件指示呐，要好好宣传一下乔梁同志的事迹，给年轻干部们树立一个榜样，我也是按照上面的指示做的，而且咱们的报道也是从省报转载的呀。”

    骆飞一听这个，更是气不打一处来，怒道：“好你个陆平，我问你，你接受的是谁的领导？你是接受上面宣传部门的领导，还是接受市里的领导？”

    “骆书记，我当然是接受您的领导。”陆平眼珠子一转，立刻就道。

    “你还知道自己屁股坐哪边。”骆飞哼了一声，显然是对陆平这个回答还算满意，道，“以后别让我在江州日报上再看到有关乔梁的报道。”

    骆飞说完，“啪”一声挂掉电话。

    门外，楚恒刚好走到门口，听到了骆飞最后的话，笑呵呵走进来道：“骆书记，刚回来就跟谁生气呢。”

    “陆平这混蛋，在江州日报上通篇报道乔梁的事迹，看得我一肚子火。”骆飞扬了扬手中的报纸，犹自生气道。

    楚恒听到这话，眼里也闪过一丝妒意，他在体制里摸爬滚打了这么多年，还从没在省报上被点名表扬过呢，乔梁这小子却是有这种运气，在凉北救了个人，被西北的宣传系统列为典范宣传也就算了，没想到江东省这边的宣传系统也会跟上。

    对此，楚恒也从上面听到了一点消息，听说这还是那位郑国鸿书记亲自批示的，要好好树立一个榜样，弘扬干部的道德模范精神，引领江东省的干部们争当模范标兵，可以说，郑国鸿的这一批示，一下子把乔梁这事的高度又拔高了，任谁看了都知道这相当于乔梁在郑国鸿那挂了号了，今后乔梁回来，不提拔都说不过去。

    也正因为这一点，楚恒心里才会嫉妒，他楚恒在郑国鸿那里都排不上号，郑国鸿却是已经知道乔梁是何许人，这如何让楚恒不嫉妒羡慕？乔梁这小子运气简直太好了。

