    企鹅直播间内。

    杨毅已经激动到难以抑制，“湖人队赢了！151：152！两支球队合力砍下303分，联手创造了历史！这是本赛季，在常规时间内，合计的最高得分！苏晨和库里两个人联手，创造了这个历史！”

    柯凡同样激动说道：“本场比赛还诞生了不止这一项纪录！两支球队还有多项球队和个人的纪录被打破！就比如说，湖人对和勇士队都破了自己球队在常规时间内的单场最高得分！”

    杨毅也将一份资料摆在了自己的面前，然后说道：“还有苏晨，他本场比赛37投28中，三分球28投22中，一共得到了82分！超越了湖人名宿科比的81分，单场得分直接来到了历史第二！”

    柯凡笑着补充道：“苏晨的这个纪录，也同时把太阳队的德文-布克历史单场得分第十的位置给挤掉了，不知道德文-布克知道了之后，会有什么样的表情。”

    杨毅继续说道：“哈哈，估计德文-布克还在想这个小子是谁哪来的？”

    “杨老师，今天的库里呢？”

    “今天库里同样也打破了自己单场62分的纪录，得到了70分，而且投中了16个三分球，也同样打破了自己的单场最多三分球的个人纪录。但是，今天和苏晨一比，他的纪录都显得黯淡无光了！”

    柯凡：“对，苏晨本场比赛投中了历史性的22个三分球！这已经超越了克莱-汤普森之前保持的单场14个三分球的纪录！成为了历史第一！”

    杨毅：“一个历史第一！一个历史第二！苏晨今日一战震古烁今！前无古人！”

    柯凡：“打成这样，NBA的总裁是不是应该考虑一下苏晨的全明星了！”

    杨毅撇了撇嘴地说道：“这还用考虑？但凡是肖华脑袋还算聪明、NBA还想在龙国，乃至亚洲进行推广，苏晨就必定会进入今年的NBA全明星！”

    柯凡赞同地说道：“杨老师，我赞同你的观点！就算不是全明星首发，至少也能得到一个替补。”

    杨毅继续说道：“替补？你见过科比拿到81分之后打替补么？苏晨可拿到了82分！这样的表现，必须是首发！”

    柯凡笑了笑说道：“要不要我们在赌一把？”

    他的话刚说完，直播间的球迷，马上就刷起了屏。

    “赌！快赌！我要苏晨的球衣！”

    “我要苏晨穿的同款球鞋！”

    “我要苏晨的签名照！”

    杨毅十分豪气地说道：“赌！为什么不赌？咱们也给观众朋友们再送一波福利！”

    柯凡：“好！那就说定了！苏晨要是进全明星首发，我就给拿出十件苏晨的球衣，抽奖送给大家。要是进不去，杨毅老师就拿出十件球衣送给大家。”

    “十件？太少了！再加十件！十件苏晨湖人队的球衣！十件苏晨全明星的球衣！”

    直播间的球迷们一听还有全明星的球衣，顿时就兴奋了起来。

    与此同时，比赛场内此时也是热闹非凡。

    比赛刚一结束，记者们就蜂蛹而入，甚至还有一些坐在前排的球迷，也跟着一起涌入到了场内，场面顿时有一些失控，就连安保人员都有一些拦不住了。

    而这场风暴的最中心，就是苏晨。

    记者们已经不管这里是谁的主场了，甚至就连之前做好的安排都已经不顾，大家举着话筒就潮水般地向着苏晨围了过来。

    记者们都知道，今日之后，苏晨必将会成为全mei最励志的、最炙手可热的超级明星，所以大家都想要第一时间获得苏晨赛后的第一手采访信息。

    不过这群人中，动过最快的就是记者蒂芙尼和寡姐斯嘉丽了。

    蒂芙尼在比赛还没有结束的时候，就做足了准备。她预见到了场面会非常的混乱，所以他直接就放弃了大型设备，改为了手持的设备，赢得了第一时间冲入到场内的机会。

    而斯嘉丽也被不愧为寡姐，比赛一结束，他也第一时间就冲了进来，而且还伸手非常灵活的越过了众人，第一个冲到了苏晨的身旁。

    苏晨也没想到斯嘉丽会这么热情，见到本人以后，整个人都斯巴达了。

    不过斯嘉丽也不啰嗦，一句话没说，一把拉住了苏晨的手，把房卡就拍到了苏晨的手里面。

    整个动作十分的隐蔽，其他的人甚至都没有注意到。当然，要除了和她同样快的蒂芙尼。

    苏晨看到斯嘉丽潇洒的转身之后，便拿起手中是东西看了一下，这一看给他吓了一跳。

    手里面的东西，居然是一张房卡！

    自己朝思暮想的性感明星，竟然把房卡都已经塞到了自己的手里面？

    反应过来的苏晨，立刻就把房卡塞到了自己的短裤里面，他可不想被记者们看到这一幕。

    但是苏晨的手还是慢了半拍，这一幕正好被蒂芙尼看了个正着。

    蒂芙尼一脸醋意的，把话筒直接就怼到了苏晨的脸上，“SU，赢得了这场比赛你有什么感想？”

    “额...”苏晨正犹豫着怎么回答，又有好几个话筒递了过来。

    苏晨也没见过这样的阵势，他打了一个官腔说道：“我们能战胜这样的对手，觉得非常的兴奋。而能够最后绝杀对手，也是每一名球员坚持到最后的结果，我们每一个人都打得很努力。”

    蒂芙尼没好气地说道：“比赛之后，你打算怎么庆祝呢？是打算去夜店潇洒一次，还是打算会一会你的情人？”

    她这话一出，其他的记者都用奇怪的目光看向了蒂芙尼。

    苏晨也没有想到，会有这样的问题出现。他磕磕巴巴地说道：“额...我....我还没想好。”

    说到这苏晨想起了自己的那张房卡，下意识地在裤子外面摸了摸。

    蒂芙尼注意到了苏晨的动作，于是她直接地问道：“请问，你和斯嘉丽很熟么？你们两个人是朋友么？”

    “额...这个...我很高兴她今天能看我的比赛，我是她的影迷，她的每一部电影我都看过。”

    “哼！”蒂芙尼冷哼一声，一跺脚就离开了。把苏晨看得莫名其妙。

    而随后，其他记者的问题就开始正常起来。

    很快，在现场安保的一番努力下，许多好莱坞的大碗，都被友好地请出了赛场。

    记者们的秩序也逐渐恢复了起来。

    这个时候苏晨才发现，库里他们早就已经默默地离场了。苏晨原本还想去打一个招呼，也没有机会了。

    随后，湖人队的队友们，也在苏晨采访的时候搞起了怪。

    此时苏晨正在接受美娜的专访。

    浓眉、安东尼、奥斯汀-里夫斯，在德安东尼的带领下，每个人都拿着一小杯佳得乐，趁着苏晨不注意，直接从他的身后给他浇了一个透心凉。

    苏晨被浇的一个激灵，他反应也快，迅速回身，瞬间就夺下了浓眉手里面一杯还没有倒完的佳得乐，反朝着这群人追了过去。

    与此同时，NBA官方网站也迅速地做出了反应。

    除了用苏晨巨大的封面作为头条之外，还把苏晨能不能进全明星的投票活动，放在了官网的首页。

    不过这一次投票的标题，却有了一点点的变化。

