    “无法理解？是因为祂们长得太抽象了吧。”

    洛槐对祭祀这个说法感到嗤之以鼻。

    “你这是在亵渎神明，你看上去很强大，但是你会为你的自大付出代价。”祭祀苍老的声音，就连激动时听上去也没什么变化。

    洛槐不理他，继续看着浮雕，并打算伸手摸摸看。

    这更让祭祀内心急躁。

    “伟大的国王曾说过要尊重信仰！”

    就连村民们为这句话感到一惊，什么时候从不在意国王是谁的老祭祀直知道这种事情了？

    洛槐终于受不了了，停下伸出的手，无语的说道：“这句话的完整版是’尊重一切引人向善的信仰’，怎么到你这就成了不分好坏了？

    而且这是古时候不知道多早远的一个国王说的，这句话都是我在某个古籍上看的。”

    说到这，洛槐突然想到了什么。

    “古老的神明，古老的知识……我忽然有点好奇你的知识来自哪里。”

    虽然是问，但是他重新向浮雕伸出的手却说明他的目标明确。

    “……”祭祀没有发言，但是能明显感受到他反抗的力度变大了。

    于是……

    洛槐的脑中，响起了一阵无法形容的低沉杂音。

    无可名状的低语，萦绕在耳边，脑中。

    幻觉包裹了洛槐，似乎是想要将他拖入什么里面，但是他的精神极其稳固，这些幻觉最后形成了几个画面。

    ’似乎是在很久以前，这个村子的一个小女孩和现在的他一样，触摸到了这个浮雕。

    于是一切都变了，低语声开始不断的出现在她的脑海之中，开始是折磨，但是渐渐的，小女孩似乎沉醉在了其中。

    因为她从中理解到了什么她从未接触到过的知识，这些知识令她感到陶醉、痴狂。’

    画面结束，毕竟是破碎的幻象。

    那个小女孩，大概就是眼前这个祭祀，或者是他的祖先。

    “为什么……为什么你没事，难道你听不见神明的吟咏吗？那可是恩赐！”祭祀对洛槐的反应大失所望。

    他还以为或许洛槐能够和他一样理解神明的知识，从而放弃阻止他。

    可洛槐一咂嘴，“你把那群整天窝在家里的家伙的逼逼叨叨当做恩赐？”

    刚刚闪过的画面中还有几道不易察觉到的半透明虚影，那个大概就是所谓神明。

    又是一团不知道个什么东西。

    不顾所有人惊恐的眼神，洛槐一拳砸在了墙上，将浮雕连带着整面墙上都砸出了一个大破洞。

    回头，他对村民们说道：“这种东西，就算收下祭品救下你们，也只是为了把你们当做食饵留下来慢慢吸干而已。”

    他不是不能从低语声中听出什么，相反，他能够从中理解到的更多，所以更知道这种治标不治本的东西有多没用，依赖上了，只会被祖祖辈辈馋食下去，然后在某个需要的节点，将这些饵料像能源一样消耗掉。

    这其中的关系很复杂，靠文字和言语不太好表诉。

    “附近的几个村子都在准备全体逃难到城镇中，你们最好现在也准备准备……和其他村子比起来，你们已经很幸运了。”

    “那是因为神明的力量庇护了我们！”村民们对于洛槐擅作主张的行为明显很是愤怒。

    他们虽然没有祭祀那么了解所谓神明，但是他们在过去的几天里确实见识到了神明的力量。

    那强大的力量，甚至可以让一个废人独自杀死他们束手无策的魔兽！

    “……”洛槐都懒得和他们理论。

    试问哪个贼船骗人上船不会先给点甜头？

    “行了行了，一个个的麻溜点收拾收拾，赶紧滚蛋……我就提那个什么神明谢谢你们关照了哈。”

    抬手几个传送，村民全都被洛槐丢到了外面。

    “至于你……”

    祭祀在洛槐的眼中微微泛红。

    可能好久没提都快忘了，对于罪恶值高的家伙，他是能直接看见的。

    那些村民姑且只能算是愚昧，到了城镇中，自然会接受圣光的教诲并忏悔赎罪，实在顽劣，也有治他们的法。

    但这个祭祀嘛……

    “艾拉，秒他。”洛槐对着站在墙破洞外的艾拉指挥到。

    “哦……”艾拉隔着墙听了个七七八八，虽然还是不太清楚，但是下手很果断。

    “你们会付出代价的！”这是祭祀被冰冻住前的最后一声怒吼。

    “洛槐，这个孩子……”

    “我等下治疗一下，看看他的情况到底是怎样的。”

    洛槐没有让艾拉接触这个少年。

    这个少年的身上有一股不属于他的力量，和那个神明有关，万一爆发……总之他亲自来肯定最安全。

    而就在这时，冻住祭祀的冰块上出现了崩碎的裂痕。

    昏迷的少年身上那股力量忽然脱体而出，跑到了祭祀身上。

    洛槐从中看见了一个人影，甚至还有穿着。

    “那是古时候王国很有名的一个战士！”艾拉看样子历史学的不错。

    “招魂？或者……”洛槐第一反应是这个，但是马上又否定。

    “懂了。”

    看来这就是借助这个神明力量的最终下场呀。

    那个古时候的战士很有可能就是借由邪神的力量才在历史上留下了姓名。

    可是最后，他成为了神明力量的一部分。

    祭祀的气势一下子强大了起来，能挣脱开艾拉的冰封。

    不知道那个战士在他身上显化了几分力量。

    因为祭祀没有武器——匕首刚刚被洛槐折掉了，所以他是赤手空拳冲上来的。

    但他的拳头却吓了艾拉一跳，那是一只骨头拼凑出来的傀儡手臂，末端甚至没有五指，有断裂的断面，很明显就是洛槐刚刚折断的匕首。

    “这只是一个傀儡？”

    洛槐心头一动，躲过拳击，一掌掀掉了祭祀的头布。

    哦…看来只是一个人不人，鬼不鬼的家伙。

    这不该落在小村子里的改装技术，或许也是从神明那的某个傀儡英灵那借来的吧。

    即使洛槐最后不拿他怎么样，他也肯定逃不过那个神明的掌心，虽然他或许会很愿意。

    但偏偏洛槐在这里。

    他可不仅仅能和恶魔抢灵魂和邪能……和邪神也照样抢就是了。

