
　　约莫几个小时之后。

　　萧烈便载者神犬真人，以及众多弟子们，来到了大商宗。

　　刚一落地，神犬真人的脸上，就浮现了震撼的神色。

　　因为，印入他眼中的，实在是一副极端破败的景象。

　　到处都是一片废墟。

　　甚至就连大殿，都只有三堵黑黢黢的墙壁。

　　看到这一幕。

　　神犬真人口中不由得道：“这也太破败了……”

　　但是很快。

　　他闭嘴了。

　　他还是很懂人情世故的。

　　知道在这种场合，说这种话，当然是不合适的。

　　于是乎。

　　接下来，他略加沉吟了一下，便缓缓倒吸了一口凉气，缓缓说道：“这简直太非凡了。这些建筑物，看起来都十分破败，看起来都十分不结实，看起来都仿佛饱受了战火的摧残。

　　但是，我却能从这些东西中，看出来一种历史的厚重感，看出来一种文化的积淀，甚至，我还能看出来，我们宗主的节俭与勤勉。

　　想来，宗主一定是忙于宗门内的事务，忙于拯救人类，忙于开发治疗肾虚的……啊不是，忙于拯救世界，所以，才会让自己的宗门，仍然保持了这样一副，充满了历史厚重感的样子。

　　”

　　神犬真人这般无脑舔道。

　　他脸上的神情，看起来有一些认真。

　　而接着。

　　神犬真人又说道：“这，就和一些爱慕繁华的那些宗门，形成了鲜明的对比。我们宗门如此简朴，如此干实事！而那些装修十分之华丽，建筑物十分之雄壮的宗门，只是图有其面而已！想来，那些宗门的宗主，都是没有什么能力，没有什么用的东西。

　　所以，才会特别注重这些门面！

　　而我们的宗主不同。看宗门如此之节俭，就知道我们宗主也是一个真正有能力的人、一个真正强大的人、一个非常厉害的人！！”

　　这神犬真人这般无脑地说了一通。

　　萧烈听了有些无语。

　　尼玛。

　　请问你能堂堂正正做人吗？

　　能别这么像是一条狗吗？

　　但是他也没有多说什么，只是点点头，道：“神犬真人执事，我带你先游览一番大商宗。”

　　神犬真人听了，脸上顿时露出了感动的神色：“宗主大人，我这辈子最为幸运的事情，就是遇到了可以带着手下游览宗门的宗主……这样的宗主，实在是非常优秀，非常得民心啊！”

　　萧烈听了，再度点点头，并不多说话。

　　接着，萧烈便带着神犬真人游览起大商宗来。

　　而此时。

　　一件非常让萧烈感到奇怪的事情发生了。

　　这就是，降落了之后，萧烈并没有约束众弟子。

　　让他们自由活动。

　　比如去矿坑挖矿，或者去矿坑搬矿，都可以。

　　萧烈给了他们足够多的自由。

　　毕竟。

　　在这宗门里面，现在没有任务，这些玩家们也就只能在矿坑里面挖矿，为他萧烈赚取收入。

　　但是眼下。

　　这些弟子们却没有离开。

　　反而仍然紧紧跟随着萧烈和神犬真人。

　　这不由得让萧烈感到有些疑惑。

　　而就在此时。

　　萧烈的耳边，传来了系统的声音。

　　“叮：系统报告宿主，这些玩家们正试图找到隐藏任务。”

　　萧烈听了有些发愣：“隐藏任务？我就带着神犬真人逛一逛，就有了隐藏任务了？”

　　系统回答道：“是的，的确如此。一般来说，在其他的游戏里面，当NPC有比较特殊的举动的时候，常常就会被认为是要有隐藏任务的征兆。”

　　萧烈听了点头。

　　回去，就把这东西给记录在小本本上。

　　活到老，学到老。

　　“现在差不多把小本本给用了一半多了……是不是该换一个本子了？”

　　萧烈在心中暗暗思忖。

　　而接着。

　　萧烈便带着神犬真人，前往去宗门内游览。

　　一路上，神犬真人对于种种破败的宗门建筑赞不绝口，认为这些建筑既凸显了宗主干实事的高尚品格，又凸显了萧烈行大事不拘小节的志向。同时，神犬真人还采用了“一踩一贬”的方式，将那些装修十分华丽、建筑物十分壮美的宗门，给贬低得一文不值。

　　“那些宗主，光是宗门内有一些好的建筑物，有什么用？贪慕浮华，一点都不好！将来肯定是要带领宗门走向衰落的！甚至，走向灭亡都十分有可能！”

　　神犬真人舔得十分花式。

　　而就在此时。

　　萧烈和神犬真人来到了宗门图书馆和铁匠铺前面。

　　无论是宗门图书馆，还是铁匠铺，都是一副十分雄壮的样子。

　　每一个建筑物，都占地将近百亩，装修之华丽，建筑之壮美，简直可以与宫殿相媲美。

　　是的。

　　这两个建筑物，都是系统赠给的。

　　系统给的东西，又怎么可能会差了？

　　所以这两个东西，都十分之有牌面。

　　十分之给力。

　　十分之强大。

　　十分之奢华。

　　甚至可以说，世界上很少能找到比这更为奢华、浪费的两个建筑物了。

　　毕竟。

　　这铁匠铺虽然占地超过百亩，但是其中却只配置了一个铁匠。

　　这铁匠所需要使用的范围，只有不到一百平米左右。

　　其他的地方，虽然装修华丽，但是确实没有什么作用。

　　而那宗门图书馆，更是如此。

　　看到这两栋建筑物，神犬真人不由得两眼发直。

　　“这也太浪费了……尼玛设计这东西的设计师是个撒币吧！这也太浪费了！！”

　　神犬真人的脑海里，不禁有了这样一个念头。

　　他早年也曾在整个大商国游历过，但是还真的从来未曾见到过这样华美而无用的两栋建筑！

　　这简直堪称是。

　　太浪费了！

　　太贪慕浮华了！

　　太壮美了！

　　太壮观了！

　　而很快。

　　这神犬真人便将自己脸上的震撼之色消去，转而换上了一副日常的舔狗神色。

　　“哇……这建筑！这建筑！简直太厉害了！没有想到，万万没有想到，这大商宗内，竟然会有如此雄壮的两栋建筑物！”神犬真人感慨着，忽然，他赏了自己两个嘴巴子。

　　这一幕，落在萧烈的眼中，顿时就让萧烈有些惊讶。

　　萧烈的脸上，也不由得露出了一抹惊讶的神色。

　　“神犬真人执事，你打自己嘴巴子做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第258章 带着超级舔狗逛宗门！免费阅读。https://xs.23sk.com 