    在场边坐了90分钟一动没动的“记录粉碎机”，终于在万众期待之下站了起来。但却是退场，好在稍后重新出场时，他终于踏上了草皮。

    海因克斯在询问了王艾后，让他上去顶替疲惫不堪的戈麦斯，但不作出具体安排，一切看他的发挥。对其他人可不这样，唯有对王艾特殊。反正多余的话一句不说，说了也不见得能听，听了也不见得管用，管用也到不了55个……

    走出更衣室时王艾拉住了穆勒：“托马斯，你的感觉怎么样？”

    “啊？”穆勒张着嘴：“什么？”

    瞅着“二哥”呆愣的样子，王艾把他拉到一边：“约瑟夫只告诉我打中锋，但我觉得可以更细致一点。”

    “啊……”穆勒抽了抽鼻子，越过王艾看向海因克斯，于是海因克斯走过来：“什么事？”

    “我想和托马斯做一些配合。”王艾直言相告。

    “可以。”海因克斯点头同意，然后就走了。

    “约瑟夫就是这样。”穆勒回过神来，不好意思的道：“我不是不信你，我习惯了听他的。”

    王艾摇头抓紧时间道：“你还记得我们俩上次晚餐时我和你说的哈维吗？”

    “哈维？”穆勒面现难色，抓了抓头发：“我、我、他……”

    “不是他，是我。”王艾结束了穆勒的纠结：“托马斯，是我。”

    “你……哦！”穆勒一拍脑袋：“你学他？我、我来配合你？”

    王艾拉着穆勒一边往场中走一边低声道：“一会儿我就在中路正面，你注意一旦我侧身接球你就往里冲，球到我这一脚就给你送进去。”

    “好！”穆勒眼睛一亮，点头答应转身就走。

    反正你说了我就信！

    来不及和老朋友寒暄，比赛很快开始，切尔西重新回到半场防守，看样是把希望放在了点球决战上。而且王艾坐了90分钟才上表明他的状态肯定一般，或者说身体还没恢复，死守的成功率直线上升。

    比赛开始后，拜仁这边除了王艾和穆勒有了个约定之外，其他人还是耿直的继续抡大锤。开场几分钟王艾在罚球区深处试了试，然后就慢慢移动到了罚球区弧顶一带，似乎是被挤出来了。

    足球不时的被队友们分给王艾，而王艾基本都是背身拿球，或者回磕、或者分边，既没有转身打门，也没有后撤深一点自行带球突破。在敌我双方眼里，这都是王艾状态不佳的标志，有的人松了口气、有的人叹了口气。

    加时赛上半场第9分钟，王艾突然回撤到前场中部接到了克罗斯的短传后转身带球，就在拜仁球迷们充满期待之时，他又分给了后插上的拉姆，并看着队长继续往前跑。

    皱着眉的拉姆略一时没想通，下意识的在王艾跑到罚球区弧顶一带后斜传，而这时，穆勒在里贝里和王艾之间的位置，清晰的看到王艾侧身面对球门。在拉姆准备传球给王艾的时候，王艾还抽空迅速瞅了一眼他！

    穆勒身体微弓，做好了准备。

    足球从拉姆脚下出来、穆勒启动，足球从王艾脚下折射、穆勒越过后卫线！

    尽管这个配合因为生疏没有巴塞罗那的那种油润，但是在强悍耿直的拜仁脚下用出来，在同样耿直了90分钟的切尔西后卫线里，依然爆发了巨大的杀伤力。

    就见穆勒踉跄着抢到第一点后，拉边一带躲过出击的切赫，倒地捅射。

    2:1！再次领先！

    人们都呆了，打中锋的做球、打前腰的抢点，你们搞什么？尤其是在叮了咣当砸了快两个小时之后，竟然锤里加刀？

    球迷不管那么多，齐声高喊11年后又一个在欧冠决赛中进球的德国人的名字，而王艾则站在原地看着穆勒被队友们又一次压在身下，同时遥遥的和拉姆点了点头。

    重新开球，身临绝境切尔西只能再次打出来，不过这一次拜仁可没有再疏忽大意。下半场第7分钟切尔西攻击不成快速回撤时，克罗斯的长传比他们更快的送到王艾脚下。

    这次穆勒回撤太深没赶上，于是王艾带球转身向左移动，却忽然身后长了眼睛一样右脚外侧横向一拨，跟进的罗本远射。

    3:1！

    大局已定！

    进球的罗本直接奔向场边，在队友们相继而至时，扭头与王艾拥抱时，泪水涌了出来。

    海因克斯挥舞双臂，替补席上一跃而起，工作人员甚至冲进了场内！所有球迷举起双臂，又跳又叫：欧洲冠军、欧洲冠军！拜仁慕尼黑、拜仁慕尼黑！

    上一次夺冠已经过去了11年！全队除了王艾，都是初哥！

    看台高处，罗曼先生忍不住叹了口气，望着绿茵场中心地带紧紧拥抱的罗本和王艾，早知道今天，当初就不放你们走了。

    昔日让斯坦福桥沸腾的胜利之翼，今天联手切尔西送下地狱。德罗巴、兰帕德、王艾、罗本是0506赛季切尔西首个欧冠冠军的最佳攻击阵容。今天却一分为二，有人欢笑、有人失落。

    晚上11点32分，终场哨响，球场中欢腾无限，灿烂的烟花在慕尼黑上空飞舞，全城都能看到。在草皮上的人丛中，拜仁队员们相互拥抱，还有一大堆人冲向了海因克斯。王艾没凑这个热闹，他和兰帕德、德罗巴相继拥抱，聚在一起说了很多话。

    各为其主，不能容情。可比赛结束，我们依然是好兄弟。

    一脚踏进更衣室的门，迎面一股水柱照头喷来，王艾灵敏的一弯腰躲开，刚要跑，冷不防手臂被拽住。前方拿着大饮料瓶子的穆勒嘎嘎怪笑，又用力摇了摇瓶子，要给王艾来个狠的。

    “撒手啊。”王艾急切的甩手，可博阿滕的胳膊还没甩开，另外一边肩膀又被戈麦斯按住，刚要拖着两人往浴室跑，身后又被拉姆抱住了腰……

    小猪、罗本、诺伊尔、里贝里……一群大汉堵住了王艾所有的“逃生通道”，硬生生叫穆勒照头喷了个爽。

    他们差一点就输了！他们拿切尔西已经没办法了！如果今天不是王艾突然拿出了哈维式助攻，他们很可能就不会有这个冠军，就不会有现在这个酣畅淋漓、放浪形骸、无拘无束的欢庆时刻。

