
　　“不对，错了，错了，原来如此，天道果然好算计，竟然连永夜世界都算计在内。我终于想到了。还能这么做。好可怕的天道。”

　　不过，随即，易天邪就发出一声惊疑声，发出一阵惊叹。显得十分的震惊。

　　“你发现什么。”

　　易天行快速询问道。

　　虽然是分身，彼此一体，不过，没有必要的情况下，并不会窥探对方思维记忆。

　　“天道吞噬诸天意志，那是每个世界的天地意志，蕴含着各种各样的杂念，要想彻底炼化，剔除这些杂念，必然是一种十分困难的事情，能成为天地意志的杂念执念，可不是那么容易清除的。但天道很聪明，本尊你发现没有，在中央的那枚最大的天道光球，那就是天道的本体，里面蕴含的是最精纯的天道本源之力。但分离出去的九枚光球，虽然也蕴含天道本源，但本源驳杂，里面意志纠缠。堪称是天道杂质。”

　　“天道竟然借助永夜之手，将自身的杂质剔除出去，从本体中分离，如此一来，天道可保留最精华的本源部分，剔除自身杂质。反而对天道有巨大的好处。果然，天道没有那么容易算计。要不然，早就被永夜给击溃了。”

　　“果然如此！！”

　　易天行仔细看去，分明也感觉到那些光球中散发出的气息，与天道本体而言，有着一些不同，天道若是被情感执念左右，必然会产生可怕的后果，之前那些诸天意志融入进去，实则也是一种隐患，当然，炼化后还是拥有极大好处的，但此刻，却借助永夜之手，一劳永逸的将那些杂质隐患分离出去。

　　不得不说，这是一种极为高明的手段。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，赫然可以看到，那被天道镇压的漆黑通道中，传出一道轰鸣声，无尽神光绽放。毫无征兆的，一只手掌从虚空中探出。直接出现在永夜世界中。

　　反手间，在手掌下，一尊天碑浮现。天碑上，赫然浮现出一朵璀璨的青莲，这朵青莲，绝世而独立，如在混沌中绽放，其风采，绝世无双。

　　古朴的天碑上，铭刻着无数神秘的符文，仿佛历经岁月时光而造就，古老而神秘。又有不朽的神光在闪烁。一出现，立即就朝着万头蛇镇压过去，天碑更是以肉眼可见的速度疯狂暴涨，每个呼吸间，都是成千上万丈的暴涨。瞬息间，就充斥在整个天地。

　　如同一尊太古神山，直接朝着那尊无上魔神镇压下去。

　　“武墓天碑。你敢出手！！”

　　当看到那尊天碑时，那尊无上魔神眼中露出一抹愤怒与凝重之色。发出一声怒吼。出现在头顶时，轻易就感觉到，四周的空间，时间，都被强行禁锢，时空中出现一道无形的结界。彻底笼罩身躯，根本无法逃脱。一刹那间，四周的天地虚空，都好像被另外一种空间，大道法则给替换。

　　武道大神通——武墓大神通！！

　　恐怖的气机从天碑上传递而出，天碑本身的重量，更是瞬息间达到极致，席卷而来，足以将整个虚空压垮。

　　“想要镇压我，绝不可能。给我破！！”

　　这尊无上魔神从天碑上感受到一种巨大的威胁，一种压力，带来强烈的死亡气息，这种感觉，十分可怕，也在第一时间做出反应。

　　挥手一拍。

　　在旁边，一根巨大的魔神柱冲天而起，与落下的天碑撞击在一起。

　　轰隆隆！！

　　在魔神柱上，能看到，无数魔神疯狂咆哮，朝着天碑打出一道道恐怖神通，魔焰滔天，疯狂的轰击在天碑上。想要将天碑轰碎。魔神柱的本体，更是与天碑撞击在一起。

　　但天碑上，同样在第一时间爆发出一道无上剑意。天碑上混沌翻滚，青莲变幻，一道道剑光劈斩而下，所到之处，那些席卷而来的神通，纷纷被瓦解粉碎。剑光所到之处，全部破灭。每一道剑光都能粉碎一切。

　　当场，就看到，无数神通在剑光下幻灭，也有剑光被神通击碎。每一缕气机，都能镇压千古。粉碎真空。

　　眨眼间，无数神光已经将天地淹没，完全无法看到那片世界的景象。

　　随后，又是一块天碑出现在通道中，轰然落下，将整个通道镇压在内。

　　天碑上直接浮现出几个古篆——永镇界洞！！

　　随后，就什么都看不到了。

　　.......................

　　这些说起来长，实则，所发生的时间不过是短短几个呼吸间而已，可发生的事情，却足以让无数修士生出恐惧，心生骇然。

　　“那片世界，难道就是永夜世界，还有，那尊魔神到底是谁，那突然出现的天碑又是什么。”

　　“好可怕的天碑，仅仅一缕气机，都能感觉到足以崩碎日月星辰。间隔无尽时空都是如此，亲眼面对，还不知道有多可怕。那是谁在与永夜魔神交手。到底谁胜谁负。“

　　“永镇界洞，那天碑为什么看起来如同一块墓碑。到底是什么人，是属于我们永恒世界的大神通者么。”

　　无数修士暗自生出震撼。

　　那感觉，再次感受到自身如同蝼蚁一般。

　　“果然，我永恒世界中同样有自上一个纪元活下来的强者，甚至，当年的大战，永夜世界也并不好过，未必会比永恒好到哪里去。有可能是两败俱伤。”

　　易天行目睹，脑海中快速闪过一道念头。

　　上一个纪元的事情，显然，以他们现在的实力身份，都无从接触。不过，从这一次能感受到，永恒世界上一个纪元，并非是完全落败，处于下风，依旧有强者存在，在守护着永恒世界。

　　这些姑且不说，在虚空中，已经开始发生变化。

　　只看到，金色的天道之眼在剔除出自身杂质后，顿时，对于天地之力的掌控力大增，几乎瞬间就掌控所有天地间的法则之力。

　　无声无息，本来狂暴的法则，纷纷平息，重新隐匿。

　　在天地间，各种灾难纷纷消散。

　　刮的昏天黑地的狂风停止了。肆虐大地的洪水消失了，让万物灭绝的干旱开始平息，天空下起暴雨。本来存在于永恒世界中一道道强大气机彻底消失，每一道气机都与冰雪女王十分相似，显然，不出意外，都是自天地法则中孕育而出的先天神祗。

　　“先天神祗不当出世，当入禁区，非掌控自身法则之力，不得出世。”

　　一道冰冷的话音从天道之眼中传出。

　　随即，一股无形的伟力已经出现在永恒世界中。

　　有山谷直接化为禁区，终年刮着各种各样的可怕异风，修士进去，一不小心都会被吹的神魂俱散，骨肉分离。真正连渣滓都不剩下。

　　有山峰直接化为一座火焰山，炽烈的火焰，让千里区域，生灵灭绝，万物凋零，温度之高，哪怕是修士也无法忍受，进去就会被焚烧成灰烬。

　　有地方，万物凋零，进去其中，生机会飞速流逝，似乎岁月从身上快速流走。

　　各种各样的禁区不断出现。

　　各不相同，但唯一相同的就是，这禁区中，法则道韵都是前所未有的浓郁，似乎如同是法则道韵的海洋，这样的环境，十分诡异，对于大部分修士那就是生命禁区，可对于有些生命来说，就是最完美的修行宝地，如同，先天神祗，禁区对他们来说，就是无可替代的修行宝地。

　　能让他们加快修行不说，还能弥补自身提前出世带来的各种隐患危害，最终继续朝着先天神祗的道路行走前进。

　　这是天道平息天地间的动乱，同样是给予先天神祗第二次机会。

　　在做完这些后，能看到，天地虚空中的裂痕早已经彻底消失，化为乌有，整个永恒世界，真正完成最终的融合，不管是天还是地，都完美融合。万物归元。再无任何破绽。

　　天道最终看了一眼依旧处在虚空中的九枚小光球，跟着隐匿在虚空，彻底消失不见。

　　“天道隐匿，先天神祗被镇压封印，所在区域化为禁区。这就是天地再一次蜕变后的过程么。”

　　易天行暗自沉吟，脸上露出一丝凝重。

　　这些禁区，毫无疑问，蕴含大风险，不过，若是能进入其中并且活下来，那肯定能获取极大的好处。禁区极端，却也能孕育出各种不可思议的奇珍异宝。

　　“天道隐匿，那九枚光球是怎么回事，这些好像也是天道。”

　　“这些光球难道是被天道给抛弃了吗。”

　　无数修士将目光看向虚空。

　　天道隐匿让很多修士生出不一样的想法。看着那些光球，流露出一丝好奇之色。

　　那些光球内能看到，无数法则符文在闪烁，交错在一起，威严依旧让人不可抗拒，依旧是高高在上的天地意志。而且，能看到，这些光球中散发出的光芒明灭不定，似乎有无数神秘的呢喃声从中响起，汇聚在一起，显得异常的杂乱，要是出现在修士的脑海中，恐怕会让人当场发疯，不发疯也要变成白痴。

　　那里面蕴含的是众生意志，各种欲念，交织在一起，产生不可思议的蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1116章 禁区 武墓免费阅读。https://xs.23sk.com 