    “耿直哥，你能忍着，说明你爱樱子。樱子这些年，为我们付出太多了，怎么说你也是应该的，知道吗？

    一会儿你过去陪给不是，把她哄开心了，等你哄好，我再过去。”

    “我不去。”

    “你必须去。”徐晓蕾严肃起来说道。

    “那，那我去吧。”耿直低声道。

    “别心里不高兴，樱子就是这样，你也不是不知道。她跟你生气没有一回是真想把你怎么样，就是想让你哄哄她罢了。

    还有，江城来的人，我已经见到了。

    有个叫徐浥尘的，是江城城防司令部司令，他也要参加本次武林大会。这个人的身份上级组织并没有交代，到时候，你也不必暴露你的身份。”

    “我现在已经离开组织，还有什么身份了。”

    “等抗战胜利了，你的身份会恢复的。只是到那时候，我和樱子就不能都跟你了。”

    “晓蕾，我不会和你分开的。”耿直牵着徐晓蕾的手，说道。

    “到那时候，还是樱子留在你身边吧。我有家人在这里，而樱子除了你，一无所有。”

    “樱子一样离不开你，这些年，你们在一起的时候比跟我都多。”

    “那是以后的事了，先把眼前是办好。现在就去哄哄樱子去，一定让她开心了。”

    “行，我听你的。”耿直道。

    ……

    营川，瑞昌成客栈。

    吃过早饭，包大同来找徐浥尘。

    “司令，昨天你们出门，我和李大牛暗中盯梢，发现在营川看到了很多熟面孔。”

    “我也觉查到有人盯梢了，不过，不敢确定是哪个方面的。”

    “这个我能确定，跟踪你们的，有一个我认出来了。”

    “你认出来了？是谁？”

    “是天地帮的人。”包大同小声说道。

    “那我知道了。看来，小野光子是杀我的心不死，从江城跟到营川了。”

    “是啊，这一次，天地帮的精锐应该都到了，你要小心了。”

    “这些人，身上会不会带家伙？”徐浥尘问道。

    “营川城进出城查的很严，很难带进来家伙。不过，这帮人很有可能在黑市买到武器，我担心他们打你黑枪。”

    “只要他们身上有了家伙，就可以让日本人收拾他们了。”徐浥尘道。

    “这倒是个好主意，在满洲，私藏武器是死罪。”

    “所以，我巴不得他们身上有武器呢。到时候把他们定为地下党，我们身上压力都小了。

    今天，我和娉婷去拜见中村樱子，你要保护好晓雪，知道吗。”

    “司令，我知道了。”包大同道。

    “老包，我怎么觉得营川这个地方很特别呢。”徐浥尘道。

    “司令，我也感觉到了。

    在这乱世，营川简直是世外桃源。

    不仅百姓生活富足，治安也很好，码头常见的黑帮也没见到。我们的同志在这里似乎无所不能，却又感受不到他们的存在。搞不懂，搞不懂。”

    “这正是我不解的地方。好了，我回去就和娉婷去海军情报处。晓雪的安全，就靠你和大牛了。”

    “放心吧，司令。”包大同应声道。

