    2010年二月十三日，农历除夕。

    燕姜泉的家中，姜泉早已被窗外的声声爆竹给吵了起来。

    睡不着的姜泉直接从床上跳下，做了些许时间的拉伸运动，再看了看挂钟，已经早晨六点。姜泉毫不犹豫的穿上了一身运动装，开始了晨跑。姜泉始终认为，坚信自律生活绝无坏处，从来到燕京之后，每天风雨不阻，坚持半小时晨跑从未动摇。

    晨跑完后，回到家中。姜泉一下坐到了自己的书桌前，不雅观的用嘴叼着一盒牛奶，一只手一边打开电脑，另一只手抄起一个笔记本，总之完全没有闲着。

    猛喝了一口牛奶后，姜泉轻轻的用手指敲了敲自己的脑袋，埋头思考起来：“时间差带来的思维差距，是个问题。在没有得到观众缘之前，还是继续用青春校园片更加稳妥。况且一部《恋爱这件小事》也改变不了华语影坛之后的青春片，主流是出轨，堕胎的方向。要不然我想办法去争取《热血高校》的版权，翻拍一部国产版的《热血高校》？”

    最后的想法刚刚入脑，姜泉自己都觉得这是在白日做梦。想到另一个世界，某同题材小说改编的电视剧，为了过审强行把主角的时代，从现代变成民国的操作。《热血高校》里的学生们各种头破血流的群架场面，就算能拍出来，怕是最后也只会变成异世界学院。

    姜泉想了又想，打开电脑回收站，把几天前已经写了三分之二的《老师好》剧本又还原在了桌面上。在看到白小丛的毕业作的当天，多疑的姜泉就二话不说先把这个剧本给删除了，可写了这么多，却始终舍不得彻底的销毁掉，于是就一直留到了现在。如今姜泉已经把这世界的文娱走向近乎全部调查清楚，此时反而没了之前怕撞车的忌讳。

    《老师好》故事始于上世纪八十年代，正值千军万马过高考时期。讲述了一个古板偏执却又敬业善良的高中班主任和班里一群问题学生们的故事。

    这部电影顾名思义，学生们的老师苗宛秋才是真正的主角。片中以不同学生的视角，展示了老苗老师的各种专横霸道，不近人情。随着剧中时间的推移，又以这些学生的视角展示了老苗循循善诱，为人师表的一面。片中的师生情，兄弟情，男女懵懂之情，基本可以让所有经历过高中的观众引发共鸣，老苗的扮演者于大爷更是凭借这部电影成为了影帝。

    姜泉一直认为，如果这部电影早出生十年，其评价绝对会更高。真挚却平凡的感情永远是动人的，对十年前尚未接受信息大轰炸的人来说更是如此。

    新年的整整一上午，姜泉的全部精力投入在了篡写补全《老师好》剧本中，桀傲不驯的混社会洛小乙、温柔端庄的超级学霸安静，行走在那个年代时尚最前线的关婷婷，喜欢武侠一脸蔫坏的王海，因抽烟成为哥们又为了朋友放弃梦想的蒋文明和郭建设，迫不得已到处倒卖物件奸商刘昊，单纯到犯傻却又讲原则的李海燕。以及霸道双标却也正直善良的苗宛秋老师。

    恍惚间，姜泉觉得这些人物就像是自己身边的朋友，好似曾经的昨天，他们和自己并肩而坐，对他诉说着繁重的学业，矛盾的立场。他们的具体形象逐渐在姜泉大脑中成型，姜泉越写越起劲，不到一会就补完了剩余内容。

    中午，姜泉拿昨天剩下的米饭合着冰箱里的蔬菜炒了一盘炒饭，吃完了饭，收拾好餐具，姜泉又开始了修改剧本。原版不合理的地方，这个时间段的观众心理接受不了的地方，以及不能过审的地方，通通再改。然后接着写啊写啊，最后真的在下午六点的时候修改完了整个剧本。

    新年的欢聚向来与某些人无关。姜泉便是这某些人中的一员。从来到燕京之后，除了祖父去世，姜泉就再也没有回到过原来的家。姜泉的除夕活动历来都是白天闲逛，晚上吃完饭看个场夜场电影，简简单单。这样的生活姜泉已经连续了三年。

    修改完了剧本的姜泉顿感饥肠辘辘，这时他也懒得自己费时费力的去做饭了，直接洗漱一番，换了一身黑夹克白卡其裤离开了家门。

    从除夕开始的年假，各地的商业街总会给人一种经济萧条的错觉。这一切只是因为国人特有的乡愁。每到此时此刻，姜泉总是会感受到无比的孤独。至于今年，灵魂穿越后，孤独的感觉不但没有得到稀释，反而更加强烈了。

    除夕夜还在营业，并且没有客满的饭店真的特别难找，走走转转到了十一点左右，姜泉总算是找到了一家营业的小店。店里坐着一男一女两位老人。

    “哟，小伙子。吃点啥吗？我们店的煎饺特别好吃。”店主是个看着面善的老爷子，老爷子一见姜泉进门就热情的问道。

    “请给我上一份煎饺好了。”姜泉一边环视店里的环境一边说。

    等饭的时候，老爷子去了后厨准备食物，另一位老婆婆则很热情的和姜泉聊了起来。和老人聊天得知，这家小餐厅是这对年近六十岁的夫妻共同经营的。这对夫妻的子女不是在外地工作回不了家，就是在本地工作忙碌的没有假期。总之，这家人已经连续好几年，过年时一家人都没凑齐过了，虽然所有子女都定期打一笔钱给夫妻两人，但这完全无法弥补两位老人对子女的思念。

    两位老人一个年轻时是炊事兵，一个在工厂食堂工作三十年。于是两位老人干脆用子女打来的钱开了这家小店，给自己找点事做。今年两位老人的子女外地的回不了家，本地的得零点之后才下班，二老索性就把餐厅一直开到了除夕夜。

    就在姜泉心里感叹生活不易时，一双水灵灵的眼睛盯住了姜泉。姜泉顿时一愣：“你是哪位？”

