    万弘收起了自己，那副自以为睿智的扮相，对宁辰讨好说道：

    “宁大人，有啥事要问的，小人一定知无不言言无不尽。”

    看到万弘这样，宁辰忽然就舒服了。

    再看万弘的样子，万弘自己明显也很舒服。

    宁辰本想开口，但是看到跟一个大肉球，在自己面前，来回扭的万弘。

    宁辰皱眉说道：“行了，你先去换衣服吧，别来回扭了。”

    万弘起身，揪着身上的麻衣，尽量不让这麻衣碰到自己的皮肤。

    万弘一边揪着一边，说道：“宁大人，我实在穿不惯这衣服。

    虽然有汗衫在里面，但是依然还是觉得扎得慌。”

    “赶紧去换吧，我时间有限。”宁辰看着万胖子这模样，实在无语。

    万弘再次告罪，而后就去后面换衣服去了。

    很快万弘换回了自己习惯的绫罗绸缎，重新坐在了宁辰的面前。

    “跟我说说，我不在的这些时日，朝堂之上都发生了什么事情？

    还有就是那个五皇子的事情，究竟是一个什么情况？”

    万弘应了一声，而后就条理清晰的，把事情按照时间顺序，给宁辰复述了一遍。

    这听着就比孙非澜那个没头没脑，东一句西一句的听起来，舒服多了。

    按照万弘所说，在自己没在朝堂的这短时间，到还真的是精彩纷呈。

    林敦信和大武昭的合作，在搬到了户部侍郎林佑未之后，就算是彻底的分道扬镳了。

    因此在宁辰不在的这段时日，林敦信凭借自己左相的地位。

    带领文官，逼的武昭驳回了好几条的政令。

    大多都是官员的任命。

    林佑未的林党倒台，空缺了不少的位置出来。

    对于武昭来说，这无疑是一个大好机会。

    可以安插一些自己得利之人。

    而对于林敦信来说，这同样是一个扩大自己，在朝中影响力的机会。

    因此武昭和林敦信之间，一个提前发动了帝王权术，一个连续施展自己的缚龙之术。

    可以说朝堂之上，每天都是非常的热闹。

    林敦信虽然有能力逼迫大武昭，但是武昭凭借自己的手腕，当时牢牢抓住了几个关键部门的。

    当然也有付出。

    其他不说，就宁辰走之前，按照考课功绩，提拔起来的曹刑。

    直接被调离了大理寺，去京兆府去当府尹去了。

    看上去级别好像提升了，可是谁都知道，天子脚下的府尹最难当。

    尤其是因为顺帝之前的一番作为，再加上武昭的上位。

    现在京师可谓是风云际会。

    说的通俗一点，曹刑现在这个京兆尹。

    做好了杀头，做不好贬谪。

    对于曹刑这个事情，宁辰有一点不太理解。

    根据万胖子所说，陆高曾经举荐曹刑，来他户部，任金部主事。

    可是曹刑竟然一口回绝了，而且好像视陆高为毒蝎一般，根本不愿与它接触。

    金部主事虽然级别不如京兆尹，但是安全，而且还很有前途。

    基本上下一步就是接替户部左侍郎，陆高是铁定会成为户部尚书的。

    到时候上面有人罩着，还是在户部这样的实权地方，怎么看都比京兆尹好。

    曹刑是怎么想的呢？

    对于这一点万胖子也不太清楚，万胖子甚至还说，陆高为此还闷闷不乐几天。

    曹刑和陆高这事，宁辰暂时没太想明白。

    这个得等明天，上朝之后，看看再说。

    至于五皇子的事情，宁辰倒是听万胖子，讲了一个明白。

    事情的真相，并不是孙非澜说的那么简单。

    那个漂亮的民女，并不是五皇子自己发现的。

    是五皇子的手下发现，然后才告诉五皇子的。

    当然强抢这个事情，还是存在的。

    同时那个民女的家庭情况，的确如同孙非澜说的一样。

    就是一个落魄的军户，家就在延祚坊边上的安乐坊。

    同样是穷人聚集的地方。

    而且在安乐坊，并不是只有一家这种破落的军护。

    所以如果看背景的话，这军户家里，好像并没有什么特殊的地方。

    最多就是生了一个漂亮的女儿。

    至于这个五皇子的话，背景倒是大了一点。

    原因无他，这位五皇子，是武昭一奶同胞的亲兄弟。

    同时按照万胖子的说法，这位五皇子，算是皇室宗亲的一个反武昭的先锋。

    皇家宗室内部，对于武昭为储君，都是非常不欢迎的。

    因此在宁辰看来，这一次所谓的五皇子，强抢民女的事情。

    极有可能是对武昭的一种试探，同时也是对武昭权威的打击。

    这个事情，如果不处理的话，武昭作为储君的权威会被打击。

    同时如果公开宣扬出去的话，必然会让民众寒心。

    尤其是五皇子这一次，强抢的还是一个军户的民女。

    虽然只是一个破落的普通军户，但是现在从军者，有几个能保证自己会飞黄腾达呢？

    大部分最终服过兵役之后，都会回归于普通。

    或者直接战死沙场。

    一想到自己在前面死战，后面自己的家属，却任人欺凌。

    这个谁还有心思为国家效劳。

    现在是因为双方都有默契，所以事情并没有大肆宣扬。

    可是如果武昭，不去处理这个事情的话，那到时候自然会有人跳出来宣扬的。

    当然如果武昭处理这个事情的话，同样非常棘手。

    抛开五皇子是她一奶同胞的兄弟这层关系不说。

    就算他只是一个普通的皇子，武昭刚刚主理朝政没有多久。

    就开始对自己的兄弟动手，这绝对会让皇室宗亲不满，也会让他们不稳。

    如此一来，他们就有借口，罢黜武昭了。

    总之这一波，对武昭来说，就非常的棘手了。

    “朝中那些大臣们都是一个什么意思？”宁辰继续对万胖子询问道。

    万胖子说道：“朝中的大臣，对于这件事情的态度，都倾向于小事化了。

    左相他们是希望，武昭可以去劝说五皇子。

    既然看上了对方，就给对方一个身份。

    如此一来的话，此事也就解决了。

    大部分人都是这样认为的，他们都说。

    长公主刚刚站稳脚跟。

    这个时候，实在不宜跟皇室宗亲发生正面的冲突。

    如果能够大事化小小事化了，就再好不过了。

    如此一来，天下太平，对谁都好。”

    “长公主现在是什么态度？也是打算小事化了呗？”宁辰继续追问道。

    万胖子把自己听来的与宁辰说道；“长公主怎么想的，我也不知道。

    不过我听他们说，长公主应该是被左相他们说动了。

    打算这个事情，就这样小事化了就算了。

    最多的话，就是自己的威严，受到一些损失而已。

    只是五皇子那边，并不同意这样处理。”

    宁辰心中，把这件事情前前后后都盘算了一下，觉得这事好像可行。

    因为按照万胖子现在所说的，这个事情一旦处理不好，朝堂动荡，甚至可能会引发皇家宗师混乱，继而引发国本不稳。

    还有什么比祸乱国本还【佞】的事了。

