    第711章 弟弟死了   

    外面的那个杀手，并没有看清楚这个孩子是不是开云，但是，既然陆禹东叫了“开云”，那肯定就是陆开云了。

    

    他端好了刀，他跟踪陆禹东已经十几天了，他带着两个孩子的次数更少了，如今，终于碰到一个千载难逢的好机会，她给屠筱静发了一条微信：【好了。

    】   

    【几成的把握？

    】   

    【九成！】   

    屠筱静便知道，她离开江洲的时候到了，可能她这辈子都不会回来了，就算这次没成，也可以给姜瓷一个教训，反正她现在已经不是中.国人了，完全可以逃避法律的制裁，她收拾好行李，买了最快一班去往某个效果的机票。

    

    而且，登上飞机以后，她把祝凡和好多女人在一起的照片都发给了媒体，想必不多时，大家都会知道祝凡作风不检点，市值会大降的，她就是要让祝凡倾家荡产。

    

    敢跟她斗！   

    她前半局输了，后半句一定要赢回来。

    

    杀手进了服装店。

    

    “先生，请问您要买什么？”

    服务员笑眯眯地说道。

    

    杀手二话不说，直奔舒庆瑜而去，对着他的后背心就捅了一刀，舒庆瑜连声音都没出，直接躺进了血泊里，杀手连他的脸都没有看见，他抱头鼠窜，他毕竟是第一次杀人。

    

    两个导购小姐“啊”地叫了起来，等到反应过来，他们一个给楼下的保安打电话，一个打了110，然后火速去敲试衣间的门。

    

    “陆……陆总，不好了，您孩子被人……”服务员惊慌未定，敲着试衣间的门，她们都以为那两父子都蒙在鼓里。

    

    其实陆禹东已经猜到发生了什么，他也知道自己这样残忍，可是屠筱静实在太可恨。

    

    陆禹东和穿着新衣服的开云从试衣间出来，开云一眼看到了躺在血泊里的舒庆瑜，孤零零的，他小小的一团。

    

    “舒庆瑜，舒庆瑜，你怎么了？

    弟弟，弟弟。”

    开云看到舒庆瑜都叫不醒，而且，他的身下还一滩血，开云就知道舒庆瑜这辈子可能再也没办法和他说话了，他难过死了，“弟弟，你跟我说话啊！”

    

    他还转过头来，问站在一边的陆禹东，“爸爸，弟弟怎么不说话？

    他怎么不说话？”

    

    陆禹东也紧紧地攥了攥掌心。

    

    商场的领导都来了，这毕竟是恶性凶手案件，他们要负责任的，他们一直跟陆禹东道歉，不多时，120来了，110也来了。

    

    120给陆禹东的结果是：孩子当场毙命！   

    “一定要把凶手绳之以法！”

    陆禹东恶狠狠地说道。

    

    开云给姜瓷打了电话，一句话还没说话，他“哇”地就哭了起来，“妈妈，妈妈……”   

    姜瓷刚刚下课，她站在走廊里，吵吵嚷嚷的，听不大清楚开云那边的动静，但是，她听到开云哭了。

    

    开云这孩子很少哭的，姜瓷觉得情况不大对。

    

    “怎么了？

    开云？”

    姜瓷问道。

    

    “妈妈，妈妈，庆瑜弟弟死了，他被人杀了。”

    陆开云说道，接着开云又哭起来。

    

    姜瓷心里惊了一下，但是她并没有听清，毕竟楼道里太吵，她以为自己听错了，她认为绝对不会发生这种事情的，怎么会？

    怎么可能？

    所以，她去了稍微安静的楼梯间。

    

    

    

