    第二天，水冰儿和水月儿告别家人，跟着宁荣一行人离开了天水城。

    所以下一站的目的地，就是炽火学院。

    好在七宝琉璃宗有钱，宁荣乘坐的马车不但华丽，而且内部空间还够大，别说是尘心外加五个小萝莉了，就算是再来五个，也不会觉得挤。

    马车上，宁荣开始准备教导水冰儿和水月儿转修功法。

    “冰儿、月儿，我先教你们修炼我七宝琉璃宗特有的修炼之法。”

    “特有的修炼之法？”

    两只萌萌哒的小萝莉瞪大了眼睛。

    “嗯嗯。”

    随即，宁荣开始解释了起来。

    “你们今后记得，在获取万年以下魂环前，必须将龙象般若功修炼到对应等阶圆满。要是等到今后获取万年的话，还要将冰心诀修炼到对应等阶圆满。

    因为万年以上的魂环，魂环当中可是蕴含有魂兽的灵魂残念的，要是精神力不够强，可是会变成白痴的。”

    宁荣一脸严肃地对着两人说道。

    “嗯嗯，知道了。”

    两只小萝莉当即点头，这可是关乎到自己能不能超越极限年份吸收魂环，两人自然是知道重要性的。

    除了宁荣之外，四人都是战魂师，加上九阴神爪并不是十分契合她们修炼，所以宁荣并未强求四人修炼九阴神爪。

    毕竟要是不搭配的话，强行修炼也没多少意义。

    而且修炼这些自创魂技，也是需要消耗精力的，四人的天赋可比不上宁荣，当前来说，专修那三门功法，提升基础就足够了。

    不过宁荣倒是知道有个妹子十分适合修炼九阴神爪，那就是拥有幽冥灵猫武魂的朱竹清。

    毕竟大猫咪，就是玩爪子的，灵敏的速度，配合上威力强大的九阴神爪，同等级下，朱竹清的战力绝对是超强的。

    马车一路行驶，几天后，来到了炽火学院所在的炽火城。

    说起来，宁荣也有些疑惑，自己出门都这么多天了，居然就没遇上拦路打劫的？啥时候斗罗大陆这么安稳了？

    虽然说斗罗大陆拦路打劫的人，相较其他玄幻世界而言，没那么多。

    但也是相对而言的，这种社会背景下，拦路打劫的肯定不在少数。

    其实这道是宁荣相差了，出门拦路打劫，这可是个高危职业，普通人还干不了，只有魂师才行，而且眼力劲还不能差。

    毕竟要是万一眼瞎，踢上铁板了，那可就完犊子了。

    这些劫匪，也是知道什么人可以下手，什么人不能下手的。

    宁荣等人乘坐的马车，可是有着七宝琉璃宗标志的，知道的人可不敢惹。

    而认不出七宝琉璃宗标志的，也能知道马车这么豪华，里面坐的，绝对不是简单的人物，不是自己等人小胳膊小腿能够惹得起的。

    如此一来，自然也就没遇上不开眼的了。

    没能遇上传说中的劫匪，倒是让宁荣有点失望。

    ......

    刚在炽火城中的炽火大酒店住下，城中七宝商会分会的会长就来了。

    “见过冕下、大小姐。”

    “嗯，你去炽火学院递上拜帖！就说明天剑爷爷和我会上门拜访。”

    尘心没啥反应，宁荣对着他说道。

    “是！不过小姐，有个消息要告诉你。”

    分会长说道。

    “哦？什么事？”

    “小姐，您让我们关注的火舞，目前已经不在炽火城了。”

    “额，出什么意外了？”

    宁荣倒是没想到，火舞居然不在炽火城？

    之前宁荣出发寻找小伙伴，自然是提前就安排好人去打探消息的。

    不然要是目标不在，岂不是白白浪费功夫了？

    “是这样的，火舞有个哥哥火无双，正好魂力等级达到30级了，所以昨天就结伴出发，去获取第三魂环了。”

    “......”

    宁荣无语了，这可真够凑巧的。

    火无双附加第三魂环的目标，肯定是千年魂环，一般来说，天斗帝国境内圈养起来的魂兽森林当中，千年魂兽少见，所以火舞去的，肯定是星斗大森林或者落日森林。

    而这两个魂兽森林距离炽火城可不近，来回的路程，加上寻找魂兽的时间，估计最起码要半个月以上。

    目前宁荣的小队当中，已经有了小舞、孟依然、水冰儿、水月儿、加上不能少的朱竹清，还有宁荣自己之外，只差一人就能组成七人小队了。

    对于宁荣而言，无论是火舞，还是叶泠泠，都是可以的。

    而且单论天赋而言，叶泠泠的天赋还在火舞之上。

    另外，宁荣也是想到了一点，那就是水冰儿是冰系魂师，水月儿是水系魂师，而火舞是火系魂师，相互配合起来的话，还有着属性冲突。

    宁荣想了想，还是不找火舞了。

    “既然火舞不在，那就别递拜帖了，我们明天就回去。”

    “额，荣荣，你不找火舞了吗？”

    尘心可是知道宁荣原本的计划。

    “嗯，剑爷爷，之前是我相差了。

    冰儿和月儿两人一个是冰属性，一个是水属性，跟火属性的武魂的火舞，无法搭配，加上她正好不在，还是不找她了。”

    “这样啊，那行吧。”

    听宁荣这么一说，尘心也是点点头。

    确实，宁荣的小队当中，有了火舞的话，那水冰儿、水月儿和火舞三人由于属性冲突，是无法完美搭配的。

    ......

    第二天一早，众人继续出发，返回七宝琉璃宗。

    反正叶泠泠所在的九心海棠家族就在天斗城内，而七宝琉璃宗就在天斗城外，先回去安排好孟依然、水冰儿和水月儿再说。

    另外，九心海棠家族虽然实力不强，但是人脉很广。

    因为高等级治疗系魂师稀少的缘故，大陆上有不少强者或势力欠着九心海棠家族的人情，包括七宝琉璃宗也是如此。

    虽然以前的宁风致也能用七宝琉璃塔武魂客串一下治疗系魂师，但七宝琉璃塔到底不是治疗系武魂，没辅助能力那么出色，所以宗门内的高手也是找过九心海棠家族治疗的。

    七宝琉璃宗想要招揽叶泠泠，身为宗主的宁风致总不好不去吧？毕竟也没多少路。

