    第3306章　年轻气盛！

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    这个发现还真是挺有意思的，看着这些家族的年轻一代之中，不少人都是年轻气盛呀。

    “陆爷！”

    “陆老大！”

    “陆总！”

    那些人发现了陆天龙，几乎所有年老的人都开始跟陆天龙打招呼。

    他们态度很真真诚，称呼也是不太一样，有些曾经跟陆天龙见过面的，受过陆天龙恩惠的，不管年龄再大也管陆天龙叫陆爷。

    叫陆老大的基本也都是一些曾经见过面，或者间接有过联系的人。

    喊陆总的人最多，这些人陆天龙几乎都没有见到过。

    “大家好！”

    陆天龙笑着回应，朝着大家摆摆手。

    之前已经说了，来者是客，陆天龙不会小瞧任何人，因为不管怎么说这些人能来就是很给面子。

    当然，也绝不会高看谁一眼。

    “这就是陆天龙？”

    “应该就是了，他的电影我看过。”

    “排场挺大的，就为了见他，我们这么多人都过来了？”

    当然，也有不和谐的声音传来。

    刚才跟陆天龙打招呼的都是各家年级比较大的人，而那些年轻人站在外围，三三两两凑在一起，也在打量着陆天龙。

    他们大多数人都比较低调内敛，却也有比较张扬的人存在，就是这些看上去挺孤傲的一些年轻人，看向陆天龙的目光之中带着质疑和不满，甚至是挑衅。

    或许在他们看来，陆天龙只是一个跟他们差不多年纪的年轻人，凭什么一句话就能让这多人千里迢迢甚至不远万里的跑过来。

    甚至，他们都的中午就已经赶过来，陆天龙却一直没有出现，直到天都快要黑了才出现。

    陆天龙不以为意。

    年轻气盛嘛，可以理解，他也是从那个阶段过来的，年轻人有冲劲是好事。

    “要不要先进去跟那些人打个招呼？”

    郑少枫在陆天龙耳边低声问道。

    别墅里面都是华夏最顶级的家族，还有几个国家的皇室成员，甚至米国的四大家族。

    那些人的地位比外面这些人要高了不止一个层级，而且还是无法跨越的层级。

    “不用，先跟他们聊聊也好。”

    陆天龙笑着拒绝了。

    里面的那些人层次的确比较高，但是也跟陆天龙的关系最好。

    像是那种关系的人，是不会在乎是不是陆天龙第一时间跟他们打招呼的，也不会想是不是会受到冷落。

    当然，陆天龙主要也是找他们帮忙寻找灵珠。

    至于外面这些人，就只是一般的客人了。

    “这些家族也不容易的，能够走到今天，大多都是几代人的打拼，值得我们钦佩。”

    陆天龙一边朝着前方走去，一边对旁边的郑少枫说道。

    “或许几十年，甚至上百年后，他们之中很多家族都会没落。”

    “但是也会有极少人的家族脱颖而出更上一层楼，甚至有一天能够成为媲美最顶尖家族的所在。”

    陆天龙曾经答应过苏凌月，要将苏氏集团发展为世界性质的大企业。

    不止规模要大，而且要持续下去，陆天龙真的希望几百年甚至千年以后，苏氏集团还能够存在。

    所以跟外面这些人好好聊聊，也算是帮苏氏集团铺一条路。

    “陆爷，承蒙关注，我们家族企业最近发展越来越好，以后希望继续合作。”

    “陆老大，上次你手下帮我们家族解决了大麻烦，一直想要找机会答谢，今天终于可以来了。”

    “陆总，我是江南的郑家，这次冒昧过来就是想要跟你认识一下，希望不会打扰到你。”

    陆天龙往前走着，上百人已经自发的让开一条路，每当陆天龙从一个人身边经过的时候，他们都会抓住机会赶紧跟陆天龙说两句话。

    陆天龙笑着一一回应，礼貌不失分寸，但是也肯定不会回的太多。

    毕竟现场人太多，要是一个个都要聊一会，估计能够聊到半夜。

    或许是因为看到陆天龙像是领导视察一样被众人簇拥着，或许是因为陆天龙的回应太简单，这让外围一些年轻人更加的不爽。

    “哼，这个陆天龙的架子还真是挺大的。”

    “是呀，在我们那里，就算是再高级的领导见了我们家的人，也绝对不敢这么托大的。”

    “你们少说两句吧，他毕竟是陆天龙。”

    有人抱怨，自然就有人提醒，但更多的人却是并不开口，只是冷眼看着那些质疑陆天龙的家伙。

    “他也没什么了不起嘛，我还以为有三头六臂呢。”

    “对呀，传说中他做的那些事都很邪乎，现在看来也就是一般人。”

    人群最外围的七八个年轻人凑在一起，看他们穿着打扮都是不俗，表情和眼神也最是不满。

    他们之前就应该熟识，现在凑在一起倒是也比较醒目。

    陆天龙听到了他们的谈话，尽管他们的声音压的比较低，但陆天龙现在的视力和听力根本不是普通人所能够想象的。

    他不动声色，一边笑着跟这些家族的家长们打招呼，一边慢慢朝着别墅方向走去。

    很快，陆天龙就差不多已经跟这些老人寒暄完，也可以进入到别墅中去了。

    但陆天龙却并没有这么做。

    “呵呵，今天来的年轻人不少，这都是你们的宝贝疙瘩吧？”

    陆天龙目光看向站在外围的那些年轻人，笑着开口问道。

    “是是是，这是我的儿子，我带他过来见见世面。”

    “这是我的孙子，有机会能够跟你见一面是他的荣幸，希望陆爷以后多提携提携。”

    听到陆天龙关注那些年轻人，各家族的家长们都是一喜。

    他们虽然之前跟陆天龙没有过什么实质性的接触，但是都听说过陆天龙的事情，这次带着各自的儿子或者孙子过来，真的就是想要利用这个机会让他们跟陆天龙接触一下。

    就算只能够混个脸熟，对于他们以后的发展都有巨大的好处。

    试问天下无数人，有多少有资格进入陆氏庄园，又有多少有资格跟陆天龙握手寒暄！

    “你不也是年轻人嘛？干嘛说话口气这么老气横秋的。”各家家长都在招呼自己的晚辈过来介绍给陆天龙，大多数人也很顺从，但就在此时，一声有些刺耳的声音响起。

