    史载：裕妃张氏，性直烈。客、魏恚其异己，幽于别宫，绝其饮食。天雨，妃匍匐饮檐溜，哀呼“万岁”数声而死。

    云雨已毕，朱由校搂着沁出香汗、微微香喘的裕妃张氏，思绪忽然一转，顿生爱怜之心。

    侧头端详着面带晕红的张裕儿，目光中的爱怜不加掩饰，倒让张裕儿看得一愣，但旋即开心一笑，把脸贴在皇爷的胸膛上轻轻蹭着。

    朱由校抚摸着爱妃，轻轻一笑，说道：“待孩子周岁，你想养猫，就去乾清宫抱两只。”

    张裕儿猛地抬头，满脸的惊喜。大眼睛眨了两下，欢笑一声，搂着皇爷的脖子，毫不吝啬地献上谢恩的热吻。

    从一个打扫的宫女晋为嫔妃，铲屎官这个职务至关重要。张裕儿不仅喜欢猫咪，还感谢喵星人，给了她不一样的人生。

    可自从怀孕晋妃后，别说养猫了，就是想去看看小白，也被皇爷禁止。连小白生小猫崽儿，她都没看到，只能想象一堆软软的毛团围拢在小白身边的情景。

    现在好了，虽然还要等几个月，可终于有了盼头儿。

    朱由校就喜欢张裕儿这种发自内心的真情表示，伸手捧住爱妃的脸，坏笑着挤压，等张裕儿的小嘴嘟成了鸭子，才上去一口噙住……

    ……………………

    乾清宫偏殿，范小慧正在给猫咪们挨个梳毛。

    小毛团已经长大了很多，虽然和李成成、范小慧很熟悉亲近，可本性就是不老实，蹦跳奔跑，也让范小慧甚是辛苦。

    “小五，小五。”范小慧又揪住了一只，抬胳膊擦了下额头上的汗，用手指点着猫脑袋，数落道：“就你跑得欢，叫你也不停。”

    喵呜——小五发出叫声，仰着脑袋伸舌头去舔范小慧的手。

    范小慧咯咯一笑，摸了摸猫脑袋，拿起小刷子给它梳毛。

    李成成坐在旁边的桌案算账，看着范小慧逗弄猫，不禁抿嘴而笑。大眼睛缓缓眨动，若有所思。

    最近这丫头的神态变了呀，不仅不再询问自己“受责罚”的事情，连奇怪疑惑的表情都没有了。

    难道？李成成开始回忆皇爷最近在乾清宫暖阁就寢的情景，没有几次。通常是她按宫中规矩在外间屋值守，可每次皇爷都要她同床共枕。

    有时候是宠幸，有时候就是说说话搂着睡觉，李成成想着想着，脸不由得热了起来。

    好象没有范小慧值守的日子啊？李成成捋了一遍，并没有想起来。

    “成成——”范小慧不知什么时候走了过来，奇怪地看着陷入沉思发呆发愣的李成成，“睡着了？”

    李成成被吓了一跳，赶忙掩饰道：“有点困，犯迷糊了。”

    “那你去睡一会儿吧！”范小慧关心地说道：“反正这些账目也不着急。”

    李成成摇了摇头，说道：“皇爷明天就要看的，也没剩多少了，我抓紧算完吧！”

    哦，范小慧应了一声，又关心道：“去喝杯冷饮，精神一下再算账。”

    李成成笑着点头，说道：“走，咱俩一起去。”

    皇帝不在乾清宫，李成成就能猴子称霸王，都是朱由校惯的，连王体乾也不多管闲事，反正也作不出大事，权当是未来的嫔妃的待遇。

    乌鸦变凤凰，张裕儿已经上演过一回，李成成也十有八九是一样的。皇帝宠幸了谁，都是有记载的，范小慧不知道，王体乾还不清楚？

    何况，不过是能点吃喝，不用干活儿，又不是嚣张跋扈地对宫人。

    时间不大，两碗水果刨冰便送了过来，两个姑娘坐在殿前的树荫下，边吃边闲聊说笑。

    “去年皇爷下旨，令万寿节从简，不知今年会不会大办？”范小慧有些期待地说道：“热闹一下挺好的。”

    皇帝寿辰的名称，自明朝始称万寿节。

    历史上曾出现过许多不同的名称，如唐代曾有：千秋节、天长节、天平地成节等；宋代名长春节、寿宁节、承天节、乾元节等；几乎历朝历代的历任皇帝寿节名称都不同。

    按照封建礼教的说法，万寿为人君之始。中国是以孝道治天下，所以作为“民之父母”的帝王们的生日，历朝都非常重视。

    到明代时，就将皇帝寿辰——万寿节，与“元旦”、“冬至”并称三大节，“天子”的生日与“朝岁”、“祭天”的节日并列，增加了“万寿节”的庄严气氛，使其带有了更加崇高的意义。

    到万寿节时，全国放假三日，同时举行庆典活动，“朝野同欢”。在京城，群臣要向皇帝祝寿，献上美酒甘露并各式礼品，皇帝亦按等级高低赏赐百官。

    除此之外，万寿节期间还禁止屠宰，前后数日不理刑名。

    京城的匠人们还要用彩画，布匹等将主要街道包装得绚丽多姿，到处歌舞升平。各地文武百官，设置香案，向京城方向行大礼。

    如果是后世，朱由校对此倒也不反对。反正也没花自己的钱，还能多休三天假，挺好嘛！

    可自己过生日，还要花辣么多钱，对于四处搂钱的皇帝来说，怎么也感到肉痛。

    所以，去年的万寿节便从简，放假还是放假，可隆重却是万万算不上了。

    其实，要说各朝代的万寿节，还是以北宋皇帝的场面最大，教坊艺人歌舞不绝，御宴上山珍海味，皇帝一坐要大半天才能结束。

    而明宫中每逢万寿节，地位低下的宦官宫女都可以不衣青紫，穿上自己喜爱的衣服。

    宫女们还会竞相创制新式方胜葫芦，戴在身上，字形图案有：宝历万年、洪福齐天、四海丰登等。

    丫头成天呆在宫里，也觉得没意思，穿漂亮喜欢的衣服，创制方胜葫芦，就图个热闹喜庆，情理之中的想法。

    李成成轻轻摇头，说道：“皇爷恐怕还是不会隆重过节，辽东、西南的战事，还有其它的花费，让皇爷很发愁呢！”

    哦，范小慧扁了扁嘴，把一勺刨冰吃进嘴里，有点小失望。

    李成成眨了眨眼睛，突然想到个试探的法子，便假作关心地提醒道：“你可莫要在皇爷面前提起，小心皇爷责罚你。”

    一提到责罚，范小慧的脸突然泛起了红晕，垂下眼帘，不吭声了。

    李成成观察着好闺蜜的表情，觉得这里面有事儿。便笑着歪过头，对着范小慧有些闪躲的眼睛，继续追问道：“皇爷责罚过你啦？怎么责罚的？”

    范小慧看了李成成一眼，又避开了好友的盯视，有些羞赧地嗫嚅道：“你都被责罚过好几回了，还来问我？”

    李成成咯咯一笑，说道：“谁知道皇爷怎么责罚你的，又不是只有一个法子。”

    范小慧脸色更红了，默默地往嘴里吃着刨冰，好半晌才吭哧地说道：“还不是跟官府一样，打板子呗！”

    打板子？皇爷这么心狠？李成成的嘴张成了“O”型，眼睛眨了一下，赶紧问道：“打得疼吗？要不要上药？”

    范小慧轻轻摇了摇头，心说：用巴掌打屁屁，皇爷也没用力。就是，就是要脱了裙子，羞死人啦！

    李成成也不再追问套话，心里想着跟皇爷说说情，别打范小慧板子了。换成“责罚”自己的方式……

    丫头的脸也红了起来，与范小慧差不多。

    …………………….

    皇帝回到乾清宫，并没注意到两个丫头的异常，反倒是看过奏疏，为“平辽债”的发行前景感到欣慰。

    在欣慰的同时，朱由校也感到些许遗憾。因为有认购国债意向的大头是商会，每个商会至少一百万，留给社会其他阶层的不多，这与他的初衷有些差距。

    如果要向商人集资，朱由校相信会很顺利，也不必搞什么周折来发行“平辽债”。只要说一声借款，相信几大商会拿出个千八百万还是很容易的，还不用付利息。

    而朱由校不搞捐输，也不想把“平辽债”全部由商人认购。前面说了原因，并不只是要集资那么简单。

    显然，几大商会恐怕是误解了皇帝的意思。以为皇帝缺钱，张口借又不好意思，才搞出了什么“平辽债”。

    对于“平辽债”的利息，几大商会根本不在乎。做买卖，最少的利润也要比利息多很多，尽管“平辽债”也算个稳赚的投资。

    所以，几大商会唯恐落后，在“平辽债”还未正式发行，只是传出些消息，便积极地来表现，给皇帝留个好印象。

    特别是长江商会，通过唐默向朝廷表示，愿拿出二百万认购“平辽债”，且不要利息。

    从几大商会成立并得到朝廷的承认，都做出了很大的贡献。海商是朝廷主要招揽的，中华商会承揽着北方的商贸，垄断了边贸，算是为朝廷办差。

    江南商会抓住了契机，借着银币的发行，出重金兑换，才得到了皇帝的注意。

    长江商会也想学江南商会，或是得到了唐默的指点。又正赶上朝廷要发行“平辽债”，索性狠砸上一笔，皇帝一高兴，他们也就成为大明四大商会之一了。

    还未正式发行，已经完成了大半，剩下的份额也应该毫无问题。

    朱由校看着商会认购的数量，进行了简单的估算，预计发行六百万，商会就包揽了五百万，只剩下一百万，京师权贵每家买一点就足够了。

    沉思良久，朱由校决定暂不打消商会的积极性，但也急于让他们拿钱。先公开发行，看看缺额能有多少。

    而且，预计的六百万发行额度也不必限制得太死。花钱的地方多了，超过六百万更好，还会怕付不起利息？

    别以为朱由校是先借了再说，没考虑到以后还钱的事情。皇帝呀，赖账多丢脸，不能干那事儿。

    朱由校也没想着用内帑来偿付“平辽债”，他可是经过计算，认为朝廷的财政在三年后是有能力偿债还钱的。

    “票盐法”将要实施，烟草专卖的制度也在完善，还有茶叶专卖，开金银矿等。随着烟草种植量的增加，茶叶专卖控制得更严密，金银的开采，财政收入就将有大幅的增加。

    更让朱由校具有信心的，则是商税的收取，这可是大明财政收入的大头儿。通过商会来监督自律的效果已经显现出来，今年预计将超过去年的一倍有余。

    商会是要不断建立，不断发展的，外界却不知道皇帝的心思，以为要得到朝廷的承认是一件很难的事情。

    朱由校也不想多解释，主动送上门的更好，这才显得金贵，才会让新商会努力多做贡献。

    思虑已定，朱由校把决定写成密信，交给毕自严和吴大章去办理。至于京师权贵，朱由校将亲自出马，让这帮家伙也为“平辽”做出些贡献。

    这边在写着密信，眼角便瞥见范小慧悄悄地进来，乖巧地旁边躬立，等着侍候皇爷。

    朱由校没吭声，继续写着密信，却没注意到范小慧全神贯注、唯恐犯错的认真神态。

    王体乾捧着几本奏疏走进来，见皇爷正头也不抬地写字，也不敢上前打扰。犹豫了一下，他冲着范小慧使了个眼色，将范小慧招过来，把奏疏交给她拿着。

    正当王体乾要悄然退出的时候，皇帝略显低沉的声音响了起来，“王伴——”

    王体乾赶忙躬身，脸上堆起习惯性的谄笑，“奴婢在，皇爷尽管吩咐。”

    朱由校把笔放下，把密信封好，才抬头说道：“今年的万寿节还是要从简，国家多事之秋，不可铺张浪费。”

    王体乾想了想，恭谨地答道：“皇爷以国事为重，真乃千古明君。既是从简，奴婢便让人只在宫中布置布置，皇爷万寿，多些喜庆总是要得。”

    朱由校想了想，颌首道：“王伴自去布置，比去年略隆重些也就够了。”

    “是，奴婢遵旨。”王体乾躬身退了出去。

    又是从简，没那么多热闹可看了。范小慧心里嘀咕着，便听到皇爷的吩咐，“把新到的奏疏呈上来吧！”

    “是。”范小慧答应着，走上几步，把捧着的奏疏放到了案上。

    朱由校随便瞅了一眼，发现没有要紧的，便往椅中一靠，微闭着眼睛吩咐道：“念来给朕听。”

    范小慧一咧嘴，知道考验自己的时候到了。要想不被“责罚”，那就别念错字。别看皇爷懒散的样子，耳朵可灵着呢！

    …………………

