
　　大嫂气不过，自己夹了一个先吃起来，嘴上狠狠咬着，脸上一副不解气的模样。

　　	冯媛媛那边笑着，同样一杯酒喝尽，半滴不剩！

　　	大嫂偷偷抬头，把冯媛媛脸上的表情尽收眼底。

　　	原本以为，会在她的脸上看见些许不对劲。

　　	结果没成想，冯媛媛的脸色没有半点异样，就像是没事人一般。

　　	尤其是她盯着赵东和苏菲的眼神，满满都是祝福，真情流露之下，竟然半点不像作伪！

　　	大嫂揉了揉眼睛，乖乖，该不会是眼花了吧？

　　	她倒是真的希望自己最开始误会了冯媛媛。

　　	要不然的话，这个女人简直太可怕！

　　	就这份隐忍和定力，哪里是一般女人能够做到？

　　	正想着，思绪被打断。

　　	说话的是大哥，他夹着筷子，主动捻了一个饺子过去，“媛媛，别愣着，快吃啊，尝尝你嫂子包的饺子。”23sK.com

　　	“这么多年一直在国外，应该很久没吃过了吧？”

　　	大嫂那边立时就变了脸色，这哪里是木头桩子？

　　	分明是枯木逢春！

　　	冯媛媛咬了一口，“嗯，真好吃！”

　　	说着，她调侃了一句，“大哥，你不用管我，给嫂子夹一个，嫂子一会该吃醋了！”

　　	大哥提起酒杯喝了一口，脸色微红道：“她吃哪门子醋？都老夫老妻了，不像你们年轻人！”

　　	大嫂也笑了起来，附和道：“就是，你大哥身上，哪有值得我吃醋的地方？”

　　	嘴上说着，手在桌下却狠狠掐了一把。

　　	大哥疼的脸色一变，差点没把嘴里的酒喷出去。

　　	吃着，喝着，桌上的气氛总算恢复正常。

　　	赵妈妈和冯叔叔那边聊着过几天舞团的比赛，也不参与年轻人之间的话题。

　　	冯媛媛渐渐掌握了主动，全程引导着酒席上的氛围。

　　	一会回忆当年，一会又分享在国外的各种见闻。

　　	配合着赵晓满不时发出来的惊叹，穿针引线之下，气氛竟然还不错。

　　	反倒是苏菲，敬酒之后，再也没有半点锋芒，全程坐在赵东身边听着。

　　	赵东给她夹什么，她就吃什么。

　　	也不挑食，更不多嘴。

　　	不时给赵东倒酒，不时给赵妈妈夹菜。

　　	虽然全程没说话，却仿佛被一层光辉笼罩。

　　	与冯媛媛那边的妙语连珠相比，两人几乎平分秋色！

　　	诡异的气氛中，晚饭总算吃完。

　　	赵妈妈和冯叔叔晚上要一起去练舞，吃过饭就先一步走了。

　　	饭后，见冯媛媛主动起身收拾碗筷。

　　	大哥急忙打断，“媛媛，你放那别动，哪能让你收拾？让你大嫂来！”

　　	说着，他转头看了大嫂一眼，“你还愣着干嘛？”

　　	大嫂端着碗，瞪了一眼道：“你瞎啊，没看见我还没吃完呢？”

　　	大哥脸色不快，正想呵斥，苏菲急忙起身，“大哥，你跟赵东聊着，让大嫂慢慢吃，我帮媛媛收拾就行了。”

　　	说着，两个女人前后脚的进了厨房。

　　	……

　　	厨房里。

　　	苏菲先一步进来，可是又不知道该怎么操作。

　　	她在苏家的时候从来不进厨房，来赵家之后偶尔进过几次，不过都是给大嫂打下手罢了。

　　	如今站在厨房里，一时有些无所适从。

　　	想先洗碗吧，又不知道是先放热水冲，还是应该先用洗涤剂。

　　	好不容易理出了头绪，又被水龙头难住，哪边才是热水？

　　	冯媛媛跟了进来，娴熟自然道：“给我吧。”

　　	言谈间，她已经没有了外面的生疏和距离。

　　	语气从容，神态也极为自然，仿佛跟苏菲早就彼此熟悉一般。

　　	她先是脱掉外套，把头发随便扎到脑后，然后从门后摘下围裙，三两下系好。

　　	见苏菲还愣在原地，她笑了笑，一副朋友之间的玩笑口吻，“行了，只有咱们两个人，在我面前你就别装了。”

　　	“一看你就是娇滴滴的千金大小姐，很少下厨房，赵阿姨勤俭持家，要是被你弄碎碗碟，她一准心疼！”

　　	说着话，她娴熟的打开水龙头。

　　	苏菲也不跟她争，更没有半点的不好意思。

　　	等冯媛媛那边洗完，她就用干毛巾擦干，然后整整齐齐的码在一边。

　　	虽然是第一天认识，配合之下，竟然没有半点的生疏和隔阂。

　　	一边洗碗，一边闲聊，虽然话题犀利，却不见半点硝烟！

　　	苏菲率先开口，略微惊讶，“看不出来，你对这里还挺熟悉的，我是不行，什么都找不到。”

　　	冯媛媛笑着说，却没有半点炫耀的意思，“小时候吧，我就经常帮赵阿姨洗碗，虽然过了十多年，大体的东西在哪还是能记住。”

　　	苏菲好奇问，“那你跟赵东认识很多年了吧？”

　　	冯媛媛想了想，感叹道：“是啊，从记事的时候，我就跟他认识了。”

　　	“不过啊，他那时候不行，瘦的像根棍儿！”

　　	“打架也说不上厉害，就是身上有股韧劲，街上的孩子都怕他！”

　　	苏菲更加好奇，“他为你打过架吧？”

　　	冯媛媛点头，“当然啊，打过不止一次！”

　　	苏菲无奈笑了起来，“我就说嘛，他这招蜂引蝶的毛病是从哪来的，感情是从小就会！”

　　	冯媛媛努努嘴，示意苏菲把钢丝棉递过来。

　　	她一边搓着盘底，一边说道：“所以啊，要不是后来我跟着妈妈出了国，说真的，现在可能都没有你的事了！”

　　	苏菲笑的开心，“那我是不是应该谢谢你？”

　　	冯媛媛耸肩，“你想怎么谢我？把赵东让给我啊，你舍得么？”

　　	苏菲嘟嘴摇头，“不舍得！”

　　	冯媛媛翻了个白眼，“那不就得了。”

　　	苏菲好奇，“你在国外也是一个人生活嘛？感觉你比我厉害多了！”

　　	冯媛媛笑了，“你是说刷碗厉害吧？”

　　	苏菲连忙摇头，“我没别的意思。”

　　	冯媛媛用肩膀蹭了蹭脸颊，“不用解释，没什么不能说的。”

　　	“当年刚去国外的时候，生活条件不好，白天上学，晚上要出去打工。”

　　	“我十三岁的时候，就在后厨帮人刷盘子了，餐厅服务员，洗车工，外面员……”

　　	“这么说吧，只要不限制门槛的兼职，我基本上都做过。”

　　	苏菲给她递过洗洁精，又替她挽了挽袖子，“累么？”

　　	冯媛媛笑着感叹，“肯定累啊，不过只要心里装着人，再累也值得！”

　　	苏菲收回视线，“你心里装着的那个人，是赵东么？”

　　	话音落下，厨房里的气氛陡然下降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第632章 枯木逢春免费阅读。https://xs.23sk.com 