
　　此话一落，刘侍郎猛然转过头，他望着满身悲凉的周年林，知道他为形势所逼，此时已经认命，不愿意再连累自己。

　　不由内心悲戚，觉得很是失败。

　　自己堂堂刑部左侍郎，正三品大员，在自己的地盘上，竟然连一位至交好友都保不住，还要这顶戴花翎有何用？

　　想到这里，刘侍郎起身怒目，望向李三思的眼神中尽是杀气。

　　不曾片刻迟疑，便又瞪了一脸懵逼的阿蒙一眼，怒斥道，“阿蒙，你在搞什么东西？还不快带他离开！”

　　阿蒙心乱如麻，本不知如何是好，见自家侍郎大人动了真火，便也顾不得其他，直接挺身而动，不由分说拉过周年林的衣袖便要将他带走。

　　周年林却将他轻轻推开，力道不大，但态度足够坚决。

　　阿蒙害怕伤到他，赶忙松手退后半步，沉声说道，“侍郎大人有令，让我带您前往城北老宅，请您不要……”

　　话在半途，却又戛然而止。

　　一抹震惊瞬间涌上阿蒙心头。

　　因为身前的周年林，突然掀开了自己遮面的袖袍。

　　哪怕脸上尽是干涸的血渍，掩盖住了他大半面容，但阿蒙还是一眼就认出了此人是谁……如果没记错的话，对方与自家侍郎大人关系极好，过去常出入此处，所以自己其实早已与之打过照面，混了个脸熟。

　　此前便已隐约猜出对方的身份，只是一直不敢确认。

　　毕竟周府的案子早已轰动全城，在这个节骨眼上，阿蒙实在不敢相信自家侍郎大人胆子这么大，竟然真的敢公然包庇这位杀了自己府内一百三十七条人命，外加一只家犬的恶魔。

　　如今亲眼所见，他呆愣在了原地，一时间竟不知如何是好。

　　若是执意送周年林出去，自己岂不是成了帮凶？

　　日后追究起来，侍郎大人仗着自己正三品大员的身份，以及朝廷里的诸多人脉，可以自圆其说，摆脱罪行。

　　自己呢？一个小小的护卫头头，除了沦为炮灰，最终被拖往西市刑场问斩外，只怕没有更好的下场了。

　　周年林将阿蒙的情绪变化尽收眼底，他笑了笑，稍有自嘲，随后问道，“现在呢？你还要坚持带我去往城北老宅吗？”

　　声音很轻，显得很是温和。

　　只是语气中夹杂着一丝怅然。

　　任谁也无法将屋内这个面容清瘦，看上去很是疲累的老者，与那个杀人不眨眼的恶魔联系到一块儿去。

　　阿蒙沉默着不知该如何回应，只能将握刀的手紧了紧，身子绷直，额角渗出一丝冷汗，似乎正陷入激烈的天人交战之中。

　　刘侍郎没再为难阿蒙，而是深深看了周年林一眼，那一刻，他像是突然散尽了所有精气神一般，变得颓然且无奈，“宁远，你这又是何苦？”

　　周年林苦笑着摇摇头，没有更多的回应，只是轻声低语道，“为难别人，就是为难自己，且不说今天我走不掉，就算真的走掉了，有周府的一百三十七条亡魂压着，只怕我也睡不了一个踏实觉。”

　　言及至此，一切再不需多言。

　　周年林走到刘侍郎面前，拍了拍他的肩膀，示意他放宽心，眼神随之落在了李三思身上。

　　因为周文被抓入执笔人衙门的缘故，导致周年林此前对李三思的印象其实并不太好，甚至有些厌恶。

　　可此时却又对他兴起了一丝感激。23sk.Com

　　因为如果不是他，周文怕是也已经和周府中的其他人一眼，成为死在自己手中的第一百三十八条亡魂了。

　　“周家不绝后，那便够了。”

　　周年林叹了口气，将心中悲凉情绪尽数压下，随之问道，“是我自己走，还是按照你们执笔人的规矩来，带上枷锁和桎梏后，再被当街押送回去？”

　　李三思往后退了一步，暂时不敢上前。

　　他现在还摸不清，此刻拥有这具身体主导权的，到底是大理寺佥都御史周年林，还是那只从地底深处爬出来到厉鬼。

　　鬼怪喜附身，善变形，亦能控制他人，伪装情绪，万物生灵中鬼是最奸诈狡猾的那一类。

　　所以哪怕此刻的周年林表现出的“人味儿”十足，散露的情绪也很容易让人产生共情，但李三思还是保持了足够多的警惕。

　　掌心剑光不散，屋内剑气尤存。

　　只要那只鬼敢搞事情，他必然能在第一时间拔剑杀之。

　　片刻沉寂，李三思心绪渐平，正准备摆出执笔人的牌面来，天边却忽然响起一阵急剧的破空声。

　　从远空惊起，迅速及近，眨眼间便已来到内院小屋外。

　　随之而来的，是一个深沉厚重，宛若重鼓敲响的长啸声，“周大人，执笔人办案向来先礼后兵，既然你愿意主动投案，我们自然不会再动粗！就劳您受累，与我们走一趟了！”

　　声音刚落，一队人影便已推门而入。

　　为首的赫然便是执笔人金牌杨千杀。

　　逼王冷长空与青衣苏羡分立两边。

　　一群铜牌和木牌很是装逼的推开了守在门口的侍郎府护卫，跟在自家老大后面纷涌而入。

　　刚一进来，众人便向李三思投去了无比敬佩的目光……金牌大人费了好大功夫都没能找到的杀人真凶，竟然被李铜牌轻松搞定。

　　不愧是大魏朝百年难得一见的探案天才，业务水平果然够吊！

　　逼王剑在背后，空出来的双手抱胸环绕，他没说话，只在望向李三思的时候轻轻点头，目光中闪烁着赞许的光。

　　还有一丝微妙的自得。

　　不用猜，众人也知道他又把这次的追凶功劳间接的安放在了自己身上。

　　已是常态，见怪不怪。

　　苏羡提笔静立一旁，望向李三思的眼神中柔情满满，像极了小媳妇儿崇拜自家相公的眼神。

　　含情脉脉的姿态惹来身后诸多铜牌一阵恶寒。

　　下意识躲他远了点。

　　杨千杀则淡淡瞅了李三思一眼，他同样什么都没说，但脸上的悠然之态已经足以说明他对李三思这次的表现十分满意。

　　当初秦逍遥孤注一掷，将这次的追凶任务交给李三思的时候，杨千杀是拒绝的。

　　倒并不是不信任李三思，而是这次追凶的对象并不是寻常人，而是一只附身后，伪装的很好的鬼。

　　难度极大。

　　他担心李三思急功近利，为了破案而不计后果，最终不仅抓不到那只鬼，反而会打草惊蛇，让它给跑掉。

　　现在看来，是自己多虑了。

　　他不仅找到了那只鬼，而且还将它完美的束缚在了侍郎府中。

　　并且还很及时的发出了执笔人求救信号，请求支援。

　　虽然这样可能会让赶来的同僚们分摊他的功劳，却能够避免夜场梦多，有效的阻止了那只鬼的反噬。

　　由此可见，一位优秀的执笔人，他的胸怀首先要博大。

　　不能为私心而影响案件的进展。

　　杨千杀现在再去看李三思，那是越看越喜欢。

　　此前在执笔人新兵营中，被不动明王一拳轰退的窘迫感早已荡然无存，现在满心只有对李三思的欣赏和关爱。

　　他已经打算好了，等到鬼界的案子一结束，他就要将李三思小铜牌的职位往上提一提了。

　　到那时，李三思将会成为执笔人任命史上最年轻，也是晋升最快的一位银牌。

　　实至名归啊！

　　自己的麾下能有这么一位得力干将来替自己鞍前马后，杨千杀倍觉脸上有光！

　　此时的李三思知道自己再次成为了主角，内心骄傲。

　　表面上却还是表现的无比平静。

　　他不动声色收起了掌心的剑光，剑气随之消失，重新回到了思维宫殿中，静静潜伏。

　　他本人则一言不发去到了冷长空的身后，稍稍低下头，矮下身子，低调的姿态无可挑剔。

　　冷长空拍了拍他的肩膀，赞叹了声，“凤起，做的不错。”

　　“承蒙冷大哥和杨头儿关照，凤起才能不负众望。”

　　李三思很谦虚，摇头笑道。

　　“那倒也是，日后多看多学，你会做的更好。”

　　冷长空日常鼓励，脸皮厚到令人发指。

　　杨千杀闻言则再度点头，内心深受震动……都这个时候了还能做到不主动邀功，不抢风头，凤起他，果然是可造之材！

　　深思过后，杨千杀总算是没忘记正事，他收拾好心情，目光再度落在了周年林身上，等待着对方的回应。

　　自杨千杀领队杀到小屋之后，周年林已经彻底绝望。

　　金牌至此，说明执笔人动真格的了。

　　这个时候不要说是自己的伯牙老哥，便是尚书大人和御史大人亲至，怕是都不能再将自己救出去了。

　　如今自己唯一能做的，便是及时止损，不让伯牙老哥再为自己做出更多的错事。

　　所以他不再犹豫，尽量直起苍老了许多的身子，对着刘叔文摇了摇头，示意他不要再冲动，便朝着屋外走去。

　　他这一动，执笔人众多不知因果的铜牌尚无反应，金牌银牌却已经紧张起来。

　　毕竟站在面前的是一只相当有实力的鬼，搞不好就会暴起杀人，或是换人附身，谁敢掉以轻心？

　　杨千杀当即放下双手，体内武道气息尽出，做好了随时动手的准备。

　　冷长空也已经握住了背后的重剑，剑出一寸，隐有龙吟声掠过。

　　苏羡握紧了长笔，同样严正以待。

　　只是半数笔力落在了李三思身前，化作爱的结界将其守护。

　　所幸周年林一路走过，平安无事。

　　直到他走出屋门，在众多铜牌的看押之下朝着黑夜中走去时，李三思这才凑近冷长空耳边，皱眉问了句，“杨头儿不跟过去？不怕出事吗？”

　　冷长空将重剑送回鞘中，笑道，“无妨，外面还有俩金牌看着在，那只鬼掀不起什么风浪……”

　　“哦？他们怎么不进来？”

　　李三思好奇的往外瞅瞅，李青山他是见过的，但是另一位金牌大人殷长空却是比较陌生。

　　能和逼王同名，想必风采应该不输于他吧？

　　冷长空低声说道，“这只鬼是你抓到的，自然由我们这一组的人负责，他们是不好意思进来的。说白了那两位金牌这次就是来看场子的，卖苦力，功劳最小，真正立功的，还得是我们啊！”

　　他刻意强调了下“我们”，整得李三思呵呵直乐，心想不愧是逼王，无时无刻不想着给自己邀功。

　　周年林走后，杨千杀也不愿久留。

　　他甚至没有去看那位脸色铁青的刘侍郎一眼，便招呼着留守的几人离去。

　　对于刘叔文这次的包庇一事，他们是相当不耻的。

　　自然不愿与之多有说辞。

　　等到案子有了结果，他们还得去陛下那里告他一手，搞不好还能治他个同谋之罪。

　　执笔人这一走，内院小屋顿时变得空空荡荡。

　　阿蒙屁都不敢放，低着头思考着要不要重新换个工作了。

　　侍郎府不宜久留啊！

　　刘侍郎则紧紧盯住了李三思远去的背影，目光中带着仇恨和杀气。

　　不出意外的话，今夜过后，李三思在大魏朝的敌人又多了一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百一十三章 束手就擒免费阅读。https://xs.23sk.com 