    随着林玉芬的一声“卡”，剧组收工。

    王峥和糖糖坐上了车子，毕竟是主演，肯定有特权，先走就行。

    他俩是一个车子，毕竟还没有后世那么牛，一个演员一个保姆车。

    他俩的车子是gl8，是唐人公司的，算不错了。

    王峥的路虎没有开，就在停车场里，他开个路虎，感觉有点炫富，不合适。

    他们在影视城拍摄的这段戏，不在小白楼。

    王峥现在也被安排了一个助理，帮忙端个水递个剧本什么的。

    他没有故作清高不需要，人家几个人都有，他不要不合适。

    “对了，糖糖，幂姐他们让买点吃的回去，你有没有想要的？”

    “没有啊，买点水果算了。”

    王峥的助理挺懂事，让司机转了一个圈，买了好多东西。

    ……

    回到小白楼，王峥极其正常的直接上了三楼。

    “小峥，你现在上女士楼层这么自然啊？”糖糖也跟着幂姐和思思叫小峥了。

    她开始不知道思思和王峥的关系，看到思思叫她也叫了，总不能直接学老胡，叫老王啊。

    后来知道关系了，她也无所谓了，谁心里还没有点小心思。

    说实话，因为王峥，她本来要快成的男朋友都快分了。

    当然，高云香还不知道这件事，正在继续舔她呢。

    别怪糖糖塑料姐妹，对王峥有想法，说实话，也就是现在拍戏，都是女生，关系稍微好点。

    拍完戏以后联不联系还不知道呢，娱乐圈哪有真朋友。

    不过王峥对他从来都是两面，拍戏深情款款，下戏就是另一副面孔。

    ……

    都没有回自己的宿舍，直接到的三楼的大厅，大家都在这，正在玩扑克呢。

    没有其他人，港台的几个演员，一个是年龄大了，另一个是粤语说习惯了，国语说的不太溜。

    老蔡倒是有意思，不在上海处理工作，也跟着常住横店了。

    不过也是，现在她的任务就是看账，等拍完了卖就行了。

    说句题外话，王峥的影响力还是有的，加上老胡的古装影响力，现在有不少有意愿购买剧的电视台了。

    主要是北京卫视，王峥的娘家，还有成都，也有王峥的帮助。

    他的那首歌《成都》，官方直接卫视宣传了好几遍了。

    等拍完后，效果差不多，上星问题应该不大。

    哪怕就是没有弯弯演员主演就不引进的弯弯电视台，对这部剧也有很大兴趣。

    这也不奇怪，弯弯现在每当有演唱会开启，就想起王峥的演唱会记录，他的弯弯粉丝纯属野生，但是战斗力也就相应的更加强大。

    老蔡自然压力也不是太大了，用王峥的目的也就达到了。

    说实话，现在的老胡，还没有达到他的小巅峰阶段。

    车祸对他的影响还没有完全散去，等到仙剑上映，他的名气才能达到巅峰吧，甚至超越李逍遥。

    ……

    没几个人，助理都有自知之明，各回各屋了。

    老胡，袁红，思思，老蔡，幂姐，都是主要演员。

    说起来袁红最轻松，他的戏份不多，经常能回上海。

    王峥极其自然的坐到了思思旁边，看着她手里的牌就捣乱。

    思思其实一直关注他的，看到他第一个找自己，心里高兴，脸上讨厌。

    幂姐在一边撇撇嘴，说实话，她现在越发不看好这一对了。

    思思开始有点向她示威的意思，她开始有点难受，也是强颜欢笑。

    不过后来发现两个人的相处模式，她发现了一个王峥包括思思自己都没发现的问题。

    她发现，思思自卑，面对王峥，她自卑。

    这个阶段，说实话她也有过，当时她把自己交给王峥，一躲就是一年多，未尝没有这种想法。

    当时王峥已经成名，毕业季专辑已经在学生群体中大火。

    她本身就是明星，又比王峥出道早那么多年，一下就被甩开了。

    加上她以前拒绝过王峥，也就不好意思在他面前出现，是去自我疗伤了。

    其实中间也想过和解，可是王峥的燕小六又起飞了，和解往后推了。

    后来看着王峥越来越火，都亚洲第一了，她才自我疗伤完成，她躺平了，超越不了，找了个机会和王峥和解了。

    不然以她的性格，知道王峥对自己不是没有感觉，加上十几年的感情，怎么可能没信心抢过思思。

    她当时的想法就是等着王峥分手，表白过后，直接交出自己，给王峥留下深刻印象，转身离去。

    她也用了点计谋，说实话，要是没把自己交给王峥，和解后能不能有以前的感情都难说了。

    没想到的是，王峥和思思两个人坚持下来了。

    不过她发现的很巧合，思思真的不自信，是思思偶然说起王峥和她一起买房发现的，或者是故意在她面前说起的。

    王峥的收入，买套房轻轻松松，两个人一起买，说的好听就是我也贡献了，所谓的势均力敌的爱情。

    还有就是思思不停的让王峥下戏就给她发信息，完全的不自信表现。

    当然了，可以说这是爱男朋友的表现，可是幂姐理解的就是不自信。

    她相信王峥和思思是真爱，可是这么下去能坚持多久呢。

    王峥以前唱歌还好，以后拍戏多了，思思还能坚持多久。

    她相信，思思迟早也会走跟自己同样的路，当然了，要是没有她，思思和王峥迟早会好的。

    可是她在啊，王峥跟她也不清不楚，到时候随便一推，就是另一片天地。

    当然，这是她依托自己的经历看的思思，实际操作还不知道什么情况呢。

    “对了，你们别闹事啊，导演都反应了，你们签了个什么条约，吻戏全部都是借位。

    你们直接告诉我就好了，还直接找导演，多亏都是熟人，不然以为你们是逼宫呢。”老蔡说道。

    这个是幂姐提倡的，她已经习惯了，主要是她对王峥骨子里的大男子主义太了解。

    当然，这个提议得到了思思的赞成，她没吻戏，但是怕王峥有。

    其实就几个主角有，人家女生不愿意，就算了。

    除了某个在角落里，被忽视的糖糖有话说。

    那么大个帅哥，吻戏说没就没了，干什么。

