    第67章

    就在苏婧婷主动提出在自家宅院为王主编提供办报的地方时，姜凌峰却皱眉思索。

    “不行，这样会影响苏府的安危，你可知这报馆就是一个时政定时炸弹。”姜凌峰果断否定了这个提议，王主编在一旁也说不想连累苏家，苏婧婷还想辩驳，却听姜凌峰解释道，“不光是苏宅，就连李伯父一家，和华商商会都会受影响，这个代价，婧婷你承担不起，我更承担不起。”苏婧婷看着姜凌峰眼里放光，似乎又一次看到留学时那些青年们同样的目光，她不禁心内也一阵澎湃，深情且崇拜地看着他，便不再言语了。

    一阵沉默中，只有三人吃面的声音，无论在怎样的枪林弹雨、烽火硝烟中，这片刻的人间烟火，总能给予心灵和灵魂一丝慰藉。大家正默默无语地享受着片刻的生活安宁，保罗突然打破了这寂静。

    “那个书店，你还记得吗，婷，在我们那个居住区旁的书店，书店主人在那次罢工风潮中，已经匆匆关门了。”保罗像脑海里闪现了一道亮光一般，眼睛同样闪着光，看着苏婧婷。

    “对哦，你当初还想盘下那个书店，我听着就觉得你在开玩笑。”苏婧婷也想起第一次去犹太居住区的情形，那里的生活氛围再一次让她激动了起来。

    “我可没开玩笑。”

    “那——现在这个书店给谁了？”姜凌峰马上问，“很难说是不是属于犹太居住区。”

    “放心，我后来一直留意着，已经给犹太救助会了，可是目前大家还没想好用来干什么，我干脆租下来，还是用来开个书店，我看了后院有5个房间，而且我们居住区的结构，你也知道，有点复杂——”保罗兴奋地连假睫毛都掉下来了，但他似乎忘记了不能将第一次与姜凌峰见面的事情说出去。

    “我确实知道，当初送婧婷去你们那里教书，我可是一直在摸索怎么拐进去比较安全。”姜凌峰看着苏婧婷疑虑的眼神，赶紧补充道，又赶紧接着说，“你干脆买下来吧，我帮你筹集资金。”

    “对，你买下，我也入股。”苏婧婷也说道，“我在你们那个学校也赚了不少，我再像爹爹借点，他老人家虽然不愿我到处乱走，但给我花钱还是挺大方的。”说完还得意地朝姜凌峰笑了笑，后者也对她竖了竖大拇指。

    “真是太感谢你们了，为我这报馆——”王主编感激地都流下眼泪来。

    “哟，王主编，你怎么还被感动地稀里哗啦的。”苏婧婷捂着嘴直笑。

    “哎呀，我这不是感动吗，苏小姐，你就别笑我老王了。”王主编不好意思揩了揩眼角的泪水。

    “等一下，要是周围都是小日本的地盘，那保罗你们那里也挺危险的。”苏婧婷突然意识到。

    “这个就叫最危险的地方就是——”保罗突然说了一句中国人的哲理

    “最安全的地方！”其余三个人都接了话茬。就在大家笑声中，王主编像想起什么似的：

    “对了，我的后门要连夜还原了。”

    “这事是要抓紧，这两天说不定虞会长就派人来劝离了。”姜凌峰也提醒道。于是，等保罗换了衣服后，四个人便连夜着手动工还原后院。后来金豆也从苏府报信回来帮忙，说苏小姐去拿李大小姐的衣服之后，便和姜先生外出游玩，太尽兴以至于太晚，便到姜家留宿，让苏老太爷千万放心。苏老伯想到李芸一家被日本人行刺便心惊肉跳，觉得待在李芸家也确实不安全，尽管对于姜贤侄的身份起了疑心，但目前能保护宝贝女儿的只有他，更何况两人现在已经两情相悦，曾答应妻子要女儿健康快乐，女儿已经长大，并且很有主见，他又何必做那个拆散鸳鸯的坏老爹呢，封建社会早已经倒台了，不是吗？

    就在大家连夜将后门还原，并将印刷设备运至保罗说的那个书店的后院。那家书店关门后，救助会本想用这个空间扩大中文学校的教室，所以钥匙一直放在保罗这里保管。一切事情妥当之后，王主编便清晨和代管人联系，以当下时局太乱，决定改行做其他生意的理由，当天上午结清了租款，便临时到保罗住所去了。

    而苏婧婷被姜凌峰送回了苏府。一路上，金豆开着车，在前面不时偷笑，因为苏大小姐在老板怀里舒舒服服睡了一路。不过她确实太困了，前一天一大早就去看李芸，又马不停蹄被姜呆子拉入了舞会，还被那个肖小姐不停地刺激，再者就是经历那么一整晚的一波又一波，这可是她第一次这么充实的一天，因而连姜凌峰抱着她入厢房睡下，她都睡得十分香甜，似乎一直做着美梦，但她不知道的是，苏老伯倒是吓了一跳，但听了姜凌峰的解释和女儿甜甜的睡意，才放了心，说道，“贤侄，小女真是打扰了，她也太不懂事，大晚上还不回家，真不害臊。”

    姜凌峰脸也通红通红，别看平时那样智慧，可是到了苏府，他每次都是话都紧张地不知怎么答了，这还是他第一次正式地踏进苏婧婷的闺房，那清新的书卷芬芳让他离开后坐在车里都久久沉醉其中。

    (本章完)

