    “启禀殿下，此处活字共有两千一百二十三。”

    朱标微微点头，两千多字，貌似已经涵盖大部分了，至少，这么多字，已然是将基础读写所需要的文字都已经涵盖进去了！

    这就足够了！

    “局使，本宫交给你一个任务，若是完成的好，本宫有赏。”

    “还请殿下吩咐。”

    “局使，本宫想请你率你手下的工匠，从即日起，开始文字的改进工作，其要义便是尽量简化，方便读写。”

    “殿下，是觉得如今的文字太过繁琐了吗？”印刷局局使此刻听到朱标的吩咐，也是愣了一下。

    “的确如此。”朱标也不隐瞒，就道：“如今文字书写起来过于繁琐，若是能将文字简化，那未来必定会有更多的人可以习字读书……”

    “局使，你所做之事，于大明千万百姓而言，有至关重要的意义，还请局使务必尽心竭力。”

    此刻朱标丝毫没有身为上位者的架子，印刷局局使此刻心中亦是震动。

    当朱标言明之后，他也意识到这件事的意义有多么的重大，似乎是一场非常伟大的变革正在由他来开启。

    “此事，本宫稍后也会报丞相知晓。”朱标再度提点了一句。

    显然，如此神态，已经充分表明了他对此事的重视态度。

    朱标随后又察看了一番印刷局如今的情形，入眼看去，有着工匠在那里进行劳作。

    而此时，更令朱标的惊奇的是，如今的印刷术已然开始有了一丝机器的模样。

    尽管现在看上去还是十分的简陋，可就是这样的一个突破，已然是大大的加快了印刷的效率。

    朱标见状，当即就道：“局使，稍后派人去本宫那里取一千两银子，用作犒赏制作此机器的工匠之用。”

    局使先前见朱标盯着眼前这个机器有些发愣，心中不免泛起了嘀咕。

    此刻，当朱标提出赏赐的时候，局使此刻整个人都有些惊呆了！

    这造出来还有赏银的？

    不过印刷局局使反应亦是很快，当即应承下来，朱标却是又补充了一句：“局使，此番赏银务必要发到出力的工匠手上，若是让本宫知道有谁不该拿的，最终拿了，或是有人暗中揩油水，到时候……”

    朱标话语没在继续说下去，可是，印刷局局使也是心思玲珑之人，当即明白朱标的意思。

    立即保证道：“绝不会，绝不会，殿下放心。这一千两银子，臣定会发到出力的工匠手中。”

    转了一圈之后，朱标离开了印刷局，却是没有回到承乾宫，而是到了中书省。

    朱标没有惊动别人，而是自顾自的跑了过去。

    进去之后，找李善长他还是很容易的，这中书省，他熟。毕竟，就这块地方，他这些年来，跑过来没有一千遍，也有五六百了。

    见到李善长在那儿怡然自得的品着茶，偶尔翻动着书页，静悄悄的看着书，朱标当即朗笑一声，道：“李相好自在啊！”

    见到朱标突然到来，李善长心中一惊，当即起身，同时又看了一眼门外，心中已然决定将今天当值的人给处置一番，这太子殿下来了，居然都不来给咱通禀？

    朱标仿佛知道了李善长心中所想，道：“李相勿怪，是本宫让他们不要来通禀的。”

    李善长也是尴尬的笑了笑。

    朱此刻也是打趣道：“李师，这有胡惟庸在中书省，李师你身上的担子轻了不少啊！”

    “殿下说笑。”此刻李善长亦是笑着，朱标喊他“李师”，这是没把他当外人。

    这声称呼，还要起源于学府，某种程度上来说李善长的确是朱标的老师。

    “好了，李师，此番我来找你，是有正事的。”朱标也是一脸正色。

    李善长也是放心了手中的茶碗，也是一脸严肃，当即就道：“还请殿下细说。”

    他知道朱标既然这么说，就定是如此，只怕牵扯还很大。

    不然都用不着来找他。

    “嗯。”朱标点了一下头，道：“此番我来找李相你，是为了科举试题一事。”

    李善长脸色顿时有些凝重。

    当“科举试题”这四个字从朱标口中出来，李善长就知道事情小不了了。

    这事情必须慎重又慎重，且最终必须要禀告老朱知晓。

    因为，考试最怕的便是泄题和作弊，无论是哪种情况，涉事之人，皆是要被严办。

    此刻朱标谈到这个，李善长也要小心应对。

    “殿下还请说的明白一些。”李善长倒是不觉得朱标会问他来要科举的试题。

    其一，便是朱标没道理来干这个蠢到没边儿的事情，这第二，就是目前科举考题没出呢!

    按照道理来说，当试题出卷完毕之后，都会立即送到皇宫之中，交由皇帝审阅，待皇帝审阅完成之后，就会立即封存，从始至终，都会派重兵进行看护，防止试题泄密。

    可是，这一次不同，主要是这一次的科举在朱标的干预下有了非常大的改动，这一改动，自然相对应的试题也要进行变动。

    毕竟，这原先历代的科举，考算术，考天文，考历史，考地理等等科目，都不是作为主要来考量啊！

    此番要考核这些科目，可以说无先例可循。

    而此次又是大明第一次恩科，马虎不得，自是要格外慎重。

    朱标微微一笑，道：“李相，你是否在为这次恩科大试的试题烦恼？本宫觉得，这学府之中各门科目每月不都是有考试吗？李相你不如借鉴一番。”

    李善长微微点头，实际上这个办法他也想到了，也确实这么做了。

    见李善长神色不动，朱标微微一笑，道：“李相，这试题由您来出，我这里也很放心，只不过，李相有没有想过一个问题？”

    “就是今番的大明科举，乃是首次，且与以往历朝历代不同，因此，这前来应举的士子，只怕对这些多有不适应。”

    “若是最终这些士子考出来的成绩惨不忍睹，到时，这科举只怕也未必能够尽善尽美。”

