    沉默的足足思考了几分钟，邵峰还是决定去，得罪一个千年僵尸可不是说着玩的。而且秦晗月可以一千人造灵石都卖不出去的家伙，有一个司空玄月已经够他受的了，再被秦晗月盯上，他可是真的要绝望了。

    南面的山邵峰站在阴凉处望去，景云别苑南面的山一眼就能够看见，虽然景云别苑荒凉了点，但依山傍水，环境倒是不错。

    骑着八十年代的二手自行车，一直到那座山脚下，邵峰的心依旧忐忑无比。

    带着乾坤袋，他直接登上了山，进入山内，树木遮阴，炙热的温度下降不少，倒是让邵峰感觉到清凉。

    还没有登山多久，他就听见了前方的声音。

    “妖孽，今日我必收你，免得你为祸人间！”

    “为祸人间？老娘千年内都没有尝过人血是什么滋味，你哪只眼睛看我为祸人间了？”

    “不吸人血你以什么为生，真当我是刚出山的毛头小子了？”

    “你不是才出山一个月么？难道不算是刚出山？”

    邵峰听着这两个家伙的叫喝声，脑海里幻想着满身正义感的道士面对秦晗月这个死宅女僵尸的模样，他顿时感觉有一种无法直视的感觉，一个只知道吃薯片看僵尸恐怖片的秦晗月，打起架来是什么模样？

    莫名其妙的，邵峰忽然很好奇起来。

    顺着声音走去，邵峰终于在半山腰的一处空地上看到了这两个对峙的家伙。

    当时，邵峰就觉得自己应该转身就走，然后好好的思考下自己的人生。

    “邵峰，你来了？”邵峰突然出现，对峙的二人紧张的争斗气氛略微缓和。

    邵峰瞪大眼睛，看着眼前这两个‘不正常’的家伙。秦晗月他见过了，美女不说，但是穿泳衣打架这也是僵尸的习惯吗？再说，你手中那个铜钱剑是什么鬼？这不是道士斩妖除魔的必备装备么？还有那个道士……邵峰从未见过有哪个道士是光头的，洁净的小光头就像一个磨光的鹅卵石，在阳光下反射着耀眼的光芒，你确定你不是佛门叛变的弟子？不仅如此，这道士的武器也太高大上了，那锋锐的刀锋，寒光四射的刀背，邵峰记得学校附近的超市里就有卖的，十几块钱一把的菜刀。

    “你确定你们的武器没有拿反么？”邵峰感觉到一股深深的无力感，不过秦晗月血红色的眼眸和转为银白的长发证明他们确实是在经历一场道士与僵尸的战斗。

    还有周围偶尔散落的鬼画符符咒，最让邵峰难以理解的是，这些鬼画符的符咒背面，居然是小广告……祖传老中医，专治各种男性“不好！”光头道士顿时大喝起来，拎着菜刀，嘴里念叨着不知所云的咒语，如同一阵微风便冲到了邵峰的面前。

    “哥们儿，你快走，这家伙可是千年僵尸，小心你的小命！”光头道士谨慎的挡在邵峰的身前，然后怒视秦晗月：“没想到你居然让凡人来此，你是打算吸了他的血液好逃走么？”

    “放屁，老娘捏死你也就是分分钟的事情？还需要嗑药？”秦晗月也瞬间大怒起来，嘴角的獠牙甚至有一种泛红的光芒，银色长发飞舞……再配合一身泳衣，这让邵峰想起某些二次元的画风。

    见到这两方又要打起来，邵峰立即叫道：“停！”

    顿时，拿着菜刀的光头道士，和即将暴走的秦晗月目光顿时落在了邵峰身上。

    “那个，我是来送快递的，三界物流的快递员，然后你们继续！”邵峰将乾坤袋打开，然后放到地上，“秦晗月，你能不能签收一下？”

    “终于到了！我的天啊，我还以为你们三界物流的公司卷着我的货逃跑了呢！”秦晗月惊喜不已，然后就走向邵峰，“等下再打，我取个快递先……”

    “你是三界快递的快递员？”光头道士更是大为惊异的望着邵峰，“我几百年不下山，感情凡人都可以在三界物流公司内送快递了，已经落魄成这个样子了么？”

    “秦晗月，我支持你，打他！”被戳中痛处邵峰黑着脸，表示深深的支持秦晗月。

    “你们认识？”光头道士盯着秦晗月，然后奇怪的望着邵峰，“你一个凡人居然还没有死，难不成你被她控制了？”

    “你离这个凡人远点！”见到秦晗月靠近邵峰，光头道士再次大喝。

    “你到底想怎样啊？”秦晗月一滞，有些气急败坏的怒吼道：“你有病吧！老娘就是来这里晒个日光浴，你至于么？”

    “日光浴……”邵峰顿时一脸呆滞，他忽然有一种拿道士手里的菜刀砍死自己的冲动。

    你他妈的是个僵尸好么？晒日光浴，你也想得出来？

    “哼，你以为聪慧的我会中你的计谋？你不过是借着这个机会将他血吸干，然后打败我罢了！”光头道士满脸不屑：“我可是茅山掌门，整个茅山最聪慧的人，你以为你骗得了我？”

    “茅山掌门？还最聪慧？”秦晗月满脸鄙夷说道：“茅山现在好像就是你一个人了，你也好意思说这种话？”

    光头道士脸色一红，倔强的喊道：“反正你别想为祸人间，我不可能让你靠近这个凡人！”

    “我擦，大哥，你就不能让我消消停停的把快递送完，然后你们打个十天半个月和我都没关系好么？”这下子轮到邵峰欲哭无泪了。

    场面顿时陷入到了僵局，秦晗月想要取快递，光头道士不允许，而秦晗月不签收快递，邵峰就没办法交差，他也就不能回去，而且今天可是秦晗月收货的最后一天。

    “我可以保证，她绝对不会伤害我！而且，我也不是普通的凡人，怎么说我也是三界物流的快递员……也算是三界物流编外兼职临时工……”越说道最后，邵峰的声音越来愈小，最后满脸尴尬的讲话说完。

    “就算你这么说，你终归只是个凡人，在九州联盟内连外围成员都算不上，眼前这可是千年僵尸，实力强大的难以想象。”光头茅山掌门依旧在不放过邵峰，非常严肃的说道。

    气氛再次沉默，秦晗月与光头茅山掌门就这样大眼瞪小眼，四周的风几乎都寂静下来，一股股极为阴冷的气息再次传来，同时，光头茅山掌门也拿出了自己小广告式的符咒。

    “少年，亮兵器吧，我们来决一死战，为了快递！”

    “哼！”光头茅山掌门左手举着菜刀，右手拿着小广告，“看我茅山十二剑，斩妖除魔！”

    砰！

    忽然一声闷响，茅山掌门的表情瞬间僵滞，然后两眼一翻，整个人都彻底晕了过去。

    至于邵峰则是拿着不知道从哪里捡来的砖头：“吗的，两个智障！”

