    “如果他想要将我们冥界赶尽杀绝的话，仅需要一招便可！”

    老冥王和冥帅两人的脸色发白，惊恐不已。

    求援，是不可能求得到了。

    他们根本不可能离得开被封印着的冥界，那么，接下来，也许就是对方出手将他们彻底斩杀。

    “如果他想杀我们的话，我们早死了！”

    这时，一个九星大能巅峰的强者连忙说道。

    “是极。”

    众人听后，纷纷点头。

    轰轰！

    然而，就在这时，有人朝着地面攻击，却见地面上，一声巨大的轰鸣声响起，泥土飞溅，露出一个深不可见底的大坑。

    隐隐之间，有一缕璀璨的光芒在其中闪现出来。

    “不行，地下也被封印了。”

    众人脸色发白，身形都颤抖了起来了。

    “他将整个地面也封印了，这是不想让我们离开呀！他为什么要这么做？”

    “混蛋……”

    此刻，已经回到秘境世界的萧青帝，也发现了不对劲，眼中跳跃着璀璨光芒，抬起头看向虚空。

    就见虚空中有光芒蔓延而过，瞬间将整个虚空都封印起来。

    同时，黑龙和虤的身形浮现出来。

    “主人，有人将创世空间封印了，可要我们出手？”

    此刻的黑龙和虤，虽然还未彻底将那些灵脉消耗掉，但是，它的修为已经达到了一个非常恐怖的地步。

    “这股气息有些熟悉，好像是玄武族的气息。”

    黑龙和虤出现在萧青帝的身边，它们的目光看向四面虚空，隐隐能够看出对方的存在。

    同时，萧青帝的周身，爆发出玄武的气息，强大的力量不停地旋转着。

    道九言仿佛看到了那个隐匿在无尽虚空深处，正在施展封印手法将整个创世空间的强者的样子。

    “果然是玄武！”

    一瞬间，萧青帝就知道了对方的身份了。

    然而，下一秒，道九言却感觉到了不对。

    因为他感觉对方似玄武，可又不是。

    对方的实力非常强大，那种气息十分令人非常不舒服。

    当看清对方的容貌后，道九言顿时无比震惊。

    随即，他将抓住的九怪放了出来。

    下一秒，九怪瞬间化成虚无，在他们面前消失不见。

    原来这九怪是假的。

    道九言顿时脸色一变，知道自己上当了。

    而他所看到那个人，正是九怪之人的老九。

    “竟然被骗了。”

    萧青帝呼出一口气。

    之前的他，就感觉有丝不对劲，可是又没有完全感觉出来。

    现在，他终于明白了，原来这一切，都是对方为了引他出来，所故意布置下的。

    而且对方的实力，比他所想的还要强大。

    “创世世界的人，还真是强大呀，手段更是令人震惊呀！”

    萧青帝有了判断。

    如果不是对方手段强大，又怎么可能瞒过他呢？

    别说是他，就连子易都瞒过了。

    “暂时不用管他，而且，不用让他发现你们的存在。”

    萧青帝对黑龙和虤吩咐了一声，眼中露出一缕揶揄的笑容，“九怪是吗？本帝倒想看看你们想玩什么。”

    嗡……

    虚空中，强大的封印在蔓延着，彻底将整个秘境空间封印。

    九怪九老更是擦了一把额头的汗水，有点儿喘不过气了。

    哪怕是他这等无敌的强者，封印整个秘境世界，也同样非常不容易。

    不过，成效却是惊人的。

    “终于找到你了，这次看你还往哪里跑！”

    老九的脸上露出开心的笑容。

    之前的一切，都是他幻化出来的，目的就是引出道九言。

    确不想，他成功了。

    现在终于找到了道九言的所在，他自然无比激动。

    “八位哥哥，九弟终于找到他了，等本尊得到他的雷霆本源之力，本尊就是咱们九人中最强的，你们都要管我叫大哥了，哈哈哈……”

    老九激动的整个人都在颤抖着。

    为了找到道九言这个雷霆本源之力拥有者，他也算是费尽了心思，但是功夫不负有心人，他成功了。

    此时，他的神情中，满是得意之色。

    “咦……”

    忽然，他发觉似乎有几道目光正看着自己，使得他的脸色变了。

    “竟然有人在暗中盯着本尊？”

    他愣了愣，目光闪烁着冰冷之色，随即看向虚空。

    然而，让他感到诧异的是，哪怕是他的无敌实力，也没有发现到底是谁盯着他。

    “难道是本尊感应错了，还是说这里还有比本尊还要强大的存在？”

    九怪中的老九嘀咕着，虽然他对道九言的实力如何，还不是非常确定。

    但是，可以清楚的是，这么短的时间里，道九言能够降服他所幻化出来的力量，绝对不是弱者。

    可是想要战胜他的话，那是不可能的。

    哪怕是创世者他也不怕，更不用说是道九言这样的境界了。

    可惜，他想的虽然是对的，但是，他却低估了道九言的实力了。

    “接下来，本尊就要得到雷霆本源之力了！”

    九怪老九的身形闪烁着，直接出现在秘境世界的虚空之中，目光扫视了一遍秘境世界。

    本想看看这个秘境世界如何，到底有多少强者。

    这一看之下，他顿时傻眼了，“这个世界竟然如此之弱，怎么可能会有帝神那样的强者呢？”

    老九很是疑惑。

    不过，道九言在他眼中，也是弱者，只不过比其他人要强者一些罢了。

    他根本就没放在眼中。

    轰！

    就在这时，伴随着一声轰鸣声响起，天地规则猛然爆发，将他的封印直接轰碎。

    “混蛋！”

    老九顿时怒了，“这个创世空间竟然有古怪，沃勋，你竟然敢骗本尊！”

    “你妹的，不对，你没有妹妹，那就你堂妹，你表妹吧。你竟然敢骗本尊，你真是该死！”

    此时的老九心中升起一股怒火，他没想到，这个创世空间的天地规则竟然如此强大。

    确切地说，应该是秘境世界的天地规则如此强大，竟然将他的封印都给轰碎了。

    在他自己看来，他可是能够轰杀创世者的存在，竟然被这么一小小的世界中的天地规则给打了脸。

    这让他无比愤怒。

    “混蛋！”

    他怒气冲冲，身形骤然朝着虚空冲了过去。

