    老徐的话，雷东宝自然已经知道了，雷士根都已经隐隐约约提醒自己几次了，上面对小雷家现在这么冒进的发展，早已经不满。

    小雷家从无，到现在百万资产，很多人都惦记着，就算不惦记的，看着雷东宝这么冒进，县里已经开过不知道多少次会了。

    尽管雷东宝有老徐百分百支持，可毕竟这才八一年，在很多老一辈管理者心目中，雷东宝完全不适合再当小雷家的书记了，没有集体荣誉感，不会顾全大局，太出风头等等。

    再说一个小村办企业，占有这么多贷款资源，对于县里很多其他国企有些不公平，现在不知道多少县里其他企业工厂想贷款，可根本贷不下来，你小雷家，一个村办企业，凭啥能贷上百万?

    种种原因，让雷东宝这个位置，现在处在风口浪尖上，不过雷东宝却是没当作一回事，对于老徐来说，小雷家是他一个试验品，而对于雷东宝来说，何尝又不是。

    何况他清楚，只要小雷家发展越好，老徐位置就会越稳定，自己去省里得的那些荣誉，就是老徐的脸面，因为整个安云省都知道，小雷家是老徐扶持起来的。

    对于雷东宝来说，只要自己掌控小雷家一天，他就会对小雷家负责到底，而且会想尽一切办法，把小雷家带上一个新的高度。

    如果某天，真有人想掠夺胜利果实，自己真挡不住的时候，雷东宝也无所谓，只要自己一走，那些人还真玩不转小雷家这个烂摊子，小雷家能一心发展，因为有雷东宝的霸道行事风格，还有对未来市场最佳判断，其他人根本看不明白。

    “老徐，其他话，咱就别说了，小雷家，除了我雷东宝，其他人还真玩不转，对了，金州第一百货的事，谢了！”

    电话那头的老徐哈哈大笑，得意地说道。

    “那行，你只管好好干，放心，有我在晋陵县一天，就没人能把你雷东宝赶走!”

    和老徐通完电话，雷东宝脸上的笑容也慢慢收敛起来了，老徐的意思很清楚，他在位这几年，还能保住雷东宝，至于后面的事，只能让他自己早作打算。

    至于怎么打算，这里面意思就很多了，总之老徐已经算是给了雷东宝面子了。

    雷东宝笑了笑，并没有把这件事当做一回事，真等到了那天再说，眼前自己的事，还忙不完在这。

    三月初，小雷家电器厂新建的厂房仓库，已经全部开始入驻了，雷东宝也把小雷家电器厂的名字，正式改为雷霆电器厂。

    雷东宝也回了一趟小雷家参与揭牌仪式，并且把今年雷霆电器的任务和工作安排，交给了雷士根等人，现在雷霆电器厂管理层，虽然大部分是小雷家人，但是县里也派了一些管理型人才过来。

    对于这些人，雷东宝理论上是支持的，不过雷东宝对这些人，只有一个要求，必须服从我雷东宝的指挥做事。

    之所以改名，主要还是小雷家电器厂这个名字，毕竟有些小家子气，未来可是要走上全国的，雷霆电器这个名字就好听多了，雷霆电器，多有牌面呀！

    雷东宝提出来的免费三包服务，虽然简简单单就几句话，可这背后要付出的代价，却是很多企业无法承担的成本。

    金州每个县，他都成立了一个雷霆电器维修点，市级城市，最少成立两个维修点，金州市区内就有三个维修点，并且今年他第一步就是跨出金州，在安云省内扎根，最后朝珠三角地区发展。

    光安云省境内，就有近百个县市，如果全面实现三包服务，这里面的成本，目前小雷家真的很难负担。

    但是难以承担，他也得承担，修理电风扇其实难度并不大，但是要去哪里找这么多维修人员，也是一个难事。

    为此，雷东宝只能让销售人员去找当地原本维修电器的师傅，和对方合作，顾客一旦出现质量问题，拿着保修卡和电扇，先去他购买的商场找售货员，售货员确定电风扇要维修后，就开一张单子给顾客，让顾客去找维修点进行维修，凭单维修，每维修一台电风扇，小雷家就给对方报销多少钱等等。

    除了这个，每个维修点，他都愿意负担维修师傅两套带雷霆电器的工作服，除了这个福利外，每个维修点，还可以用内部价购买雷霆电风扇。

    这个内部价，只比那些商场采购价贵一点点，对于零售市场来说，有绝对的价格优势。

    实际上，这种行为并不合规，但是雷东宝，还是把这个福利实施下去了，雷东宝当时在想到如何吸引维修师傅的时候，突然想到这个主意，这些维修师傅，不就是最好的销售人员吗？

    当然，这些维修人员没有销售电风扇的资格，但是人家可以以二手电风扇买卖作借口，卖给亲戚朋友，朋友的朋友，商场159，熟人这里139，华夏本来就是一个熟人社会，多好的主意。

    这算是第一代微商了，只赚家人的钱，这个内部福利一出，的确吸引大批有维修技术的师傅，成功解决雷霆电器维修点问题。

    雷东宝也想把雷霆电器维修点搞正规些，可实在没办法，小雷家目前实力就在这，虽然账面上，还有上百万，可这些钱，在雷东宝看来，还能支撑多久，还真是未知数，因为接下来要花钱的地方，太多太多。

    这个年代销售渠道实在太单一，要买电器，大众心里第一想法，就是去电器商场买，不像后世，五花八门，啥地方都可以买到。

    所以这个年代的广告，是真的很有效，雷东宝今年除了三包服务，就是准备加大广告投入。

    现在小雷家账面上，现在现金已经超过一百四十万，贷款一百万已经到账，除了支付了一部分配件工厂费用外，现在小雷家资金是非常充裕。

    但是这点钱，远远不够，今年雷东宝预计在五月之前，电风扇备货就超过百万的价值，甚至超过两百万，至于从哪里凑到这么多钱，只能先画大饼了。

    去年和金州各路报刊新闻，合作得很顺利，但是吃吃喝喝，终究还是解决不了问题，今年他直接准备在报刊上进行投放广告。

    去年在金州报刊新闻上的雷霆电风扇广告，基本都是以社会新闻这种软广告植入，而今年，雷东宝，直接找到金州销量最大的金州日报谈论刊登广告的合作。

    金州日报方面听到雷东宝的合作要求，一时之间，有些拿不定主意，在七十年代和八十年代初期，还真没有什么报刊广告，到了八三八四后，商业广告才全面展开，在八一年，谈商业合作广告，雷东宝算是在金州开了先河了。

    但是毕竟已经是改革开放了，上面对这方面管得也不是很严了，何况雷霆电风扇广告，也不是违禁品，最关键一点就是，雷东宝给的价格，实在太诱人了。

    带图案的一个四分之一版面的报价，雷东宝给出五百元的天价，并且可以签一个长期合作协议，雷霆电风扇，八一年最少在金州报社各类报刊投放不低于五万元广告。

    这个年代，虽然报刊还是主流信息来源，金州日报也是大单位，但是毕竟整个报社人员臃肿，工资福利水平，其实还不如一些效益好的国营单位，有了这五万块，可以给大伙发多少福利呀？

    金州日报的总编把这事汇报给社长后，金州日报内容召开了一个会议讨论这事，最后最终同意雷东宝的广告合作，双方很愉快签了合同。

    当然，这五万块，也不是一次性给的，雷东宝先给了五千保证金，广告时间为五月一号开始，最后到八月一号结束，三个月的广告时间，三个月五万块收入，太香了，金州报社毫不犹豫签了合作合同。

    雷东宝在报纸上准备做广告这事，也没怎么隐瞒，所有人都不怎么理解而已。

    雷东宝在一份报刊花费五万真金白银打广告，这事让很多人都感到震惊，甚至很多小雷家村民也不理解，觉得雷东宝现在就在乱花钱了。

    雷东宝却是没有理会其他人的议论，花钱如流水，除了金州日报外，他开始在安云省下属十三个地级市的报刊广告上，都开始如流水似的投放广告。

    除了地级市，县里渠道，雷东宝也没有放过，他要今年让整个安云省，数千万人民，都知道雷霆牌电风扇。

    这样造，小雷家账面上的百万资金，几乎以肉眼的速度在减少，电风扇销售季节得从五月才开始，而雷东宝，在五月之前，已经在整个安云省九十五个县市区和各报社签了近一百万报刊广告。

    小雷家现在账面上又欠了超过一百万的配件债务，小雷家的仓库已经堆积如山的电风扇。

    而且雷东宝还让雷霆电器厂再一次扩大招工数量，现在全村两百多名适龄年轻人，基本都在电器厂上班，可雷东宝还不满意，让雷士根一众村干部，继续从周边村大队招募员工。

    如果大胆的做法，几乎让雷东宝再一次陷入风暴中，老徐的压力也倍增，不过雷东宝已经我行我素，除了和老徐解释过外，其他人，他根本没怎么管。

    至于小雷家，尽管很多人不理解他，但是雷士根一众村大队领导，还是坚决实行雷东宝的计划，因为他们相信，雷东宝会带给他们一个奇迹。

    雷东宝自己也相信，今年一百万的广告投入效果，绝对不会让自己失望，雷霆电风扇，将在安云省，成为真正的电风扇霸主，明年开始，安云省将会是雷霆电风扇的大本营，有了这个大本营，小雷家电器厂才能进退有余。

