    董青鲢和陆天龙约在市中心的一家咖啡厅见面。

    她到达的时候，陆天龙已经在里面坐着，旁边一个穿着制服的漂亮女服务生正微微弯腰听他说着什么。

    陆天龙脸上带着淡淡邪笑，那女服务员双颊有些微红。

    一看这家伙就是又在调戏人家小女生。

    “咳咳！”

    董青鲢轻咳两声走过去，女服务员赶紧站直了身子，脸上爬满红晕。

    “行了，给我上两杯咖啡，别忘了刚才咱们说的话，有空的时候可以去找我！”

    陆天龙笑着摆摆手，年轻漂亮的女服务员赶紧点头，然后快步走开。

    “你还真是风流！”

    董青鲢很无语的看了一眼陆天龙。

    “哈哈！人不风流枉少年，不过这次你可误会我了，我刚才只是在帮她介绍工作。”

    陆天龙笑道。

    “介绍工作？”董青鲢眼中闪过一丝疑惑。

    “对呀，接下来我准备全力进军娱乐界，把苏氏集团旗下的影视公司发展起来，这不是正在挖掘新人吗？”

    “刚才等你的时候跟她聊了一会儿，这丫头刚刚大学毕业，学的是影视表演，只是一直没有找到合适的机会，所以只能来这里做服务员。”

    “她身材，长相，绝对不输给那些大红大紫的明星们，而且眼神中的单纯，也绝对不是能装出来的，只要稍微包装一下，真想一炮走红可不难。”

    陆天龙笑着解释道。

    “发展娱乐公司？”

    董青鲢有些无语，实在猜不透陆天龙这家伙到底是怎么想的。

    现在都火烧眉毛了，他竟然还有心情搞什么娱乐？

    “你抓了威廉家族的人？”

    董青鲢沉默一下，突然开门见山道。

    “是！”陆天龙没有丝毫隐瞒的意思，直接点点头。

    “真的是你做的，你这个疯子，到底还想做什么？”

    董青鲢真不知道应该怎么形容自己此时的心情。

    “怎么，威廉家族的人，找你们了？”

    陆天龙一点儿也不意外，毕竟在整个江南，英雄会现在是最大的组织，这一点儿国外的那些大势力他们肯定会知道。

    不管是出于礼节还是其他，这件事威廉家族一定会和英雄会联系。

    或者是让他们帮忙寻找，或者是提醒他们，我的人在你的地盘里失踪，我要派人过去找了。

    “是的！威廉家族已经派人跟太子联系，要求太子帮助寻找大小威廉兄弟！”

    董青鲢也是直接点头道。

    “太子？哈哈，那他一定是告诉了威廉家族，是我抓的他们吧？这可是黑我的好时候，他肯定不会错过的！”

    陆天龙淡淡一笑道。

    “不！太子没有把你的消息说出去，只是给他们回复，会尽力帮他们寻找！”

    董青鲢摇摇头。

    “恩？”

    这倒是多少有些出乎了陆天龙的意料。

    原本还以为太子这个家伙，会借着威廉家族的手，来对付他呢。

    “太子是个骄傲的人！”董青鲢轻轻叹口气道。

    “奥，我明白了，他是觉得，如果我死在了别人手上，他会很没面子是吧？”

    陆天龙哈哈一笑。

    “陆天龙，说正经的，你现在真的做的有些过了！和英雄会全面开战，现在又绑架了威廉家族的人，你这是要干什么？”

    董青鲢直勾勾的盯着陆天龙的眼睛。

    眼中竟然闪过一丝忧色。

    “恩？你这是在关心我吗？”

    陆天龙轻笑道。

    “……”

    董青鲢翻了个白眼，没敢接话，要不然按照陆天龙的脾气，肯定会顺杆上爬调戏她。

    “不管是之前的江南商会，还是现在的英雄会，或者是威廉家族，都不是我要主动招惹他们！”

    陆天龙脸上表情平淡下来。

    “他们主动来招惹我，欺负我，没办法，我能做的就是反击，想要让我像是缩头乌龟一样躲起来，对不起，我做不到！”

    “……”

    董青鲢无话可说。

    因为陆天龙说的是实话，从一开始的江南商会，到后面的英雄会，还有威廉家族，一开始的确都是他们先挑起的战斗。

    可那又怎么样？

    这些年来，被这些顶尖势力欺负的人还少吗？

    别人都能忍，你怎么就不能忍？别人都遵守他们制定的规则，你怎么就非得推翻他们的规则？

    “这样做对你来说没什么好处！”

    董青鲢加重语气道。

    “怎么能说没有好处？这样做，才能证明我陆天龙是一个男人！”

    陆天龙轻描淡写道。

    “男人……”

    “是的，男人，想要证明自己是男人，有两种方式，一种是能在床上征服女人，一种，是能在战场摧毁敌人！”

    陆天龙一本正经道。

    “……”

    董青鲢再次无语，这家伙怎么就这么多乱七八糟的调调。

    “威廉家族的人肯定不会善罢甘休，他们能够查到大小威廉的踪迹，这回表面是要求太子帮忙寻找，其实就是提醒太子！说不定现在他们派人的人，也已经在赶往海阳的陆上了！”

    “威廉家族和暗黑教廷关系一直很密切，这次说不定会出动暗黑教廷的高手！”

    董青鲢轻轻叹一口气，看向陆天龙。

    “还有，就在之前，你砸了法国的地下之城，灭了猎杀者，也惹怒了邪恶联盟，他们正在全力搜寻你的消息，一旦被他们查到，邪恶联盟的人肯定也不会放过你！”

    “而且，太子已经安排了五支御林军过来，由李仲谋带领，今天晚上就会到海阳，这几天就会寻找机会对你动手！”

    说到这里，董青鲢自己都觉得要崩溃了。

    暗黑教廷、威廉家族、邪恶联盟、英雄会！

    这可是都是拥有绝对权势的庞然大物，别人躲避还唯恐不及，这陆天龙倒好，直接全都给招惹了。

    而且看他这意思，还要准备跟他们继续对抗。

    她真想指着陆天龙的脑袋问一句：你这里被驴踢了吗？

    “哦。”陆天龙轻轻喝了一口面前的咖啡，没再回应。

    “先不说威廉家族、暗黑教廷和邪恶联盟，就是英雄会的五支御林军，你确信你能够对付？”董青鲢被这家伙的反应气道。

    也就是她性子本来就淡漠，要是换成别人，恐怕直接得气的跳起来。

    “不确定，不过怎么也得试试吧？要是一听到这消息，我就赶紧哭着喊着去求饶抱大腿，我这么帅的人，可做不出这么没品的事儿！”

    陆天龙很无辜道。

    “你……”

    董青鲢还想继续说话，放在桌子上的电话却突然响起。

    她接起电话，然后猛然瞪大眼睛，死死盯着面前的陆天龙。

    “你竟然派人袭击了雄鹰御林军？”

    挂掉电话的董青鲢难以置信的瞪大眼睛。

    她刚刚得到消息，隐藏在郊区的雄鹰御林军，就在刚才突然遭到一伙来历不明的人袭击，除了一个队员侥幸逃脱之外，其他所有人全部被俘！

    除了陆天龙，谁还有这么大的胆子？谁还敢做出这么疯狂的事儿？

    这等于是要主动对英雄会宣战！

    是对英雄会权威的藐视！

    “你们都要派人过来杀我了，难道我就不能先打他们一巴掌？”

    陆天龙一脸无所谓的耸耸肩。

    “你接下来要怎么样？”

    董青鲢觉得自己越来越猜不透这个陆天龙了。

    根本不知道这家伙心里到底在想什么。

    “你也说了，今天晚上李仲谋就会带领五支御林军过来，作为地头蛇，我怎么着也应该好好的欢迎他们一下不是？”

    陆天龙笑容很诡异。

    “你！”

    董青鲢大惊，甚至控制不住的站起身子。

    按照陆天龙的意思，他竟然是要主动对李仲谋带领的五支御林军发起攻击？

    “董青鲢，你是个不错的姑娘，不如就跟了我吧？呆在英雄汉没什么前途的！”

    陆天龙突然抬头看着她，一本正经道。

    “不可能！”

    董青鲢想到没想直接摇头，她是个女人，是个明事理知是非的女人，虽然对现在英雄会的一些做法不认同，可也绝对不会轻易背叛！

    “我陆天龙看上的女人，就肯定逃不出我的手掌心！你要是不从，我就只能用强了哈！”

    陆天龙脸上闪过一丝诡笑。

    “你要干什么？”董青鲢眼中闪过一丝怒色。

    “如果不是你冒着风险过来跟我说这些话，英雄会的人，我一个都不会放过！”

    “虽然你是个漂亮的女人，可死在我手下的美女也不少了。”

    “现在我觉得你真挺不错，留在英雄会太委屈，所以想拯救你于水火之中！”

    “既然你不同意，我就只能强行把你留下！都怪我太善良，不忍心看你呆在英雄会那种污秽之地。”

    陆天龙微微一笑。

    “凤凰！”

    董青鲢大惊，下意识的后退，同时开口低喝一声。

    咖啡厅的房门顿时被撞开，脑袋上纹着一只栩栩如生凤凰的光头一脸狰狞走进来，毫不犹豫朝着陆天龙的方向冲过来。

    他在急速奔跑过程之中，手腕快飞翻转，数道飞刀幻化成寒芒，快似闪电一般朝着陆天龙胸口几处大穴刺来。

    陆天龙脸上仍然带着笑，甚至还慢条斯理端起面前的咖啡喝了一口。

    “唰唰唰！”

    就在那几道寒芒马上就要刺到陆天龙之时，一道红色身影闪现。

    接着就是几道剑影，准确无误的劈在了光头凤凰甩出的几道寒芒之上。

    “该死的光头，又来坏我好事儿，既然这样，那就宰了他吧！”

    陆天龙轻描淡写道。

    现身的影表情冷漠，一股滔天杀意升腾而起。

