    山里的路，看起来近，可走起来却远。

    一里路，南易他们还是走了半个多小时，等走到高丽花的房子外面，正好看到一个头上围着红艳艳的围巾，身上穿着白色羊皮袄子的女人撩开厚厚的帘子走出来。

    天地都是一片白间透着一抹红色，这自然能勾着旁人的目光注视。

    南易的目光也免不了被这一抹红色吸引，透过围巾的缝隙，他看到了女人的脸，眼睛看着还有点清秀，可脸已经被风割的红璞中带着一点黑色皲裂，年纪三十出头，长相很普通，身材也很普通。

    那估计就是心灵美吧！

    “丽花，上哪啊？”

    “大山叔啊，你咋上山来了？”

    “我陪着客人上山逛逛，中午就在你家搭个伙。路上打了只野鸡，还打了两只飞龙，你都给做了吧。”

    “有客人啊……”高丽花听朴大山这么一说，才往南易这边瞟了一眼，“咿，小伙子长得真俊。”

    “这位大嫂客气了，今天就要麻烦你了。”南易腼腆的说道。

    “太客气了，嫂子待会给你露一手。”

    “谢谢大嫂。”

    “小伙子嘴真甜啊。”高丽花逗弄了南易一句，又对朴大山说道：“大山叔，你们先屋里坐，我去鹰嘴钩搬点柴火回来。”

    “你去吧，塘生在家吗？”

    “没在，去看蜜蜂了，很快就会回来。”

    高丽花说完就走了，朴大山带着南易他们往屋里走。

    一进屋，南易就四处打量了一下，屋里的陈设非常简单，一南一北两个炕，南炕边上叠着几个木箱子，炕上还有一个矮柜，漆面釉光锃亮；北炕边上空空如也，炕上倒是躺着一个男人。

    男人听到动静，双手往炕上一撑，抬起来看了过来。

    “大山叔，你怎么来了？”

    朴大山没有回答，反而问道：“正龙，腿怎么样，好点了没有？”

    “还是那个熊样，动都动不了。”

    “不用急，听说县里来了一个神医，可以去试试。”

    “不试了。”崔正龙摇摇头，“这么多年了，也看了不少医生，我看是好不了了。”

    说着，崔正龙敲了敲自己的腿，“一点知觉都没有，我这腿啊已经废了。”

    “还是去试试，要是好了……”朴大山说到这里戛然而止。

    “大山叔，你不要掰扯了，我把我媳妇都豁出去了，这是没法子的事。我是五尺多高的汉子，自己给自己扣王八绿盖子，哼，我这脸啊，还没沟腚体面呢。”

    “你这话往后也别说了，塘生都跟你搭伙十年出头了，他对你怎么样，我都是看在眼里，人家是好人，你自己瞧瞧你自己，既没饿着没冻着，身上连个疖子都没长。”

    “我知道他人好，可我是个男人，我心里苦啊。”说着，崔正龙吧嗒吧嗒掉起眼泪。

    “好了好了，一个汉子掉什么猫尿。”

    朴大山走到炕前坐下安慰了一句，撩过边上的篓子，从里面拿了一张已经裁好的报纸，捻了一点烟叶在报纸上，又把报纸卷成喇叭状，在封口的位置舔了舔递给崔正龙。

    “抽一筒。”

    崔正龙接过烟卷往嘴里一叼，朴大山划着火柴就给他点上。

    两人在说话，南易也不好参与，他就继续打量着屋子，南炕凌空的位置拉着一根绳子，绳子上面挂着皱巴巴的布帘子，布帘子被撩在一块耷拉在墙上。

    在墙上还钉着几个钉子，上面都挂着东西。

    一个钉子上挂着一个自己用花布缝制的小书包，另一个钉子上挂着一对手套，也是用花布缝制的，中间还拴着一根红线。

    南炕的布帘子、花布小书包、花布手套，一个槽子关着两头驴，一头叫驴、一头蔫驴，这小毛驴是谁的种可想而知。

    “老把头，你们说话，我去外面转转。”

    “别走太远，就在边上走走就行了。”朴大山没拦着南易出去，看来有悄悄话想和崔正龙说。

    南易刚走出屋子，就看到不远处的雪地里，一团毛茸茸的黄色在那里探头探脑，先是从一团雪堆的左边探出，接着缩回去又从右边探出。

    左看右看，然后整个身子都探了出来，头上一片黄，腹部也是黄色，背上却是黑里透紫，脸看起来有点像小浣熊，又有点像黄鼠狼。

    “南生，这是什么动物？”

    “紫貂，一只傻乎乎的紫貂。”

    这紫貂东看西看挺警惕的样子，可对站在这里的三人却是视而不见，也不知道它在看个毛线，不过傻乎乎的看着还真有点可爱。

    “给我一个罐头。”

    校花闻言从自己背上卸下背包，拿出一个苏修的军供牛肉罐头给南易。

    南易从胸口抽出一把刀，一刀就扎进盖子里，把盖子给割开，露出里面冻成一坨的牛肉。

    把刀插回去，南易估计了一下自己和紫貂之间的距离，稍稍一运力，就把罐头给甩了出去。罐头落在紫貂的边上，把这个小东西吓了一跳，唰的一声就往边上跳开，然后警惕的看着罐头。

    看了一会，然后抽了抽鼻子，可能是被牛肉的香味给吸引，这小东西虽然受到了惊吓，可根本不走。

    盯着罐头好几分钟，紫貂才试探性的往前走了一步，然后猛的又把脚给抽回往后退了好几步，接着又是观察，再试探，一步步的往前靠近。

    前进、后退，来来回回七八次，紫貂才来到罐头的边上，猛抽了一下鼻子，接着身子立了起来，左右左的观察。

    仿佛是确定已经安全，紫貂就把头凑进罐头口里，一口咬出一坨牛肉，用两个前爪捧着美滋滋的吃起来。

    “真是萌蠢萌蠢的小东西，能活到现在真不容易。”看着在那里吃食的紫貂，南易乐道。

    忽然，那个小东西耳朵竖起来，然后叼着罐头唰的一下跑了。

    南易耳朵动了动，雪地上有嘎吱嘎吱的声音，转头看起，不远处一个戴着眼镜的男人走了过来。

    “你们是？”

    “你好，我是南易，跟着老把头朴大山过来游玩的，你一定是钱塘生吧？”

    “我是，欢迎来长白山。”

    钱塘生腼腆的笑了笑，有别于北方人粗犷的秀气表露无疑。

    “你手里的是蜂蜜，现在就能产蜜了？”

    钱塘生手里有一个木桶，里面盛着白里透着一点黄，又点缀着一点点粉的蜂蜜，看起来有点像猪油。

    “只要有蜜源，蜜蜂一年四季都会产蜜。虽然这里冷，可这些蜜蜂都呆习惯了，一年四季都会出来采蜜。”

    “长白山冬天也有花开吗？”

    “冰雪还没消融，大地还未解冻，这里的冰凌花就会开放；另外还有一种在树上寄生的植物叫冬青，开花结橘红色小圆果，这种植物冬季里生长，夏季枯萎凋落，两种花正好填补了椴树花的花季空白。”

    “那你的蜜蜂不用喂糖水？”

    “不用，它们一年四季都不缺吃的，要不要试试我的蜂蜜，味道很好。”钱塘生晃了晃手里的木桶说道。

    “好啊。”

    南易瞄了一眼木桶，看到桶沿上有蜂蜜的残渍，他就伸出手指在桶沿撇了一下，把手指伸到嘴里舔了舔。

    “味道真好，我还是第一次吃这么好的蜂蜜。”

    “谢谢。”钱塘生咧开嘴笑道。

    “冒昧的问一下，你的蜂蜜卖多少钱一斤？”

    听到南易的问题，钱塘生脸上冒出自傲的表情，“我的蜂蜜好，价格卖的贵一点，去年我已经卖到三块二一斤。”

    “这价是挺好的，你一只蜂箱里面有多少蜜蜂，一年能产多少蜜？”

    “蜜蜂数量要看季节的，现在比较少，等到六月底，数量会最多，然后夏天数量会下降，秋天再有一次增长，增长的数量是为了越冬。

    冬天难熬，蜜蜂会死掉不少，春夏秋冬，数量会有一个波动，不过我的蜂箱里蜜蜂的数量会维持在3.5万到4万只之间。

    这里蜜源比较丰富，产量也比较高，一个蜂箱一年可以产75斤左右。”

    “这么高产量，你是用方箱活框，不是棒棒桶？”

    “南易，你也懂养蜂？”

    “不懂，就是了解过一点，钱大哥，你养了多少箱？”

    “不多，就养了十箱。”

    “那也不差了，一年能赚2400了，养蜂也花不了多少时间，钱大哥你平时是不是还捡点山货？”

    “是啊，一年也能捡不少山货卖上几个钱，油盐酱醋的开销是够了。”钱塘生说着，脸上的笑容非常爽朗。

    住在山里，一年有两千多块的收入，日子过得肯定不差。

    “钱大哥，真羡慕你，找到自己的桃花源了。”

    “桃花源谈不上，只能说还算安逸吧。”说这话的时候，钱塘生的笑容变得有点勉强，他就转移的了话题，“你来的正是时候，家里还有点野猪排，中午让丽花做个蜂蜜猪排，鲜中带点甜，味道老好。”

    “那真是叨扰了。”

    “别客气，来了就是客，好好招待是应该的。”

    钱塘生站在门外有一搭没一搭的聊着，既不请南易进屋，自己也不进屋，直到高丽花回来，他才吆喝着把南易往屋里请。

    中午的菜很丰盛，既有飞龙汤，又有蜂蜜猪排，还有不少山珍，可是氛围却不是很好。

    朴大山和崔正龙喝着酒说着话，高丽花不时的会客气几句，而钱塘生却变得沉默，只顾低头吃饭，一句话都不说。

    钱塘生的心态，南易有点猜想，估计他对目前这种一槽两驴的生活状态已经心生不满。

    不满，应该不是出于要养着崔正龙，如果是因为这一点而不满，崔正龙的状态不可能这么好；他的不满应该来自“共享”两个字。

    南易的脑海里浮现出“马芙蓉”三个字，这位京城名妓嫁给了李莲英。

    李莲英一个太监干嘛要娶妻呢？

    呵呵……

