    众人分成三伙人马离开。

    泽谷是一座满是沼泽的山谷。

    旁边是真妖观所在的山林县，距离海边较远，理论上是非常安全的。

    雨水下得越来越大，明明是大中午，却伸手不见五指。

    在这种情况下，众人肯定不飞天。

    一行人骑着宋麟给的纸白马在山林间穿梭。

    天上的凡雨丝毫影响不了纸马。

    幽云骑着马走在队伍前方，然后是宋麟, 尸阴华，王子夜，李虎等等。

    身后还跟着二十多个道士，八十多个高级道童。

    “师兄，接下来怎么打算？”尸阴华问道。

    “不清楚，看观主安排吧。”宋麟道。

    这一场大战怎么说也能打个两三年。

    原本想和九幽摊牌，现在看来不到时候，而且九幽看起来不太给机会的样子。

    “好的。”

    “不管怎样，先跟着师姐去泽谷再说吧！”

    宋麟也不知道情况。

    ……

    另一边, 一座高山之上。

    幽暗阴森的山顶。

    九幽旁边趴着数十具尸体，这些都是道观的修士。

    鲜血流了一地，修士临死前一脸惊恐，脖子上都有个深深的血洞。

    这是被妖魔杀的，而且还是自己熟悉的妖魔。

    九幽擦干嘴角的鲜血，望着不远处，勾勒出一丝笑容。

    其实他接到的情报是泽谷方向妖魔最多，故意将最危险的地方留给他们。

    宋麟和尸阴华不同。

    尸阴华没有名气, 梅山丛林对这个人的名字也不熟，想要夺舍直接抓来即可。

    宋麟不一样，这个是三关魁首, 还是五雷天师令的拥有者。

    即便是有妖魔掩护, 也很容易露出马脚。

    这次九幽打算偷偷夺舍。

    龙渊大会期间，“九幽”会死亡, 宋麟会成为观主。

    为了不漏马脚, 所有跟宋麟认识的人都得死。

    九幽吹出一口青气，青气化为四方鬼神。

    “拜见主人！”

    “材料准备好了吗？”

    “都已准备好了。”

    “你们都给我盯紧了，有什么情况迅速告诉我！明白吗？”

    “是！”

    话音刚落，鬼神消失不见。

    另一边。

    宋麟等人已来此泽谷。

    众人站在高处，俯瞰下方的谷底，下方乃是一望无际的平原，地面有花花绿绿的斑点。

    仔细一看，这些花花绿绿的斑点是瘴气。

    地面是一片泥泞，隐隐可见动物人类的白骨，青绿的青苔，腐臭的死水。

    宋麟还看到三十丈悬崖下有一只巨大的牛尸，尸体被水泡得发胀，皮肤溃烂出大大小小的洞口，无数蛆虫爬来爬去。

    眼前的场景，让宋麟感觉这就是个千万年的大酱缸。

    光是闻到味道，就让人差点昏厥。

    “我们要下去吗？”宋麟问道，心里有些抗拒这个玩意。

    “不！我们守住口子，不让妖魔闯过即可！”幽云说道。

    这是好几座山夹缝形成的地貌，出口在另一边侧，不过这都是真妖观的地盘了。

    众人这里是比较矮的悬崖，妖魔可能从这里冲出来。

    同时还有提防附近几座山的妖魔趁机作乱。

    幽云环视四周，打量着众人，除了真气多一点的道士, 其他人都被雨水打得湿漉漉的。

    想到这里，幽云说道：“我们先搭个帐篷。”

    “我有纸屋，直接用纸屋即可。”

    宋麟拿出五座纸房子，挨个轻轻弹了一下，纸房化为白雾。

    白雾笼罩方圆百丈。

    不一会，原地出现五间小宅邸，居然还有院落，房间不多，不过每个塞个三五人也能全部装得下。

    只是这白墙白瓦看起来有点瘆人。

    在这漆黑天幕之下，有种刺目之感。

    看到宋麟这般神奇的法术，幽云惊讶道：“你法术还挺多。”

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    一行人进入宅邸休息。

    有了遮风挡雨的地方，心里顿时安全感大增。

    幽云召宋麟、尸阴华、王子夜、李虎几个高层来到大厅议事厅。

    看到人们到齐，幽云说道：“龙渊大会很危险，但也是机遇，每次都有道观消失，只要获得足够的阴功，说不定能外放当观主。”

    “观主？”

    众人面面相觑。

    宋麟更是沉思，居然还有这条路。

    不过其他穷县的观主也比不过玄科观。

    大部分才二三十万人口，授的还不是上清三洞五雷经箓，当了这些观主，要么境界突破，不然只能死熬着阴功。

    不然当初紫元怎么在意观主之位，无非是想要继承玄科观的上清三洞五雷经箓。

    不过怎么说也是个观主，不失为一条退路。

    “当然，时间还长着，咱们目前任务是守住泽谷。”

    众人在这里驻扎了三天。

    分为三班，轮流观察周边情况。

    众人不知道的是，一伙三千妖魔大军朝这边过来，为首的是结丹期的大妖。

    妖魔也是智慧生灵，拥有自我思考能力，他们来到此地，第一先召集当地的妖魔散兵。

    三千多个妖魔飞天，下方的人只见一团巨大的血云掠过。

    再过半天，这些妖魔将撞向宋麟等人，而他们毫不知情，依然信任着九幽观主的情报。

    房间之中，宋麟心神来到祈福法会。

    此时还有三三两两几个人。

    “先遣队登录了，北海之鱼和灵宝天师在岸边打了起来，剩下妖魔散落各地，大部分在天地玄门道盟南边，还在不断扩散。”

    “有妖魔进军图吗？高价收购！”

    “当然有，这是玄清天师下发的。”说话的是一个带着鬼脸面具的神秘人。

    宋麟想了想，说：“给我来一份，用丹药交换。”

    回到现实。

    宋麟手中出现一副地图。

    红色代表妖怪，蓝色代表道观，线条越粗，代表实力越强。

    其他线条写着名字的是地形，共有几百股妖军在这张地图上乱窜。

    这时，宋麟注意到有一支比较大的妖军，方向竟然是……泽谷？

    而九幽所说的壶山连个鬼影都没有，分明是想让他们挡枪。

    “果然是这条老狗在背后搞小动作。”宋麟暗骂。

    若不是他有其他情报来源，说不定真着了道。

    估计这家伙是想杀人魔口，不让自己成为妖魔的事情暴露出去。

    想到这里，宋麟叫来高层。

    “我建议撤退，明显是风雨欲来的平静，我怀疑妖魔在憋着什么。”

    宋麟不能直接说。

    此言一出，幽云立即拒绝，呵斥道：“想当逃兵直说，这是师尊的安排，谁也不许撤退，况且师尊说了，这是比较安全的关卡，你们不相信观主？”

    ……

    （明天月初，准备日万还债）

