    李鸣话音刚落，忽然感觉耳边像是有什么东西在揪他一样。

    他转过头去，杨晓珂捏着他的耳朵，笑嘻嘻的道：

    “那你能不能也变的细心一点呢！”

    李鸣干咳一声，连忙点点头道：

    “可…可以，没问题，绝对没问题，我一定向越哥好好学习。”

    杨晓珂嘁了一声，这才放手，瞪了一眼李鸣。

    几人见状，纷纷哈哈一笑。

    很快，几人在这里吃饱喝足，把垃圾收拾了一下后就齐齐里去了。

    几人朝着长城北边走去，沿路上人少了许多，这会都已经大中午了，那些清晨起来爬长城的，此刻都已经离开吃饭去了。

    往北走，人不多，只有三五分钟才可能碰到一两波人。

    越往北走，几人就愈发的兴奋。

    因为北边，视野更加开阔，风景更加的独特娟丽。

    此刻正是艳阳高照，天气正好，也不是特别热。

    下午两点多，一行八人总算是把长城爬了个遍，从南到北，整整走了一上午的时间。

    回去的路上，几个女生脚底都在打颤，一个个累的不行。

    要知道，从早上九点他们几个就开始，一直到现在，足足五个小时。

    走了五个小时是怎样的概念。

    尽管他们是走走停停，但还是很劳累。

    “啊！”

    几个男生在前面走着，忽然听到后面传来了一道声音。

    几人齐齐扭过头去，看到叶安然坐在了地上。

    不知道发生了什么事，秦越顿时心里一急，连忙跑了过去，看着叶安然急忙道：

    “怎么了，出什么事了？”

    叶安然捂着脚，脸上有些痛苦，额头上还冒着斗大的汗珠。

    “崴…崴到脚了。”

    叶安然脸色难看至极，刚刚崴脚的那一瞬间，剧烈的痛苦让她脸都变色了。

    秦越顿时慌了，一把抱起叶安然的脚。

    只见她左脚脚踝的地方肿了，肿的面积还不小。

    其他几人纷纷围了过来。

    “我的天，怎么肿这么大。”

    “安然，疼不疼啊。”

    “这可怎么办啊，荒山野岭的，也没有冰敷！”

    “………………”

    “………”

    几人纷纷你看看我，我看看你，一时间也没个定论。

    秦越想了想道：

    “安然这个样子，肯定是没办法走了，我先背着她找个附近的医院。”

    李鸣一愣，连忙道：

    “越哥，现在离下山估计还要三四公里的距离，你一个背着嫂子行吗？”

    莫铁也点点头道：

    “就是老秦，还有好几公里呢，要不大家一起吧，还能搭把手，我们脚步快点就行。”

    几个女生也都是如此，纷纷点头回复道：

    “就是啊男神，我们可以搀着安然。”

    “对对对，这里下山太远，你一个人肯定不好背安然下去。”

    “……………”

    “………”

    几人你一言我一语，纷纷开始劝说秦越。

    要知道，此刻离下山少说还有三四公里的距离，自己走都很困难，更何况背着个人。

    而且，下了山还不一定立刻就能找到医院。

    光靠秦越一个人，恐怕很困难。

    大家也是害怕他出什么事。

    不过，秦越却一脸肯定的摇摇头，叶安然的脚崴的严重，需要尽快冰敷。

    眼下这个地方，前不着村，后不着店的，怎么可能会有这样的东西。

    脚崴了，不能就这么拖着。

    而且，秦越对自己的实力有信心。

    背着叶安然下山，对他来说压根不算什么，毕竟，叶安然的体重很轻，只有区区不到一百斤的重量。

    “不用了，安然的脚需要马上冰敷，我背着她可以快速下山找医院，你们在后面慢慢走吧，小心一点。”

    说着，秦越也不废话，直接把叶安然背了起来。

    众人还想说些什么，但是看到秦越坚定的眼神和叶安然信任的目光，都放弃了。

    “好吧，你们要小心。”

    “对，下山之后记得给我们发个信息。”

    “…………”

    ………

    几人拗不过秦越和叶安然，索性不再劝了。

    秦越笑着点头道：

    “好，你们下山小心，我先走了。”

    说完，秦越也不再耽误时间，脚下步伐轻踏，动作加快。

    如果说刚刚下山是慢悠悠的散步的话，那么现在就像是快走一样，步频很快。

    不过，秦越不敢加速跑。

    因为叶安然还在他的背上，要是不小心一脚踩空，他自己摔了没事，就是害怕叶安然也摔了。

    望着秦越背着叶安然的身影越来越远，几人也都有些感慨。

    世界上有一种爱情，叫做秦越叶安然！！

    这样的爱情，简直令所有人都羡慕到爆炸。

    哪怕是有男女朋友的情侣，对此也是羡慕不已。

    汪俞轻声道：

    “咱们也赶紧下山吧。”

    “好！”

    几人道了声好，旋即一起快速的下了山。

    …………

    另一边，秦越背着叶安然速度很快，几分钟的时间就走了一公里多。

    叶安然趴在秦越的身上，感受着他的呼吸，看着他额头上的汗珠，心里有些感动。

    “累吗？”

    叶安然凑在秦越的耳边，有些感动的说道。

    背一个人连着走一两公里的路，而且之前还走了五六个小时的路程，这其中的艰辛，可想而知。

    秦越微微的转过头，看着叶安然眼神里的泪花，不由得心里一暖，但是嘴上还是花花道：

    “你亲我一口就不累了。”

    秦越话音刚落，忽然，右侧脸颊传来了被叶安然深深地亲了一口，脸颊旁，还有叶安然留下的口红印。

    亲完，她就像是一个小孩一样，安静的趴在秦越的肩膀上，眼神一刻不停的看着秦越，仿佛眼前的这个男孩就是她的全世界。

    至于脚上的疼痛感，这一刻仿佛也全都消失了一般。

    秦越微微一笑，这小妮子。

    大概又走了三四百米，叶安然忽然开口道：

    “要不，你放我下来吧，我感觉我还能走，不疼了。”

    看着秦越不停的冒着汗，叶安然心疼了，她舍不得眼前的这个男生为了自己这么拼命劳累。

    如果秦越为了她这样，她会感动，但更多的则是担心和不舍。

    秦越转过头，柔和道：

    “你是我媳妇，乖，听话，别影响你男人做事。”

