    门口那两人，穿着长袍，带着两个圆形黑眼镜，后边背着不知道什么东西鼓鼓囊囊的。

    两个人应该是双胞胎，双胞胎常见，可是双胞胎盲人倒是少见。

    萧阳第一反应还以为这两人是来卖艺赚钱的。

    这种情况倒也遇到过，尤其年终岁尾的，银州各家各户都会遇到串户卖挂历的，或者唱小曲的。

    说两句吉祥话，讨点钱花花。

    “我们还有事，去别的地方吧。”萧阳摆摆手说道。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    那两人又说了一句，萧阳突然感觉这话有点熟悉，就是那么一愣。

    “好像裘千寸也说过这句话。”

    “云舒，你先等会。”

    萧阳皱眉走到门口，上下打量着这两人。

    “武盟的人？”

    “是萧阳小友吧，你好，你好。”

    “我们是武盟天级武者。”

    “我名天残。”

    “我名地缺。”

    “我们是武盟督察队的领头，天残地缺，特来找你汇合。”

    萧阳见这两个人你一言我一语，好像在唱双簧似的，看到这一幕，他就气不打一处来。

    有没有搞错，这么大的事，武盟竟然派两个瞎子来？

    他绝对没有诋毁盲人的意思，相反，不管是盲人还是残疾人，都值得尊重。

    萧阳压根就不是见人下菜碟的人，只是——

    派什么人不好，你派两个盲人过来，怎么调查唐门？

    “两位，你们还是各自安好吧，我还有事，就不奉陪了。”

    他可没闲心跟这两人逗趣，他还有更重要的事情要做。

    “萧阳小友，你莫不是瞧不起我们天残地缺？”

    “萧阳小友，你可知道天级武者代表的是什么吗？”

    这两人，要么沉默不语，要么一旦说话，必须一人说一句，也不知道什么毛病。

    萧阳眨巴了两下眼睛，他当然知道天级武者的含义。

    天级武者，一般指的是宗师级以上的武者，也就是说，这两人最低级别也是先天强者。

    两个先天强者，的确也算不错的战斗力了。

    萧阳苦笑一声，说道：

    “两位，我没有看不起你们的意思，只是，你们来的太晚了。”

    “这两天，银州唐门事件，发展的很快，情况也是急转直下，现在我小姨子都被唐门的人给抓走了。”

    “我必须马上知道唐门的老巢才行。”

    天残说道：

    “萧阳小友，那你知道银州唐门的老巢，在什么地方吗？”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “我还不知道，不过要想调查，也不是什么难事。”

    地缺说道：

    “不用调查了，我们知道。”

    “你们知道？”萧阳诧异的看着这对双胞胎。

    “不错，我们其实早就来了，只不过怕打草惊蛇，一直在暗中调查。”

    萧阳突然感觉误会他们了，原来裘千寸也不是那么的不靠谱，而天残地缺也不是没办事。

    两人早就带着武盟督察队来到了银州，秘密展开了排查。

    萧阳听到这话，反倒是有些不好意思了。

    “两位前辈，我倒误会你们了，那我们现在就马上开始行动吧，他们的老巢到底在什么地方？”

    天残说道：

    “只有我们武盟督察队还不行，还需要警方的帮忙，整件事比较复杂。”

    “这又是什么意思？”萧阳不解的问道。

    地缺回答道：

    “我们的确查到了银州唐门总部，而且还查到，他们今晚要有一场类似于祭祀的仪式，办的很大。”

    “聚集了最近周边所有的信徒，不知道究竟要做什么。”

    “我们的确可以出手，但是怕会造成平民死伤，所以需要警方维持秩序，将普通人和唐门的人分开。”

    萧阳点头同意，立刻联系了姜胜男，告诉了汇合的地址之后，几个人就一起上车了。

    夜色渐深，一辆辆伪装成轿车的警车，朝着城外开去。

    一个小时之后，几十辆轿车就聚集在了银州城外的一个高速路边上。

    警方和武盟督察队的人，在这里汇合了。

    萧阳不由得看了看这些武盟督察队的成员，每一个都是实力不弱的武者，几乎都处于炼气期，而带队的天残地缺则是先天巅峰。

    “萧阳，现在我们还不清楚里面的情况，不能打草惊蛇，先将整个村庄围起来的好。”姜胜男皱眉说道。

    萧阳一摆手，“不妥，这村庄周围，应该已经布置了暗哨，我看最好先摸清楚里面的情况再说。”

    “这里边有很多已经被唐门控制的人，一旦发生冲突，唐门的人就会用这些人来当人质，倒那时我们就麻烦了。”

    姜胜男点点头，也表示同意。

    “天残前辈，我打算带两个督察队的好手，一起前去打探一下，你觉得怎么样？”萧阳转头看向其中一个长袍人问道。

    “小友，我是地缺，这位才是天残。”

    萧阳汗了一下，“那地缺前辈，你觉得如何？”

    “甚好，到时候若要行动，你发信号即可。”

    “至于外围的暗哨，我们督察队的人，自会拔除，警方最后上。”

    毕竟江湖宗门的人，每一个都是武者，警方对付起来很麻烦，不然也不会造成这些多的伤亡。

    专业的事还需要专业的人做。

    江湖事，武盟了。

    这是江湖上流传的一句行话。

    萧阳挑选了几个炼气巅峰的督察队成员，正要离开，此时姜胜男也走了过来。

    “萧阳，我也要去。”

    萧阳转头看向姜胜男，略作犹豫了一下，“那好吧，不过你一定要小心，没有我的命令，你一定不能开枪。”

    姜胜男点了点头，表示同意。

    萧阳又对叶云舒说道：

    “云舒，你先等着，不需要你出手，我自会将灵儿救出来的。”

    叶云舒虽然也是武者，可是她那点三脚猫，还真不够资格面对眼前的情况。

    看着萧阳带着人消失身影，叶云舒娇唇紧咬，这种情况，她是多么的希望自己也能站在萧阳的身边。

    伉俪武者二人组，惩奸除恶。

    听起来都有几分热血沸腾。

    叶云舒不由得暗暗攥紧了拳头，等回到燕京之后，一定要让萧阳提升自己的武道修为。

    要不然傲天宗的弟子们，一口一个师娘的叫着，她也觉得臊得慌。

    她暗暗的想着，默默给自己打气！

