    一念及此，三头六臂的大妖魔就要直接逃走。

    尽管这样的做法有点丢脸，但是和丢命比较起来，丢脸简直是不值一提！    “想走？

    我让你走了吗！”

    楚言语气一沉，本来不断在绞杀三头六臂妖魔的剑光，骤然绽放出可怕的光芒，一口气将妖魔镇杀。

    嘭嘭嘭嘭！    随着三头六臂的妖魔陨落，海量的血气充斥天地，楚言心念一转，这些无主血气当即涌入他的体内，滋养楚言的四肢百骸，让他变得更强。

    这一幕可把这些妖魔看傻了眼。

    这尊三头六臂的妖魔，堪称大妖魔，可不是一般的强大，但是现在却被楚言轻而易举的杀死了！    尽管三头六臂的妖魔看上去和楚言势均力敌，但是，仅仅属于看上去罢了，其实还是楚言猫戏老鼠，稍一发力，强如三头六臂的大妖魔都是死无葬身之地！    不过，这些妖魔没有退却，他们本就盘踞于此，楚言的到来，只会激起他们的嗜血和疯狂。

    “杀，杀，杀……将这个人族修士彻底杀死，分而食之！”

    “好强大的人族修士，不知道多少年没有遇过这种天之骄子了，我要痛饮他的鲜血！”

    “我的，我的，他的血肉全部都是我的！”

    三头六臂的大妖魔被楚言镇杀，非但没有震慑在场的妖魔，反而让他们更为癫狂，越发悍不畏死的杀向楚言。

    “来得正好！”

    楚言眼前一亮。

    如果这些妖魔畏怯，转身就跑，虽然他能追杀，但是万圣祖妖山如此辽阔，倒也需要花费一番功夫。

    现在他们悍不畏死的杀来，反倒让楚言省事了！    大大小小的妖魔仿佛无穷无尽，不管楚言斩杀多少，都会又一次涌现，而且数量只会越来越多。

    这就是万圣祖妖山多年积累的底蕴所在。

    这是一个无主之地，但是没人胆敢占据，只因这个地方深不可测，不知道埋葬了多少古今强者，莫说主宰境了，就是至尊境，都没有这个可能性。

    随着楚言斩杀的妖魔、妖兽越来越多，滔滔血气竟是形成了一个庞大无比的鲜血漩涡，高悬半空，远远看去，宛如一轮血色太阳。

    一道身影发现了鲜血漩涡的动静，不禁皱眉。

    “这是什么东西？

    妖魔和妖兽的血？

    怎么如此之多。”

    这道身影喃喃自语。

    此乃赤炎魔童，万圣祖妖山的一方霸主，他的领地恰好就是在万圣祖妖山的入口附近，因此楚言闹出了如此动静，他很快就察觉到了。

    起先的时候，赤炎魔童还以为是妖魔妖兽之间互相杀戮。

    皆因这些没什么脑子的家伙，除了厮杀，也没什么好干的了，不足为奇。

    但是，杀戮到了如此地步，绝对是出乎意料之外的了。

    这超过了赤炎魔童的想象，这已经不是小打小闹的范围了。

    加之万圣祖妖山虽然没有被谁一统天下，但是各自划地为王，万圣祖妖山的入口，乃是无主之地，共同所有，小打小闹也就罢了，可是现在的做法，无疑是犯了忌讳，一旦被赤焰魔童之类的霸主发现，除了被无情诛杀，不会有第二个结果。

    “意思是，这不是我们万圣祖妖山的妖魔妖兽做的？”

    赤焰魔童深谙此地的妖魔妖兽没有胆量去做如此犯忌讳的事情，只能是外来的人族修士干的了。

    之所以笃定是人族修士，而非妖族的大妖，因为强龙不压地头蛇，哪怕万圣祖妖山对于妖族友善，也不是任由外来大妖肆意胡闹的，他们如果胆敢乱来，就是在找死！    故而，唯有不知道天高地厚的人族修士，方才如此大张旗鼓的在万圣祖妖山闹事。

    赤焰魔童没有亲自去看，他了解人族修士，胆敢如此做法的，定是有着几分本事，即使他可以杀死，都要付出一些代价，这不是他愿意看到的。

    因此，赤焰魔童表体火焰变得猛烈之余，竟是分化出了一尊火焰妖魔。

    这尊火焰妖魔抵达万圣祖妖山的入口附近，发现了正在这一带大开杀戒的楚言！    咻咻咻咻！    楚言如同一尊剑神，不断的杀，不管来了多少的妖魔妖兽，他都是一剑枭首。

    他的剑光无穷无尽，而且手段繁多，动辄就是数以万计的妖魔妖兽陨落。

    不要觉得数以万计很少，这个地方乃是万圣祖妖山，盘踞于此的妖魔妖兽，一个二个都是极端强横，可不是外面的软脚虾可以媲美的，皆是以一敌百，以一敌千的可怕存在。

    然而，楚言依旧轻轻松松的将之镇杀，实力可见一斑。

    “果真是人族修士……可恶，竟敢如此屠戮我妖族同胞！”

    赤焰魔童口上愤怒，实际上没有冲动出手，他思量一番，反而是驱使了这只火焰妖魔，将附近的妖魔妖兽，尽数吸引过来。

    霎时间，奔腾而来的妖兽妖魔，除却和楚言对上，被楚言镇杀之外，也有不少被巨大的鲜血漩涡风暴吸入，化作血雾溃散。

    “哦？”

    楚言觉得奇怪。

    虽然在万圣祖妖山，妖兽妖魔越杀越多，此乃常态，好歹是白鹿仙院都认为危险万分的地方，更是宣称妖兽妖魔无穷无尽，可见万圣祖妖山的底蕴深厚。

    但是，冒出来的妖兽和妖魔忽然变多，还是让楚言觉得大惑不解。

    这太不对劲了。

    不过，楚言没有急着寻根问底，只因对于现在的他来说，妖魔妖兽，是越多越好！    虽然不知道是何人帮着吸引过来，只是楚言依然照单全收，尽数笑纳。

    无论对方有什么阴谋诡计，反正楚言不亏就是了。

    “哼，人族修士就是贪婪，杀来的妖兽妖魔毫无预兆的增加了，依然杀得那么起劲……先让你高兴高兴！”

    赤焰魔童冷笑不已。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他们万圣祖妖山的诸般造化，可不是那么好带走的。

    现在乐有什么用，笑到最后，才是王道！    于是乎，赤焰魔童暗中发力，继续驱赶更多的妖魔妖兽，前去袭击楚言。

    

