    楚擎从来没交代过命谁保护自己，但是他知道，只要是离开衙署，肯定有至少八到十二名探马在暗处跟着自己。

    包括前一夜从拍卖行去陶家庄子，同样有十二名探马在暗处保护。

    当初被李木刺杀之后，陈言就交代过这件事了，江月生也每日都会安排换班的人手。

    见到十二名探马连刀都亮出来了，鸿胪寺这位流民主事都快吓尿了。

    全京城，能出门带着十二名护卫的，不是没有，很多朝臣都可以这么干，但是带的叫护院，不是护卫，护院和护卫的最大区别就是带没带刀。

    携带兵器的，也不是没有，天潢贵胄。

    可问题是，天潢贵胄的护卫，携带的都是长刀，而不是这种短刀。

    长刀是劈人的，未必能劈死，短刀是捅人的，藏在暗处，离近了捅，一般捅一下就死，所以大多数长刀在京中都是个摆设，吓唬人，可带着短刀，就是另一个概念了。

    而全京城拥有这种制式短刀的地方只有一个，天子亲军千骑营！

    望着那副年轻的面容，鸿胪寺主事瞬间对上了号，弯腰大礼。

    “下官鸿胪寺占卿六品主事陈大亮，见过副统领。”

    福三纠正道：“是大统领！”

    陈大亮一时没反应过来：“大统领不是公公么？”

    “是你大爷。”楚擎没好气的挥了挥手，十二个抽出短刀的探马们退走了，眨眼之间便消失在了视线之中。

    但是陈大亮毫不怀疑，如果面前这个年轻的副统领再次微微挥了挥手，这十二个人依旧会悄声无息的出现在自己身旁。

    楚擎倒不是很奇怪对方认出了自己，指了指地上的钱：“捡起来，擦干净，拿出你们三人身上所有的钱，给这人。”

    通过刚刚曹琥和陈大亮简短的对话，楚擎基本上知道是怎么回事了。

    陈大亮二话不说，连忙将地上的钱捡起来，又从袖子中抽出了所有的钱财银票，加起来十多贯，俩腿肚子转筋的衙役比较穷，才有三百多文。

    陈大亮收了钱，哆哆嗦嗦的将钱双手呈在了楚擎的面前。

    福三骂道：“聋了不成，我家少爷让你们把钱给这家伙。”

    陈大亮又赶紧把钱递到了曹琥面前。

    曹琥看了眼楚擎，虽然困惑，可却丝毫犹豫没有，将这十多贯全接了过来，和藏宝贝似的紧紧抓住手里。

    “归顺朝廷的番人部落，皆是我大昌百姓。”楚擎冷笑道：“回去告诉你的上官，身为鸿胪寺官员，却欺辱番人，未一视同仁，我千骑营看不过去了，没准哪天就会找你们的麻烦，滚吧。”

    陈大亮汗如雨下，不敢多说什么，又施了一礼，带着两个衙役仓皇而逃。

    人的名树的影，陈大亮不过是个九寺的六品主事，别说他了，就是他的上官，他的家族，都不敢招惹千骑营招惹楚擎，一个小小的主事，怎能不怕，这才小半年的光景，间接或者直接折楚擎手里的，五品以上就超过十个了，其中还包括三个实权侍郎，这都没算上工部的右侍郎広海尚。

    楚擎混到今天，牌面也上来了，接触的不是皇子就是尚书，懒得和一个小小的主事计较。

    见到陈大亮落荒而逃，楚擎再次看向了曹琥：“认识一下，我叫楚擎，京中第一美男子，万千少女的闺梦，千骑营大统领。”

    “昌京最高人民检察院。”福三一抱拳，也进行了自我介绍：“福察察。”

    曹琥呲了呲牙，没听说过。

    当然，他连六部是哪六部都不知道，没听说过也正常。

    刚要开口，曹琥的肚子突然传来了咕咕的叫声。

    楚擎微微一笑：“跟我们走，请你吃点东西，正好有事问你。”

    曹琥瓮声瓮气的应了一声“好”，可脸上的戒备之色并没有消退。

    楚擎也不在意，和福三并排往前走，曹琥低着脑袋跟在一旁。

    来到京中，人生地不熟，放眼四望无亲无友，有人请自己吃饭，曹琥自然乐意，虽然到现在他还没搞明白楚擎的身份，也不知道楚擎为什么要帮自己，但是他知道这家伙应该是个很大的汉人官员。

    楚擎不吭声，福三倒是话挺多，不经意间注意到了曹琥满是老茧的手背，来了兴趣。

    “练过全掌功夫？”

    曹琥看了眼福三，没言语。

    福三一副自来熟的模样，轻轻拍了拍曹琥的手臂。

    “生了个好身体，力气怕是不小。”

    曹琥还是没吭声，和个闷葫芦似的，只顾着跟在楚擎旁边走。

    福三不以为意，乐呵呵的问道：“湖女部落，我怎地没听说过，归顺朝廷的番蛮…”

    楚擎没好气的打断道：“番人。”

    “对，少爷说的是。”福三看向曹琥继续问道：“归顺朝廷的番人部落，都是在涠江深山老林中，你说你从东海来，东海哪里有番人？”

    “湖女。”曹琥终于开口了，咧了咧嘴角：“帮你们汉人打架，你们汉人说管我们吃喝，打过了架，又不管我们了。”

    “帮我们打架？”福三满面困惑。

    楚擎也来了兴趣，便走便问道：“你说的是哪年的事？”

    “中州北边骑马的打你们，东海的那群瀛狗也打你们，南侧的番人也打你们，你们挨打的时候。”

    楚擎神色微变：“兴弘年间？”

    “好像是，七八十年前，你们汉人守不住东边，将我们调到东边打瀛狗。”

    “小的想起了。”福三一拍额头：“兴弘七年，有一支番人部落，约么四千人，御虎狼助舟师？”

    曹琥面无表情的“嗯”了一声。

    楚擎挠着脑门，有一点印象，之前好像听老爹说过，但是具体怎么说的不记得了。

    也不着急，让福三和曹琥套着交情减少戒备心，三人一路回了千骑营衙署。

    曹琥也是个傻大胆，虽然依旧戒备十足，却还是跟着楚擎走进了衙署之中。

    楚擎回过了头，笑着问道：“想吃什么？”

    不是楚擎不舍得花钱，而是现在已经得罪了这么多人，他怕在外面吃别在谁下毒给自己毒死。

    曹琥明显是个惜字如金的人，言简意赅一个字---右。

    确实饿了，嘴都瓢了。

    “好。”楚擎叫来个探马吩咐道：“买几只活鸡回来，宰了之后只起大锅顿了。”

    “唯。”

    交代完后，楚擎进入了班房之中，对曹琥招了招手：“进来，我有事问你，一会饭就好了。”

    曹琥止步不前，一开口就是反人类的操作。

    “给我一千贯。”

    楚擎懵了：“一千贯？”

    “你给我一千贯，你问我什么我说什么。”

    福三生气了：“你知道我家少爷是谁吗，如此不知道好歹。”

    曹琥：“一百贯也行。”

    楚擎：“…”

    曹琥：“一贯你总该有吧？”

    楚擎哭笑不得：“头一次见到这么讨价还价的。”

    曹琥：“一百文也成。”

    楚擎叹了口气，看向福三：“去，找江月生取一百贯给他。”

    曹琥露出了灿烂的笑容。

    原来不是汉人的钱不好要，而是自己没找对人啊。

    楚擎有所不知的是，曹琥对一百贯，一千贯，以及一万贯，根本没有任何概念，他这辈子见过最多的钱，就是五十文。

    不，准确的说，是十一贯三百六十二文，而且是刚到手的。

