    玄黄大世界。

    三千州界，紫薇界，感玄门。

    咚咚咚～

    晨钟敲响，回荡壮阔河山。

    楚枫睁开了双眼，结束了一夜的静心打坐，张口吞下旋绕周身的五爪金龙，脸上满是喜色。

    “前辈传我的《十变真龙》果然玄妙。一年的修行，便让我在“天心”境界铸就了五大紫府，这个境界的成就已经完全不亚于门中那些修行《紫薇仙经》的真传弟子了。

    假以时日，我必定也能凭十变真龙造就至强仙根，踏入真仙境进入内门。师姐，再等等，很快我们就能重逢了！”

    楚枫眼中满是坚定之色。

    “也不知那位前辈到底是何来历，看其道韵已然匹敌天仙霸主，怎会困于一方洞穴无法脱身呢？”

    每每想到后山秘洞中那位有些不着调，却神秘莫测的前辈，楚枫心怀感激的同时心中也有些疑惑。

    他本来自某个附属于玄黄大世界的地仙小界，造化际遇之下和师姐一起飞升进入了玄黄大世界三千州界中的紫微州。

    后被紫微州巨头势力感玄门接引收入门下，却因为自身天赋低下，只能成为不起眼的外门弟子。

    而师姐却因为天姿出众，直接被内门某位天仙境的长老看中收为了亲传弟子，从此成为两个世界的人。

    外门弟子间残酷的竞争以及师姐渐渐表现出的疏远之意，都让楚枫感受到了莫大的压力。

    压力之下，他几乎是一刻也不敢停歇的修炼，只希望缩小与那些天骄的差距，再次堂堂正正的与师姐站在一起。

    可惜，很多事情并不是努力就能改变的。

    他本身天赋平平，修炼的道法经文也是感玄门统一配给外门的二流功法，再加上资源稀缺。

    种种制约下。

    哪怕他再如何废寝忘食，每次的外门大比中依旧属于不出色，也不垫底的那一类，看不到出头之日，渐渐有了自暴自弃的想法。

    一年前，他听闻师姐铸造了王品仙根，成就了真仙之境，还被那位长老许了婚约，顿时万念俱灰。

    一个人孤独走到后山荒林，想找个地方就此终老，不想再面对这让他看不到一点阳光的冰冷世界。

    但或许是老天开眼可怜他，又或许是时来运转。

    让他郁郁不得志之时在后山悬崖底的洞穴中碰到了那位神秘前辈，获得了《十变真龙》这等无上仙法。

    从此他斗志重燃，逆天改命，在外门内的排名飞速上升，只等一个时机显露锋芒，便可鲤鱼化龙。

    但他心中却始终有一个疑惑。

    那位前辈传了他这种逆天仙法，却只要求他收集玄黄大世界的历史书籍，好像对如今的世界非常陌生一般。

    他每次问起。

    那前辈却只说被困沉睡时间太长，很多事情都忘记了。

    可，天仙级的强者已经可以说是一方州界霸主了，种种手段强大莫测，怎么会记性不好？

    难道是前辈曾经受过什么神魂之伤？

    但楚枫也不是一个不知趣的人。

    毕竟，他能有今天的风光，全是那位前辈赐予的，再造之恩都不为过，因此他也没有过多询问，平白惹前辈不喜。

    或许，前辈是有什么难言之隐，亦或者宿命仇敌，不想把我牵扯进去。

    毫不吝啬的培养我，也是为了等我某一天足够强大了再为其复仇？

    念及至此，楚枫心中豁然开朗。

    是了，肯定是这样！

    也只有这样才能解释前辈为什么会被困在一方石洞不得脱身，肯定是曾经的仇敌所为。

    放心吧前辈，哪怕你的敌人是仙帝，晚辈也不会忘记你的再造之恩，绝不退缩！

    楚枫握紧了拳头，眼神前所未有的坚毅。

    但如果那位前辈在这里，肯定会说:小子，你真的是想多了。

    “楚师兄，早课要开始了。”

    洞府外，传来一声带着敬意的提醒之声。

    “知道了，我马上到。”

    楚枫回过神来，整理了下衣衫，随后查看了紫府内这一年内收集的古籍史书，确认无误外便走了出去。

    “楚师兄早！”

    “楚师兄，我们发现了一处遗迹洞府，有没有兴趣一起去探索一番。”

    “楚师兄，师妹有点修行上的难题，不知师兄有没有时间解惑。”

    ……

    楚枫一路走过，问好声，讨好声不绝于耳，他都是微笑点头，并未摆什么架子。

    但他心中却在感慨人情的冷暖无常。

    放在一年之前，恐怕他倒在大路上都无人问津，如今却有了天翻地覆的变化，强者为尊，弱者为蚁不外如是。

    正因如此，他才更加坚定了要不断变强的信念，不只是为了看到更多的风景，也为了不被世人所遗忘。

    而他的目标，是如古史中那些盖世仙帝般，永垂不朽！

    “终有一天，我会看到你们所看到的风景，镇压世间，俯瞰岁月而尊！”

    途径外门广场，楚枫对着广场中心那耸入穹天，气吞三千世界，宛如众星之主的宏伟雕像行了一礼，眼中却满是野望。

    雕像的身份，乃是五万年前以星辰成道，镇压世间，平定黑暗的紫薇仙帝！

    感玄门虽然在紫薇界是巨头，但所有人都知道，这个巨头却只是威压玄黄大世界的紫薇圣教众多附属势力中的一个。

    而紫薇圣教，便是当年紫薇仙帝留下的道统，已经传承了五万年岁月，依旧屹立玄黄之巅，是无数人心目中的修炼圣地。

    越过外门广场，不一会，楚枫便到了外门弟子做早课的地方，一块层层往上，突出山巅的石崖——观星台。

    紫薇圣教传承紫薇仙帝道统，修的乃是星辰之道，感玄门作为附属势力，自然如此。

    而这观星台。

    曾被紫薇圣教祭炼过，纹刻诸多阵法，能够牵引星辰紫气，让修行者更好的感悟周天星辰之道，是外门中每日必不可少的功课。

    “楚师兄来了！”

    楚枫的到来，引起一阵骚动，众多外门弟子纷纷让路，羡慕的看着其登上观星台最高处，吞吸着最为精纯的星辰紫气。

    “楚枫，等等。”

    结束了早课之后，楚枫心中想着后山的前辈，本欲离开，却被外门人事长老叫住了。

    “长老，不知有何吩咐？”

    楚枫规规矩矩的行了一礼，不骄不躁的谦逊态度让长老满意的点了点头。

    “不错，看来你在天心境界已经趋近圆满，想来要不了多久便可踏入真仙，跻身内门真传行列。”

    人事长老捋着胡须打量一番楚枫，眼中满是赞叹，随后道出了原由:“圣教组织年轻一辈天骄半月后前往‘黑荒’试炼，这一次，也给了诸多附属势力不少名额。

    你身为外门第一，这段时间也表现出了不俗的天赋，未来不可限量，我们几个老家伙便为你争取了一个名额，你可要好好把握。”

    黑荒？

    楚枫心中一凛。

    一万年前，天地发生大变，玄黄大世界八方突然出现了许多极其险恶的黑暗之地。

    黑暗之地中充斥着各种可怕怪物与不详灾厄，绝巅仙王过多深入都会感受到一股极致的厌恶与浓浓的不详预感。

    直言里面存在着被天地镇压的大黑暗大恐怖，若是出世，将会给玄黄大世界带来一场灭世浩劫。

    于是，各大圣教为了避免心怀不轨之辈放出那些黑暗不详，便联手将所有黑暗之地的核心以大阵隔绝封印了起来。

    只留下了外围区域，每百年开启一次，拿出丰厚奖励，供各大圣教弟子试炼。

    说是试炼，其实目的是为了斩杀外围那些被黑暗气息侵蚀之后变异的可怕怪物。

    每百年一次，也是为了防止里面诞生出什么超出掌控范围的凶物。

    而有资格踏入黑暗之地的，也都是一些真正被认可，名动一方的天骄，对普通修士而言，禁区依旧是谈之色变。

    完全不亚于那几个恒古而存，每十万年就掀起一场黑暗浩劫屠戮苍生，一代代仙帝征伐镇压，被称为黑暗之源的天谴之地。

    “多谢长老，弟子一定不会给感玄门丢脸！”

    楚枫深吸一口气，压下了心中对黑暗禁区的恐惧，取而代之的是前所未有的斗志。

    黑暗禁区虽然恐怖，但也代表着无上的机遇！

    若是他这一次能够在圣教那些大佬面前展现出自己的价值，一旦被看中进入圣教修行，那就真的是鲤鱼化龙，前途不可限量了。

    “恩，你有如此心性，也不枉我们几个老家伙卖出去的脸皮。”

    长老满意点点头，随后低声道:“好好把握机会，你那师姐的婚约对象乃是内门一位长老的孙子，天赋平平，你若是能被圣教关注，他们自己就会跟你赔礼道歉。”

    说完，长老重重拍了拍楚枫肩膀，便离开了。

    呼～

    楚枫长出一口气，平复了心中激荡的情绪，才脸色恢复平静，离开了观星台。

    感玄门后山。

    一片原始莽荒之地，并未有多少出彩之处，因此少有人来。

    楚枫从空间中走出，站在一处山崖之上，身前是不见底的崖沟。

    他神魂外放，确认了没什么人尾随后，才再次进入虚空，往崖底渡去。

    “前辈，你还在吗？”

    崖底，浓雾之中楚枫现出了身形，在他身前，是一个长满杂草青藤，成年人高的洞穴，隐隐可见其中有丝丝缕缕的白光。

    “我不在里面，鬼在里面啊，每次来都问，是不是指望着我哪天归西了，你来捡尸啊？”

    山洞深处传出一阵骂骂咧咧的声音，但很快又转为惊讶:“你小子不错啊，短短时间十变真龙已成了五变，还开了五个紫府，想必要不了多久就要铸造仙根，踏入真仙境了吧？”

    “承蒙前辈厚爱。”

    楚枫眼中满是感激，心里不免也有些许的骄傲。

    紫府就是修行者的大道种子，感悟天心意志悟道的凭借，数量越多，以后铸造至强仙根的可能性就越大。

    而他修行了十变真龙后，原本已经停滞不动的天心境界再次被挖掘出了隐藏潜力，由原本的两个紫府，变成如今真传弟子中都没有多少的五个紫府。

    不仅如此，十变真龙也让他的肉身强壮若幼年真龙，强横无比，同境界之内难逢敌手，如今的他，已经完全配得上天骄二字，成为了曾经自己所羡慕的那一类人。

    “嘿，夸你两句，你还有点飘飘然了。”

    山洞中的前辈似乎看到了楚枫心中的骄傲，毫不客气打击道:“你的眼界终究还是太小了，只局限于小小的感玄门，却不知此时的你对于那些真正的怪物来说，哪怕境界不如你，你也不过蝼蚁而已。”

    “前辈，这不可能吧？”

    楚枫听着山洞中传出的赤裸裸嘲讽之音，眼角微微抽搐，心中有些不服。

    修行之路，越往后境界的差距就越大，越阶而战自然变得难如登天。

    怎么可能有人以低境界视高境界如蝼蚁，这根本不符合逻辑。

    “呵，不可能？”

    山洞中传出一声冷笑，语气带着丝丝怀念道:

    “你可知，有人曾未成紫府，便可戏耍屠戮如你这般的五紫府天骄！

    你可知，有人曾在星……紫府境成就了九大至强紫府后，又打破极数，开辟了前无古人，后也不可能有来者的周天三百六十五之数的紫府，横压真仙无敌手！

    你可知，有人刚入真仙便可碾压天仙，具备仙王级战力！

    你又可知，这一切的归属者，是在天地皆敌，孤身一人的情况下完成这一系列不可思议成的？！”

    这……

    未成紫府屠戮至强紫府？

    开辟三百六十五个紫府？

    真仙境匹敌仙王？

    开玩笑的吧！

    这还是人吗？

    楚枫已经完全呆住了，心中掀起惊涛骇浪的同时感觉到无比的荒谬，就好像在凡间之时听书看戏一般，无比美好却不过虚构妄想。

