    朱雀愣在当场，还在回味着陈奇先前的话。

    有多少，要多少？

    众所周知，共有百万将士，由十大战将统领。

    每个战将手里，都掌握有着十万禁军兵权。

    陈奇刚才说有多少，要多少，岂不是意味着让白虎战将把他们的十万禁军，全部开拔到金门境内？

    要知道，以当今的实力。

    任何一战将营，都能随随便便踏平海内外，任何一个强大势力。

    要是倾巢而出，那便是势不可挡，所向披靡！

    即便是十中之一，也是大手笔啊！

    可以预见，金门叶家，甚至整个金门，都将被搅得天翻地覆！

    “金门叶家，你们可能要倒大霉了哦。”朱雀面上露出一副难以言喻的笑容。

    第二日，陈奇做好早饭，叫醒了还在睡梦中的绾绾。

    小丫头十分乖巧，才六岁就会自己穿衣，这自然与叶妙雨平日里的良好教导分不开关系。

    起床过后，陈奇与绾绾坐在餐桌上吃早饭。

    绾绾却是小手握着勺子，将粥舀起又倒下，一副没有胃口的样子。

    “怎么了绾绾，哪里不舒服么？”陈奇问道。

    绾绾摇了摇头，“没有。”

    “饭不好吃吗？”

    “不是。”绾绾再次摇摇头。

    陈奇好似看穿了什么，“又想妈妈啦？”

    绾绾终于点点头，“嗯。”

    陈奇摸了摸绾绾的脑袋，微笑说道，“绾绾，爸爸答应你，只要你把这碗饭吃完，爸爸就带你去找妈妈，怎么样？”

    绾绾突然抬起头来，双眸之中，闪烁着小星星，“爸爸，你说的是真的吗？只要绾绾把这些饭饭吃完，你就带绾绾去找妈妈？”

    陈奇微笑回应，“前提是你要把这碗饭吃光光！”

    “绾绾一定能吃光光的！”

    说着，绾绾就开始大口大口吃了起来，唯恐陈奇会反悔似的。

    看到绾绾这个样子，陈奇露出会心的笑容。

    实则即便绾绾不吃，他也会带绾绾去找叶妙雨，这是他昨晚就决定好

    了的事情。

    很快，绾绾放下手中勺子，用小舌头舔了舔嘴角饭汁，将小碗递到陈奇面前。

    “爸爸你看，我吃光了！”

    陈奇微笑点头，“哇，绾绾真棒！”

    绾绾大喜，“那我们可以去找妈妈了吗？”

    “当然可以。”

    “喔～～～去找妈妈去咯？”，绾绾高兴得跳了起来。

    少刻，陈奇刚为绾绾收拾好几套换洗的衣物，一阵汽车鸣笛声自院外传来，原是朱雀开车来接陈奇与绾绾了。

    绾绾一听是去找妈妈，一改前几天的沉闷，激动得活奔乱跳。

    至此，三人一路北上，前往金门。

    金门离樊城不远。

    驱车上高速，也不过是半天的车程，就能到达。

    金门处于一处盆地，四周由山川所包裹，相较于樊城而言，要大好几个量级。

    在整个大西南，金门可谓是首屈一指的一线大城市。

    它的历史，一直要追溯到蜀汉时期，这里作为当时西南部的人文商业交流中心，地广物博，人杰地灵，号称鱼米之乡，天府之国，乃兵家必争之地。

    即便时至今日，依旧是西南地区的中心枢纽。

    既然有着如此悠久的历史，那么出一两个传承数百年的大型世家，就不足为奇。

    金门叶家、金门魏家、金门袁家等世家，便是其中的佼佼者。

    特别是金门叶家，他们两百多年前，就在金门根深蒂固，作为金门地区各行各业的引领者，一直无人可以撼动。

    他们的势力，囊括整个金门，控制着金门将近60％的士、农、工、商领域。

    有这么一个说法：金门，就是叶家；叶家，就是金门！

    足以可见，叶家在金门，有着多么恐怖的权势与威望！

    下了高速，刚好会经过一个略高的山头。

    舟车劳顿，陈奇命朱雀停下歇息片刻。

    陈奇抱着绾绾，来到山头边缘，居高临下，将大半个金门盛况，尽收眼底。

    近处，那令人称叹的城市风貌，高楼耸峙，街道纵横，车水马龙，宛如王朝国都，极致繁华！

    远处，

    那领人折舌的辽阔江景，蔓延纵深，波光粼粼，无边无际，宛如天上而来，波澜壮阔！

    “爸爸，这里好漂亮啊！”

    连绾绾都忍不住发出一声感叹。

    “喜欢么？”陈奇微笑问道。

    绾绾重重点点头，“喜欢。”

    “那爸爸，将这片山河，送你可好？”

    绾绾微微愣了愣，然后嬉笑说道，“爸爸，你在说什么啊，你怎么送给我呢？”

    陈奇单手抱着绾绾，另一手划过面前虚空，挥斥方遒，豪气万丈。

    “不久后，爸爸会将这座城市全部拿下，布满绿茵草地，如同画中仙境，到时候，绾绾和妈妈，可以在其中自由遨游。”

    纵使，这里有人，以王自居。

    纵使，这里有族，百世流芳。

    可我有十万天兵，封狼居胥，绝世风采，谁人能当？

    只因我，许你，江山如画！

    进入金门城，现已临近晌午，绾绾闹着肚子饿，陈奇便命朱雀，就近寻一处餐馆，解决一下空腹之忧。

    金门有着浓厚的历史文化底蕴，城中尚且保留着许多古建筑。

    即使现代建族，也或多或少保留着古式风格。

    就连餐馆茶楼这些休闲娱乐场所，也都是红瓦楼阁，雅气盎然。

    绾绾得知此行，是来找妈妈的。

    她现在胃口极好，点上三菜一汤，在陈奇的监督下，菜肉都吃。

    初来金门，自然先得考虑住所。

    陈奇带着绾绾，留住酒店旅馆，显得有些不便。

    不过正好，朱雀突然告知，刚才白虎打来电话，让陈奇一行人，寄宿在他们家中。

    白虎本就是金门人，在金门拥有一处府邸。

    当年陈奇为十大战将分配所管区域，都是依照各自家乡所在之地划分。

    现在白虎并不在金门，由于需要调兵遣将，所谓大军出征，粮草先行，还需得一些时日方可到达。

    但陈奇也不着急，毕竟距离金门叶家三百周年庆，尚且还有一段时日。

    “咦，快看，那边有人打起来了！”

    就在这时，一道惊异声响起。

