    “你们到时候都要藏起来。”

    李非这话说出，几人都露出了无法接受的神情。

    “藏起来？！”

    “为什么啊，我们也可以帮忙啊！”

    “我不想藏起来，我也想和李非你去上城扔烟雾弹！”

    几人立刻就表达了抗议。

    蔚更是一言不发，拳头捏紧。

    李非能理解他们的态度，他解释道：“这件事如果顺利，菲罗斯家族不会疑心我们，我到时候会使用魔法，来转移他们的视线，让他们以为引发动乱的是法师。”

    “但，什么事都要做两手准备。”

    “假如我的计划出现了纰漏，或者菲罗斯家族中有聪明人，看穿了我的计划，甚至只猜测是我干的。那保不齐，他们就会用手段对付我们。”

    “我不怕他们来找我，但你们不行。他们能杀死多恩，就能杀死你们……我已经失去了一个朋友，不想再失去更多了。”

    “希望你们能理解。”

    李非一番话说完，几人神情各异。

    只有爆爆关注点有些奇葩，瞪着圆溜溜的大眼睛问：“李非，你会魔法吗？”

    “略会。”

    “好玩吗？能不能教教我，我也想学魔法！”

    “这个……”

    “爆爆！现在是说这个的时候吗？”范德尔沉声道，“李非，我知道你这是在为大家考虑。但你自己呢？你就这么确定，你把菲罗斯家族的人引出来后，你能对付的了？”

    “假如你不是他们的对手，怎么办？”

    李非道：“我有信心，而且你忘记我之前说的了吗？我打算假扮法师，如果发现情况不对，就立刻逃走。”

    其他不说，论生存能力李非还是对自己有信心的。

    他就算真的不敌，要逃走还是很容易。

    几人还有些迟疑，蔚这时呼的一下起身，一言不发地转身离开房间。

    “噔噔噔！”

    她重重的脚步踩在楼梯上，发出刺耳的声音。

    这是她表达自己不满的方式，范德尔看了李非一眼，说道：“蔚可是一直想帮你忙的，她白天在外面管治安，晚上回来随便吃点就练拳，一练就是几个小时。”

    爆爆也小声说：“是哦，我好几次半夜睡醒，蔚她还在练拳呢。”

    李非：“……”

    他当然知道蔚对他很好，可是他的决定又何尝不是为她着想。

    “其实我躲起来倒是无所谓。”麦罗这时说，“我知道自己几斤几两，连多恩都……要是我，恐怕第一下都挡不住。”

    “但蔚不一样啊。”麦罗说着望向范德尔，“范德尔你也知道吧？她现在可厉害了！”

    “嗯。”范德尔很是赞同，“她强过我当年。”

    “范德尔都这么说。”麦罗说，“这么厉害的蔚都不能帮上你的忙吗，李非？”

    “……”

    李非张了张嘴，却欲言又止。

    片刻后他起身道：“我去和蔚聊一下，你们也去做自己的事吧。”

    麦罗和克莱格看着他走出房间，对视一眼。

    “蔚肯定是伤心了。”

    “是啊，那家伙虽然平时装得挺坚强的，但这下也受到打击了吧。”

    麦罗压低声音：“李非也真是的，他难道就看不出来蔚对他……”

    克莱格摇摇头：“不知道。”

    拳场。

    蔚自己一个人站在沙袋前，赤手空拳打着坚硬的沙袋。

    她脱去外套，里面只穿了一件无袖背心，将近一米八的健美身躯展露无疑。她的手臂比同龄一些柔弱少女要宽出将近一半，充斥着力量感。但她的腰却又很细，有着女人独有的纤细。

    “喝！”

    她满怀力量的一拳砸出，沙袋高高扬起几十厘米。

    就像是要发泄出心中的烦闷一般，她连续不断地挥拳砸在沙袋上。

    不多时，沙袋便多出几个窟窿，沙子哗啦啦的流在地上。

    “可恶……”

    “混蛋……”

    口中低声骂着，蔚眼底微微发红。

    她不知道自己这么辛苦究竟是为了什么。

    她眼睁睁看着和李非的差距越来越大，也用尽全力去努力追赶了，但结果呢？

    换来的就是一句“藏起来”吗？

    蔚心中又难过又委屈，眼中有晶莹在打转。

    “蔚。”

    这时李非的声音从后面传来。

    蔚身体一颤，抬手抹了抹眼眶，头也不回道：“干嘛？不用说了，我知道，到时候我躲起来就是了！不会给你拖后腿！”

    “……我什么时候说过你会给我拖后腿了。”

    “那你是什么意思？！”

    蔚忍不住，转过身大声道，稍长的红发随着转身轻轻拍打在脸上。

    李非看着神情激动的女孩，也意识到自己的确有些太个人中心了。

    “抱歉。”他说，“我只是不想你因为我受到伤害。”

    “对，没错！都怪我，是我不懂事！行了吧！”

    李非看着眼角残留着红痕的蔚，心中也有些不忍。

    他忽然说：“我带你去个地方。”

    “我不去——放开！”

    蔚被李非拉住手臂，想要挣扎开，但她引以为傲的力量，在李非面前简直不足挂齿。

    “不去也得去。”李非说。

    “……混蛋。”

    李非带着蔚一路向下，从黑街到矿区，再从矿区继续往下，到裂沟的更深处。

    他带她到了他平时常来的地方。

    “我平时在这里训练，原来这里还算是块平地。”

    “平地……？”

    蔚看着地面遍布的那些几米深的大坑，一时有些发愣。

    “看着。”

    李非瞬间开启海克斯模式，全身蓝光环绕，宛如雷电。

    他脚尖点地，身体一跃飞起四五米，在空中掌心对准地面。

    蔚惊恐地看到一道两米多粗的蓝色电光从天而降，她下意识抬起手臂挡在身前。

    “轰！！！”

    巨大爆炸。

    灰尘散去，蔚亲眼目睹，原本一块平整的地面，此刻多出一个三米多深的大坑。

    坑中空无一物，仿佛本来就什么都没有。

    她愣了好几秒，才艰难地看向从空中落下的李非。

    “你……”

    “这就是我现在的力量。”李非解除掉海克斯模式，走到蔚面前，“而菲罗斯家族，一直掌握着海克斯水晶。说不定，其中也有人拥有这样的力量。”

    “正因如此，我才让你们躲藏起来。”

    “……这，这到底是什么力量……”

    蔚这会儿心中的委屈也随着大坑的出现消失大半，她这才知道李非居然已经掌握了这么恐怖的力量。

    他们之间的差距，的确过于大了……

    “是魔法。”李非说，“海克斯水晶中蕴含有魔力，正好我之前在去德玛西亚时，了解了一些关于魔法的知识。加上我体质特殊，成功将水晶内的魔力吸收进自己身体里。”

    蔚听完，已经知道自己再怎么练拳，也不可能追得上李非的脚步了。

    魔法对她而言，完全是一个神秘未知的领域。

    “蔚。”李非这时抬手轻轻抚上女孩的面庞。

    “我知道你很在乎我，可能我的表达方式伤害到你了。但我希望你能明白，我也同样在乎你。”

    蔚眼眶一热，看着近在咫尺的李非，忽然前迈一步。

    她一只手抓住李非手臂，另一只手按在他的肩膀上，红唇狠狠朝后者嘴唇咬过去。

    李非似乎没预料到蔚会这么做，一时僵住了。

    他感觉像有一团火热、有力量感的火球撞进自己怀中，女孩的浓密红发一时遮住了他的眼睛，只能在鼻舌唇齿间感到一阵芳香与滚烫。

    七八秒后，蔚微微松开，炽热的吐息蔓延在李非耳边。

    “你他妈到底是不是男人？”

