    在宁远定出规矩后，林晨立刻开始紧急的跟各个群里面的玩家沟通了起来。

    大约过了十几分钟后，林晨抬起头说道：“老大，各个群里面的大部分玩家基本上都同意您提出来的这四点要求，不过他们希望老大您能够稍稍做出一些变通。

    首先，玩家们希望在用战功兑换了前往贝加尔湖畔度假的资格之后，您能够给他们提供一些免费的房屋，吃喝拉撒他们可以自理。

    其次，玩家们希望除了贝加尔海豹之外，他们在贝加尔湖中获得的所有特产都是属于他们的，我们不得向他们强行征收。

    再次，玩家们希望他们兑换到的时间能够无限累积、无限延续，没有其它特殊情况，我们不能将其随意清零。”

    听了玩家们反馈回来的信息之后，宁远揉了揉下巴，回答道：“免费的住所倒不是不可以有，不过既然是免费的了，那条件肯定会远远不如收费的。

    我可以将对玩家们开放的那片区域分为两部分，一部分建成收费的豪华别墅区，一部分建成简易的免费住宿区。

    免费区的房屋我打算都建成带有土炕和壁炉的平房，分为男生区和女生区两个部分。

    在原则上，免费区只要有空余房间，那所有有资格过来的玩家就全都可以进驻。

    不过我丑话说在头里，我可以在免费区给玩家们提供免费的房子和取暖的木柴，但他们必须要给我维护好那里的卫生。

    如果有人邋里邋遢，随地大小便，垃圾到处乱扔，那我就直接将其驱逐出境，永久剥夺他前往贝加尔湖的资格。

    我可以允许玩家们在贝加尔湖里面自由捕捉各种鱼类，还有贝加尔黄金龙虾和贝加尔红磷鲑鱼，但玩家们的捕捉方式只限于垂钓和使用鱼叉，绝户网和下药等捕捉方式绝对禁止。

    如果玩家们不能同意这个条件，那我宁可冒险去征调腾龙军团，也不愿意向他们开放贝加尔湖。

    针对于玩家们提出的最后一点，原则上我也持同意的态度，但贝加尔湖就那么大，不可能一次性接待所有有资格前往的玩家。

    所以我希望玩家们能够自觉排队，等到贝加尔湖那里有空余房间了，他们再传送过去。

    至于玩家们一次性在那里待多长时间，这个我不想管，只要他们兑换到了足够的时间，他们就算是在那里待上一辈子，我也没有任何的意见。

    好了，老林，你再辛苦一下，将我的意见反馈给玩家们。”

    “好的，老大，您稍等，我这就将您提出的条件给大家发过去。”

    示意宁远稍等之后，林晨再次低下头开始了紧张的忙碌。

    这次林晨重新抬起头只用了五分多钟，他朝宁远比划了一个OK的手势说道：“老大，玩家们同意了您提出的这些要求。

    不过这一次呢，又出现了新的情况，很多女生在得知可以去贝加尔湖度假之后，她们也想要加入守护越南郡的军事行动中来，您看怎么办？”

    这年头女性群体是最不能得罪的一个群体，因为得罪了女性群体绝不单单只是得罪了一个群体的女性，还间接得罪了她们背后的男性群体。

    所以哪怕林晨明知道这次的行动不适合女性群体加入进来，但他还是没有选择直接拒绝，而是选择将这个难题交给了宁远。

    “那当然不...。”

    鄙视的看了一眼林晨，宁远刚想要直接拒绝，然而话刚说到一半，他就立刻停了下来，将后面的话给硬生生咽了回去。

    盯着手机屏幕上陈思琪发来的信息，宁远不自然的揉了揉鼻子，沉思了片刻后继续说道：“那当然没问题了，现在讲究男女平等，男人能上战场，女人为什么不能？

    不过呢，考虑到山林里面的环境十分的恶劣，陌生男女成天吃住在一起影响也不太好，所以我认为还是应该照顾一下那些想要报名的女性玩家。

    老林，你看这样好不好，我们的战士在前线也不能每天都啃干粮，偶尔也得让他们吃上口热乎的饭菜。

    我们就将这个做饭与送饭的任务交给那些女性玩家吧，让她们在后方搞好后勤工作，这样一来，前线的男性玩家就可以专心御敌了。”

    “老大，那些男性玩家哪里得罪您了，您要如此对待他们？”

    听到宁远竟然同意让女性玩家报名前往越南郡，然后还给她们安排了后勤保障工作，让她们给前线的战士做饭，一直没有发言的赵晨立刻诧异的看向了宁远。

    “怎么了？老赵，我这个安排有问题吗？”

    看到赵晨的脸色很不正常，宁远顿时一头的雾水。

    “老大，您吃过陈思琪给您做的饭菜吗？”

    没有回答宁远的提问，赵晨反问道。

    “没有。”宁远摇了摇头。

    “那您认为陈思琪的厨艺会是一个什么样的水平呢？”赵晨继续问道。

    “炒个鸡蛋应该没什么问题吧！”

    想到陈思琪的年龄以及她那白嫩的手指，宁远有些心虚的回答道。

    “老大，这么跟您说吧，我姐到现在连西红柿炒鸡蛋都做不好，她做的东西里面唯一能吃的就是泡面，听清楚了，是用开水泡的面，不是用锅煮的。

    那些想要报名获得去贝加尔湖资格的女生大都是二十多岁的在校大学生。

    她们很多人从小都是饭来张口，十指不沾阳春水，您让她们给前线的战士做饭吃，您是想毒死前线的那些战士吗？”

    赵晨一脸的悲愤之色，看样子以前是没少遭到他姐姐做的黑暗料理摧残。

    看着赵晨那声嘶力竭的控诉，宁远感觉脊背有些发凉，他怎么就忘了这一茬了。

    还好赵晨有切身体会，及时提醒了他，否则真等到那些女生的黑暗料理做出来，前线的战士们就要倒大霉了。

    擦了擦额头渗出的冷汗之后，宁远给了赵晨一个坚强的眼神之后，正色说道：“我会从神鹰帝国本土调一批半身人厨师过去，在战争期间就让那些女生负责给前线的战士们送饭吧！”

    “老大英明。”

    众人心领神会的朝宁远竖起了大拇指。2058

    “好了，既然招募玩家雇佣兵的报酬谈好了，那接下来就该讨论一下征兵以及防守的具体细节问题了。”

    给了众人一个明白的眼神之后，宁远便开始宣布会议往下进行。

    “诸位，这一次的福利既然是贝加尔湖，那么招募玩家雇佣兵所面对的群体就必须得是那些加入我们神鹰帝国的普通玩家了。

    考虑到后勤方面的一系列问题，在初始阶段，我打算先招募一百万玩家雇佣兵。

    哦，对了，是一百万男性玩家雇佣兵。

    在招募工作结束之后，李建、李任你们两兄弟立刻率领五十万玩家雇佣兵进驻边境地区的那些村庄，将原始森林中的每一个出入口都给我封锁起来，绝对不能让敌方的玩家雇佣兵渗透进来。”

    “明白，老大。”

    “赵刚、姜临尘，你们二人率领另外五十万玩家在凉山和高平驻扎，一旦前线出现减员，你们就立刻调派人手过去进行补充。”

    “明白了，老大。”

    “老林，这次我暂时只准备招募五十万女性玩家过来，这五十万女性玩家就由你进行管理了。

    你给我记住了，前线的玩家在每星期都必须要吃上一天热乎可口的饭菜，所以我不管你想什么办法，都必须要给我送过去。

    还有，这是军令，你不可以拒绝。”

    为了报复林晨的踢皮球行为，宁远直接最不好管理的女性玩家交给了林晨。

    “知道了，老大。”林晨哭丧着脸答应道。

    惩罚完了林晨之后，宁远继续说道：“接下来就是具体的战术问题了。

    这一次北伐联盟学聪明了，他们没有再采用以前的那种低保雇佣方案，而是选择了高额的悬赏雇佣方案。

    我方一名普通百姓的悬赏金是一百铜币，也就是一百块钱。

    一名普通玩家的悬赏金是二百铜币。

    一名原住民战士的悬赏金是五百铜币和一枚魔晶。

    据可靠情报显示，北伐联盟雇佣过来的那些玩家这一次是以雇佣兵的身份参加战斗的，他们目前正在论坛上拉帮结派组建各种佣兵团。

    佣兵团的规模可以从几十人到几千人不等，组成佣兵团之后，敌人的行动要更加的灵活，我们很难掌握到他们的具体行踪。

    同样也因为组成佣兵团，敌人也基本丧失了与我们那些正规军团正面作战的可能。

    在基本上无法拿到原住民战士那高额的悬赏金之后，敌方的玩家们肯定会将注意力转移到平民百姓和我们的玩家战士身上。

    一个平民百姓是一百铜币，老人、妇女、儿童都是平民百姓，面对着玩家战士，他们几乎没有任何的还手之力。

    屠杀一座没有任何兵力的村庄，对于一支上百人的玩家佣兵团来说，也就是一两个小时的时间。

    假如一座村庄里面平均有二百多人，那屠戮了一座村庄之后，他们就可以获得两万枚铜币。

    我方一名玩家的悬赏金是二百枚铜币，假设我们在一座村庄之中布置二百名玩家战士，那这就是四万枚铜币。

    两者相加，一座村庄对于敌方的玩家雇佣兵来说就是六万枚铜币，也就是六万块钱。

    六万块钱可不是一个小数目了，再加上战斗之后的各种缴获，这些对于那些想要赚钱的玩家来说绝对是一个无法拒绝的诱惑。

    所以如果不出现什么意外，那么当我们派遣玩家军队去入驻那些村庄之后，每一座村庄斗将成为敌方玩家雇佣兵重点攻击的对象。

    如果我们要是选择被动的防御策略，那么敌方的玩家雇佣兵就会抢占到先手攻击权，他们会如同狼群一般，一旦发起进攻，那绝对就会是雷霆万钧的一击。

    所以我个人认为，我们在派玩家军队防守村庄的同时，也必须要派遣玩家战士以小队的形势主动进入那些原始森林，争取在原始深林中能够重创渗透进来的敌人，替防守村庄的玩家减轻压力。

    原始森林中自然环境十分恶劣，为了鼓舞我方玩家的士气，提高他们的战斗积极性，我决定也给前线的玩家战士制定一个战功奖励系统。

    凡是此次前来作战的玩家，只要他们杀够十个敌人，那么我就奖励他们进入化龙池一次。

    如果有人的杀敌数超过二十，那我就奖励他们加入腾龙军预备役军团的准入资格。

    如果要是有人的斩杀数量超过五十人，只要通过考核，可以立刻加入腾龙军。

    这次我们给所有参战玩家的奖励是贝加尔湖一年的居住权，在此基础之上，玩家们每杀死一名敌人，居住权就会向上累积一个月，没有上限。

    我个人暂时就想到了这么多，你们大家看看还有没有什么地方是需要补充和完善的。”

    宁远话音刚落，赵晨就立刻起身说道：“老大，主动进攻的战术是对的，但原始森林里面的环境实在是太恶劣了，如果我方的玩家太过于深入，那么很可能会出现大量的非战斗减员。

    所以我的建议是我们利用主场优势，先一步在原始森林的外围地区设下一些陷阱，然后在一些必经之路上守株待兔，等待着敌人自己送上门来。

    这样一来，遭到非战斗减员的就是敌人了，我们一方不仅可以以逸待劳，还可以为后勤补给减轻一些压力。”

    “老赵，你想的很周到，李建、李任，等会议结束之后，你们兄弟二人好好跟老赵谈论一下守株待兔这方面的事宜。”

    宁远一边点着头一边采纳了赵晨提出的守株待兔战术。

    “老大，魅魔一族擅长驯兽，热带雨林里面毒虫蛇蚁这么多，您可以让兔子大叔安排一些信得过的女性玩家进入化龙池去撞大运。

    相信只要基数足够大，我们很快就可以武装起一批玩家魅魔军团出来。

    到时候，让那些女性玩家魅魔战士驯化一些毒蛇、蜘蛛、蜥蜴什么的东西在夜晚去袭击那些进入原始森林的敌人，绝对够敌人喝上一壶的了。”

    不愧是以馊主意见称的李军，一开口，就是缺大德的馊主意。

    “行，李军，这个任务就交给你去负责了，我会提前跟兔子大叔打好招呼的。”

    对敌人的凶狠就是对自己的仁慈，所以宁远没有理由拒绝李军的馊主意。

