    烟在烧。

    一根细长的手工卷烟在昏暗的角落里燃烧着，低低地发出刺啦刺啦的声响。

    这是一间纳索并不出名的小酒馆，和纳索大部分酒馆一样，它也营业通宵营业。

    所以哪怕已经是夜深时分，酒馆里也三三两两地坐着一些客人。

    只是不多。

    烟燃着的角落里也坐着两个人。

    相对而坐。

    烟是其中一个人点的，这个人穿着一件在西海非常少见的北地长大衣，皮制品, 包裹全身，在这种狂风吹彻的夜晚，倒也挺合适的。

    这个人并没有抽烟，只是任由烟燃烧着，散发出浓重的烟草气息，顺便将他的整张脸都笼罩了起来, 变得模糊不堪。

    但他的那张脸实在是过于棱角分明了一些，以至于连烟雾也遮挡不了多少。

    他有着一个尖锐的下巴，下巴上爬满了浓密又杂乱的胡须, 他的双眼疲惫而深沉，好像已经好几天没睡觉了，却又时刻清醒着，犹如某些进入捕猎状态的猛兽。

    他此刻，手指正放在手边的酒杯上，手指好像在摩挲酒杯，实则，酒他也一口没喝，他的所有注意力，都在对面的人身上。

    对面，是一个将自己的脸藏在帽兜下的人，他没有露出自己的脸，只能隐约看清楚他的眼睛。

    对面的人既没有抽烟，也没有点酒，他也在观察着抽烟的男人。

    沉默。

    只有不远处的一些有些醉意的酒客的低声细语隐隐传来，夹杂着一些吧台上酒保擦洗摆放杯子的清脆声响。

    深夜。

    大风。

    不知名的小酒馆。

    烟雾缭绕。

    不说话对视的男人们。

    浓烈的地下工作者见面的场景。

    实际上，也差不多。

    审判庭在西海，本就属于类似地下组织一般的存在了。

    虽然没有什么明确的规矩, 或者谁说，审判庭在西海会怎么怎么样。

    可从审判庭始终没有在西海打开局面来看，这其中，多半还是有什么隐性因素存在的。

    “大人看起来，刚从北海回来？”终于，藏在帽兜里的男人好像有些忍不住，率先开口说道。

    这个人，不是别人，自然就是黎久了。

    他在给阿瑟·罗耶的暗号里，约的就是这家酒馆，这个时间点。

    虽然他确定阿瑟·罗耶肯定没有见过无光鱼，肯定不知道无光鱼长什么样。

    可他也不知道啊，所以他在随便变幻了一个形象后，还刻意穿了一件帽兜，保持神秘。

    当然，为了不让阿瑟·罗耶起疑心，他先自己对阿瑟·罗耶进行了质疑。

    “我是阿瑟·罗耶, 审判庭高级执刑官，少校军衔，现在负责巡查全王国海域，你应该听过我的名字。”眼睛疲惫的男人终于也开口了，他就连声音也很疲惫。

    但又隐隐透着坚定。

    “不好意思，长官，我没听过，我只是一个无人问津的小暗探罢了，事实上，我已经三年多没有收到上峰的回应和命令了，当然，还有薪金，补给，物资，我以为我早就是弃子了，没想到这一次居然会有您这样的大人物来亲自见我。”黎久很有演技的，用一种自嘲，加戏谑，加不满的口吻，说出了上面的这番话。

    “我代替你的上司向你道歉，他已经彻底忘记了自己是审判庭的一员，且彻底违反了审判庭的法令，我已经将他就地处决了。”阿瑟·罗耶轻描淡写地说着这些，又补充道，“他的失职对你造成的伤害，我会尽量补偿你的，这里是第一份补偿，因为我来的匆忙，没有来得及带更多的东西，等到这次任务完成后，我会帮你向总部申报你这些年应该有的东西，以及，奖赏，你可以调离这里，成为正式的执刑者，去其他任何一个王国所在的海域。”

    说着，他将一个钱袋从长大衣里拿了出来，放到了桌子上，听声音，分量不少。

    “谢谢长官，但……这次行动，就你一个人吗？”黎久没有去碰那个钱袋，只是持续盯着他，问道。

    “就我一个人。”阿瑟·罗耶肯定地说道。

    “长官，我是一个暗探，我是没法参与这种程度的行动的……”

    “不需要你。”阿瑟·罗耶还没有等黎久说完就打断了他。

    “你提供的情报已经相当关键和重要了。”

    “长官……”黎久装出好像在思考的样子，迟疑了一会，还是说，“是这样的，我最近在调查红帽子的时候，发现，有人也在调查他，是一个从西边来的人，暂时不清楚他的身份，但从他最近一系列的举动来看，他应该是想对红帽子出手。”

    黎久说着，就把自己最近做的事情，用第三人称观察的角度说了出来。

    在这个过程里，他当然是竭力克制自己不去使用船长的能力。

    对面是和红帽子一样实力的第四阶天象术士，感知肯定比塔丽娜要敏感，他要是随便动作，不是找死吗？

    “而且，我今天收到消息，红帽子和黑胡子好像有很亲密的关系，他们已经接上头了，您一个人的话……会不会太勉强了，黑胡子，可是异常强大的人。”黎久说的这些都是实话。

    实话是最不容易引起人怀疑的。

    而且，他的立场也没问题，虽然他有些怨怼审判庭，但他到底还是审判庭的一员。

    以及，刚刚阿瑟·罗耶才给他描绘了美好的未来。

    没道理，他想害阿瑟·罗耶，这都是为了自己的利益得到保证，做出的抉择。

    “那个人……在哪？你和他有联系吗？”阿瑟·罗耶在沉默了好一会后，终于开口了。

    “那个人自称黎先生，他的船就停在港口，拥有不少人手，我和他有过一些交流，但他并不知道我是审判庭的人。”黎久顺势说道，“如果您有想法，我可以帮忙和他取得联系，看的出来，他似乎和红帽子也有深仇大恨。”

    不知道是什么触动了阿瑟·罗耶，可能是深仇大恨这个词，他最终同意了。

    烟在这个时候也烧到头了。

    他掐灭了烟。

    这个夜晚就要过去了。

