    “像什么电器下乡，汽车下乡，电话下乡活动.....

    不过农村人口现在已经不多了，此时中龘华帝国的大部分人口主要都变成了城镇人口，刺激城镇人口消费更简单，因为离商品销售点更近，而且城镇生活需要也比农村的标准要高出一些。

    什么电器打折促销，七七八八的都出来了。

    车贷利率更是在1929年被一撸到底，竟然比储蓄利率还要低出一些了，这大大刺激了家庭汽车的销量。

    之前的汽车普及程度已经很高了，全国有21％的家庭都拥有了家庭汽车，不过分布结构不是很平衡，较早发展的沿海地区在泡沫经济下的发展层次更高，因为沿海地区之前在住房问题上很大程度上解决了，因此直接就上了车贷，因此在沿海地区，家庭汽车的普及程度高达50%以上。

    主要的市场还是内陆地区，而内陆地区的基础设施还是不如沿海完善，把家庭汽车普及到内陆去，有助于建设内陆的基础设施。

    在公路方面，由于中龘华帝国的土地是私人的，因此私人也可以建设公路。

    大量的家庭汽车的出现，使得公路也成为了继铁路之后的又一个投资热点，因为汽车上公路要收费的。

    只要继续保持这样的经济繁荣程度，这些公路收回成本的时间很快，而且还能持续产生盈利，是很诱人的项目。

    而华东银行的那些包皮子银行，也开始大量放出私人公路建设的贷款，利息也都很低。

    航空业更是大量获得贷款，各个城镇的机场都在陆续的开辟，各航空公司还在不断的采购飞机。

    在车贷利率直降的情况下，内陆地区的汽车销量猛增，沿海地区的汽车销量同样也在猛增。

    这算是最后的疯狂了吧！

    由于汽车销量猛增，汽车制造业吸纳了大量的工人，实际上产品积压严重的，也就是那些轻工业。

    重工业产品方面，由于很大程度上属于华东集团以及中盛、华盛集团这三大集团的垄断生产，所以是比较有序的，生产规模是不会无休止的膨胀下去的。

    轻工业由于也涉及到比较多的就业岗位，加上垄断程度较低，因此经济崩溃主要靠这些轻工业的积压商品。

    这就像是蓄洪一样，突然把大坝炸了，一大片人都淹死了，从而使重工业也陷入半停滞状态，从而影响到整个社会生产秩序。

    这些重工业生产企业，主要以华东集团为主，华东集团就像是古代的大地主一样，由于财力雄厚，加上政府首先救助政策都是关照这些大企业，因此就算是生产陷入半停滞状态，也能挨过去。

    而且现在华东集团属于国有资产，首先受救助政策的关照，相信没有人会有意见。

    说白了，那些中小型企业贷款难，呼吁银行怎么样怎么样，永远只是口号而已，喊一喊就走了，千万别当真了。特别是在经济恢复阶段，银行就是要中小型企业破产，以接收他们建设起来的产业。

    在大政策确定下来的情况下，1930年中龘华帝国的经济发展依旧迅猛。

    而在1930年，银行的放贷有一个最主要的特点就是，大部分的贷款都是短期贷款，也就是两年的居多，三年的都很少。

    为什么？

    很简单，如果放出了五年的贷款，那么中龘华帝国不好等五年，不太可能让经济萧条五年，最多只能是三年。

    也就是说如果贷出了五年的贷款，那么三年后经济开始恢复，那么一些企业还是可以利用剩下的两年的时间恢复过来，那么就无法让这些企业破产，以接收他们的资产。

    所以子啊1930年，放出的贷款都是两年的短期贷款，很多企业依旧幻想着，两年后借一笔钱来把政府的钱还上，再从银行拿到一笔贷款。

    1930年，这是繁荣的绝唱的一年。

    在疯狂的建设和生产下，中龘华帝国于1930年，总产值突破了7500亿亚元，而此时美国已经陷入了经济萧条之中，总产值在1930年下跌到了1206亿美元，生产下降了1

    3。中龘华帝国的7500亿亚元的产值，达到了美国的31倍，本身中龘华帝国的国民年总产值就大大超越美国，加上1930年一增一减之间，差距也就更大了。

    而在1930年，海军军备竞赛方面，美国在投入的财力方面，却依旧不减，可见美国保持海上霸权的决心。

    中龘华帝国很大程度上是一个陆权国家，陆上霸权是其擅长的地方，美国要向防止中龘华帝国把手伸到北美去，必须有海军充当保险。

    中龘华帝国由于在1930年的产值已经高到了一定的程度，再次计划增造两艘猛将级战列舰。

    分别是卫青号，以及岳飞号。

    这次是真的造，加上戚继光号，真正的猛将级战列舰达到三艘，而猛将级空壳舰达到了五艘。

    1930年，中龘华帝国中龘央财政收入高达850亿亚元，这么多钱的情况下，投入一点钱造两艘战列舰算什么。

    实际上，夏钧手上的积分已经非常多了。

    已经不在乎是几艘猛将级战列舰的问题了。

    一艘先进的猛将级战列舰，貌似起不到什么太大的效果，因此夏钧还是决定再造两艘。

    英美日这次在是否跟进的问题上却产生了很严重的分歧，美国政府在经济萧条下，没有钱再造更多的战列舰了。

    日本坚决要求要造，但日本经济也受到了打击，是仅次于德国的国家，日本经济在第一次世界大战被中龘华帝国在军事上连续重创之后，加上出口业遭到中龘华帝国的打压，也十分依赖美国经济。

    中龘华帝国再次增加了两艘猛将级战列舰，英美日的分歧较大，最终选了个折中的办法，也选择增造两艘，至于增造四艘就算了。

    在战列舰竞赛上，各国都下足了本事。

    在军备竞赛激烈的情况下，中龘华帝国的经济在繁荣之下走过了1930年，进入了1931年。

    夏钧还是决定让国民好好的过一下春节，等元宵结束了，再开宰。

    1931年的春节，是无比热闹的。

    除夕那天，是于帝国建军20周年建党20周年等等的农历最后一天，都赶上20这个整数。

    那热闹程度难以形容了。

    整个国家都笼罩在一片欢庆的海洋之中，国民在这一刻前所未有的幸福着。

    夏钧带着些凝重的神『色』，按照往年的惯例，走完了春节的各种流程，同时还增加了登坛祭天等新活动。

    正月二十日，元宵节过去了五天。

    整个国家基本上恢复了正常生产。

    当天，华东集团开始抛售手中的许多股票。

    华东集团手上有大量的股票，特别是华东银行手上最多，并且华东集团在泡沫经济政策开始前，买了不少有潜力的股票此时这些股票都平均上涨了七倍，个别甚至上涨了二十倍。增长水平高于股市平均增长，因为选的都是有价值的股票，什么行业有价值，这很清楚的·泡沫经济能带动什么行业发展，就买什么行业的上市股票。

    这些股票一出手马上就被投资者们吃下了。

    因为当天银行还未断掉贷款资金链不是问题。

    华东集团持续抛售了近一个星期的股票，股市股价未出现多大的波动。

    华东集团当初在股市里投入了不少钱此时完全收了回来，平均下来，当初投入的钱，获得了700%的收益，只是短短的五年时间而已。而投入股市的钱，又是从银行借的。

    华东集团是股市最大的庄家。

    庄家拥有信息优势，特别走到了华东集团这样的级别，玩股票闭着眼睛都不会输钱。

    资金开始抽逃了，而银行又开始大量放出两年的短期贷款，以补充股市资金。

    大庄家开始抽逃资金，自然会有一些影响的，银行贷款，只是为了鼓动更多人把钱投入股市。

    宰杀之前，越肥越好。

    华东集团连续抽逃了五天，基本上把纯粹投机『性』的股票全卖了。

    接着，华东银行开始卖一些无关紧要的股票，这些股票主要是以银行融资方式获得，或者是用设备换到的。

    这些股票有些是长期持有的，但又不是太重要的，反正现在卖出去，等故事崩盘到一定程度了，又能低价买回来，唯一要考虑的，就是有人捡漏。

    毕竟股市冷到一定程度，就会有人出来抄底捡漏了，抄底失败也没什么太大的损失，反正那些被捡漏的股票未来肯定能够上涨。

    所以为了防止损失，那些重要的长期持有的股票，并为出售，出售的都是一些可以长期持有，但并不是很重要的股票。

    一连七天之后，华东集团的那些银行集体收缩了放贷数量，当天前去申请贷款的不管是企业还是个人，大多都没有拿到贷款，拿到贷款的只有一部分。

    资金链顿时出了问题！

    很多企业还贷款，还是去担保公司借的钱。

    结果从担保公司那里拿了钱还到银行，银行却不出钱了，这些公司直接没钱还给担保公司。

    担保公司也就是私人集资，这种集资利率较高。

    这些担保公司的最大客户就是那些公司，那些公司一般只借几天的钱来应付一下银行，让自己的公司不倒闭。

    银行不出钱，顿时坑死了一大片。

    担保公司顿时大量亏损，很多担保公司甚至直接倒闭，至于那些把钱放到担保公司的个人显然是拿不到钱了。

    担保公司都破产了，还问谁要去？

    官方虽然承认担保公司的地位，但却没有规定担保公司倒闭后钱问谁要。

    除了没收担保公司的一切财产，把担保公司的老板家产都查抄掉，然后把这些财产变现为资金再还给个人。

    有多少就给多少，平均的给，至于亏掉的钱，还是那句话，市场有风险，投资需谨慎。

    当天，杭州证券交易所的股票大部分开始下跌，但跌幅不是太大然而到了第二天，跌幅更大了。

    第三天，许多股票都跌停了。

    第四天，政府终于出来救市了在一番姿态表演之后，官方宣告救市失败。

    第五天一路跌停。

    随着股市的狂跌，以及银行紧缩政策的施行，大量企业破产，仅仅五天时间，就破产了三千多家大小不等的企业。

    银行走最忙碌的，到处接收破产公司的资产。

    这些企业，基本上没有太多的包皮企业，因为企业贷款，政府是严格把关的，不是谁都贷。

    就如同企业贷款的抵押问题必须拿有用的资产抵押，像什么汽车是抵押不了的，就算是再贵的汽车都是没用的。

    银行根本就不承认这些东西的价值，只有用土地、工厂等不动产来抵押，银行才会干脆的放款。

    同时银行在贷款时，对企业本身核查力度很大。

    因此能够申请企业贷款的，大部分都是真材实料的公司不是那种骗钱的。后世不少人搞骗钱的空壳公司先注册化八个公司，然后去贷款贷款下来跑去买豪车、手表，然后把车抵押再贷款，七八个公司都贷款之后，钱就不断的转来转去的，没钱了就去找担保公司借高利贷。

    此时中龘华帝国也存在一定程度的这种现象，但不是太多，审核力度这么大，不可能出现太多。

    至于出现了，也无关紧要了。

    经济崩溃一来，银行紧缩政策一搞，股市开始崩盘，上市企业拿不到资金，顿时也出现了破产。

    而那些投资者，则被套牢了。

    人们疯狂的将股票甩出。

    不少人也开始跳楼。

    这些跳楼者，一般都是借钱炒股的。

    如果是用自己手上的钱去炒股，绝对不会弄到要去跳楼的地步。

    用自己的钱买股票的话，去银行申请个人贷款，最多也就申请个一千元的贷款下来，这大概是一个普通家庭一年半的收入。

    只是欠下这些钱，还是欠银行的，银行不可能催得那么紧，一般是搞不出人命的。

    只有那些借了钱买股票的投资者，才会跳楼。

    对于这些跳楼者，帝国政府出动了不少警力去劝阻。

    经济阵痛是必然需要承受的，这些人只能说是看不太清楚，最惨的就是群人，不过把他们『逼』得走投无路，这也并非是帝国的本意。ˉ－

    这些人借钱一般都是从担保公司借的，因此经济一崩溃，担保公司几乎是全线阵亡。

    很多人之前是从银行贷款，然后把这些钱放到担保公司去吃利息，结果担保公司一死，这些人的钱莫名其妙－的也就没有了，还欠银行一笔个人贷款。

    就担保公司的问题，中华帝国这时进行了全面的清理，将各担保公司的所有财产一律接受。

    就那些担保公司贷出去的钱，帝国采取了一种不催收的态度，这让很多想跳楼的投资者打消了心思。

    面对那些负债累累的投资者，中华帝国出台了《个人破产法案》，欠债到一定程度的个人，可以根据该法案申请破产。

    个人破产和企业破产有区别，企业破产了把资产一收，企业老板不用再承担任何责任，除非是有诈骗行为。

    个人破产，则是在投资失败后能够适用的法案，如果钱被用来挥霍享受掉了，那就不能按照该法案申请个人破产。

    但个人破产之后，还是还钱。

    例如欠下了一万元，破产之后可以减免到个人贷款的额度，也就是一千元的地步。

    也就是说，还钱还是要还的，但帝国不会让这些投资失败的个人投资者还一辈子的钱，那些实在还不起的，不切实际的金额全部砍掉，只保留能够还得起的限度，这样也就靠谱一些。

    如果按照经济繁荣时期的收入，普通家庭一年半就能够赚到一千元，那么节衣缩食之下，最多三四年就能够把钱还掉。

    至于个人投资的钱是如何获得，那么帝国不管。

    不仅是市场有风险，投资需谨慎，连借钱都得谨慎。

    个人破产法案，对银行来说并无损失。银行也不指望这些被『逼』到要跳楼的投资者还钱，而这些投资者跳楼之后，银行还是照样收钱，因为投资者借来的钱是从私人手上借的，其他借钱的人收不到，又欠着银行的钱，这些私人也得还银行的钱，至于别人欠你钱，银行不管。

    经济泡沫的破碎，等于是中华帝国征收的一次前所未有的重税。

    很多民众，整个家庭欠下银行半年至一年半不等的个人收入，等于说他们未来必须为帝国免费工作这么长的时间。

    《个人破产法案》出台后，跳楼的投资者顿时减少了大部分，这个法案就如同是一根救命稻草。

    夏钧主持推出的《个人破产法案》，是给那些损失最惨重的群体提供一个保护，一个最基本的保护。

    资本吃人不吐骨头，从这种将人『逼』到跳楼的现象中可以充分的体现。这个法案，则保障了个这些群体不用永远背负债务，可以将损失分摊到其他人身上去。

    对于这个法案，帝国内部有些争论。

    一部分借出了钱的民众反对这一法案，但却不得无奈接受事实。

    正如媒体所说的那样：“这些人永远不可能还清债务，如果不立法的话，那些投资者必然会走投无路之下轻生，那样同样也拿不到钱。立法与不立法，本质上借钱的人都是拿不到钱的，既然是这样，何苦将人『逼』死？”

    中华帝国的经济泡沫崩溃之后，中华帝国立即启动了失业救助法案，随着大量的工厂破产倒闭，银行接受了不少企业。

    并非是企业欠下了银行钱银行才能接收企业，当经济崩溃之后，很多企业都发不起工资了，而又有很多商品积压卖不出去，卖工厂也没人要，这时候只能申请破产了。

    申请了破产之后，则是华东银行出面接收企业资产，然后将工人的工资发出，接着华东银行将库存的积压商品记录封存。

    银行紧缩政策，是泡沫经济破碎的主要原因。

    但不紧缩也没办法，泡沫经济不可能永远持续下去。

    要养肯定要宰的，否则将没有任何前进的动力。

    同时随着经济崩溃后，经济萧条的不断加深，不动产的价格不断下降，华东银行已经开始逐步以十分低廉的价格收购不动产。

    为什么会造成垄断？

    就是因为这样才造成了垄断。

    华东银行的时间很紧，只有两年到三年时间。

    因为这次经济萧条定下的期限就是两年到三年之间，两年后中龘华帝国将会在那段时间出台恢复经济的政策。

    而在此期间，中龘华帝国中龘央面临着一个很严峻的政治表演考验。

    要有一个替死鬼。

    美国的替死鬼是总统胡佛，柯立芝显然明白美国经济要崩溃了，接下来上台的就是替死鬼，因此尽管竞选连任可能『性』极大，但柯立芝选择了退隐。

    胡佛，此时是美国‘伟大’的人道主义救援者，当然救援的都是白人。

    中龘华帝国也要有一个替死鬼。

    夏钧在经济崩溃之后，干脆宣布，将一切经济问题交与内阁处理，而他则经常出现在军事新闻当中。公众在看到夏钧的面孔和新闻报道时，都是军事方面的。好似夏钧已经转型为一名职业的总司令，不再过问政务。

    内阁商量来商量去，最终，游正斌在半主动半被动的姿态下，被推举成了这个替死鬼。

    游正斌知道，这两年下去，他的名望将一落千丈，但为了帝国伟业，只能硬着头皮上了。

    于是乎，游正斌整天都在纠缠着一个问题·那就是如何反经济危机。

    在经济萧条的背景下，中龘华帝国民众要求中龘央政府立即给出一个好的解决方案，游正斌在公众面前，信誓旦旦的表示，中龘华帝国中龘央内阁正在努力商讨方案。

    “我们中龘华帝国是一个新兴资本国家，面对这种经济大萧条没有太充足的经验。各位同胞们再耐心等一等，不要急。三年内，帝国在三年内一定会走出经济萧条的阴霾……”游正斌频繁出现在公众面前，展开了他的政治表演。

    一开始民众还对游正斌主持的‘游氏内阁’充满信心和期待，但游氏内阁在接下来的两年多时间里，却是让民众大大的失望了。

    因为游氏内阁，采取了一系列的‘拖延、推诿、扯皮，的政策，不断的试图转移民众视线。

    一些群体对于游氏内阁极度不满。

    不过经济萧条虽然袭来但中龘华帝国的经济还算是有很大的保存，有一大批的企业并未收到波及。

    主要是中龘华帝国对那些积压商品进行了销毁。

    这些商品多是农业产品和轻工业产品，这些产品在生产上是比较容易的周期『性』很短，而牵扯到的就业岗位却不少因此中龘华帝国将这些商品销毁之后，轻工业开始一定程度上恢复了过来。

    实际上，华东银行要的主要是不动产。

    像轻工业方面，华东集团要不要都比较无所谓，但有的话，肯定也不会拒绝。

    重工业方面，大部分属于华东集团垄断的，虽然也有一些民企进入重工业，但规模不大，这次经济危机主要吞吃的工厂就是这些重工业民企。

    像中盛集团、华盛集团，则属于垄断集团之中，在这次经济危机中，则属于保护行列。

    两大集团本身财力较为雄厚，经济危机一来，有足够的实力支撑过去，而华东集团则用手中的轻工业资产换取到了更多的两大民企集团的股份。

    中盛集团和华盛集团本身在股份上就和华东集团纠缠在一起属于兄弟集团，而这次经济萧条华东集团所拥有的两大集团股份有所增加。

    三条垄断巨舰，逐步形成。

    同时那些交通设施，也是这次经济萧条之下银行的重点收取项目。

    不过那些交通设施有一个特点，那就是贷款修建的并不多，因为这些基础设施回报时间较长。

    因此一般都是民间集资修建，因此很少是贷款期限一到就能完全接收的。

    但破产的人不少，他们的资产被华东银行接收，因此这些基础设施的股份，被银行所掌控的不断增加。

    同时银行开始收购这些铁路、公路、电站等基础设施，由于经济萧条，所以价格都大幅度下跌。

    银行走这次经济萧条当中最为忙碌的，因为银行不仅要接手破产企业的资产，还要对这些资产进行彻底的统计分类，同时进行整合。

    对于那些具备很高价值的不动产，银行将进行保留。

    而那些不是很具备价值的资产，则被银行纳入了出售或者出租的行列。

    对于银行来说，这绝对是一个丰收的季节。

    而银行属于国有资产，等于是政府的丰收季节。

    随着中国经济萧条的爆发，整个世界的经济都陷入了冰点之中。

    但在第三世界联盟，民生情况还算好，所有第三世界高级成员国都全体施行了失业救助法案。

    凡事失业人口，每个星期都能领取到基础生活物质保障。也就是食品、衣物等物资。

    同时第三世界联盟加强了社会治安，加强了对舆论的控制。

    对于这次经济萧条的解释，大部分责任都推到了美国身上，美国成为了这次中国经济崩溃的罪魁祸首。

    中龘华帝国经济的崩溃，则马上蔓延到了其他成员国。

    美国比中龘华帝国更早爆发经济危机，加上民众对于银行运作流程不熟悉，因此普遍先入为主，将原因归结于美国『乱』搞。

    因此在这次经济萧条当中，民怨并不是很大。

    民怨也是有一些的，主要抱怨帝国游氏内阁不给力，无法带领帝国走出经济困境。民众对帝国还是拥戴的，并未出现什么太严重的民意问题。

    游正斌这个替死鬼算是当定了，他也明白，自己的仕途已经差不多走完了，未来必须退隐一段时间，但再度出山是完全可能的。

    之所以会愿意当这个替死鬼，主要是因为游正斌现在还很年轻，他只比夏钧大两岁而已，退隐个几年也没问题。

    等再度出山的时候，他就功勋彪炳了。

    虽然暂时的名望会受到影响，但后世流传之名定然不会有影响。

    1932年，皇汉三年。

    经济萧条的第二年，这一年，中龘华帝国的失业人口增长到了1亿人，位居全球实业人口之首。

    然而在失业率上，中龘华帝国只达到了26％而美国则有近2000万人失业，失业率高达35%。

    世界经济陷入冰点，全球破产的企业已经上升都了16万家，其中中龘华帝国破产了近5万家企业。

    中龘华帝国的经济位居全球之首，但垄断程度也是较大的，包皮公司也少，因此企业数量并是那么多。

    整个世界的工业生产下降了1

    3，国际贸易额下降了2

    3

    中美两国都在收割着硕果累累的市场，同时英法等国家的银行资本，也在收割着本国的硕果。

    但英法等国在经济繁荣期间未得到太大的发展，因为进口的东西太多了，因此英法等国的银行家虽然加强了垄断，但并未将猪养大。

    同时随着时间的推移，破产的企业越来越多，经济状况持续恶化。

    银行一个个都快吃撑了。

    中美两国好似在经济上保持了很的的默契，谁都没有恢复经济的想法。但两国却又在赛跑，想要加快速度将更多的资产掌控到手中。

    不过，美国显然失算了。

    以美国华尔街的银行家们估计，中龘华帝国起码也得四五年才能完成收割，但实际上中龘华帝国定下的时间却不到三年。

    在经济萧条期间，各国都加强了军备。

    但此时还未到发力的时期，因此虽然有所加强，但力度不大。

    时间很快进入了1933年，皇汉四年。

    经济萧条已经进入第三今年头了，世界经济依旧没有任何改观。

    世界两大超级大国，中国和美国都陷入经济冰点，美国总统胡佛被美国人誉为‘饥饿总统’。

    由于美国没有失业救助法案，失业群体被饿得吃不饱饭。

    而中龘华帝国内阁首辅游正斌则被誉为是‘拖拉机首辅’，以此来讽刺他的决策效率低下，到现在还未拿出一个具体的方案。

    就在1933年5月，中龘华帝国已经内部草拟了新内阁名单。

    八千字大章，一万三更新完毕！(未完待续)