    

    零一世界，嬉笑梦乐园。

    不是之前那个与时王世界产生了联系的世界，而是一个独立的零一平行世界，时王世界事了之后，辞别了庄吾等人的龙我便来到了这个世界。

    至于最后那一架的结果……那还用问吗？

    飞电或人直接被庄吾打得连他妈都不认识了，强制消除了他的记忆后，两个世界便断开了联系，重新独立了起来。

    当然，物理性记忆消除法只是开个玩笑，想要用这种方法来消除记忆，确保其无法恢复的话，估计要把人的脑子都给打成一团浆糊才行。

    动手只是庄吾的恶趣味，真正消除记忆的，当然是他所使用的逢魔之力了。

    在那之后，龙我便让门矢小夜循着门矢士和海东大树所拥有的次元壁的力量，带着他找到了两人所在的地方。

    也就是龙我面前的……游乐园！

    “两个大男人跑游乐园来干嘛？”龙我恶意满满地发散起了自己的想象力，“嘿嘿嘿……”

    “你笑的好邪恶啊！”月读翻了个白眼。

    “有吗？”龙我一秒变脸，一脸阳光地微笑起来，“话说你为什么跟来了？”

    “是小夜妹妹邀请我陪她一起旅行的，才不是跟着你呢！”月读表演了一波教科书式的傲娇。

    “是是是，就算是我邀请的好了……”门矢小夜笑眯眯地配合道。

    “那你就要和我一起经历两个世界了，为了公平，是不是应该把她们都叫来？”龙我托着下巴思索起来。

    不过还没等他思考出什么答案，面前的游乐园里就响起了一阵爆破声还有人类的尖叫声。

    “果然，你哥到的地方都不会有什么好事发生啊！”龙我对着门矢小夜笑道。

    “额……虽然这句话我也认同啦。”门矢小夜无奈一笑，“不过现在是在别人的世界，所以应该是这个世界的骑士引起的吧？”

    “想那么多干嘛，进去看看不就好了？”月读插话道。

    “也是，那我们走吧。”

    ……

    “找到你了！”

    几分钟前，一个名为“腹肌崩坏太郎”，浑身只穿着一条吊带短裤的搞笑艺人型修玛吉亚完成演出回到后台之后，一个头戴帽兜的男人笑嘻嘻地走到了他的身前。

    而这个男人，其实就是在上个世界出来打过酱油的反派组织“灭亡迅雷”中的一员，身为修玛吉亚的迅。

    还不等腹肌崩坏太郎做出什么反应，迅就一把将一个插槽状的金属物体按在了他的腰间，并从中延伸出一条与“灭亡迅雷强制升华器”一样带着尖刺的腰带将其固定了起来。

    显然，这也是一台修玛吉亚专用的驱动器，不过与灭亡迅雷强制升华器不同的是，这台名为“绝灭升华器”的驱动器构造异常简洁，除了一个巴掌大小用来插入绝灭升华钥的银白色插槽，就再也没有任何附加配件了。

    “你是我的朋友，快去破坏这个地方吧！”给腹肌崩坏太郎戴上腰带后，帽兜下的迅嬉笑着开口道。

    “我做不到，我的工作是把人逗笑！”腹肌崩坏太郎反驳道。

    “不是的，你的任务应该是毁灭人类！”迅说话之间，绝灭升华器上已经冒出了一阵红色的电光，一道“灭亡人类”的程序顷刻间便侵入了腹肌崩坏太郎的大脑，修改了他的基本程序。

    “MetsuBouJinRai.net已连接！”被灭亡迅雷站入侵后，腹肌崩坏太郎顿时从修玛吉亚转变成了暴走的魔机偶，代表双耳的耳机以及双眼之中都亮起了猩红的光芒。

    “给！”迅见状高兴地将一块有着青绿色图案的绝灭升华钥递给了腹肌崩坏太郎。

    “我的工作是灭亡人类！”腹肌崩坏太郎接过升华钥，之后便大步闯入了外面的舞台，在观众们惊诧不解的目光中启动了升华钥。

    【Berotha（贝罗萨）！】

    插入绝灭升华器，几条红色的数据电缆当即从绝灭升华器中延伸而出，全部扎进了升华钥之中，将升华钥中的数据输送进了腹肌崩坏太郎的身体。

    【Zetsume Rise（绝灭升华）！】

    腹肌崩坏太郎体表的人类仿生皮肤瞬间被燃烧殆尽，变回了修玛吉亚原本黑白色的机器人状态。

    旋即无数青色数据缆线从他的口中喷射而出，缠绕在腹肌崩坏太郎的体表，很快将其转化成了一个手持绿色双镰的青绿色大头怪人——贝罗萨魔机偶。

    “给我去杀光人类！”就在观众们还处于被这一幕所震惊的状态之中时，贝罗萨却没有半点停歇，伸手放出一条条数据缆线扎进了周围属于游乐园工作人员的修玛吉亚体内，瞬间将他们转化成了暴走的杂兵级“三叶虫魔机偶”。

    直到被魔机偶们袭击，呆愣的观众们才回过神来，鬼哭狼嚎地开始了跑路，原本一片祥和的游乐园此时也在爆炸和袭击中变得混乱了起来。

    “这是怎么回事，难道这就是爷爷遗嘱里说的修玛吉亚会被人滥用？！”

    在骑士世界，各种事件发生的地方显然都不会是随便选的，比如现在，身为这个国家最大的科技企业飞电智能的继承人，但是却梦想着成为一个搞笑艺人的飞电或人就正好在这个游乐园上班。

    Emm……虽然他刚刚才被腹肌崩坏太郎这个机器人给挤掉了工作，被游乐园园长炒了鱿鱼来着。

    “园长！小心啊！”

    当然，身为一个主角，他显然不会因此而记恨园长或者腹肌崩坏太郎之类的。

    因此在看到梦想给人带来欢乐的园长失魂落魄地跪倒在地，即将被贝罗萨给一刀斩首的时候，飞电或人立马一个飞扑撞开了贝罗萨，但作为回应，他也被它一巴掌就给扇飞了出去。

    “或人先生！”提着一个手提箱刚赶到的绿衣小秘书伊兹顿时担忧地惊呼了一声。

    当然，因为还没有达到技术奇点，所以她的担忧也只是按照设定，此时应该做出的反应而已。

    “啊哈哈哈，人类已经没有机会实现梦想了！”抽飞了打扰自己的小虫子，贝罗萨拎起了园长的衣领，猖狂地大笑起来。

    “有什么好笑的！”趴在地上的飞电或人大吼一声，奋力撑着膝盖站了起来，“你明明什么都不懂，就不要嘲笑别人的梦想了！”

    “我当然懂！”贝罗萨随手丢开失去了梦想的园长，直接联网“百度”了一下，“梦想是个表示将来的目标、希望和愿望的词……”

    “人的梦想才不是你简单地搜索一下就能明白的！”飞电或人愤怒地打断了念着名词解释的贝罗萨。

    “我说，只要用那个东西，我就能打败这个家伙吧！”飞电或人头也不回地朝着身后不远处的伊兹问道。

    “没错，但是只有就任飞电智能社长之位的人才有权限使用它……”伊兹当即回应道。

    “别废话了，快把它给我！”飞电或人当起了伸手党。

    “我明白了，或人社长！”默认飞电或人愿意继承公司的伊兹直接改变了称呼，并打开手提箱递到了他的眼前。

    “请将飞电Zero-One驱动器戴在腰上。”拿出手提箱里的高跃蝗虫程式升华钥和一台有着莹黄色盖板的黑色驱动器，飞电或人按照伊兹的指示将其戴在了腰间。

    “轰！”就在驱动器绑定的一瞬间，飞电或人就感觉自己“灵魂出窍”一般地来到了一个充满了数据流的白色空间。

    “这是哪里？”飞电或人一脸茫然。

    “这里是我们公司的通信卫星泽亚的思考回路。”身为修玛吉亚的伊兹随之现身解释起来，“您的大脑现在正与卫星进行着无线连接。”

    “那我的身体怎么办？！”飞电或人惊慌道。

    “您在这里的时候可以有着如同人工智能一般的思考速度。”伊兹挥手展示出了外界贝罗萨缓慢地挥舞着镰刀的场景，“不过再这么拖下去的话，预计您会在五秒之后死亡。”

    飞电或人：“蛤？！”

    “所以还请您赶紧学习一下Zero-One驱动器的使用指南。”伊兹不慌不忙地撤销投影，转而打开了一排教学文件。

    “你早说啊！”飞电或人欲哭无泪，连忙开始了临终……不对，临阵学习。

    “学习完毕！”幸好堪比人工智能的思考速度不是说说而已，只是一瞬间，飞电或人就完成学习，让自己的思维回归到了身体里。

    【Jump！】

    眼看贝罗萨挥动镰刀释放出了好几道能量刀刃，飞电或人连忙启动高跃蝗虫程式升华钥，将其探到腰带右前方的感应区扫描了一下。

    【Authorize（授权）！】

    授权通过，远在宇宙的人工智能管理卫星泽亚瞬间朝着地球射出了一道光柱，将一只巨大的金属蝗虫输送到了飞电或人的身前，险而又险地挡下了贝罗萨的攻击。

    在飞电或人继续变身的待机阶段，带着莹黄色数据纹路的金属蝗虫则是在飞电或人的周围不断地跳跃了起来。

    有一说一，这么大一坨金属落地造成的破坏，一点都不比之前贝罗萨引发的爆炸小，没看到人家游乐园园长看了都哭了么……

    “变身！”不过飞电或人显然是完全没有在意这一点，自顾自地摆了个变身pose才展开升华钥的表层盖板，将其插入了腰带右侧的插槽。

    【Progrise（程式升华）！】

    【Jump To The Rise！】

    【Rising Hopper！】

    一座圆形反应炉以及一套战衣的构造影像被Zero-One驱动器投影而出，浮现在飞电或人的身前，并迅速后撤，瞬间穿过了他的身体，在其体表凝聚成了一套漆黑的贴身战衣。

    接着那只金属蝗虫也跳到了飞电或人的头顶，并直接分解转化成了一层莹黄色的甲胄贴合在了他的身上，最终形成了一套完整的蝗虫造型的骑士战甲。        

