    对叶流风而言，这不过是一念之间的两脚。

    但对于萧铭两兄弟来说，这是他们的一生。

    两脚落下。

    不久前还风光无限的两兄弟，从今往后，废人无疑。

    叶流风永久性的剥夺了他们做男人的权利。

    这让他们疯狂。

    也让旁观的李诗曼头皮发麻。

    眼前的画面，着实触目惊心！

    叶流风够狠……

    “我要你死，叶流风，我要你死！”

    “有本事就杀了我，今天你不杀我，明天我一定杀你！”

    “……”

    简直颠覆认知的难忍之痛，让萧铭兄弟俩眼神血红，就好像两头发了疯的野兽，死死的注视着叶流风，不停的咆哮、诅咒。

    叶流风毫不理会。

    静静的等两人都消停了一些。

    叶流风这才漫不经心的开口道：“你们知道，我是个讲道理的人，所以尽管事已至此，有些话，我还是要说清楚。”

    “浑蛋……”

    兄弟俩恨不得生吃了叶流风这个道貌岸然的畜生。

    “第一，她们三个现在还不是我的女人，这个你们要搞清楚，不能让我的名誉莫名其妙的受损。”叶流风看了李诗曼几人一眼，慢悠悠的说道。

    众人：“……”

    李诗曼等人：“……”

    我们让你名誉受损了？

    我们很上不了台面吗？

    “第二，她们现在虽然还不是我的女人，但未来都有可能成为我的爱人，所以，你们不该对她们有想法。”叶流风淡淡的看着萧铭两人，就像在看待两只微不足道的蚂蚁：“说吧，这个计划是谁想出来的？”

    “我！”萧铭已经丝毫不惧：“怎么？想杀了我？求之不得！”

    “生死看命。”

    叶流风冷冷的扫了萧铭一眼，随意一脚，直接将其整个人踢飞了出去。

    不偏不倚，刚好飞出了窗外。

    亲眼目睹这一切的萧策瞪大了眼睛，内心的恐惧在瞬间蔓延到极致，一声，不敢出。

    尽管，那飞出窗外生死未知的人，是他的亲哥哥！

    ……

    很快，叶流风便带着李诗曼几人离开了这里，留下一片狼藉。

    这里是一片烂尾楼，连找个水资源都困难，以至于叶流风上出租车的时候，仍是满脸血迹，给司机吓得不轻。

    但司机什么都没说，显然是把叶流风当成十恶不赦的人了，生怕不小心说错话，引来杀身之祸。

    李诗曼几人也都没出声，有外人在，很多话不好说出口。

    最后，几人回到了寒江大学。

    “我自己坐公交车回去好了。”

    叶小白看了叶流风两眼，欲言又止，随后上了一辆公交车离去。

    “她想说什么？”叶流风郁闷道。

    “当然是想关心你咯，但又不好意思说出口。”仇天玥调侃了两声：“先回家吧，谁开车？”

    “我开。”李诗曼板着脸上了驾驶座。

    叶流风和仇天玥纷纷错愕。

    骄傲的李诗曼，不是向来不愿意开有仇天玥的车子吗？

    仇天玥坐到了后座。

    叶流风想了想，坐在了副驾座。

    见叶流风坐到自己身旁，李诗曼美眸闪烁了两下，心里感觉美滋滋的。

    她一边启动车子，一边没好气的说道：“如果还有下一次，别这么拼了。”

    “啊？”叶流风怔然：“什么意思？”

    李诗曼瞥了他一眼：“你脸上都是血！”

    叶流风顿时有点心虚：“对……对啊，怎么了？”

    “怎么了？”李诗曼皱起了眉头，温怒道：“你都不知道疼的吗？”

    “我……”叶流风有点懵。

    几个意思？

    她是不是误会了？

    在她看来，他的这满脸血迹，是为了救她们受伤导致的？

    结合李诗曼昏迷和醒来的时间差，叶流风明白了，这妞儿肯定误会了，从而引发强烈的感动，乃至是对他产生心疼！

    叶流风忽然有种罪恶感。

    李诗曼这么善良这么单纯，他居然流了她一身的血……

    “还疼不疼？”李诗曼开着车，佯装不在意的说道。

    “不疼。”叶流风想了想，立马改口：“疼，你不说还好，这一说，好疼！”

    李诗曼一惊：“哪里疼？要不要去医院？”

    “说不上哪里疼，就是疼……不过不用去医院，我自己就是神医，没事的。”叶流风一脸‘忍痛’的说道。

    而李诗曼瞧着叶流风一脸的难受，鼻腔则是忍不住的酸了。

    她知道，即便叶流风再强，那也是肉做的，受了伤还是会疼，而如果不是因为她们，他根本用不着受伤！

    李诗曼抿着嘴，一声不吭。

    一滴泪水，竟是悄无声息的从她眼角滑落。

    叶流风被这一幕看傻了：“你……怎么了？”

    李诗曼微微偏过头去：“我没事。”

    叶流风汗颜：“好吧，你别哭，我骗你的，其实一点都不疼！”

    李诗曼：“……”

    一瞬间，眼泪就像洪水决堤了一般，即便她再怎么努力的控制，也无法抑制。

    泪流满面的李诗曼甚至忍不住抽泣了起来。

    心如刀绞。

    明明受伤了很难受，看到她哭了，还要骗她说不疼，叶流风，你就不能一直做个没心没肺的贱人吗？突然间这么体贴人，我会爱上你的！

    李诗曼一边开车一边哭。

    叶流风如鲠在喉，真不知道该怎么说了。

    天地良心，这鼻血止住之后，是真的不疼啊！

    叶流风无辜的看向后座的仇天玥。

    仇天玥瞟了李诗曼一眼，摇头叹息：“多少有点蠢。”

    叶流风点了点头，表示认可。

    不过……

    蠢蠢的李诗曼，却格外的令人心动……

    李诗曼哭了一路。

    终于回到了家。

    叶流风回房间把脸洗干净后，实在是受不了良心的谴责，决定去找李诗曼把话说清楚。

    结果刚打开房门，便看到李诗曼正红肿着眼睛，站在房门口。

    叶流风愣了一下。

    这一脸严肃的，难道是反应过来了？

    叶流风低头看了眼李诗曼的小手，还好，没拿刀，说明她应该没有很生气。

    “其实……”

    叶流风斟酌了片刻，正准备把事情的原委交代清楚。

    李诗曼却忽然伸出双手，抱住了他的脸庞。

    叶流风懵了。

    只见李诗曼又接着垫起了脚尖，柔软温凉的嘴唇，在叶流风的嘴唇上，轻轻点了一下。

    蜻蜓点水，一触即分。

    叶流风瞪大了眼睛。

    李诗曼则娇羞的低着头，细若蚊声的说道：“这……这是我第一次！”

    说完，李诗曼转身便跑回了自己的房间。

    娇羞的样子，就像个偷吃了禁果的小女孩。

