    宋昭只听到了一个重点，若有所思看向云袖，“合作是你谈的？”

    云袖微微笑了一下，目光看向斯聿，话却是对着宋昭说的，“我们众亲卫从小就是在南浔那边生活的，有一次我偶然救了县令大人，承了对方一个恩情，他便送了我一个通行卡牌。”

    所谓通行卡牌。

    这是属于大盛朝的惯例了。

    从一个地方运输货物到另一个地方，但凡超过五百斤的货物，路上经过驿站时，会进行多次检查。

    他们一次性运输所有的私盐，已经严重超标，只有得到那个地方的县令的通行卡牌，就可以畅通无阻，不用被发现。

    说起这个。

    众亲卫立即对云袖竖起大拇指。

    “真是多亏了云袖姐承了县令的恩情，拿到了通行卡牌，不然这次咱们没办法一次性运输所有的私盐。”

    狄孑站在云袖身边，与有荣焉般，“云袖姐向来是我们队的主力军师，是我们主子最得力的帮手……”

    也是最应该配得上主子的那个女人。

    这句话狄孑在心里说了一遍。

    念叨的时候，还特意瞥了宋昭一眼。

    看看吧，云袖姐才是真正为主子着想的，只有云袖姐在主子身边，他才会真正的安心。

    换做宋昭，他真是恨不得长八只眼，无时无刻盯着宋昭一举一动。

    云袖谦虚道，“都是自己人，本就是我应该做的。真正该感谢地，还是宋姑娘，她与我们无亲无故，还愿意为我们提供兵器，这才是大义。”

    宋昭没有应承云袖的茶言茶语，只是目光定定的看着斯聿，“我反对你去南浔运输私盐，不要去。”

    一时之间，所有人的视线再次落在了宋昭的身上。

    原本嘈杂的四周一片死寂。

    果然，他就知道这女人要出幺蛾子！

    狄孑的眸子闪过一抹阴沉。

    其他亲卫则是不明所以，为什么反对他们去南浔？

    斯聿深潭般的眸子微一闪动。

    若不是宋昭突然找上门，他是绝不会告诉宋昭他要运输私盐的事情，他心里觉得这不是一件光彩的事情。

    他的女孩是将门的正道之光，定是看不上他这般偷鸡摸狗的筹谋。

    果然，宋昭现在就如此抗拒了。

    “原因。”

    斯聿问。

    原因？

    宋昭要怎么说呢？

    总不能说，因为我是重生的，我知道一年后南浔会农民起义，而你去南浔的路上，私盐会半途被农民起义的主使劫走，给你扣上洗不掉的污水。

    这种一听就像是谎言，没人会信。

    更别提斯聿还是不信鬼神的，从药王之前与他说那些话，他嗤之以鼻的神态就能看出来。

    于是宋昭目光闪了闪，只能说，“南浔路途遥远，你一去那么久，回来肯定都好久了，我生辰就快到了呢，你总不能错过我的生辰吧。”

    斯聿没错过宋昭眼神里的闪动。

    他心想，阿昭果然是嫌弃他做私盐的，才找了个如此蹩脚的借口劝他。

    他伸出手掌，在宋昭的脑袋上揉了一下，“我会很快回来，给你过生辰。”

    宋昭很暴躁。

    你回来个毛线啊。

    等你回来，你便再也不可能有娶她的机会了。

