
　　从姜蕊的院子出来，两人径直往主楼去，走在路上，施烟开口问：“蕊儿，你刚刚说，你前几天遇到了件事？”

　　“对，就前天，我见了个人。”

　　对上施烟询问的目光，姜蕊说：“京都宣家来的，他说他叫宣锦瑞，是我表哥。”

　　星期四下午，姜蕊放学后在食堂吃过晚餐，并没有立刻回宿舍，而是打算去图书馆，就在去图书馆的路上见到了坐在轮椅上的宣锦瑞。

　　当时她见宣锦瑞一直盯着她，还以为她脸上有什么东西，正准备从包里拿出手机来照照，就被宣锦瑞叫住了。

　　是直接喊她的名字，所以不存在认错的情况。

　　最后得知宣锦瑞就是来找她的，在学校附近的奶茶吧坐着喝了杯奶茶说了些话，宣锦瑞就离开了。

　　宣锦瑞施烟没见过，但她知道这个人。

　　宣家大少，宣思韵的堂哥。

　　施烟以前自然是不知道这个人的，现在之所以知道，是因为宣锦瑞再回宣家多少和姜澈有点关系，姜澈这么做，是为了让他回来牵制宣思韵。

　　说来，施烟也是近来才知道这事的，是艾米将京都的一些大事汇总以邮件的形式发给她，其中就有提到和宣锦瑞有关的事。

　　“宣家大少？他来找你做什么？”

　　按照宣家的规矩，姜蕊这个外孙女也是有继承权的。姜蕊未必有这份心，但别人不一定这么想。

　　在一些人眼里，姜蕊可能就是对手。

　　难保姜蕊不会被人惦记。

　　这么想来，当初姜蕊的认亲宴，宣思韵那么张扬的出现，不惜喧宾夺主，就有些耐人寻味了。

　　那么，宣思韵出现在海城，很有可能不全是冲着姜澈来的？

　　不然早不来晚不来，为什么偏偏在姜蕊的身世曝光出来后来？

　　不全是冲着姜澈来，是不是可以理解成，宣思韵对姜澈也不是那么上心？

　　如果是，那就这件事而言，是值得开心的。

　　姜澈的优秀决定了他会有很多爱慕者，但施烟也有私心，不太喜欢她的人被人惦记，更不喜欢她的人被别人以势在必得的决心惦记。

　　但宣思韵惦记姜蕊，把姜蕊当对手看，这又是施烟不愿意看到的。

　　倒不是怕了宣思韵，就是单纯不喜欢朋友被人时刻惦记着。俗话说“不拍贼偷就怕贼惦记”。

　　然而现在，不止宣思韵，还多了个宣锦瑞。

　　也不知道宣锦瑞对姜蕊是什么态度。

　　“他说听说有个表妹，认亲宴的时候没能到场，来看看我，还让我得空去宣家做客，其他没有了，看着真就像是来看看我的。”

　　姜蕊也说了，像是。

　　可见她也不信宣锦瑞特地来海城见她只是为来看看她这么简单，不然她也不会特意把这件事告诉施烟。

　　看向施烟，姜蕊说：“小烟，且先不管我这个表哥此来见我有什么目的，他也是宣家人，听我哥说，他还是宣思韵继承宣家最大的绊脚石。在京都，一旦得五叔支持，做什么事都会事半功倍。”

　　“你是想说，你担心他来海城，表面上是来看看你这个素昧谋面的表妹，实际上是冲着姜五爷来的？”

　　姜蕊点点头。

　　难怪姜蕊会特地告诉她这件事。

　　施烟笑笑：“不必担心，宣家这位大少早就被放逐了，按理说有宣思韵盯着，他想要再回京都是件很艰难的事，可他现在回来了。”

　　怎么回来的？

　　自然是有人相助！

　　姜蕊恍然了悟。

　　“你的意思是，宣锦瑞能再回宣家，是我五叔……”

　　施烟不置可否，只浅浅笑了笑说：“走吧，其他人应该都到了，我们也快些过去吧。”

　　没有和姜蕊提让她地方宣家这些有继承权的人，尤其是宣思韵，因为施烟清楚，以姜蕊的聪明，怕是早就想到这一点了。

　　就算姜蕊没有想到，姜晟一定也想到了。倒也不用她来多提，如果姜蕊有麻烦需要她帮忙，她只管帮忙就是。

　　姜蕊小跑跟上她：“不愧是五叔，把宣锦瑞弄回来，宣思韵就没有那么多精力来打扰你们了。”

　　宣思韵对姜澈是什么心思，刚见面一起在海城大学吃那顿饭时，姜蕊就看出来了。

　　施烟回她一抹浅笑。

　　两人来到主楼，果然其他人都到了，包括姜澈。

　　他也就和施烟姜蕊前后脚到，像是算准了时间。没有先进去，在门口等施烟。

　　施烟微笑把手放进他朝她伸来的手里。

　　“饿了吗？”姜澈握紧她的手。

　　“还好，不是很饿。”

　　姜蕊喊了声“五叔”，冲施烟揶揄一笑，就先进去了。

　　两人也牵着手走进去。

　　说是生日不大办，一家人吃一顿饭就行，但和姜晟交好的人都知道今天是他的生日，自然不可能不来为他庆祝。所以三人来到主楼二楼的餐厅，除了姜家人，平日里和姜晟交好的人几乎都在。

　　“施烟，蕊儿。”

　　宋美莲是跟着景玄来的。

　　“烟烟。”苏暮和景海澜也走过来打招呼。

　　苏暮和施烟说：“本来想找个机会介绍些朋友给你认识，怕打扰你学习，就一直没找到机会，今晚该来的人都来了，我正好趁此机会介绍给你认识。”

　　就这么一个圈子，苏暮交好的朋友其实大都和姜晟姜蕊认识，施烟差不多都见过，她见过的苏暮就没有再介绍。

　　朝不远处正在与人寒暄的一个年轻男人喊了声：“顾亦！”

　　那人闻言朝这边走来。

　　“叫我有事？”

　　年纪和苏暮差不多大，身上有一股让人很舒服的气质。具体是什么样的气质，一时半会儿也说不上来，就是让人看到感觉很舒服。

　　“这是顾亦，是海城新贵。”苏暮笑着和施烟介绍。

　　“顾亦，这是我表妹施烟，她很喜欢看书。”

　　顾亦看向施烟，笑说：“早就听苏暮说有个妹妹，一直盼着能见一面，今天总算见到了。”

　　“表妹你好，我平时没什么别的爱好，就喜欢收藏书。你喜欢看书，得空可以去我那里转转，看看有没有合你心意的。”

　　听到这里，施烟就知道苏暮为什么专程介绍这个顾亦给她认识了。

　　微笑点头：“谢谢，得空我会去的。”

　　还是第一次见有人在看到她的时候神色没有丝毫变化，连个眼波的波动都没有。

　　这样就算了，姜澈就在她身侧，而这个顾亦自过来到现在，竟连一眼都没有看姜澈，好似姜澈在他眼里只是一个再寻常不过的人一样。

　　这就有点不正常了。

　　至少在施烟看来是这样。

　　姜澈的样貌气韵，哪怕他不曾开口说一句话，他站在人群中也绝对是不容忽视的存在。

　　倒也不是说所有人都该关注他们，自他们三人上楼，其他人，包括不远处正和姜晟交谈的玉溪都朝他们看了一眼，独独这个叫顾亦的是例外，很难不让人在意。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第393章 苏暮介绍认识免费阅读。https://xs.23sk.com 