    纽约尼克斯和亚特兰大老鹰的季前赛冲突在赛后很快成为了新闻的焦点和人们热议的话题。

    这场比赛一度中断了接近半个小时。

    《纽约纪实报》认为，林易的首场NBA比赛打出了极高的水准，同时这家报纸用了大量篇幅谴责了扎扎帕楚利亚的恶劣行径，并且他们配了一张姚明被锁喉的图片来证明帕楚利亚不是初犯。

    纽约的媒体们很机智地没有提动手打人的道奇诺里斯和厄尔巴隆，尼克斯好不容易才得到了这么一位球风潇洒，球迷也喜欢的球员，居然想废了他？这不是在找骂吗？

    《亚特兰大邮报》则认为，扎扎帕楚利亚并不是故意的，纽约尼克斯动手打人的两名球员应该受到严厉地处罚，同时他们认为林易怒拍技术台后回到更衣室的做法非常不职业，也该遭到禁赛。

    亚特兰大的媒体们自认为自家球员是被打了的一方，舆论会同情他们，可是没想到，亚特兰大媒体们的发言遭到了NBA各路大神的抨击！

    在大学时遭到过恶意垫脚的斯蒂芬库里说道：“扎扎帕楚利亚的动作绝对是故意的，这个动作非常恶劣！很有可能林就会因此赛季报销，联盟必须禁止这样的恶意犯规。”

    如果说小学生现在还不够声望的话，他的老爹戴尔库里也通过媒体表达了自己的观点：“真是难以想象NBA还会有这样的动作出现，这个动作极度恶劣，如果联盟不禁止这样的处罚，那垫脚的事件会发生更多。”

    遭到过垫脚毒害，戴尔库里在猛龙时的队友文斯卡特说道：“很显然，扎扎帕楚利亚就是故意的，我不认为这是一次意外事件，庆幸的是林没有受伤，他是个很棒的大个子，我在网队和易合作过，中国球员都非常友好，非常勤奋。”

    正在养伤的姚明一听林易出事后也急忙打电话过来询问，在确认林易无碍后，大姚通过媒体表示：“黄种人在NBA一直没有得到过真正的重视，很多时候对手都挂在我肩膀上了裁判也不会吹罚对方犯规，扎扎帕楚利亚曾经锁过我的吼，但是也不了了之，我不得不说，我很失望。”

    湖人队的当家球星科比布莱恩特同样对垫脚深恶痛绝，“这就是一次谋杀！我对林受到这样的遭遇深表同情，我相信联盟会有一个公正的判罚。”

    效力雷霆队的杜兰特上赛季也遭到过对手垫脚，幸好那次他自己避开了，“扎扎帕楚利亚的行为太恶心了，这是在亵渎篮球！他应该被终身禁赛！”

    骑士队的当家球星勒布朗詹姆斯也站了出来，“07年总决赛时，我就被暗算过，那次只是对手没能得逞，林是好样的，联盟必须给一个公正的判罚。”

    一石激起千层浪，NBA现役的、退役的不少大神、名宿都纷纷发言谴责扎扎帕楚利亚的行为。

    这样的事林易也见到过，他记忆中渣渣那次垫脚之后，第二天所有新闻都在狂喷扎扎帕楚利亚，说白了垫脚和下黑肘是一个道理，职业球员都是靠打球吃饭的，你这是要毁了别人的职业生涯，这次是发生在林易身上，如果哪天轮到他们被垫脚了呢？

    而且现役的外线球星们基本都吃过垫脚的暗亏，大家都痛恨垫脚。

    要知道在打野球时，一次故意的垫脚是足以引发大规模群殴的。

    一时之间，大家都在为纽约叫好，人们反而忘记了，被打住院的是扎扎帕楚利亚啊，本来鹰队已经准备好了扎扎帕楚利亚被揍之后住院的视频来证明尼克斯的球员是多么的残忍和过分，但是鹰队的管理层们傻了，他们没想到自己一下子站到了整个联盟的对立面。

    鹰队的管理层和老板商量后决定，就算扎扎帕楚利亚这个赛季能打，常规赛也不让他打了，对外他们会宣布扎扎帕楚利亚赛季报销，现在扎扎帕楚利亚已经成为了联盟公敌，鹰队不想自己也成为联盟高层的眼中钉。

    大卫斯特恩连夜召集联盟管理层开会，商讨了处罚决定，纽约打架的那两位肯定要做出一定的惩罚，扎扎帕楚利亚的禁赛也跑不了，联盟高层争论的焦点是林易该不该被追加处罚，最后经过讨论，处罚结果很快出炉。

    纽约尼克斯队道奇诺里斯被禁赛三十场，罚款五万美金。

    纽约尼克斯队厄尔巴隆禁赛二十场，罚款五万美金。

    亚特兰大鹰队扎扎帕楚利亚追加禁赛十场，罚款五万美金。

    厄尔巴隆因为只是拽住扎扎帕楚利亚，属于帮凶，所以判罚稍轻。

    最后经过联盟一致决定，对林易以言论不当的理由做出了罚款一万美金的处罚。

    说白了就是给你纽约砸一棒子，但是也给你颗糖吃，判罚结果一出，林易也成为了NBA历史上为数不多威胁裁判甚至是怒斥裁判结果却没被禁赛的球员。

    林易自己心里也清楚，NBA和他不会一拍两散，NBA历史上通过各种方式威胁裁判的球星可不少，说白了，这不是狂妄自大，而是捍卫自己的权力。过度低调只会引来对手和裁判对你的愈发看轻，NBA从来都不属于老实人。

    扎扎帕楚利亚虽然只被禁赛十场，但是在处罚消息一公布后，鹰队就宣布了他赛季报销的新闻，鹰队不想成为众矢之的和联盟公敌。

    斯特恩同时连夜召集裁判代表们开会，他明确表示他不想看到垫脚的事情在新赛季发生。

    裁判们明白斯特恩的意思，林易无形间成为了改变规则的人，联盟本来针对垫脚要到2017/2018赛季才会出台新规。

    其实故意垫脚这种事情是很伤人品的，马刺因为鲍文没少被黑，斯特恩一直对恶意犯规深恶痛绝，所以故意垫脚曾经消失过一段时间，斯特恩毕竟不是萧华，他知道权衡利弊，也知道该严惩时就严惩。

    联盟的判罚结果出来后，林易第一时间通过媒体们发言，道奇诺里斯和厄尔巴隆受到的罚款会由他来出，同时两位队友在禁赛期间被扣的工资他也会出钱补回。

    勒布朗詹姆斯第一时间就点赞了林易的举动，“好样的，林！无兄弟不篮球！”

    不少NBA球星都非常认同林易的做法，同时尼克斯官方表示他们不会在本赛季裁掉道奇诺里斯和厄尔巴隆。

    这是贾维尔斯坦福给的建议，老板多兰虽然也不喜欢打架闹事的球员，但是毕竟这次事出有因，所以就同意了。

    一时间，打架的正主不仅得到了带薪休假的机会，而且还成为了纽约的英雄，而躺下的那位心机BOY，却成为了千夫所指的对象。

    中国网友们纷纷点赞了林易的举动，这一时期的中国网友们已经意识到谦逊和低调在美国是不管用的，该干的时候你就得干，否则人就认为你是软蛋。

    有部分林黑认为林易的做法太嚣张，败人品，很快这群人就受到了痛骂，眼见自己理亏，这部分黑子们再也不敢冒泡、出声。

    林易自己都不知道，经此一役，不仅以后不会再有人说他软了，甚至不少球迷都觉得他有些残暴。

    一进联盟敢怼裁判，一进联盟就拥有一帮铁血的小弟，在比赛中各种残暴的空接……

    于是继亚洲杜兰特、大魔王、纽约新魔术师之后，林易又得到了一个新的绰号。

    “大硬林”。

    林易：ORZ。