    “朕想你好久，难道你不想朕吗？”舌尖舔过可爱的小肚脐，在肚脐周围轻绕着圏，他感受到她的轻颤，还有她肌肤泛起的兴奋。

    接着她突然对他说了句让人抓狂到想掐死她的话，“皇上，咱们不如安安静静的躺会儿直到天明好不好？”

    齐曦炎恨得直磨牙，这个时候喊停，是考验他的身体机能吗？忍不住轻咬她的小腹一口。

    “啊！”李浅缩了下身子，还来不及抗议，在花缝撩拨的手指却探入花瓣，在两片花唇间肆意揉弄。他的动作太突然，花穴敏感地收缩，羞人的湿液在他的手指搓揉下，从深处溢出。

    好吧，她后悔了，好歹顶着楚侯夫人的名头，这么快就送他一定绿帽子戴可太不够意思了。

    可齐曦炎绝对不想放过她，手指一碰到那丰润的，黑眸掠过一抹火光，他抽回手指，让她看着指间粘稠。

    “你好敏感……”都湿成这样了还说不想要，这个小骗子。

    “浅……”他亲昵地喊她的名字，在她的注视下，邪肆地伸出舌尖舔过指上的。

    李浅眼瞪着他的举动，羞得身体都红了，他、他怎么这样……这也太、太邪恶了啦！

    她忍不住吞了吞口水，看着他将手指的稠液舔进嘴里，他灼热的黑眸直视着她。她能感受到他眸里的，那舔着手指的舌尖，仿佛是在舔着她……

    她不禁觉得口干舌燥，身体也顿时觉得好热，下腹勾起阵阵悸动。她的呼吸不由得变得急促……

    可怜的楚天歌，这顶绿帽子似乎注定要送给他了。

    见她明明害羞，却又瞪着眼饥渴地看着他的可爱模样，齐曦炎不由得轻笑。俯下身俊庞贴向她，他覆住微张的小嘴。舌尖探入，将舌上的花液送进小嘴里。

    滑溜的舌尖在嘴里搅弄着，舔过颊边嫩肉。缠住丁香小舌放肆地勾缠。爱极她嘴里的甜美还有那细细的喘息，极能勾动他的男人，炽热的手掌不放过柔美私花。手指拨开花瓣。在穴口逗弄似地徘徊，撩拨着两片嫩瓣，拇指熟练地寻找着细小花核，以指尖轻拈，恣意揉弄。

    “嗯……”私处因他的摩擦而传来酸酥快意，她的呼吸变得更凌乱，欲出口的低吟全数融于交缠的舌尖里。腿心间的手指更拨开花肉，沾着润滑的。滑入美丽私花，才探入一小指节，紧窒的花壁立即一缩。将粗指紧紧吸住。

    她的紧窄让下腹的男性更是灼烫，他咬住红肿的下唇。长指用力进入，享受着她的湿热包裹。

    “啊……”身体因而战栗，感觉到长指的进入，小腹直觉地用力，却也因此将手指含得更紧。

    她的紧窒足以迷死任何男人，没想到与他欢爱多次居然还能保持这种紧窒。他受不住地移动长指，拇指也跟着移动压挤着稚嫩花核，水嫩的花肉因粗指的抽动而蜣动，也将手指紧紧吸住。每一个抽动都摩擦着花壁壁，勾勒出泽泽水液。

    长指不由得加快滑弄的速度，顺着，再探入一指，两指并拢着，在水穴里放肆抽送。而细小的花核早被揉得红肿艳红，两片花瓣随着长指的抽送而开合，吐露着嫣红。

    “嗯啊……”迸发的控制着她，李浅浑然忘我地扭着娇胴，抬起雪臀迎合着长指的抽送。心里暗自咒骂他真能折腾人，直接给了不就完了，难道要以此证明他究竟有多重要吗？

    水润的被长指搅送而出。腿心布满薄薄水液，手指每一个进出都发出羞人的水泽声。她羞窘地咬唇，也感觉到自己的湿润，整个腿心都弥漫着湿洒。

    见她的脸红得几乎快着火，齐曦炎不禁笑了，她的反应真可爱。都做过许多次了，居然还害羞。

    睁开眼，她看到他的脸竟埋进她腿间，张开唇，以舌尖舔过花瓣……

    “不要……”她惊慌地瞪大眼，下意识地想合紧双腿。他是皇上，怎么能做这样的事？

    可他却像早已料到她的反应，大手扣住她的大腿。湿热的唇舌含住湿淋花瓣，用力吸吮了下，再张嘴覆住花穴，以舌逗弄。而手指也拨着花瓣，用力挤入，再次充满花壁，来回进出着，而舌尖则跟着手指的律动戳刺着花肉。

    肿胀的花核也被手指狎玩着，跟着猛烈地进出一同扯弄，加深她的快意，让她无法抗拒，呻吟之声，不断从小嘴逸出。

    醉人的让她不由自主地沉醉其中，甚至敞开大腿，配合着他的动作，热情地抬起圆臀，让他能更肆意地挑逗私花。

    火热的唇舌不住着花穴，将本就湿洒的花瓣舔得更湿更热，长指在花壁间来回抽送，甚至曲起手指，枢弄着血蝌花肉。

    粗指和长舌不断地挑拨，水泽花液泽泽流出，那迷人的甜液让他不断啜饮着，发出羞人的啧啧声响。听到他而过的声音，花穴更是悸动，愈多，而花壁间的蠕动也更加快速。

    “不……”李浅忍不住咬住手指，感觉到在身体弥漫的快感愈见紧绷，强烈的电流从私处散开，让她有种极快往下坠的感觉。

    察觉到花壁的收缩，齐曦炎眯眸，舌尖突然往前一顶，跟着手指挤进花壁摩擦着水嫩女性，而拈住花核的手指也用力一阵搓揉。

    快感瞬间爆发，醉人的呻吟从被咬着的指间泄出，娇胴战栗着，热情地喷洒而出。

    他却趁此时退出水穴，大手捧起圆臀，将早已勃发疼痛的男性粗长抵着水润悸动的花穴，劲腰一沉，将火热用力捣入花穴！

    “啊！”比手指刚硬好几倍的男性一挤进水润花壁，立即让李浅感到不适的疼痛。她忍不住皱眉，紧窒的甬道也因她的紧绷而更紧窄，将男性吸附得死紧，也让齐曦炎感到不可言喻的快感。

    “老天！你果然是许久没做了，紧到让朕受不了……”他的声音低哑，湿润又水嫩的花穴让男性更是粗硬了几分。

    李浅惊叫一声，有些仓惶道：“皇上，这样不好，你不怕被当成奸夫，人人喊打？”

    “呸。”齐曦炎难得爆了粗口。

    “那个楚天歌才是奸夫。”也真难得，这会儿他竟说出这么没脑子的话。

    隐忍不住奔腾的，他移动窄臀，狂猛地进出着水穴，享受着稚嫩花壁的窄小吸附。

    “嗯……”灼热的抽送让李浅微微拧眉。有点疼，却也有点麻说不出来的感觉让她忍不主咬住唇瓣。

    享受着花穴的紧窒，齐曦炎也没忽略李浅的神情，他抬头吻住小嘴，手指也来到花穴，拈住前端的花核，以指腹搓揉，而男性也不放松进出的力道，甚至一次比一次更用力捣入水穴，次次没入深处。

    “嗯啊……”小嘴不自觉地逸出低吟，微拧的眉尖不自觉地解开，李浅忍不住以长腿环住他的腰臀。不适的微疼渐渐被快意所取代，她的喘息渐浓，娇胴紧贴着他，手臂环住他的肩背，热情地扭臀迎向他。她的热情换来他更猛烈的进出，强劲的腰臀有力地摆动着，湿润的滋润着男性的抽送，让他的进出更是顺畅。

    手指放开花核，跟着进出的男性撩拨着花瓣，要带给她更多快意，让她更湿更热。

    才刚过的水穴极敏感，经不起他狂狷的攻势，花壁就已兴奋地蠕动收缩，热切地将男性粗长紧紧吸咬。

    那紧紧的包裹让齐曦炎发出舒服的低吼，忍不住抱起她，让她跨坐在身上，窄臀用力往上一顶。

    “啊……好深……”这个姿势让男性完整地埋进花心深处，随着他用力的顶弄，两团嫩乳也随之弹弄，摇出炫目乳浪。

    齐曦炎低头含住一只绵乳，大口吸吮着雪白乳肉，咬着滑腻，轮流啃吮着两团饱满。窄臀更是疯狂摆动，往上撞击着柔软花心，丰泽的不停流淌，润泽着他的进出，也染湿两人的下腹。

    快感不停累积，在娇胴中爆发，随着他的耸弄带来次次，花肉的蠕动早己绵密，将男性层层咬住。而被又咬又舔的胸乳更是红艳沉甸，因快感殷红如果实，被他的嘴含着，以齿尖轻啃着。

    她受不住席卷而来的尖锐快意，脚趾早已蜷曲，纤指紧扣着他的肩胛，指甲深深陷入他的肌理。

    肩上的疼痛让男性冲刺得更猛烈，享受着花壁的痉挛收缩，他眯眸看着她陶醉的晕红脸蛋。清秀的小脸因而透着女人的妖媚，脸颊泛着绯红，眸儿早已迷蒙，红艳小嘴被他吻得又肿又红，雪白的娇胴尽是他留下的痕迹，就连她最美丽的私处也被他贯穿着。

    她的身上全是他留下的痕迹和气味，这让他感到男性的满足，也只有这时候他能感觉到她完全属于他的。

    结实的窄臀用力往上一顶，酥人的呻吟立即从小嘴逸出。“叫我的名字。”他命令，劲腰动得更剧烈，手指来到私花，戳刺着敏感。