    祁风突破的动静实在是太大，导致整个星球上的大势力都被惊到了。

    那些大势力背后的真正大佬们只是稍微一感应，就能感应出祁风突破时的能量波动是多么强大，从而判断出他的威胁等级。

    事实上，在这颗星球，七阶超凡者自万载后的黑暗动荡九千中，也仅仅新晋升了不到十位，在新纪元的这几百年里更是一位都不曾有过出现！

    如此可见，从六阶晋升到七阶是有多么艰难。

    这并非是什么修炼境界的提升，而是单纯的个人战斗力，以及对世界造成的破坏力的综合证明！

    从而也恰恰说明了七阶超凡者的稀少。

    近万年以来，大众，甚至超凡界中下层所不知的是：整个星球其实都是由七阶大佬们在幕后操持，所有的一切都是他们的游戏而已。

    也因此，可想而知如今在七阶大佬们的眼皮子底下忽然就冒出一个“新成员”，那会造成何等的影响。

    也不是没有大佬在第一时间感知到情况然后想插手，但祁风的突破属于水到渠成的那种，而且很快去了外太空，他们想插手也没机会。

    这就导致，大佬们此时都在思考，该用何种态度来对待这位星球上新出现的天灾级强者。

    世上没有不透风的墙，很多事情仔细调查终会有线索。

    祁风的来历、出身、所做的事情，很快就都被严令调查的大佬们所得知，然后大佬们纷纷有了自己的想法与行动。

    ...

    大夏帝国，皇室洞天

    洞天、福地、半位面、小世界...等等各种称呼都可以，是每一个大势力都会有的好去处，里面的灵机自然也会比外界更加充足。

    在氤氲弥漫的洞府外，龙氏家族数十位六阶修士静静而立，望着那扇紧闭的大门。

    不多时，一缕微风吹过，大门也缓缓随之打开，露出了一道身影，这让候着的修士们显得异常激动，因为他们已经有很久没见到老祖们了。

    数十年？上百年？或许更久。

    七阶超凡者中的大多数几乎都是与世同存、长生不死，没有重大事情少来烦他们，不然管你是不是子孙后裔，遇到心情不好时就是个身死魂灭的下场。

    “老祖！”

    当今大夏在位的皇帝十分恭敬的向出现的人拱手作揖，身旁身后人皆是如此。

    这位老祖背负双手，一身金色玄袍，面相英俊，看起来也就三十多岁的样子，一点也不显老。

    见到自己一族的这些后人，他态度冷淡的问道：“查清楚了？”

    “回禀老祖的话，我们已经查明，那祁风正是祁氏家族的人，乃是...”

    “废话，本尊要知道的是这些？”

    皇帝刚还没说完一句话，就被老祖打断，无情训斥。

    这吓得皇帝顿时一个激灵，浑身一颤，乖乖垂下脑袋不敢再言。

    那老祖接着道：“祁氏家族的老祖已经与本尊会过话了，本尊现在想知道，那祁风，他喜好是什么，抓紧寻来，找来，明白吗？”

    原来不是要谋之，而是为了交好啊！

    其他龙氏家族的修士这才明悟过来，然后连忙点头，像小鸡啄米一样。

    “明白？那你们现在告诉本尊，是什么？本尊这就要动身去新洲。”

    老祖的这话一问，在场的伙计们就傻眼了。

    他们也只是在短时间内查到了祁风的一些情况，但细致到他的爱好，好像还没搞清楚。

    “让你们办个差，简直是要了你们的命一样，真是一群废物！”

    见老祖似乎有发火的意思，候着的众人心里急的如热锅上的蚂蚁，生怕下一刻死亡降临到头上。

    “老祖，我知道！”

    之前被呵斥的皇帝忽然开口，样子颇像教室里举手回答问题的小学生。

    “哦？你知道，说说看。”

    老祖目光看向他，令皇帝内心一阵紧张。

    这位老祖的性情可不怎么好啊，是他们龙氏三位老祖中最暴躁狠辣的一个。

    他收敛心思，连忙道：“老祖，我那不成器的女儿现在就嫁与了那祁风，此前他为我女儿出力不少，看起来必是一个贪恋权位，且好色之人。”

    闻言，老祖微微一眯眼，道：“贪权？已是七阶之尊，一言可兴乱天下，翻手可灭大陆，权位对于我等存在来说唾手可得，如探囊取物一般，何须恋之？即便是，那今时不同往日，再高的权位对于他来说也绝非稀罕，言过其实了。但喜好美色嘛...”

    老祖想了想，立即道：“那就给本尊尽快挑选上九千九百名色艺双绝的处子佳丽送往新洲，对了，还有我族那些个资质出众的女修，一并送过去。”

    “什么？”

    此言一出，皇族众人大惊。

    送九千九百个佳丽倒没什么，帝国幅员辽阔、疆域巨大，子民数百亿，美女这种资源有的是。

    但要从他们皇族中挑人，还要尽心培养的女修士？那可都是他们的后裔啊，有必要这么讨好吗？

    “怎么，你们看起来好像有意见呐？”

    众人的表情都被老祖看在眼里，老祖的声音立即就变得冷了些。

    “老祖恕罪，我等不敢，只是，我族这一批优秀的后辈，已经被那位老祖所预定，这样做的话待那位老祖怪罪下来...”

    皇帝连忙摆手，并有些为难的说出了他们龙氏一族不能与外人言的隐秘之一。

    七阶超凡者屹立在这颗星球的顶端，他们就是天！

    他们想做什么事，除了同层次的对手，没有人敢阻拦，也没有人敢诟病。

    所以，凡人眼中的伦理纲常、道德道义，对于他们来说自然也什么都不是。

    碰上正常的七阶强者还好，那是属下们的福分，碰上不正常的就惨了。

    比如说，有的嗜杀，有的好色，有的喜欢玩两国交锋游戏，还有的喜欢玩弄人心...种种不一而足，一旦有要求，那些依附于他们的势力就会竭尽全力的为之满足。

    龙氏家族另外的两位七阶老祖中就有一个极度喜好美色，而且还最愿意朝自己的后裔下手，请老祖宗赴死这种事基本不可能出现，因为有苗头就会被扼杀。

    “我已经与那老色鬼说了，你们不用管他，尽快去办就是。”

    老祖不耐烦的一摆手，给他们吃下定心丸，并轻叹了一口气。

    这些小家伙们懂什么？

    七阶，天灾级强者，全力出手之下击沉大陆板块那不是开玩笑的，一个个都是名副其实的“地表文明毁灭者”，每一尊七阶都是君王，都有着属于自己的尊号。

    万载之前的那场大战同样波及到了这颗星球，之后好不容易进入了相对稳定的建设期，没多久却又因为各种原因爆发了冲突与战争，进入了“黑暗动荡年代”。

    黑暗动荡九千年中，前三千年里，七阶强者们是屡屡出手让地表哀鸣，让世界感受痛苦，那一次次发飙曾一度把地表上百分之九十的文明打回到史前时代！

    后来大佬们都觉得那样继续下去不行了，再继续星球就得完蛋，所以便有有心人不知道为此付出了多少心血，才有了眼下这个“七阶不出”的平衡局面。

    现在新冒出来的这一个，万一是个愣头青，没有顾虑之下打破了长久的平衡，那就将会是整个星球的大灾难！

    为此，赶快去洽谈、祝贺，区区一些女人又算得了什么？

    从思绪中回归现实，老祖的身影恍惚一闪，消失在了原地。

    ...

    灵魂教总部

    “时隔这么久，竟然还能诞生出七阶层次的超凡者？有意思，很有意思。”

    灵魂教真正的大牧首坐于宝座上，摸着自己的下巴，眼中闪烁着好奇的光芒。

    他是一个活了很多年的老古董，亲身经历过那场“史前大战”并幸存，当今星球上的诸多文明都是在他的见证下一点点成长起来的。

    所以一般来说没有什么能让他平静的内心在升起波澜，唯有这种事情。

    在大牧首的下方有两人恭敬站立着，其中一人道：“主人，属下刚刚探明，属下的审判所中，便有一个圣女似是与此人有着极深瓜葛，明面上还未与属下斩断联系，其实暗地里已经投入此人怀抱，被收之为禁脔。”

    “属下也与其他大势力做了情报共享，听说此人没有其他爱好，唯独好这口，是个色中厉鬼。”另一人也接着话说道。

    “唔，与本座有着一样的爱好呀，啊？呵呵呵...”

    大牧首一听便笑了，觉得自己有必要去亲自动身探探底，看看这位新晋升七阶的君王是什么成分。

    “呵呵呵...”

    两个属下也笑了，但属于那种配合性的尬笑。

    如果有外人在场，就会震惊的发现，原来灵魂教的“狂党”与“秘党”，其实并非传闻中的那样老死不相往来，甚至敌视，他们和谐的很！

    大牧首站起来，随意道：“嗯，就这样，把你审判所和仲裁所里的那些美丽处子拿出来一批，再从其他教众中挑选一些，凑个千余人的数目，当是本座送给这位的礼物吧。”

    “遵令。”

    “是。”

    两人齐齐出口，对视间却都能看到对方眼中的那一抹无奈之色。

    这就是七阶超凡者的威势，唯与他们同一层次，才能有对等的资格！

    除此之外的一切生灵在他们眼中，什么都不是。

    ...

    法维加尔联邦

    国会山深处，一个半位面内

    老约翰看向自己的这个老伙计，最有出息的徒弟，一幅中年人外表的乔治，对他道：“乔治，你觉得我们应该怎样面对这个邻居？”

    “天哪，你就是因为这件小事把我叫回来的？灵界的那座战场遗迹随时可能出现，我们已经抢到了一个好位置，我一走，现在就只剩下弗朗斯西和汉姆他们了，如果被来自其他星球的那些该死的家伙发现我不在，他们很可能会有危险！”

    名为乔治的男人听完后，用手捂着自己的脸抓狂道。

    “夺取好处虽然不错，但我更不希望联邦出事，你应该明白。”

    约翰面无表情的看着他。

    “好吧，我去看看，跟这个年轻人商量一下，希望我们不在的时候，他不要来找你的麻烦，好不好？”乔治对此依旧有些生气，拎着自己的斧头就准备离开。

    “等等。”

    老约翰叫住了他。

    乔治转过身，看着那张老脸，回忆起了曾经的峥嵘岁月，就是他面前的这个老人一手教导了他，把他培养成了七阶超凡者，而他却为了保护自己和敌人战斗被伤了本源，虽然现在还拥有一些战力，但生命已经走向腐朽。

    他带着人准备去探索灵界中那个即将出世的战场遗迹，大部分原因就是为了寻找能治疗他伤势的好东西，但他也知道老人在生命的尽头最为关心的就是这个国家。

    一想到这些，愧疚便在心中出现，他的态度软了下来，询问道：“还有什么事，老家伙？我是说，您有什么需要交代的？”

    约翰笑着道：“我听说这个年轻的小鬼最喜欢女人，我已经准备好了，你帮我带过去吧。”

    “哦，天哪，我竟然忘了你也是...老家伙，这些都是军方和政府的那些笨蛋原本为你准备的吧？好吧，我会带上的，并替你送上祝福，愿这个世界上少一些你们这样的色鬼，要知道她们可都是国家的资源呐，会有多少小伙子伤心他们的女神仅是成为别人的收藏品之一。”

    乔治无奈道，他不怎么好色，他喜欢吃苹果，最爱做的事情就是亲手培育各种类型的苹果树。

    约翰却一点也不生气，道：“吸收再多的青春气息也挽救不了我的生命，我更愿意用她们来换取这个国家的安全。因为我知道，当我离开后，你一定不会继续留在这个无聊的星球上，而是会展开你向往的牛仔大冒险。”

    “是的，我听你的。”

    乔治不愿去直视老头的那双眼睛，撇过脸去说了一句，随后离开房间。

    ...

    万龙巢

    “哦？皇庭的老家伙出门了？”

    龙君望着老龟，眼中闪过异色。

    据他所知，那老家伙一直坐镇皇庭为妖洲的定海神针，轻易是不会动的。

    “是的陛下，这是自妖洲那边传来的消息，不会有错。”龟丞相严肃的点点头，又道：“听说那位还带了不少妖族少女作为此君得道的礼物送上。”

    在这颗星球上，妖族有两大势力，一个是统治妖洲大陆的妖族皇庭，一个是被所有海洋妖族奉为领袖的万龙巢。

    “呵呵，少女？看来这位新晋升的也是一个风流人物啊。”

    龙君笑了，感觉这很有意思。

    “陛下，那位也是您一族的存在，大夏祁氏家族那边已经确认了。”

    “......”

