    “来了来了。”洛玉笙跟摄影师刚进机场大厅，就被远处的几人注意到了。

    等到走得近了，徐子谦才出声道：“还真怕你赶不上，我们差点要让节目组集体改签了。”

    洛玉笙笑了笑，飞机不是动车，哪有那么多临近的时间随便改签？

    不过徐子谦这么说是好意，洛玉笙也不去计较太多真实性，“那我也算为节目组省了改签费用，就是不知道节目组给不给点实际报酬了，像给点启用资金什么的。”

    要知道，洛玉笙现在可是唯一没有启用资金的。

    不过她也就是说说，才不指望会有呢。

    徐子谦打个哈哈不再继续这个话题,转而带洛玉笙去办理登机手续。

    他们的第一站还在国内，在飞机上小睡了一觉，三个小时后飞机落地，几人也站在了石林市的土地上。

    虽然名字听着像是个山石林立的山岭城市，但实则不然，石林市属于沿海城市。而他们这一次的目的，就是从石林码头出海，实行真实版的荒岛求生。

    机场休息厅里，导演组将大家的行李都发放下去，每个人的行李都不少，作为同样只有一个行李箱的洛玉笙跟方王飞，反倒成了特别的。

    “大家应该都知道，等到录制正式开始，是没有人替你们拿行李的。所以为了大家的体能着想，每个人只能带一个背包的东西。另外，吃的食物不能超过200克，压缩饼干不允许带上岛。”李洪生说道。

    “那火锅底料能带吗？”徐远弱弱出声。

    徐远这一问，也吸引了大家的目光。

    长得白白净净的徐远，此时被大家这么一看，也是颇为害羞地低了头，从洛玉笙的角度，正好看到他微红的耳尖，还是个容易害羞的孩子啊。

    而事实上，徐远也有着一票的妈妈粉奶奶粉，反而女友粉是占比最少的。

    徐子谦听到他的话，当即一笑，打趣道：“小远，你这是打算去荒岛上吃火锅啊？说不准到时候我们连食材都没有，只能喝清汤了。”

    “我就是想着，不管有什么吃的，加上火锅底料这么一煮，也是美味了。”徐远挠了挠头，有些不好意思道。

    徐子谦倒是希望导演组能同意带火锅底料，但显然前几期也有人这么突发奇想过，可想而知最终还是被导演组驳回了。毕竟，观众们想看的可不是他们在外面吃好喝好。

    紧接着，又有人问泡面能不能带，或者是面包之类的。

    洛玉笙倒是没理会他们的讨论，他们想要多点镜头，那就让他们抢吧。

    以至于一群人在那边议论，边跟导演组讨价还价，边收拾着自己的背包。

    而这边，洛玉笙已经手脚麻利地将自己的背包放满，顺便将自己的密码箱上锁交给节目组。

    等她收拾好了，其余几人还蹲在那收拾着，恋恋不舍地放下自己舍不得的东西，活像是生离死别似的。

    穆纤依收拾好自己的背包，远远就看到洛玉笙已经坐在那玩手机，当即拿着自己的背包走到她身边的位置上坐下，“洛姐，你都收拾好了？”

    “嗯。”洛玉笙看了她一眼，轻嗯了声，随后继续编辑短信。毕竟要离开大半个月，而接下来能摸到手机的机会太少了。

    面对洛玉笙略微冷淡的态度，穆纤依倒是脸上一直挂着笑，态度亲和，“洛姐第一次参加综艺，应该没什么经验吧？要不要我帮你看看缺什么？”

    “不用了，我估摸着该带的都带了。实在带不上的，就是想带也没办法。”洛玉笙觉得时间有些赶，谁知道节目组会不会下一秒就没收手机，当即头也不抬地跟穆纤依说话。

    “应该不会都带一些护肤品吧？”穆纤依话语略略迟疑。

    “隔离霜防晒霜眼霜精华还有基本的护肤品，这些当然不能少，还有面膜我也带了不少，如果你需要的话可以找我。”洛玉笙终于敲下最后一个字，将短信发出去，当即抬头看向穆纤依，嘴角带着浅浅的笑意。

    穆纤依却是因为她的话皱了眉，“怎么都带这些？要知道这些又占空间又是累赘，像我们这种情况，能少就少，而且洛姐你的五官这么漂亮，就算是素颜肯定也是个大美人。”

    “反正我也没什么别的东西可带，不带它们也浪费空间。”洛玉笙话音落下，那边导演组已经喊着上交手机了。

    洛玉笙跑去交手机，留在原地的穆纤依却是轻叹了口气，看到的方王飞大步走了过来，“怎么了纤依？”

    微微摇头，穆纤依轻声道：“我就是有些担心玉笙姐，她带了一堆的护肤品，还有面膜什么的，也不知道有没有带点实用的东西。”

    作为参与过几期《野生》录制的老人，方王飞自然清楚野外生存看着是四个字，但实行起来却是非常辛苦的。

    眼下听到穆纤依的话，也觉得洛玉笙有些让人头疼。但事已至此，他作为这一期的队长，也只能尽量帮忙了。

    只可惜此时的洛玉笙根本不知道，就因为穆纤依简单的几句话，自己已经升级为了团队的问题人物，还是麻烦的那种。

    等到七人背着背包从船上下来,也昭示着这一期的挑战,开始了。

    洛玉笙注意到有个冷厉的视线一直盯着自己，不着痕迹地看过去，当对上沐寒枝那双微寒的眸子，洛玉笙露出一个略带挑衅的眼神。

    当初姐姐出事后，她带人跑到国外绑了沐寒枝，如果不是最后没成功，她当真是差点就废了沐寒枝。

    既然当初不怕他，现在就更不可能怕！

