    几日过去，消息早已传开，中州大地上一片沸腾，诸多年轻天才难以置信，而后露出怒容：“该死！这个混蛋！一起杀了他！”

    “陈平平必须死！”

    “啊啊啊啊！我的女神啊！”

    “我的天，女神居然被他……”

    年轻的天才开始汇聚，讨伐的阵容愈发的壮大，规模，人数，实力等等都在提升。

    司马空等人收到消息后，很是担忧。

    其中小孟急忙找过来，满脸振奋的说道：“陈大哥，你要火了。”

    陈平平嘴角抽搐。

    这种“火”可不是一般人能承受的。

    琉璃也笑嘻嘻的找来：“嫂子呢？”

    “别闹！”陈平平黑着脸说道：“我跟她真的很清白，那天就是一起钓鱼而已。”

    “消息都传开了，月神可没有任何反驳的意思，嘿嘿！”琉璃眨了眨眼，笑容很浓：“陈大哥，我觉得你应该主动一点。”

    既然都发生了关系，而月神也在沉默，并未反驳什么，这说明她不想反驳，默认与陈平平之间的关系。

    只是月神那样高高在上的女神，放不下面子，所以没有主动出击而已。

    陈平平若能主动一些，两人走到一起也是水到渠成。

    可？

    事情就真的这么简单吗？

    他记得月神离开的时候，那种平静，不像是装出来的。

    一瞬间，放下！

    陈平平不语。

    于此时！

    某一片大山深处，正在发生一场可怕的杀戮，原因是，一株药王也不知道从哪冒出来，很多天才都在出手。

    其中有个小女娃，一马当先追了下去，沿途也不知道斩杀了多少强大的凶兽，令人寒颤。

    “在深入，就是七八阶凶兽的领域了，那个小丫头当真不怕死啊？”有人感叹。

    一株药王的价值虽然大，却远远还没有达到要付出生命的地步……

    这时，旁人开口：“这丫头看着眼熟，只是一时半会想不起来了。”

    “唔！好像是大周皇朝的那一位。”

    “谁？”

    “紫姬公主！”

    卧槽？

    此言一出，天才们哗然，无不噤若寒蝉。

    紫姬？

    就是不久前，闹得沸沸扬扬的那个小丫头。

    拒绝了武神学院与天璇圣地，最后被一个名为陈平平的家伙收下，唔……据说是代师收徒。

    刚开始很多人不屑，后来陈平平慢慢的展现出自己的实力，再加上光小雨从旁，这师兄妹俩的名头也在中州大地传开了。

    实力强大，睚眦必报。

    但凡惹了两人的，都没有好结果，可以参考白家与及重楼。

    也是因为如此，蛰伏在暗中蠢蠢欲动的强敌，这才不敢妄动，那些觑视紫姬身上的元世界的天才，也都黯然退下。

    不仅如此，陈平平还与天璇圣地有过一段不好的经历。

    如今圣地一方瑟瑟发抖，生怕陈平平与他们清算……

    “这丫头，不好惹。”早先开口的那名男子，倒吸一口凉气。

    想到刚才他们居然与紫姬争夺药王，当真是……可怕……

    “别跑！”紫姬的声音传了出来。

    那株药王逃入大山深处后，又折返回到这里，它想借助凶兽拦住紫姬的追杀，不曾想，这丫头根本不怕。

    而且，那些凶兽也拦不住她。

    药王吐血了，不得已回到这里。

    最要命的是，这丫头是真的想要杀它，每一次出手，都跟切菜似得，杀意磅礴，难道？她就没有别的想法？

    比如，抓住它以后，圈起来养也可以啊！

    它可是一株药王啊！诞生了一定的灵智，假以时日，化形也不是不可能。

    把它养着，是有大用处的。

    真的没有必要斩杀。

    偶尔摘一两片叶子嚼着，比灵丹还好用。

    多好！

    药王是真的想不明白，这丫头为什么非得要杀它？

    她实力很强，修行诡异，速度也很快，刚开始还能拉开一定的距离，因为有年轻天才拦住她，给她设堵。

    现在不行了。

    寸许高的药王从大山深处逃出来，见到这一群正在讨厌的年轻天才，它一下子激动起来。

    呜呜！

    总算有救了。

    天地灵物的感知是很敏锐的，它能捕捉到紫姬身上的杀意，自然也知道这一群人当中，谁对它没有杀意。

    药王一个健步如飞，直接跳入一名年轻男子的怀中。

    男子一愣。

    这时，身后的紫姬也追了过来，气喘吁吁的，小小的脸蛋红扑扑的，看起来十分可爱。

    见到药王扑入别人的怀里，她气急败坏：“可恶！”

    众人惊。

    如果不知道紫姬的身份来历还好，可他们现在已经知晓，脑海中不自觉的浮现出一些画面，若是从紫姬的手中抢了药王，会有什么后果？

    白家？

    重楼？

    她那俩位师兄，师姐是否会出手？

    然后调查他们身后的势力，家族，宗门等等，连根拔地？为紫姬报仇？

    一想到这里，众人纷纷望向年轻男子。

    该男子也回过神，脸色煞白，随手将药王丢了出去，解释道：“跟我没关系啊！它自己跳过来的。”

    药王：“？？？”

    紫姬愕然，心想，这个人莫不成是个傻子？

    药王这等灵物都不要？

    他要干嘛？

    男子见她不说话，又磕磕巴巴的说了一句：“真的跟我没关系。”

    哦？

    紫姬点头：“好吧！我知道了。”随即，冲向药王。

    啊啊啊！

    药王崩溃，活了几百年都没有见过这么离谱的事情，它都自动送上门了，居然还把它丢出去。

    接着，又选了一个年轻天才。

    结果还是一样。

    那人二话不说，将药王丢出，颤颤惊惊的解释：“它自己过来的。”

    药王吐血。

    选了第三个人，还是同样的结局。

    它有点懵。

    不仅是它，连紫姬也懵了：“你们刚才喊打喊杀的，不是要药王吗？”

    “不可能！我们根本没有喊……”

    “对，我们不需要药王！”

    “这等垃圾……呃，不是，这种天地灵物与我们无缘，倒是与姑娘有缘，所以这株药王非姑娘莫属。”

    “这样啊！”紫姬沉思，又道：“那你们帮我逮住它好吗？”

    “原为姑娘解忧！”数十名年轻天才撸起衣袖，一同冲向那株药王。

    哗啦！

    药王惊恐，想要逃命来着，结果被一层结界拦了下来。

    一位白衣男子迅速出手，将其拘禁，笑道：“姑娘，这是你的药王！”

