    王二十三年，正月。

    在颍川郡昆阳县，当地百姓按照惯例庆贺新春，只不过因为战争的关系，这次的庆贺着实显得有些清冷。

    想来昆阳的百姓还未从失去亲人的悲痛中彻底摆脱过来，他们依旧仇视城内那万余名叛军俘虏。

    这一日，降将贾庶、秦寔二人，再次得到了麾下士卒遭昆阳人羞辱的消息。

    得知此事，秦寔怒道：“那些昆阳人，简直不知分寸！一次次地羞辱，他们难道不知，我等是有意忍让么？”

    “好了。”贾庶笑着宽慰道：“说什么羞辱，不就是又被人拿雪团砸了么？”

    “雪里面藏着泥呢！”秦寔冷笑道。

    “……”贾庶当即皱起了眉头。

    诚然，被雪砸一下不算什么，但倘若雪团里面裹着泥块，被砸一下那可不得了，前一阵子，有不少他义师的将士被砸地头破血流，却敢怒不敢言。

    没办法，他们已经被解除了武装，根本惹不起对面的昆阳卒——昆阳那群‘黑巾’、‘青巾’、‘黄巾’究竟有多厉害，他们都是领教过的。

    “莫要生事。”

    在沉默了片刻后，贾庶劝说道：“相比较其他地方的俘虏，我等已经颇有优待了，被昆阳人砸几下……就砸几下吧。”

    “……”

    瞥了一眼贾庶，秦寔竟无言以对。

    事实上，就像贾庶所说的，他们这群俘虏确实应该值得庆幸，毕竟昆阳最‘暴戾’的一股势力——昆阳卒，在昆阳县尉周虎的约束下没有对他们做出报复，否则，后果真的不堪设想。

    在坐下之后，秦寔低声对贾庶说道：“你可曾想过，昆阳会如何处理咱们？”

    “那位‘周首领’不是说了么？为昆阳‘奴役五年’……”贾庶皱着眉头问道：“你听到什么风声了？”

    秦寔摇摇头说道：“风声倒不至于，我就是觉得昆阳人在粮食方面应该挺紧张的……”

    听到这话，贾庶微微一惊，压低声音问道：“你去粮仓那边看了？”

    昆阳的粮仓，现如今集中在县城的东北城区，由昆阳卒重兵把守，与同样已搬至城北的军械库一样，昆阳严令禁止任何人靠近，尤其是他们这群俘虏，逮到一个就要问罪。

    “我嫌命长？”秦寔没好气地瞥了一眼贾庶，旋即解释道：“我是听几个铲雪的士卒说的，他们听城内的百姓在议论，议论昆阳县衙为何还不解除战时管制、恢复粮食买卖……这不就缺粮么？倘若昆阳县衙不缺粮，怎么可能平白无故给全城的平民继续提供每日的口粮？”

    “有见地。”

    贾庶笑着点了点头，旋即说道：“不过你莫要多想，最近几日，我也收到了一些消息，听说昆阳县衙正在与城内的平民交涉，准备接管当地百姓手中的田地，似乎是说，只要肯租借，待收成时可以获得五成的粮食，还无需再上缴税收……城内有许多孤儿寡母，都愿意租借给县衙。……我猜，昆阳县可能要采取军屯的方式。”

    “军屯？”秦寔愣了愣，旋即恍然道：“应该是那周虎的主意吧……”

    他与贾庶皆露出了复杂的神色。

    黑虎贼首领、颍川郡部都尉周虎，这个人着实令他们又敬又惧。

    敬的是，此人给予了他们这些被俘虏的义师将士最优厚的待遇；

    惧的是，这周虎竟击败了他八万长沙义师。

    在徐徐吐了口气后，秦寔正色说道：“倘若昆阳采取军屯，咱们这些人倒是不至于饿死了，贾庶，你说五年之后，那周虎会履行承诺么？”

    “不知道。”

    贾庶摇摇头说道：“但据我打探，那位周首领虽然是山寇出身，但言出必践，迄今为止还未失信于人……眼下提这些做什么，还早着呢。”

    “也是。”

    秦寔点了点头。

    二人正聊着，忽然屋外有人砰砰拍门。

    本来开门这种事，叫身边的护卫去做就是了，但如今，二人已失去了那种地位。

    “我去吧。”

    秦寔起身打开了屋门，这才看到屋外站着两名‘黑巾卒’。

    与那些头上裹着黑巾的‘黑巾卒’不同，这两名黑巾卒，只是将黑巾绑在手臂上，就像昆阳的县军那样。

    秦寔立刻就明白了，对方是旅贲营二营的士卒，说白了，即鞠昇、曹戊的手下。

    “有什么事么？”他不亢不卑地问道。

    那两名黑巾卒面无表情地说道：“鞠营帅请两位前去商议大事。”

    说着，这二人也不等秦寔回答，直接转身离开了。

    “……”

    秦寔面无表情地看着那两名黑巾卒离去的背影，转身对贾庶说道：“若在以往，我非几个耳刮子扇上去不可……一副小人得志的嘴脸。”

    他很清楚，鞠昇手下的旅贲营二营，那可不是昆阳本地人，而是最高跟着鞠昇投降昆阳的那一群人，说白了，也是他们长沙义师的。

    后来又加入了曹戊以及他一干心腹，也同样是他们长沙义师的。

    可这帮人呢，如今表现地就仿佛昆阳人似的，让秦寔看得感觉恶心。

    “别那么说。”

    贾庶笑着站起身来，客观地说道：“鞠昇、曹戊二人还是不错的，像你方才所说的那种‘羞辱’，他二人也多次向昆阳反映……多多少少是起到一些帮助。”

    “哼。”

    秦寔冷笑不语。

    他不可否认，贾庶说的确实没错，鞠昇、曹戊二人确实有帮助他们这些俘虏。

    别的不说，就说没有鞠昇、曹戊的努力，他与贾庶就无法住在这间屋子，只能像其他的俘虏那样，十几二十人挤一个屋子，姑且无论生活不便，面子上就过不去。

    “他二人，早已被那周虎收买了，已不再是我义师的将士。”

    秦寔冷笑着补充了一句。

    “……”

    瞥了一眼秦寔，贾庶没有反驳。

    他也知道，鞠昇、曹戊已经不再与他们一类了，甚至于，他也想不通，鞠昇、曹戊二人为何要为那周虎效力。

    要知道，眼下的鞠昇是有能力反抗周虎的，他与曹戊手底下可是有一两千人呢，只要他二人率先发难，夺下军械库，他万余被俘虏的义师将士就能夺回兵器与甲胄，一举占领昆阳。

    虽然此举也并非完全有把握，但鞠昇、曹戊二人却连丝毫尝试的念头都没有，这让贾庶感到十分意外。

    这二人，居然真的要替那周虎效力了？

    贾庶着实有些想不通。

    “走吧，去看看那鞠昇想做什么，我猜估计就是军屯的事。”

    “唔。”

    将屋门关上，贾庶、秦寔二人朝着鞠昇所居的屋子而去。

    沿途，二人时不时还能看到几具被冻得硬邦邦的尸体，被雪半遮半掩。

    仔细一看，那是一具被剥去了衣甲的尸体。

    不用问，肯定是在城内发生巷战时期留下的他长沙义师将士的尸体，若是昆阳卒的尸体，哪怕昆阳城内柴火紧张，无法立刻处理尸体，也会冒雪将这些尸体集中堆放，待来年有了足够的柴火再焚烧处置，免得引起瘟疫之类的疾病，不会任其暴尸在此。

    “难以想象，昆阳人就凭这些街巷，击退了关帅数万大军……”

    贾庶感慨地说道。

    “……”

    秦寔亦露出了附和的神色。

    贾庶是关朔帐下大将田绪麾下的曲将，而秦寔则是翟尚麾下的曲将，他二人都未曾参与昆阳之战，只听说这场仗十分惨烈，惨烈到他们无法想象。

    片刻后，二人便来到了鞠昇的住处。

    此时二人便看到，屋内坐着好几人，有几个认识，比如昆阳县的县尉马盖，尉副伍挚，再比如与他俩一样同样是降将身份的徐慎、许马。

    除此之外，还有几个他们并不认识。

    “贾庶、秦寔。”

    鞠昇、曹戊站起身来，邀请二人入座。

    在一番寒暄过后，鞠昇率先指着一位年轻人呢介绍道：“这位是黑虎寨的右统领，褚燕、褚统领。”

    在贾庶、秦寔二人抱拳行礼之际，褚燕拱手抱拳，笑着说道：“褚某是来代替王庆、王左统领的……”

    贾庶、秦寔听得迷糊，但也没有计较的意思，毕竟哪是人家的事。

    旋即，鞠昇又介绍了乐贵、刘屠。

    在彼此相认之后，鞠昇抬手朝着坐在主位上的马盖，做了一个请的手势。

    马盖也不客气，点点头对贾庶、秦寔、徐慎、许马四人说道：“今日请四位前来，乃是与四位商量一下今年春耕之事，可能四位或多或少已听说了，从去年到今年，县衙陆陆续续从百姓手中租借了不少良田，用于统一垦种，用类似军屯的方式……”

    他之所以说‘类似军屯’，那是因为‘军屯’需要经过朝廷的认可，不是他小小县城可以擅做主张的。

    “……遵照周部都尉的命令，贵军的俘虏编入‘隶垦军’，由几位担任屯副，由旅贲营与县军担任正职，于昆阳总共五处展开军……联合垦种。希望几位约束隶卒，鼎力相助。”

    “是！”

    贾庶、秦寔、徐慎、许马四位降将也没废话，当即一口答应。

    就这样，由黑虎寨旅贲营与昆阳县军牵头，万余叛军俘虏整编为‘隶垦军’，立刻投入春耕前的准备。

