    当温特斯忙着给赫德人搬家的时候，塞克勒部的战斗正趋于白热化。

    赫德大军以少许轻骑鼓噪声势，举火佯攻北墙。

    却又暗中派遣精锐甲士，不点灯、不出声，各持弓刀下马步战，直扑营寨后的浮桥。

    但是蛮人未免小瞧塞克勒的嗅觉。

    准将识破赫德人的虚实，迅速相应调整部署。

    他先是出动罗伯特大队于桥头结阵坚守，随后把营中的火枪手在南墙集中。

    罗伯特方阵和营寨南墙之间完全处于火枪覆盖之下，任何经过此地的敌人都会遭遇多个方向的交叉射击。

    赫德人的身形被塞克勒提前布置的火堆照亮，帕拉图火枪手打出一轮轮排枪。

    这片十几米宽的狭窄空地上铅弹纵横，彻底变成杀戮区域。

    赫德披甲兵顶着排枪冲锋，还没等靠近浮桥，四停中就已经去了一停。

    待到与帕拉图方阵近身搏杀时，又被身后的火枪持续放血。他们很快坚持不住，开始溃退。

    罗伯特大队的士兵眼看着蛮子退却，不等他们舔舐伤口，又是一批披甲蛮子挥舞弯刀朝他们杀来。

    没有任何喘息的时间，枪声、呐喊、厮杀继续，今夜注定难熬。

    赫德人以为这三千帕拉图步军想要利用浮桥撤退，于是拣选精锐，轮番猛攻浮桥。

    可实际上塞克勒根本就没有撤到南岸的想法，杰士卡大队送来浮桥纯属突发情况。

    浮桥甚至提早了赫德人的进攻时间，把塞克勒的作战计划一榔头敲乱。

    但意外已经发生，再恼火也没用。

    塞克勒将军于是因势利导，反以浮桥为饵，引诱赫德人来攻，利用火枪不断杀伤敌人的敢战精锐。

    四进四退之后，赫德人也察觉出不太对头——两腿佬是在小刀放血。

    赫德人果断改变策略，正面的佯攻转为强攻，营寨守军的压力猛增。

    塞克勒不得已将一部分火枪手调往他处支援。

    分散帕拉图军的兵力之后，赫德人开始使用一些乱七八糟的战术，试图出奇制胜。

    蛮子先是把几十匹战马拉到方阵前，马尾上都绑着干草、涂抹油脂。

    罗伯特中校最开始还有点莫名其妙，等看见马屁股上有火焰腾起才反应过来蛮子想干什么。

    “火马”嘶鸣着冲向方阵，赫德刀兵和弓手随后掩杀。

    赫德人的奇策让帕拉图人大吃一惊，但是罗伯特方阵的宽度很窄——还不到十米，导致火马很难准确撞进方阵里。

    罗伊中尉跃出方阵对着火马阵就是一记爆音术，帕拉图火枪手也纷纷开火。

    马儿虽然受惊，但也没有傻乎乎往长矛和火光上撞。稍微偏转方向，便从方阵边缘划过，沿着河岸逃走。

    失去火马阵的掩护，赫德人又一次暴露在帕拉图人面前。火枪和硬弓几轮对射之后，明显吃亏的赫德人再次狼狈地撤走。

    火马破方阵的计划失败，强攻营墙的赫德人也随之退去。

    除了垂死者的哀鸣，战场上一时间什么也听不到。

    罗伯特大队却没有时间歇息，他们立刻动手在方阵周围挖掘壕沟。

    趁着战斗间隙，半个大队的士兵悄悄离开营寨，前去补充罗伯特大队。

    他们携带着罗伯特大队急需的火药和铅子，还带来了塞克勒的指示。

    “长官，将军命我转告。蛮子的主将显然已沉不住气，很可能即将全军压上。只要能顶住最后一轮攻势，您就是今晚的首功。”威廉上尉小心翼翼地复述道。

    “什么首功？”罗伯特中校一声嗤笑，把手中的铁铲狠狠插在地上，不屑地说：“老头子就爱拿这种便宜话糊弄人！能撑过去再说吧！”

    威廉上尉也不知道该如何接话，气氛一时间尴尬。

    “楞着干嘛？”罗伯特瞪了一眼上尉：“带你的人，赶紧来挖沟！”

    沉寂半晌的赫德人又开始齐声呐喊，以壮声势。

    罗伯特中校啐了一口，继续埋头挖掘堑壕。

    黑暗中隐隐约约能听到赫德人的脚步正在逼近。

    “点火！”中校下令。

    几个士兵跑出去点燃火堆，逃也似地跑回方阵。

    火光找出敌人的身影，这次来的蛮子比之前几波加起来还要多。

    但是装备差劲，皮袍、铁盔、扎甲混杂，远不如之前的甲士精锐。

    看来蛮子是真的全军压上，打算靠人数堆死罗伯特大队。

    罗伯特中校布置好防御，等待敌人进入射程，心中万分后悔没带几尊火炮出门。

    大炮配霰弹，能把这种密集推进的乌合之众打得找不着北。

    “要是我现在有两门炮该多好？哪怕是两磅小炮。不，一门也行。”罗伯特腹诽着上头运用炮兵的僵硬方式。

    赫德人每往前走一步，都要齐声大喝，为自己壮胆。

    罗伊中尉看到最远处的火堆被踩灭，大声命令：“火枪，准备！”

    众火枪手走到方阵最外围，架好火枪，肩膀紧紧抵住木托。

    紧接着，第二处火堆被踩灭。

    “打开火药池！”罗伊用魔法增幅声音。

    火枪手纷纷扳开火药池盖。

    火堆代表距离，当第三处火堆被踩灭，就意味着敌人进入五十米。

    所有帕拉图人屏住呼吸、咬紧牙关，等待战斗打响。

    但火枪手没有等到中尉的命令，传入他们耳中的是一连串刺耳锣声——来自赫德人身后。

    听见锣声，来势汹汹的赫德人转身就跑。

    罗伯特大队自中校以降，一时间全都摸不着头脑，不明白蛮子在搞什么鬼。

    守在营墙边的塞克勒眼睁睁看着赫德人点起火把，如潮水般退去，一口老血险些呕出来。

    他一直留着力，刻意示敌以弱，甚至数次故意让佯攻的赫德人杀进营墙，就是在等蛮子发动总攻。

    稍后，侦骑回报：西北天边有红云，疑似火起。

    塞克勒心思如电，瞬间猜出大概。

    “杰士卡！！！”

    ……

    杰士卡中校打了个喷嚏。

    同中校并肩骑行的温特斯递上手绢。

    杰士卡略显意外地看了少尉一眼，接过手绢擦了擦鼻涕。

    中校突然皱着眉头问：“怎么闻起来怪怪的？”

    “是吗？”温特斯接过手绢，嗅了几下，面不改色地说：“我闻着也有点怪，汗味？”

    在他们旁边，民兵们正在驱车往驻地狂奔，每个人都美滋滋的。

    大家现在满脑子只有三件事：黄金、黄金、还是黄金。

    金人实在太沉太沉，两辆马车钉起来当一辆，用八匹马拉着，才能动起来。

    小叔叔乔凡尼是金银匠，温特斯知道大致算法。

    他根据黄金的密度粗略估算，这金人少说也有两吨重。

    均分到每个人头上的话，差不多四公斤。别说是两支金杯，品味如果够低俗，打一个金马桶都可以。

    民兵们没有四公斤黄金的概念，初听时众人反应平平，心中只觉得：嗯，好像是很多钱。

    于是温特斯换了一种计算方式——1123枚杜卡特。

    1123枚……金币？

    有人当场昏厥。

    “做什么白日梦？”中校厉声喝斥众人：“没搬回去之前，都不算我们的。”

    民兵们如梦初醒，红着眼睛开始给金人装车。

    其他人看到金人只有贪欲，唯独杰士卡中校面露惊惧。

    让他担忧的不是黄金，而是祭天金人的拥有者——特尔敦部。

    既然祭天金人出现在此处，那就意味着特尔敦部已经参战。

    战争的规模……正在逐渐失去控制。

    得知抄的可能是特尔敦部的大营，温特斯第一反应便是扔下金人，立即撤退。

    但看看众人现在的模样，恐怕他们宁死也要把金人搬走。

    黄金动人心，杰士卡大队已然失控，中校和温特斯恐怕是唯二尚存理智的人。

    八匹马拖着金人在荒原上疾行，车夫狠下心来死命抽打牲口。

    不时有马儿吐着白沫栽倒，帕拉图人理都不理，立刻换上下一匹马。

    因为俘获大批赫德马，所以可以这样无节制地使用。

    跑着跑着，车也会坏掉，帕拉图人根本没时间修理，直接推上来新车。

    马车、马匹，此刻都是可以替换的零件。

    越往前走，温特斯就越焦虑：行进速度还是太慢，追兵则说来就来。

    车上拖着的很可能不是黄金，而是索命诅咒。

    当断不断，必受其乱。温特斯已有决断，但他对他的威信能否胜过黄金并无把握。

    ……

    拂晓前，杰士卡大队带着战利品，安全返回北桥寨。

    不管会骑马不会骑马的人，统统都在马背上。

    大约一个小时后，清晨时分。

    北桥寨哨兵惊讶地发现，小小的桥头堡已被赫德人团团包围。

    一个红脸膛的赫德人用长矛挑着头盔，要求谈判，他甚至带来一名通译。

    温特斯带着小猎人出营。

    “[赫德语]把祭天金人交出来。”红脸膛赫德汉子单刀直入：“[赫德语]今天就饶你不死。”

    温特斯纵声大笑，不同赫德人多言语，直接拨马离开。

    此刻他心头的大石终于落地——那东西还在土里好好的埋着。

