    第6章 我手搓雷电，被全网直播

    他是触电了吗？

    还是什么特效？

    青年脸上也满是惊愕。

    正在用心控制掌心雷的江凡被这么一闹。

    手中的雷电失去了控制。

    滋啦滋啦的闪开。

    江凡学会了阳五雷，被电到自然没事，可旁边的林嘉欣糟了。

    雷电瞬间将她吞没，她直接被电晕了过去。

    手机似乎也被电到，直播画面因此中断。

    ......

    直播间已经没有了画面，但是弹幕还在发着。

    ：主播没事吧，要报警吗？

    ：我们也不知道她在哪。

    ：刚刚发生了什么？我是不是看有个人拖着雷电。

    ：果然，每个漂亮女主播身后都有一个男人。

    ：为什么你们关注的点都不一样。

    ：加关注了，这个主播总能遇到些奇奇怪怪的东西，先是恶灵，然后老天师，现在又是雷光青年，不知道下次会遇到什么。

    ：这都没死我觉得主播命真大！

    ：确实很大。

    ：？？？

    直播间在火热的讨论中，就算林嘉欣没有开播，热度都不减。

    而另一边，江凡蛋疼了。

    这要怎么解释？

    算了，还怎么解释，走一步看一步把。

    想到这里江凡抱起了她。

    还是那个熟悉的感觉，还是那个熟悉的味道。

    让人不自觉的咽了下口水。

    摇了摇头，江凡把她抱到了房间里，放在了床上。

    关上了房门。

    回到厕所...继续开始研究掌心雷。

    女人，只会影响我修炼的速度！

    次日清晨。

    林嘉欣迷迷糊糊的醒过来。

    身上还是有些酥酥麻麻的感觉。

    有些地方还有痛感。

    好像是昨天被电倒下去后碰到了头。

    “学姐，你醒啦？”

    看这林嘉欣来到客厅，正在吃馒头的江凡和她打了声招呼。

    他现在穷的连肉包子都吃不起。

    泡面对于江凡来说都是奢侈品。

    “昨天发生了什么？”

    林嘉欣走到客厅，坐在沙发上，白嫩修长的双腿叠在一起，有一种御姐范。

    这场景让江凡的素馒头都吃出了肉的感觉。

    她看着自己这个学弟。

    昨天对他的第一印象其实还不错，因为江凡确实挺帅气、挺阳光的。

    而且还有一种熟悉的感觉，这就有些莫名其妙，两人应该是第一次见面才对。

    “哦，昨天呀，厕所灯泡漏电了，我修灯泡的时候你来了，就发生了这样的事情。”

    江凡漫不经心的说道。

    林嘉欣千娇百媚的白了她一眼。

    姐虽然胸大，但不是无脑！

    “你是不是觉醒了雷电属性的天赋？”

    林嘉欣突然问道。

    这是一个灵异复苏的世界。

    这里的人能觉醒千奇百怪的天赋。

    但降妖除魔，排名第一的是雷电，第二是火焰。

    能觉醒火焰的人万中无一，能觉醒雷电的人那更是万万中无一。

    整个杭泽大学也就四个学生觉醒异能，也都是耳熟能详的人物。

    觉醒天赋异能的人，可以叫异能者，也可以叫异人。

    无论是觉醒什么，都能感受到天地灵气的存在，然后就可以修炼。

    “是的。”

    江凡不想解释。

    既然她都帮江凡想好理由，那江凡只能顺着说下去。

    “你准备去哪，道观？还是寺庙，或者说战斗学院？”

    林嘉欣的眼神中充满了羡慕。

    那可是万万人中无一的顶级天赋。

    同时有一种失落感出现，要是他走了，自己怎么办呀。

    “不着急，我准备去先自己修炼看看。”

    身怀系统的江凡自然懒得去学习，他只要杀怪做任务就能升级。

    “这种...需要帮忙的话，就和学姐说呀，咱们自己人就不要客气了。”

    其实这句话林嘉欣还是很有私心。

    开始他准备劝说江凡，这种事情不要自己瞎练，容易出问题，最好去正规除妖机构里进行系统的学习。

    但这么说，江凡万一想通，人就走了，所以她一个人呆在这么大的出租屋里。

    而且这栋房子还很怪，多让人害怕呀。

    她想暂时抱紧这个帅气小学弟的大腿，当个挂件也好。

    到时候自己直播赚钱了，再搬出去。

    “好的学姐，你吃早餐了没，我给你去买两个包子。”

    “不用，我减肥，不吃早餐的。”

    说到这里，江凡看了下她的身材，该细的细，该大的大，这有什么好减的？

    不过女生的标准肯定不同，江凡也不会傻到杠这个。

    “那我以后就在我房间里做实验吧，学姐听到什么响动还请谅解下。”

    江凡也不想给人家添麻烦，既然是合租，还是得互相磨合。

    进进出出的不能太频繁，也要别人同意吧。

    “不用！学弟，都说了不用和我客气嘛，咱们一个学校的，互相帮助是应该的，以后你需要什么尽管说就行，学姐尽量配合你。”

    说着林嘉欣还拍了下自己饱满的胸脯保证道。

    看的江凡一阵眼花。

    林嘉欣还主动和江凡交换了联系方式。

    吃完早点，江凡离开了出租屋。

    和林嘉欣一样，现在江凡主要目的就是搞钱。

    林嘉欣是为了下个月的房租发愁，他是为了下顿饭发愁。

    要是找不到日结的工作，很有可能会饿死。

    所以他想到了去做悬赏任务。

    这个世界每天都有许多灵异事情发生，灵管局也忙不过来。

    人们会把委托挂在灵管局悬赏榜单上，让有实力的异人或者异人团队接取。

    注册了一个灵管局的账号，江凡最烦的就是输入昵称。

    输入了好多个都显示重复。

    怎么好名字都被狗占了！

    于是江凡只好取名为‘土块’。

    注册完成后，他开始查找任务。

    【任务介绍：平安小区后山惊现无头鬼】

    【任务编号：HZ9527】

    【无头鬼实力估算：四品巅峰】

    【赏金：60万】

    【任务进度：无人接取】

    江凡毫不犹豫点击了接取，五品的恶灵都杀了，还怕这个四品的无头鬼？

    就在他接取的同时，任务进度那一栏显示‘土块已接取’。

    这一牛批操作，直接惊动了杭泽市所有在线的异人。

    灵管局官方聊天室内，热闹了起来。

    “不是吧，这个任务都有人敢接？看资料还是个0完成的新人？”

    “我记得没错的话，这个任务死了四个，疯了五个都没完成，其中还有两个四品的高手。”

    “笑死我了，土块？土系异人现在都这么狂了吗。”

    “他要是能完成，我直播吃屎。”

    “怕不是点错了吧，如果无法完成任务，可能会被视为恶意接单。”

    “坐等土块被封。”

    ......

    (本章完)

