
　　时间很快就过去了三天。

　　在小白的带领下，族宗来到了深海魔鲸王所生存的海域。

　　“族宗大人，这里就是深海魔鲸王的领地了。只要您解除瀚海护身罩，深海魔鲸王很快就会发现我们，并对我们发动攻击。”小白传音给族宗道。

　　握了握手中的海神三叉戟，族宗正色道：“谢谢，小白，待会我会挡住深海魔鲸王的第一道攻击，你乘机离开这片海域，如果能成功杀死深海魔鲸王，我会灵魂传音给你。千万不要试图回来，那样只是白白牺牲，万一我打不赢，会逃走的，你不用管我。”

　　沉默了片刻，小白郑重道：“我知道族宗大人，如果您能杀死深海魔鲸王的话，我希望你能在吸收他魂环的时候坐在我的背上，那将是我永世的荣幸。”

　　“我会的。”族宗点头道。

　　浮上水面。

　　就在族宗解开瀚海护身罩瞬间，前方的海面突然冒出一座堪比巨型航母般的巨大黑影。霎时，整片海域的空气似乎凝固了起来。

　　“这股令人窒息的感觉，两百米开外的庞大身躯....”面前比之波塞西与千道流更要强大的气息，族宗眼中没有一丝恐惧，有的只是兴奋与激动。

　　轰的一声巨响，一道直径五米开外的蓝色光芒没有任何预兆的在轰然巨响中破海而出，几乎不到三次眨眼的时间，就破开数百米的距离来到族宗身前。

　　面对如此强大的攻击，族宗早有准备，万花筒写轮眼在浮出水面前便已经开启，在神级灵魂力所释放的见闻色与万花筒写轮眼庞大的洞察力之下，族宗轻易就找出了眼前这股庞大能量的薄弱之处。

　　挥动海神三叉戟挽出一个戟花，海神之心上蓝光大放，海神三叉戟浮现出灿金色光芒，在蓝色与金色的结合之下，族宗一戟虚空刺出，直接迎击上了前方的攻击。

　　这是族宗第一次真正意义上使用斗罗世界的神器与敌人战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管在来海神岛前，族宗从未练习过戟法，但随着海神九考的进行，族宗早已在潜移默化中学会了海神三叉戟的使用。

　　深海魔鲸王发动的能量攻击在与海神三叉戟所刺出的蓝金相间光芒碰撞的瞬间，几乎瞬间瓦解，大量的蓝色能量化为最初始的海水四散飞去，仅有微不足道的一点与海神三叉戟碰撞在一起，被轻易击溃。

　　看到这一幕，族宗身下的小白呆愣住了。

　　面对深海魔鲸王惯用的能量攻击，在刚刚的一瞬间，她感受到了死亡的威胁，可就是这种程度的攻击，被族宗轻易化解了。

　　别说小白了，就是族宗心中也是诧异不已，刚刚他也是抱着试一下的心态，都随时好虚化了，万一抵挡不住，他就会连带脚下的小白一起发动虚化能力，躲过攻击。

　　没想到这神器海神三叉戟的威力居然会这么大。

　　轰——水面浪涛翻涌，深海魔鲸王庞大的身躯第一次映入族宗眼帘。

　　族宗脚下附着魂力，一个瞬身直接移动到小白前方，水波微微荡漾，族宗稳稳的站在了海面上。

　　“小白，你先离开吧，待会战斗起来别波及到了你。”

　　“我知道，族宗大人。”对于族宗能够站在海面上，她早已经见怪不怪了。

　　“居然是你？海神的传承者。”阴沉而沙哑的声音从海底传出，散发出诡异的声波，仅仅接触声波，族宗就有种气血翻涌的感觉。

　　“能让海中霸主深海魔鲸王认识，我是不是该觉得荣幸呢。”对于深海魔鲸王能认出他的身份他并不感到惊讶，额头上的三叉戟印记与手中的海神三叉戟，只要是大海中稍微有点见识的十万年魂兽，轻易可就以认出来。

　　“哈哈...有趣....有趣...”深海魔鲸王笑了，而且笑的很难听，非常以及极其的难听。

　　“两个多月前，我就感知到海神有了新的选择人，当时并没有怎么在意，毕竟以往也不是没出现过，可无一不是失败了。

　　万万没想到你居然能在这么短的时间内通过考核，获得海神三叉戟的认可，倒是出乎我的意料之外。

　　你的体质不错，已经有五成进入神级的层次了，精神力更是我见过最强大的一个，就连我也比不上。

　　难怪海神那老家伙会选择你。

　　但是可惜，你错就错在太过狂妄自大，居然才九十级就过来找我，以我九成九进入神级的肉体，哪怕是波塞西也不是我的对手。

　　也罢，我困在这个境界已经很多年了，一直无法突破，从你获得海神三叉戟认可的那一天起，我就想要跑去海神岛把你给吞了。

　　那样说不定能弥补我所缺失的百分之一。

　　既然你自己送上门来了，那本王就收下你这份大礼了。”

　　“哦？”族宗冷笑一声，“看样子你是早就把我当猎物了，可我同样也想把你杀了，吸收你的百万年魂环魂骨，还有你脑袋里的那枚宝贝鲸珠啊。”

　　说话间，族宗周身爆发出黑黑黑黑红红红红八道魂环光芒，第七圈猩红色魂环骤然亮起，眨眼间族就进入了武魂真身的状态，变成一株人型蓝银皇。

　　第四圈黑色魂环与第六圈红色魂环骤然亮起。

　　蓝银之怒与蓝银蛟龙发动了。

　　一条长勾鼻身上长有倒刺，体长六十米开外的淡金色蛟龙从族宗脚下海面钻出，猛地扑向深海魔鲸王。

　　体长达到六十米开外的蓝银蛟龙对别人或是很是庞大，可是在体长两百米开外的深海魔鲸王面前，那就可一条小泥鳅没有任何区别。

　　瞧着扑向而来的“小泥鳅”，深海魔鲸王哈哈大笑起来。

　　“哈哈...你这是在逗本王玩吗？居然派出这么条小泥鳅对付我，我能感受到你释放的小泥鳅具有吸收魂力的能力以及极为旺盛的生命力，但就算本王站在这里不动，让它就是吸个一年半载，也无法撼动本王分毫。也罢，既然如此，恰好本王有些饿了，这条泥鳅，本王就笑纳了。”

　　深海魔鲸王巨嘴张开，产长一股极其庞大的吸力，周围的海水就像遇到海底漩涡般。

　　数以万吨的海水随着漩涡源源不断的被吸入深海魔鲸王体内。

　　蓝银蛟龙首当其冲，与其说是被吸进去的，倒不如说是自己钻进去的。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十六章 决战深海魔鲸王免费阅读。https://xs.23sk.com 