    李预看着空荡荡的大堂，无奈的摇了摇头。

    李靖这个逗比，想挖他的人，还嫩了点。

    不是看不起李靖，实在是薛仁贵也不是浪得虚名。

    人家李二亲自有旨意，等他回来封赏泾阳铁骑，所以李预想逗下这位千古名将，等他了解到真相后，会是何等表情。

    “唉，真不知道这日子何时是个头啊！”

    李预叹息一声，可话音一落，就听到一阵郎笑声。

    “李预，何故烦恼啊，莫不是公事太累了？”

    李预眨眨眼，前脚刚送走一尊大佛，现在又来了个熟人。

    长孙无忌和程咬金一同走进了公堂。

    程咬金还指着外面，一脸愣愣的说道：“李预，刚才我看到有两个官兵把你家小薛掳走了，这怎么回事，跟哥哥说一声，哥今天就帮你把小薛救回来！”

    李预一副看傻子的模样，“那是千牛卫大将军李靖，老陈你这么叼，要去拿下他么？”

    长孙无忌嘿嘿一笑，拐了下程咬金。

    程咬金才马上露出震惊神色，怒道：“没搞错吧，一个皇城禁卫大将军，来拐走你家小薛，这可更不能忍了，李预兄弟，你也是三品大员，得去皇城告御状啊！”

    李预一拍大腿，老陈还是挺有意思的。

    不想跟他扯皮，李预看向长孙无忌道：“老孙，你平日都是在我那府苑等我，怎么今日来了大理寺，有冤情么？”

    长孙无忌笑眯眯的，“这不是得了杜大人的指点，说你今日无事，可以去看下我跟老李老陈盘下的商铺了！”

    李预这才一楞。

    跟老李一行说了那么久的商业模式，终于要铺开了么？

    既然有杜如晦大人这位尚书令做后盾，那李预也没心思在这苦守着了。

    “走，老孙老陈，看看铺子去！”

    从大理寺出来，三人乘坐着马车，去往长安的数个坊市。

    坐着马车，游览长安繁华，李预十分享受这个过程。

    一路上悠闲的行人们，还有不断在吆喝的客商们，似乎都如梦如幻。

    衣着华丽的女子们手执纨扇，结伴成群的走在阳光明媚的街道中，那无疑是美妙的风景。

    偶然有女扮男装的英气女子，牵着马匹，到酒楼里给爷娘买下一袋西域美酒。

    也有那秀气的公子，坐在卖折扇的老汉摊前，为他写下一段段千古名篇。

    那贩卖胭脂的婆姨，在夸赞着自家胭脂的精美。

    面相憨厚的胡商，牵着骆驼，叫卖着那西域的美玉。

    街头巷尾，调皮捣蛋的孩子们，在追寻着那卖糖人的老叟。

    忽明忽暗的光线里，李预依旧看得到那奔跑女孩手中，那缺了一口的纸风车，在随着奔跑的微风，迅速的旋转着。

    如此美好的景象，谁又忍心去打破。

    可有着时代记忆的李预知道，大唐之后，长安，再也没有了。

    如今他来了，自然不想让那些时代早早来临。

    “到了，李预，看看这商铺！”

    长孙无忌和程咬金下了马车，领着李预踏进这占地极广的商铺里。

    一切的装潢都已经就绪，门口的仆人们恭敬的引领着三人。

    穿过前厅，还有后院，一汪水池，搭配着石桌石凳，鹅卵石铺砌的道路，让这里显得宁静悠然。

    “大人，可以上二楼看看！”

    李预一看这地方就十分喜欢，随着仆人的引导，踏入的二楼。

    榫卯结构的二楼，依旧那么富丽堂皇。

    走在木质的地板上，李预心情放松。

    “老孙，这店铺不便宜吧！”

    “自家产业而已！”

    李预莞尔一笑，他还是小看老孙了。

    “原来这里是卖香料的，你也知道我老孙战乱的时候还要出去接货，现在改造成酒楼，不比那万仙楼差吧！”

    李预点点头，“不错！”

    推开窗户，外面的景致恰好能看到繁华的街道。

    这完全符合李预心目中对长安酒楼的印象。

    而二楼的结构又空了一大片，可以看到一楼的高台。

    那里，将是一个歌姬舞姬表演的平台。

    “这里，将会在新年大典后开起来！”

    李世民开创贞观的新年号，老孙的想法是趁着这波东风，将这里开业，凭借李预那出品的菜肴，绝对能赚取不菲的收益。

    “还缺桌椅吧！”

    李预随口问了一句，没想到程咬金嘿嘿一笑，“你那桌椅，杜大人和房大人早就让工部在命工匠仿制了，你那天搬家，房大人可没少往你那搬东西。”

    “房大人说了，要桌椅捎个信去，要多少有多少，现在工部出来的桌椅，他们工部先用上了，往后六部都要有。”

    “再说了，你那日公审断案，不少世家都觉得你那椅子不错，有些个世家已经动手仿制了。”

    李预人都傻了，没想到房玄龄这一代名相，还从他家里搬走那么多东西。

    不过桌椅这东西，迟早会兴起的，房玄龄若是有心，那必然不会放过这个为国库增收的环节。

    只不过动用工部，那肯定能大批量的制作。

    李预还打算让老李入手，没想到晚了。

    桌椅这些家具都是小事情。

    既然一切都准备妥当，那又何必拖延下去呢。

    “明天，就明天开业，晚上你让房大人送桌椅过来！”

    “食材和材料，我这边今晚让人备好！”

    “啊，这么快！”

    李预点点头，“有些事情不宜拖下去了，就开个酒楼，往后还要开遍全国各镇，收集信息这种事情，任何时候都不晚！”

    长孙无忌略微沉吟。

    大唐如今虽有外敌，可大唐士卒悍不畏死，唯一难办的地方就是人口凋敝。

    人力终有穷尽的时候，这早早的布局情报机构，似乎有点为时过早。

    可李预的做法从来就没错过。

    长孙无忌点点头，“好办，就听你的！”

    事情一拍板，程咬金马上就请命去找房玄龄要桌椅。

    长孙无忌则是留下，跟仆人们交代着一些重要的规则。

    而李预早早的赶了回去，招来一个在忙晚饭的弟兄，让他去找杜大人。

    泾阳运往长安的物资已经持续了一个月了，泾阳所剩下的东西应该用不到那么多人了，找杜如晦要点人不是难事。

    而房玄龄和杜如晦都听到李预开始做这些事后，马上也安排人手跟进。

    夜里，李预坐在桌案前，开始了书写报纸。

    长安日报，也是时候提上议程了。

    夜深了，崔小仙盯着李预的屋子，灯火下依稀可见李预还在奋笔疾书。

    她披上一件披风，提起让人备好的鸡汤，轻轻敲响了李预的房门。

