    “老板！”

    很快，张正就来到了办公室。

    杨琛点点头，对邹月道：“这是公司的元老，张正，也是游戏项目的负责人，以前公司的财务都是他在处理。”

    然后又对张正道：“这是咱们公司新来的财务人员，邹月。张哥，你带她熟悉熟悉公司，顺便把财务工作交接一下，以后财务方面的事情就交给她了。”

    “那太好了，小月来了，我就解脱了。”张正笑道。

    他是典型的技术人员，对于财务工作一窍不通，以前亲自处理财务方面的事情是实在没办法，否则就得多开一个人的工资。

    有人接手财务工作，他自然乐得如此。

    张正和邹月离开后，办公室就只剩下邹雨和杨琛。

    邹雨来到杨琛的办公室前，看了看桌上手绘的卡牌，好奇道：“这就是你设计的游戏角色卡牌？”

    “对，不过卡牌还没有全部画完。这是我设计的狼人杀游戏板型，你把这些板型的产权申请一下。”杨琛从书柜里拿出一份文件，递给邹雨。

    邹雨打开文件，一边看一边点头，道：“不错，好多都是市面上从来没出现过的板型……可以让公司制作的游戏得到更大的竞争优势。”

    因为斧头公司要制作狼人杀游戏，她也特地在网上查找了很多资料，因此，对于狼人杀游戏还算有些了解。

    “就只是这样，没有什么要夸我的吗？”杨琛一脸期待地朝她看去。

    “想让我怎么夸你？”

    邹雨翻了个白眼，不经意间露出的风情让杨琛不禁吞了一口口水，变换坐姿，翘起二郎腿，战术压枪。

    可萌可御！

    人间极品！

    “咳……”

    杨琛轻咳一声，借喝水的动作掩饰自己的窘态，然后转移话题。

    “对了，一直没问，你先生是做什么的？”

    “他在香江一家证券公司工作……你问这个做什么？”邹雨疑惑地看着他。

    “没什么，关心一下员工的生活而已……做证券，应该赚的挺多吧？”杨琛又道。

    “还好吧，一个月的收入，差不多是我半年的年薪。”邹雨道。

    “这么厉害！”杨琛讶道。

    “厉害什么呀，每个月赚的多，花的也多。香江的开销很大，每个月只是房租就要一万，再加上其他各种开销，每个月就要支出将近两万。”邹雨微微摇头。

    做金融证券需要维系客户关系，每个月都要花费不少金钱用在应酬上。

    “你们现在都是租房，分居两地？”杨琛眉头一挑。

    “嗯，我跟妹妹在这边租房，他在香江那边，反正距离也不远，开车过来只要两个小时，也能经常见面。我们才工作不久，以后会越来越好。而且，我们已经计划好了，明年就在贷款在新界买一套房子，到时个就能住一起了。”邹雨轻轻点头，脸上露出一抹甜甜的笑容。

    “挺好的。”杨琛道。

    “如果没有其他事情，我就先走了，小月就麻烦你多多关照。”邹雨道。

    “放心，我会把她当亲妹妹的。”杨琛道。

    听了他的话，邹雨脸上露出一副古怪之色。

    貌似，邹月好像比他还大一岁。

    下午。

    当当当……

    邹月敲门后，来到杨琛的办公室。

    “老板，这是我整理好的财务报表，您看一下，如果没有问题的话，麻烦您签个字。”

    邹月把做好的财务报表放到了杨琛面前。

    新人刚刚接手财务工作，当然要把之前的账目整理一遍。

    让领导签字，也表示公司之前的帐目情况和自己无关，划出一道界线，有什么坏账、死账、烂账，都不要算到自己头上。

    杨琛作为金融系的本科生，虽然不是会计专业，但对此也非常了解，于是拿起报表看起来。

    自杨琛接手后，公司已经支出了三十多万，主要是下一季度办公室的租金，以及把游戏程序外包给两家网络工作室所付的定金。

    剩下还有几百块钱是购买办公耗材以及公司改名向工商部门所缴纳的工本费、手续费。

    杨琛看了一下，确定没有问题后，在报表上签了名字。

    邹月接过报表后，并没有离开，而是一副欲言又止的表情。

    “还有事吗？”杨琛问道。

    “老板，关于我的工资待遇，您还没说过？”邹月提醒道。

    “哈，我说好像忘了什么东西，原来是这件事……你以前的工资是多少？”杨琛问道。

    “六千多……”邹月道。

    房地产公司会计的收入还是不错的。

    若非她是应届毕业生，所待的那家房地产公司规模又不大，工资至少也能达到八千以上。

    “我给你提到八千，每天上班时间是朝九晚五，周末双休，国家法定节假日正常休息，需要加班的时候会通知你，加班费按法定的来，可以接受样？”杨琛道。

    “非常可以，谢谢老板！”邹月脸上露出了一个大大的笑容，向杨琛表示感谢。

    “不用客气。咱们这是一个初创的公司，没有那么多条条框框，工作也比较灵活，可以根据自己的情况进行适当的调整。不过，有一个事情你要注意……”杨琛看着邹月说道。

    “什么事？”

    “禁止办公室恋情。”

    “哦。”

    邹月随口应了一声。

    这种事情在公司里并不罕见。

    “你真的明白了？禁止办公室恋情，就是不允许在办公室谈恋爱，尤其是和上司领导之间，需要特别注意。”杨琛道。

    “这有什么不明白的……哎，不对，老板你什么意思？”

    邹月忽然反应过来，一脸不忿地看向杨琛。

    这家公司就只有她一个女的，所以那句‘禁止办公室恋情’显然是在针对她一个人。

    然而这并没有什么，很多公司都有类似的规定，她也可以理解。

    但是……

    后面那句话就不对味了。

    公司财务部只有她一个人，所以，整个公司能够算得上她领导的也只有一个人，那就是杨琛自己。

    后面那句话，话里话外的意思就是在提醒她----你千万不要对我有任何想法！

    ‘你虽然长的帅，但老娘也不差啊，凭什么觉得我会喜欢上你？我从来就没见过这么自恋的人，以为你是谁啊……’邹月心里愤愤地想道。

    气得头顶都快冒烟了。

    杨琛通过读心术，明白了邹月心里的想法，不由松了口气，道：“没什么，就是随便这么一说。”

    “老板放心，你也不是我喜欢的那个类型。”

    邹月面无表情地说了一句，说完后，便抱着报表离开办公室，又‘砰’的一下把办公室的门关上。

    “现在这些九零后的小年轻……还真有个性。”

    杨琛小声地嘀咕了一声，然后站在镜子前，打量着自己模样，自语道：“又变帅了……”

    这并不是一种错觉，而是真实的情况。

    服用基因优化液到现在，正好已经三十天，药效已经完全发挥。

    杨琛体内的基因已达到普通人的最完美状态。

    虽然没有经过专业的训练，但由于基因的强大，他现在的身体素质已经不逊于特种兵和顶尖运动员。

    另外，他的颜值也在潜移默化中进行了优化，虽然不是男人中最帅的，但却是最符合他的脸型和骨骼的样子。

    就算不创业，去参加男团选秀，出道也绰绰有余。

