    银鲨修士本以为自己施展的术法，就可以给对面人族小子一个教训。

    可是不曾想到，对面的修士，施展出来的术法，居然比自己强上一点。

    愤怒的他，立刻发出攻击，一柄冰蓝色灵器飞剑，顷刻之间，洞穿了龙大海召唤出来的石头人，石头人直接四分五裂。

    剑光覆盖过来，龙大海不得不飞出自己的法宝抵抗。

    五柄不同颜色的飞剑，化作剑阵，把自己护在了其中。

    龙剑五行！

    银鲨修士攻击而来的剑光，光耀整个比斗场，场外之人只能看到光芒闪耀。

    龟壳上面的防护阵已经开启，包裹着里面的剑气，使得外面的人十分安全。

    比斗有九个擂台，人族过来的修士分散观看，龙大海这里，只有两个女修而已。

    如烟和自己的一位姐妹，紧张的看着里面的情况。

    看见龙大海娴熟的释放术法，如烟还是很高兴的，但是如今的光芒闪耀，却让她有些担心。

    “如烟师妹，这个青湖修士，当真不简单。”

    “那当然。”

    两人快速交流，眼神却是看着比斗场里面。

    面对化神后期修士的剑光攻击，龙大海虽然布置下了龙剑五行剑阵，依然是苦苦支撑。

    “炼虚内丹虽然被融合了混沌灵气的法力淬炼，可是依然不能够运用所有。”

    能够完整的炼化一个炼虚修士的内丹，龙大海的这具化身，绝对可以赢得过对面的银鲨修士。

    如今想要一套内丹赢下，却有点不切实际。

    但是这具化身炼化的是青蟹炼虚修士的内丹，面对海族修士，却可以有些优势。

    剑阵面对银鲨修士的无尽剑光，左右摇晃，看似并不稳定，但是以龙大海阵法大师的身份，控制剑阵相互转移承受的力量，却并不困难。

    在抵抗之中，龙大海明显的感觉到剑光在逐渐加强。

    这是对面的银鲨修士，在准备招数。

    面对龙大海这样一个只有化神初期境界的修士，他施展的剑光攻击，居然被抵抗住。

    这如何都让他觉得有些不可思议。

    在和比斗场之中，在半日之内，是不能够投降甚至逃走的。

    他释放的剑光，龙大海就得全面接受。

    因为这是覆盖整个比斗场的攻击，任何遁法在这招之中，都无从逃脱。

    然而对面的人族修士，布置下一套剑阵之后，居然在如同暴风一般的剑光之中，撑了下来。

    那摇晃的剑阵，没有破掉，他认为多少有点运气成分在里面。

    所以，接下来的攻击，他将会直接将对面的人族修士的化身斩杀。

    他可是本尊前来，想要培养一个化神后期的化身，那可以是要花费不少时间和财务的。

    对于银鲨来说，那可能会耽误自己晋级炼虚境界。

    这也是许多进入化神中期修士的一个自我认知：虽然能够分出化身，但是这将会耽误自身的修炼。

    不过对于那些神识强大的修士，分出的化身可以一同理解功法，理解的总汇，可不会有损耗。

    但是这种修士太多缺少，强化神识一般都是机缘，灵界之中更是很少有能够直接锻炼神识的功法。

    因此种种，银鲨修士觉得，斩杀一个化神初期境界的化身，并不花费太多时间。

    剑光虽然被挡，接下来的冰蓝剑气，他自认为绝对能够击杀对面的修士化身。

    剑光散去，银鲨修士面前出现了一团冰蓝色的光芒，光芒影影呼呼，虚虚实实。

    周围的空间，似乎都被洞穿一般。

    这是化神后期领悟的空间之力，距离破碎虚空，并不遥远。

    那冰蓝色的光芒，越发强盛，刚才的漫天剑光都被吸入其中一般。

    龙大海在剑阵之中，都感受到了彻骨的寒冷，自己周围的空间，似乎都被冻结。

    冰冻空间！

    面前的银鲨修士，距离炼虚境界不远！

    “要是我本身前来，面对这种攻击，也会费一番手脚，可是如今却是这具身体。”

    炼化了炼虚修士的内丹，让这具身体对于空间感知十分敏感，虽然暂时不能破碎虚空，但是应付眼前的手段，还是有些用处。

    银鲨修士收回漫天的剑光之后，第二次攻击已经准备妥当。

    看见龙大海在五行剑阵之中，一脸平淡的样子，银鲨看到十分不开心。

    “冰蓝剑光！”

    冻结的空间，开出一条道路，虚实之间。

    蓝色的光芒，化作形态各异的剑型，瞬间来到了龙大海身前。

    这个时候，龙大海身体之中，突然喷出一道气息，无形之力扩散，周围的空间都荡起涟漪。

    “炼虚修士！？”

    对面的银鲨修士，感知到龙大海散发的气息，立刻惊呼。

    他虽然有着化神后期的修为，但是面对炼虚修士，能够逃走已经算是幸运。

    要不然将会被炼虚修士追杀到死，根本没有太多的反抗余地。

    他这个级别的修士，自然和炼虚修士，有过很多接触。

    对于炼虚修士的气息，感应敏感。

    可是等到仔细分辨之后，他才发现，这股气息却是从对面的化身体内散发，似乎源于一件法宝。

    用法宝炼化成为化身，这是许多化神修士的手段。

    这种手段，通常使用的是本命法宝。

    龙大海法力的遮蔽效果十分出色，银鲨修士没有能够感悟到炼虚修士内丹的存在。

    如果他知道龙大海体内是炼虚修士的内丹，肯定会全力施展手段，击杀龙大海。

    因为击杀，对面的全部东西，都将会成为胜利者的战利品。

    拥有炼虚气息，还能够震荡空间。

    银鲨攻击而来的冰蓝剑气，都被无形的空间之力搅碎，威力损失大半。

    剩余的冰蓝剑气，攻击到剑阵之上，并没有给龙大海造成太多的威胁。

    既然化身的底牌直接被激发出来，龙大海决定反击。

    无形的空间震荡，他只能控制自己身体周围，可是这样他就能够在自身形成一股保护圈。

    内丹激发这种力量，极度消耗内丹蕴含的法力。

    龙大海决定用几百年的修为，守下这场比斗。

    比斗撑过半天时间，就算和局。

    这其实就是龙大海最初的想法，也是带着内丹过来参加比斗的目的。

    ·

