    云清顾念旧情，给老太太面子不还嘴，不代表她会忍别人。

    “秦三叔是在威胁我？”云清幽幽笑了，她清眸微眯，目光逡巡一圈，看着那一张张高高在上道貌岸然的面孔，“你们是惹不起霍景深，就反过来逼我就范？在你们眼里，我就这么好欺负？”

    这句话落地，云清身上那股懒散的劲儿被一种无形的霸气取代，竟然镇住了全场。

    一时间礼堂内诡异地静了几秒。

    秦伯庸缓过神来，有些恼火地咬了咬牙，他居然被个丫头片子唬住！

    “我不跟你胡搅蛮缠，今天这字，你签也得签，不签也得签！来人，帮她盖手印！”

    “我看你们谁敢碰我！”云清面无表情地瞥了眼欲要上前的护卫，冰冷刺骨的声音响彻整个礼堂，“我是霍景深亲口承认的霍太太！今日，你们谁敢动我一根头发，就是以下犯上……照规矩，杖责一百！”

    云清冷笑道：“秦三叔，我看你一把年纪了，恐怕受不起。”

    “你……你……”秦伯庸目眦尽裂地瞪着云清，一时间居然被气得说不出话来。

    护卫们面面相觑，哪里敢动。

    高层互斗，到时候他们挨打。

    一百棍子下去，他们命都没了……

    “没大没小的东西，你敢威胁我们这些长辈！”老太太已是怒不可遏，手里茶杯朝着云清狠狠砸了过去，“我倒不信，在你我之间，景深他会选择你！”

    云清没有躲，硬生生挨了这一下。

    她额角被瓷片划破，淌下一线血痕，慢慢爬进眼睛里。

    整只右眼被血水染红，云清站在那里，整个人散发出一种诡谲秾艳的美感。

    “奶奶……”她缓缓掀起眼皮，看向主位上的老太太，眼里的悲伤被血水淹没，云清一字一字道，“这一下，是我还您的。您这段时间对我的照顾，我没有忘过。”

    那眼神触目惊心。

    老太太怔了一下，她是真心疼爱过这个孙媳……她当下心软了两分，生出些不忍。

    秦以柔见状，清寒出声：“云清，你以为跟老太太卖惨就能蒙混过关吗？！老太太心善仁慈，可她不会由着你糊弄！你眼里心里要是真有老太太，知道老太太记挂景深，就不该霸占景深！更不该换了他的药！害得他差点没命！”

    这一番话瞬间点醒了老太太。

    这个女人……果然是会笼络人心！

    她险些就被迷惑了！

    怪不得景深被她哄得团团转！

    霍老太太苍老浑浊的眼底顿时生出无尽厌恶。

    “给我把这个毒妇抓起来，她不盖章签字，就打到她签字为止！景深要是追究起来，有我担着！”

    云清闭了闭眼睛，心底寒凉一片。

    她对霍老太太的情分，到此为止了……

    “等一下！”开口叫停的，是秦以柔。

    秦以柔蹲在老太太身边，柔声道：“奶奶，她毕竟是您做主为景深娶进门的霍太太。就这样逼她签字，再把人赶出霍家，传出去对您的名声不好。”

    霍老太太眼底黯光微闪：“你想怎么做？”

    秦以柔她居高临下地睨着云清，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    “只要我们先证明，云清没有当主母的资格！这样就可以名正言顺地将她赶出门！”

    霍老太太凝眉，还有些困惑。

    但秦伯庸却顿时领悟了秦以柔话里的深意，他原本恼羞成怒的神色，化作了一抹阴毒笑意。

    他冷冷盯着站在礼堂中间，身形单薄瘦小的云清，故作公平地开口道：“云清，既然你口口声声说自己是主母。就算四爷承认你，你也难以服众！别说我们做长辈的欺负小辈，我现在给你一个证明自己的机会！只要你愿意签死契，上生死台！打赢了，我就代表理事会就承认你主母的身份！”

    秦伯庸信心十足，这个小贱人，绝不可能活着走下擂台！

