    最先冲上四楼的人就是给符云朗搜身的那名山贼。

    他手持着大刀，气喘吁吁的冲上衔接三楼四楼的楼梯。

    刚从楼梯口一冒头，他就看到了一颗血淋漓的人头从窗外撞进来，狠狠的撞在了走廊里侧墙壁上。

    那山贼吓得不由得后退了半步，可后面就是楼梯，脚下一个不稳，整个人身子猛地一晃，悬悬从楼梯上直接滚下来。

    万幸后面还跟着他两个小弟，眼疾手快的一把扶住他的后腰。

    在小弟的搀扶下，山贼小头目这才勉强站稳。

    他抬起手，颤颤巍巍的指着前方走廊上那个晃晃悠悠的飘飞在半空人头，“那个玩意儿到底是啥？”

    “头，头儿，”后面小弟双手死死扶拽着楼梯扶手，脸色惨白，双头颤抖，“这，这不会就是传说中的飞头蛮吧？”

    小头目惊疑回头，“啥叫飞头蛮？”

    山贼小弟咽了下口水，颤声解释道：“就是一种女妖怪的脑袋呀，晚上人头飞到大街上，披头散发的，专门钻到别人家里去吃人脑浆子啥的。”

    小头目顿时气不打一处来，挥手朝着那人脑袋上就是一脑瓢，“这他娘的分明是白天，哪来的飞头蛮？！”

    说着他揪住那小山贼的脖领子就往上提，“你！拿着刀给俺把它砍了！俺看它什么飞头蛮，飞头壮的，能扛得住刀劈斧砍不？！”

    这一下，那山贼小弟吓得差点没直接尿裤子，“啊？头儿，这使不得使不得啊！”

    他畏怯的往后缩，拼命摇头，“飞头蛮特别厉害，一口就能咬碎人的头骨，这万一要是不怕刀砍——”

    然而没等他把话说完，一道森寒的银光瞬间出现在他的脖颈近前，抵住了他最致命的咽喉部位，“你他娘的要是现在就怂了，不等那飞头蛮过来，老子现在就能劈了你！滚，快给老子去！”

    山贼小弟心里真是一万个后悔啊。

    这种时刻，他就不应该冲在最前方，做事那么积极。

    但事情发展到了这个地步，他早就没了任何退路。

    他只能双手紧紧攥着大刀刀柄，一步一步踏上楼梯，朝着前方回廊飘飞着那颗人头走去。

    由于之前撞在墙壁上的冲劲儿实在太大，现在那颗人头还在不断蹭着墙壁动来动去，长长的黑发黏糊糊的满是凝结的血迹，恶心又吓人。

    小山贼连大气儿都不敢出，只是举着大刀，半步半步的向前挪蹭着。

    可是这段路毕竟太短，即便竭力拖延磨蹭，最终他还是走到了那颗人头近前。

    “拿刀给老子狠狠的砍！”后面山贼小头目厉声命令着。

    小山贼攥着刀把的手重新紧了紧，手心里早已被黏腻的冷汗浸湿。

    他要紧牙关，深吸了一口气，随后崩起全身的肌肉，将力气全都输送到双臂。

    高高的举起大刀，朝着那颗还在蹭来蹭去的人头狠狠劈砍而去！

    后面的山贼同伙们也都紧张的屏住了呼吸，同时所有人的脚步默契十足的又后退了半步。

    防备着那人头如果真是会攻击人的飞头蛮，好在第一时间赶紧逃跑。

