    第103章 张嘴就是虎狼之词（44）（求订阅，求月票，求打赏！）

    “我很漂亮？”

    宽阔华丽的银色大殿里，听到白羽的话，银龙王古月娜不禁皱了皱眉，有些搞不懂白羽的意思。

    身为从龙神体内分裂出来的新生命，她的人生阅历本来就不多，再加上身为魂兽一族的共主，她的择偶观念也深深受到魂兽一族的影响，那就是实力至上！

    所以对白羽夸赞她漂亮，她是真的有些无法理解。

    不过想到白羽是人类，或许应该用人类的思维模式去考虑白羽的想法？

    想到这里，古月娜心中突然想到了以前观测整个星斗大森林的时候，发现的人类魂师的行为和其中含义。

    漂亮……那应该是喜欢的意思吧？

    “你是喜欢我？想要和我交配吗？”

    看着白羽，古月娜好奇地问道。

    What？

    听到古月娜的这番话，白羽本来满是惊艳和感慨的表情顿时僵硬到了脸上，嘴角抽了抽，心中不禁缓缓打出了几个问号。

    交配？怎么忽然就扯到这上面了！

    你不是一直躲藏在这片小空间，应该是个宅女才对，怎么张口就是虎狼之词。

    这车轮子是直接往我脸上碾啊！！

    白羽心中一时间简直无力吐槽了。

    “那个……古月娜冕下，我夸冕下您漂亮，只是单纯觉得冕下您很漂亮，喜欢虽然也的确是喜欢，但是扯到交配……这还是太远了点。”

    白羽尴尬地笑了笑。

    “既然你喜欢我，难道你不想和我交配吗？我这么多年来在星斗大森林里观察到你们人类的行为和含义，应该没错啊！”

    听到白羽的解释，古月娜不禁有些奇怪。

    “呃……我喜欢古月娜冕下你，当然也想要跟您……呃，交配了！”

    “但是说这话说的太早了，我们人类的感情是很含蓄的，要一步一步来，动不动就扯到交配这个话题，太早了，太早了！”

    对于古月娜的询问，白羽感觉说谎说不定会被知道，于是也懒得说谎了，而是硬着头皮，尴尬地说出了实话。

    “原来是这样……”

    听完白羽的话，古月娜心中若有所思。

    好像人类对感情的确很喜欢伪装，这就是人类的含蓄吗？

    “白羽，你不用担心。”

    “虽然对你我很有好感，但是你现在的实力还是太弱了，我即使想要选择配偶，也只会选择比我更强的存在。”

    看到白羽一副有些惶恐的样子，古月娜安慰了一句。

    不过这话，却让白羽嘴角再次一阵抽搐。

    这话你到底是安慰我呢，还是虾仁猪心呢！

    虽然心中一时间有些复杂难明，但是古月娜的话，未尝不是给白羽指了一条明路。

    那就是想要成为这位尊贵的银龙女神的配偶，需要变得比她更强才行！

    ……

    “好了，之前帝天许诺给了你可以从我们魂兽一族的宝库中挑选魂骨的条件。”

    “我可以对你开放宝库，让你在里面选择三块十万年以上的魂骨和两块十万年以下的魂骨，宝库就在那里，你进去选吧。”

    话题再次转到了正事上，古月娜一边说着，一边指向了大殿后面的一个通道，在通道的尽头有着一个宫殿。

    这个宫殿，就是魂兽一族存放魂骨的宝库。

    虽然之前帝天并没有就魂骨一事上做出限制，但是对于古月娜只能挑选块十万年以上的魂骨和两块十万年以下的魂骨的限制，白羽并没有意见。

    魂骨的确对魂兽一族无用。

    但其对于人类的强大诱惑力，足以让其作为魂兽一族的战略资源！

    其实对于魂骨，白羽心中有些纠结，想要但却又不想要。

    原因很简单。

    那就是因为魂骨融合后，除非砍掉相应的肢体，不然根本取不下来，也无法替换。

    但白羽拥有着系统，可以从诸天万界抽奖。

    按照前世一些有抽奖系统的斗罗同人里的剧情，他可是有可能抽出像完美世界里各种宝骨之类的宝物。

    而就之前口袋妖怪世界的终极吸取技能盘被转化为魂技赋予相应魂兽的案例。

    如果能够抽取到完美世界的宝骨，那其很可能会被转化为魂骨。

    相对于斗罗大陆里的魂骨，肯定是完美世界里的各种宝骨更加厉害！

    再加上白羽现在的实力已经足够了，所以白羽自己其实不是很想要魂骨。

    之前要也只是本着怎么都要捞点的心思。

    毕竟魂兽一族拥有这么长时间的历史，家大业大应该也有几块不错的魂骨。

    自己就算不要，送给自己的女人和手下也不错啊！

    ……

    宽阔而华丽的银色宫殿里。

    在古月娜的指引下，白羽向着魂兽一族存放魂骨的宫殿走了过去。

    当进入到了宫殿里后，眼前看到的一切顿时险些闪瞎了白羽的眼睛。

    只见面前明亮的银色宫殿里，竟然放着一个个架子，而每一个架子上都摆满了魂骨，魂骨按照类别摆好，数量估计最少都有数百块之多！

    “这魂骨，也太多了吧！！”

    白羽的眼中满是不可思议。

    不过仔细一想，似乎也不足为奇。

    魂兽一族诞生的历史毕竟极为悠久，就算从古月娜开始，应该也有百万年左右，出一些十万年级别的魂兽再正常不过了。

    而人类获取魂骨困难，不等于魂兽一族获取魂骨也困难。

    一些有一定智慧的万年魂兽如果正常死亡，有的应该也会自己留下一些魂骨。

    为魂兽一族做贡献。

    所以这么多年，积攒出这么些的魂骨，也很正常。

    在心中震惊完后，白羽深吸了一口气，冷静了下来，然后上前一步，走进了宫殿，准备开始挑选魂骨。

    按照摆放魂骨的架子，白羽最先挑选的肯定是外附魂骨。

    在所有的魂骨中，外附魂骨是最有潜力的，而且也是兼容性最好的。

    只要是不属于正常魂骨的，都算是外附魂骨。

    外附魂骨可以吸收许多都不带重合的，不像是正常魂骨，只有六个部位。

    宫殿内。

    相对于普通魂骨的好几个架子，存在外附魂骨类别的只有一个架子，而且还没放满。

    在白羽过去挑选后，第一个看到的就是几块千年魂骨。

    “外附魂骨·千年疾风魔狼爪？”

    pass！

    “外附魂骨·千年狂暴豪猪棘刺甲？”

    pass！

    “外附魂骨·千年粉红娘娘蝎尾勾？”

    pass！

    ……

    在存放有外附魂骨的架子一阵挑选，白羽最终选择了两块万年的外附魂骨。

    分别是一块万年的暗魔邪灵蝎之尾钩和一块万年刺甲荆棘龙之战甲。

    而后，在继续向前走去后，白羽的眼神突然看到了一只金红色的竖瞳。

    “这是……”

    瞬间仿佛想到了什么，白羽不禁心中一动，顿时走了过去。

    (本章完)

