    在《邪帝皇》里，一个很神圣，但是出场率极低的地方。

    好吧，她就是没写那里面的事儿。

    毕竟夙倾都没去过那里，她也就没有必要多费笔墨提及。

    苏叶好奇的问了一句

    “神邸殿与世隔绝，很厉害？”

    玄武摇摇头

    “那里并不是神兽守护的地方，我们也不知道。”

    “你活了这么久，还有你不知道的事情？”

    “万古大陆并非只有灵气跟赤焰金鳞蟒的亡灵之力。

    还有其他的力量存在。

    神邸殿，就是被其他的力量笼罩着。神兽只守护被灵气充斥着的土地。”

    苏叶听完，应了一声，跟着趴在了草地上。

    询问完之后，她心里有了谱。

    也就是说，夙倾身上并没有上古卷轴。

    这浅紫色的玉佩之所以发光，是因为上古卷轴跟夙倾的力量算是出自同一蛇身上。

    她闭了闭眼睛，脑海中不断的过滤着各种人的面容。

    当时谁还在炎魔城城主府出现过？

    难道有人闯入过？

    想着想着，她脑海中忽而闪过了一个人的面庞。

    顿时她睁开了眼睛，缓缓吐露

    “染尘。”

    竟是把他给忘了。

    在思考的时候，总是会以为是修为高强的人将那上古卷轴盗走。

    染尘身上没有丝毫的修为，就是一个普通人。

    以至于把他给忘了。

    当时进炎魔城寝殿的，只有四个人。

    夙倾，她，银斩，还有染尘。

    他们都没有，那就只能是他了。

    *

    苏叶在空间里待了很久。

    直至天黑了，才从空间里出来，外面下的蒙蒙细雨也已经停了。

    苏叶沿着路，往皇城里走。

    直至在快要到达皇城门口的时候，听到身后有马车徐徐行驶而来。

    马车越过苏叶，在距离她不远的位置停了下来。

    跟着，就听到马车里传来一道声音

    “苏医师，真巧。”

    是一道男子的声音。

    那声音有些耳熟。

    等到她走到马车跟前，马车的门帘被掀起来。

    跟着，露出了里面那人的模样。

    白衣款款，优雅飘逸，模样俊秀。

    四公主的驸马，染尘。

    苏叶行礼

    “染尘驸马。”

    染尘掀着帘子，望着苏叶笑了笑

    “苏医师可要搭乘，一同进皇城？”

    苏叶摇头。

    “不必了，快要到了。”

    染尘也没有强求，他点了点头。

    只是在放下帘子之际，开口道

    “听闻苏医师与战神定了亲，可喜可贺。苏医师如此才貌双全，想来定会荣宠不断，富贵不尽。”

    苏叶笑了笑，

    “多谢染尘驸马吉言。”

    跟着又道

    “天色不早，便先走了。”

    染尘点头，应了一声。

    没有再说什么。

    只是他也并未进马车里，一直望着她。直至苏叶进入皇城，没了她的身影。

    他这才垂眸，放下了帘子，进了马车里。

    两天的时间很快过去了。

    终于迎来了，再次入试炼境比试。

    只是这次，进入试炼境的不再是跟她同级入学的新生。

    这次的比试场地，设在了青皇学院的广场上。

    一块巨大的试炼青石放在广场正中央的位置。

    这次的比赛不同以往，三国的使臣，还有青宁国的陛下都来了。

