    徐青云与苏灵儿二人正准备离开云河公园，这时，徐青云的手机响了起来。

    拿起来查看，发现是姚刚健打来的电话。

    徐青云心念一动，猜测可能是昨天让姚刚健查的人有了消息。

    没有犹豫，立刻接听了电话。

    手机里传来姚刚健那熟悉的声音：“徐先生，昨天你让我帮忙找的那两个人找到了，我把位置发到你手机上，需不需要我们安排警员和你一起过去。”

    “不用麻烦，你把位置发给我就行，我自己过去，有需要我再给你打电话。”徐青云说道。

    “好的，徐先生。”

    姚刚健将电话挂断，不一会儿，徐青云手机里就收到了一个定位，便是那两个人居住的地方。

    “师父，出什么事了，需要我帮忙吗？”一旁的苏灵儿望向徐青云问道。

    徐青云看了眼苏灵儿，说道：“你今天有课吗？”

    “有两节不是很重要的公共课，我和那课的老师很熟，一般那种无聊的课，我都不去上的。”苏灵儿说道。

    “行吧，你陪我去一个地方。”徐青云说道。

    苏灵儿开车，按照姚刚健给的定位，花了半个多小时，终于抵达了目的地。

    车子停在了位于云城老城区的一栋两层的老平房，这里已经很少有人居住了，大多都搬走了。

    这老城区鱼龙混杂，住着很多整天不干正事的人。

    云城官方有规划，未来五年能将这里彻底改造，想弄出一个文化商城。

    两人下了车，苏灵儿疑惑的看向徐青云询问道：“师父，我们来这里做什么？”

    “等下你就知道了。”徐青云没有立即向苏灵儿解释。

    ……

    老平房内。

    此刻有两个中年人正在整理行装，这两人正是那天出现在回春堂的家伙。

    两人一个叫范坤，一个叫齐凯。

    被阴魂入体的那个叫齐凯，带着他来回春堂看病的是范坤。

    当时两人都登记了假身份，还是徐青云通过姚刚健才查清楚两人的真实身份，这两人早年因为盗墓被抓进去过，前几年刚放出来。

    但现在看来是死心不改，出来之后还在秘密干这些勾当。

    “阿齐，东西都收拾好了吗？”范坤望向齐凯问道。

    “收拾得差不多了。”齐凯点点头，他的脸上露出犹豫之色，欲言又止，过了好一会儿，终是咬牙开口说道，“坤哥，要不还是算了吧，我们去别的地方吧，我听说昆仑山也有很多宝地的。”

    范坤收拾东西的动作一顿，转头看向齐凯说道：“阿齐，我知道你害怕什么。上次那个阴煞的确厉害，你还找了她的当。”

    “但这次不同，我们这次去是有所准备的，我特意去黑市上花了大价钱弄来了两张可以镇压邪祟的灵符，这次肯定可以制服那个阴煞。”

    “可是……”齐凯闻言，还是有些犹豫。

    他是真的害怕了，现在每天晚上睡着，都会梦见那天的场景。

    “阿齐，你想想那下面可是一个大墓，宝贝无数，我们干完这一票就可以金盆洗手了，后半辈子都不用发愁了！你就相信哥这一次，这次绝对不会出事。”范坤保证道。

    齐凯终是被说服了，他咬咬牙说道：“好，我们干完这票就金盆洗手，阴煞就阴煞吧，大不了再中招一次，干她！”

    范坤闻言，脸上露出笑容，大声说道：“干她！”

    范坤从身上摸出两个东西，将其中一个递给齐凯：“阿齐，这个给你，戴上它。”

    “这是什么？”齐凯一脸疑惑的接过范坤递过来的东西。

    “这是摸金符！我从黑市上搞来的，戴着他可以保平安，无惧阴煞！”范坤笑着说道。

    “摸金符！？”齐凯闻言，眼睛一亮，仔细打量着手上的东西，“坤哥，戴上这东西，我们岂不是成了摸金校尉了！”

    “没错，我们就是摸金校尉！哈哈哈！”范坤大笑着说道。

    砰！

    就在这时，房门被人从外面用力一脚踹开了。

    紧接着走进来一男一女。

    “摸金校尉，真会往自己脸上贴金啊！”男人冷笑一声说道。

    范坤和齐凯两人被吓了一跳，面露惊恐之色。

    “你们是什么人，为什么在这？！”齐凯目光阴沉地盯着两人。

    “是你！你是那个医生！”范坤认出了徐青云。

    “没错，就是我！”徐青云笑着说道。

    “你是怎么找的我的？”范坤脸色十分难看，刚才他和齐凯说了那么多，很有可能都被这个医生听到了。

    他的心里已经动了杀念，打算杀人灭口。

    齐凯和范坤一样，有着同样的想法。

    两人猜测的没错，他们刚才的对话，都被站在门外的徐青云和苏灵儿二人听得一清二楚。

    徐青云现在已经可以肯定，那天范坤说谎了，他们根本不是去爬山遇到危险，而是去盗墓遇到了危险。

    至于为什么能够骗过徐青云，这样简单，一些人经过专业的训练，即便说谎也不会露出异样的神色。

    这两人经常干这种事情，肯定时常被警察审问，能够练就这种本事并不奇怪。

    “想找到你还不容易吗！你以为警察都是废物吗！”

    “范坤，齐凯！”

    听到徐青云直接道出自己的真实身份，范坤和齐凯两人脸上立即露出杀意，毫不掩饰。

    “怎么，想杀人灭口？”徐青云冷笑一声说道。

    “是又如何？”范坤冷冷一笑，从身上摸出一把弹簧刀，啪的一声，刀身弹出，持刀缓缓朝徐青云靠近过去。

    齐凯见范坤准备动手，也没有闲着，抄起一旁的工兵铲，也朝徐青云逼近过去。

    他们想着，只要先解决了徐青云，他身后那个小丫头还不是任他们处置。

    徐青云刚打算动手，身后却传来了苏灵儿的声音：“师父，你不用动手，我来处理！”

    话音未落，苏灵儿已经如同一阵风般冲向了二人。

    砰砰两拳！

    范坤和齐凯两人捂着小腹倒在了地上，身体躬成了虾米，满脸痛苦扭曲之色。

    手上的武器也掉落在地上，瞬间失去了战斗力。

    两人怎么都没想到苏灵儿这个看起来弱不禁风的小丫头竟然如此猛，两人都还没有反应过来对方是如何出手的，自己就倒下了。

    “还想杀人灭口，真是不知死活！”

    苏灵儿说话间，还不忘走上前去，给两人分别补了两脚。

    两人没能忍住，发出痛苦的惨叫声。

