    第3202章郁父的报复

    郁母盯着郁父，她知道郁父是这样的人，是非恩怨，都分得极清，

    饶是这样，她却还是想要做最后的挣扎。

    “南南是我们养了这么些年的女儿，纵然没有血缘，亲情也还是有的吧？更何况，南南与程家那位在相亲，而且十分成功，倘若南南的身世曝光，那岂不是相亲就会失败了么？老郁，南南当年也只是一个孩子，她是无辜的，我们其实完完全全可以对外宣称，当年我生的是双胞胎，只不过由于医院的工作人员失误，才会导致我们只抱了一个孩子回家。”

    郁父这才明白，为何郁母一看见燕云锦就道歉了。

    她的如意算盘，倒是打得十分精彩。

    故事猛得一听，好似也蛮符合逻辑的。

    可是……

    他为什么要配合郁母的演出？

    “你应该是知道的，你的这个提议，我不可能会配合的。”郁父在这件事上，出乎意料的坚守，“郁南方和程家相亲的事，那是你一个人主导的，我会亲自致电程家，告诉他们郁南方不是我们郁家的闺女，倘若程家依旧愿意和郁南方在一起，那是她的造化，但是我绝对不允许郁南方打着郁家人的旗号嫁入程家，还有，你的双胞胎这个提议，就更加荒诞！我不会同意的！”

    郁母以为自己都退了一步了，郁父是会同意的。

    殊不知，郁父竟然还是不同意。

    “你确定不同意？”

    郁父斩钉截铁道：“绝不同意。”

    “那我们就离婚，你上午拿过来的那一纸离婚协议我不同意，财产分割我十分不满，在我们还没有离婚前，夫妻共同财产依旧是夫妻共同持有的，纵算离婚，那也应该是对半分，你给我那么一点？凭什么？打发叫花子呢？”

    事实上，郁父上午的那份财产分割，也并不是郁母所说的那样，打发叫花子。

    而是，郁父很清楚的将自己的财产分为了四份，两个儿子各有一份，余下的再是他们夫妻平分。

    郁父原是想着他以后的财产，留给郁北方和燕云锦。

    虽说从法律上来讲，男女都有平等继承遗产的权利，但事实上，按照约定俗成，一般情况下，家产是由儿子继承的。

    上午郁母不曾同意，嫌他给少了！

    直到出了郁南方别墅那事，郁父还觉得自己想多了。

    “我上午给过你机会，你不同意离婚，那么，现在换我不同意离婚了，你这些年用我们夫妻共同财产给郁南方置办了别墅、铺面，这一笔钱，我会向法院提出追回。”

    郁母没有料到郁父竟然知道了这些，要知道，这些东西，都是她背着郁家人悄悄置办的。

    别说儿媳妇不知道，就连儿子们也不知道。

    “姓郁的，你敢！”

    郁父的面容一片冷峻，态度更是前所未有的强硬。

    “我敢。我也会这么做。”

    郁母叫嚷道：“那我是赠于给郁南方的。”

    “赠于是有前提的，这个前提是郁南方是我们的女儿，既然她不是，那么她就不配再拥有这些东西。”

    郁父深深地看着郁母，语气强硬又透着一股霸道。

    “你在她身上所花的每一分钱，我都会讨要回来。”

    (本章完)

