    林陌没有开口，因他知道面对同一类人，多余的话语只不过是在掩饰自己的弱小。

    对方虽没表现出明显的恶意，但如今的毫无作为，并不代表接下来也会这般和平。

    他更像是在顾虑一些其他的因素。

    自始至终林陌就知道他所在的世界是特殊的，通过孟奇，通过轩哥，通过系统，通过无生老母，他获取了许多情报。

    也知晓超限级强者之间在遵循一些约定和规矩。

    但这并不能确保什么，凡是规矩就存在漏洞，没有漏洞也可以制造漏洞。

    所以接下来他要做的，在许多人看来或许无法理解，甚至觉得太过冲动，可面对这个同样的利己者，林陌清楚这才是最正确的决定。

    随即他直接一指点向身前的方寒，绝对终结的力量尽皆汇聚于指尖，这一指点出之际，隐有无限世界灭亡的景象！

    这就是任月轩的人神一指，也是他能够施展出的最强招式！

    而方寒则是默默握紧右拳，看似随意的挥出！

    在这一拳中，林陌看到了纪元，混沌，宇宙，每一个循环，每一次开天辟地，旧的纪元消失，新的纪元诞生！

    花开花落，悠悠岁月，看烟雨乾坤，沧海桑田，又是一个纪元！

    此为方寒自创武学·纪元神拳！

    以大无畏的永恒开创之道，打破圆满，无限向前的真理，超凡脱俗，战力超群，充满永恒无限，而又不周而复始，始终开拓，始终创造的大道真理，是赤裸裸的无上之道！

    不断开创，超脱阴阳，超脱太极！这属于开创之道，纪元之道！

    指尖与拳头相撞的那刻，世界强行陷入了停格，溢散的力量已经超出了它的承负上限！

    若不是指意与拳意互相抵消了近九成，恐怕这即将超脱第二境的天地便会以毁灭告终！

    界中界内。

    帝一浑身散发着耀眼的白光，双手汇聚无穷的至高之力涌向九天之上！

    而原本挡在任月轩身前的鬼尊和佛痴也各归其位，借助这弱化版的九大封印，于方寒和林陌四周又形成了一方独立的空间！

    以此进一步抵消指与拳溢散的余劲！

    世界开始动荡，这也引发了无数民众的不安，可看着那屹立在天空上的那两道身影，他们又无能为力，只能呆呆地静候或是希望，或是绝望的结局到来！

    直至方寒收起了拳头，林陌也收回了右手，两人默默对视，依旧没有一人开口说话。

    但本来装死的系统却突然出声。

    【叮，因《永生》世界之主·方寒的认可，积分商城中添加新的物品，包括三千大道的神通运用，以及诸多九星级和十星级的神通秘术！】

    【叮叮，完全开放与《永生》世界的交易，主人购买其世界中的物品，所花费的积分会有三成化作系统本源交易给方寒。】

    林陌对这声音充耳不闻，目光自始至终没有离开过方寒，刚才的一招虽看似平分秋色，但他感觉对方仅仅是在试探。

    而自己却只能使出这唯一一次人神一指，这也代表就算有任月轩的附身之力加持，他也挡不住第二拳。

    可越是这样，他越不能流露出任何多余的情绪。

    半柱香后。

    方寒莫名的点了点头，然后化作永生之门消失在虚空之中，这一次的超限级抽取，二人未有一句话的交流，可又像是以无声的方式交谈了许多。

    再三确认方寒已经离开后，林陌长舒了口气，身体缓缓降落。

    而在精神海内，他正与任月轩开始交谈。

    “轩哥，这系统积分，也就是系统本源很重要吗？”

    任月轩还是那副懒洋洋的样子，随意的答道：

    “不是重要，而是有用。”

    这个回答让林陌微微皱眉，毕竟有用这个评价可大可小，不过看着轩哥依旧稳如老狗，那原本还有些担忧的心绪也已经抛开。

    于是林陌便开始查看积分商城中多出来的三千大道和一些神通秘术，其中第一优先寻找的肯定是方寒的纪元神拳。

    当然很遗憾的是这门拳法或许是达到了超限级的关系，所以并未列入商城之内。

    但像是《诸神创世》，《三十三天造化神拳》，《天元一击》等在原作中出现的强大神通倒是都有。

    在看了下价格后，林陌立马熄了买买买的冲动，而于三千大道中，除了排名前四的大命运术，大因果术，大愿望术和大轮回术位列十星级外。

    其他的两千九百九十六条大道神通都在八星级到九星级不等。

    林陌想了想后，随手抽了一发。

    “系统，十星级转盘，抽取其他类！”

    虽说三千大道都是神通，应该被归到功法之中，可也不知道系统怎么想的一股脑全都塞到了其他类别里面。

    【叮，扣除积分100W点，剩余积分5245000点。】

    林陌眼角微微颤动，原本他觉得自己这个积分还很富裕，但看着十星级中排名第四，也是最便宜的大轮回术都要三百万积分。

    顿时觉得自己就是一个穷鬼。

    就在林陌瞎寻思的时候，转盘已经指向了一团不可名状的虚影。

    【叮，恭喜主人获得十星级·大因果术！】

    【大因果术，出自《永生》世界，为佛门立教根本，号称命运不出，惟尊因果！三千大道排名第二！

    以清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。】

    林陌眼神一亮，这大因果术在积分商城中的价格是五百万积分，瞬间省了四百万积分，林陌感觉大赚。

    就在他准备再转一发时，耳畔突然响起一个声音。

    “天王大人，司马鸿移那小子趁机跑路了，还有刚才那一位是？”

    林陌眨了眨眼，只能先放弃继续当一个赌狗，看向开口的欧阳赤离道：

    “他不会再出现了，至于司马鸿移......离开也就离开吧。

    下面还有更重要的事情去做。”

    随即林陌掏出了一个圆球，正是之前孟奇给他的超限级物品·万界通识球。

