    “咦~小风哥还会做饭。”

    看着项风去了厨房，三兄弟就对着杨倩问了起来。

    “嘻嘻~我告诉你们，小风哥做的饭可好吃了，那是一点也不比外面的饭店大厨差。”

    对于项风的厨艺，杨倩那是毫不客气地夸赞着，在来泽城的这段时间，杨倩都长胖了好几斤，但是在好吃的面前，体重这些都是可以忽略不计的。

    当然了，也是杨倩现在还没有意识到什么是以瘦为美，要不长了几斤肉，她还不知道伤心成什么样子。

    都说上车饺子下车面，虽然项风已经准备了许多好吃的，但还是第一时间给四个弟弟妹妹做了一碗面。

    当然了，最主要的还是三个弟弟，至于杨倩这个丫头，给她吃个半碗就差不多了，这不看着自己碗里的面最少，杨倩这丫头就有些不乐意了。

    “来~哥夹一点给你。”

    “我也夹一点给你。”

    “还有我~”

    好嘛！果然都是疼爱妹妹的哥哥，这不本来是最少的，现在变成最多的了。

    “我哪里能吃得了这么多啊！”

    看着已经快要满的面，杨倩虽然嘴上埋怨着，但心里就别提就多高兴了，果然哥哥们还是最宠她的。

    “好了~你们都自己吃，别往小妹的碗里夹面了，女孩子吃这么多干嘛！”

    看着有爱的四兄妹，项风心里却很欣慰，这种亲情也只有在外公一家身上才能感受的到，不过杨倩这丫头虽然好吃，但食量却不是很大，这不项风看着还想往杨倩碗里夹面的三人，没好气地说了起来。

    “你们吃慢一点，我再去给你们整几个菜。”

    看着已经开始在吃面的弟弟妹妹们，项风笑了笑，转身又继续去忙活了。

    “哥~你的厨艺也太好了吧！”

    “就是就是~哥，要不你自己开个饭店吧！”

    “对~开饭店，这样我们就能天天吃这么好吃的饭了。”

    项风做菜的速度还是很快的，在四个弟弟妹妹们还没有吃完的时候，就陆续的开始上菜了，这不在吃了项风做的菜之后，杨鹏三兄弟就开始对项风这个大表哥拍马屁了。

    “爸妈~你们起来了。”

    等杨鹏几人吃好了之后，项风收拾好厨房卫生没多久，就看见岳父岳母从楼上走了下来。

    “你这个是一晚都没有睡觉~”

    上了年纪的人瞌睡都很少，而且昨天晚上二老也睡得早，这才六点不到就醒了，这不下来看到厨房里的项风，二老就知道他昨天晚上一晚上都没有睡觉了。

    “亲爸~亲妈~这是我大哥二哥和三哥哦！”

    不等项风还想说什么，在客厅里的杨倩看到二老下来，那是一脸兴奋地跑过来对着二老说了起来。

    “亲爸~亲妈~”

    “亲爸~亲妈~”

    “亲爸~亲妈~”

    看着小妹跑过来，杨鹏三人也急忙跟了过来，这不听到杨倩的称呼之后，三人也急忙跟着喊了起来。

    “这就是小鹏、小海和小林吧！什么时候到的，要不要先去休息一下。”

    对于杨鹏三人，二老也是知道的，昨天家里的话题基本上都是围绕这三人的，这不看到三兄弟，二老很是关切地问道。

    “嘻嘻~亲爸~亲妈~我都不困，我哥她们自然不会困的。”

    好嘛！不等杨鹏三人说什么，就被自家小妹给代表了。

    不过杨倩说的也不错，他们现在还真的没有什么困意，反而是精神的不要不要的。

    “粑粑~粑粑~”

    就在二老和一群小年轻在客厅说着话的时候，在房间里，我们的小琼琼小嘴动了动，接着睁开了可爱的大眼睛一眨一眨的，而且还下意识地喊了两声。

    “宝宝醒了～”

    就在我们小琼琼还想在喊得时候，妈妈的声音就响了起来。

    “呵呵～麻麻～”

    我们的小琼琼可是一个爱笑的宝宝，这不听到妈妈的声音，呵呵笑着就扑进了妈妈的怀里。

    “好了～我们起床洗漱了。”

    思思也是刚醒，今天项风的三个弟弟来了，作为嫂子，自然不能赖床，本来她也想要叫小琼琼起床的，这不我们的小琼琼自己就醒了。

    “嫂子好～”

    “嫂子好～”

    “嫂子好～”

    等思思抱着已经洗漱好的小琼琼走下来，在客厅的杨鹏三人急忙站起来对着思思喊了起来。

    “哈哈～你们好～”

    在结婚的时候，思思就和杨鹏三人视频过，听到三人喊嫂子，我们的思思嫂子难得的没有害羞，而是大大方方地回应着。

    “呵呵～粑粑～抱抱～”

    而我们小琼琼这会可是想念爸爸了，这不还不等妈妈走过来就对着爸爸伸出小手喊了起来。

    “哥～这个就是我大侄女吧！”

    “哇～好可爱的小朋友。”

    “哥～我能抱抱咱大侄女不。”

    好嘛！我们的小琼琼可爱知可是无敌的，这不三兄弟和他们的大嫂打完招呼后，目光都望向了被思思抱着的小琼琼。

    “宝宝～这个是你大舅、二舅、三舅哦！”

    看到三兄弟如此喜欢小琼琼，项风笑着把小琼琼从思思的怀里抱过来，就开始给我们的小琼琼介绍了。

    “呵呵～舅～舅～”

    对于舅舅的这个称呼，我们的小琼琼还是有些迷茫的，这不就只喊舅了。

    “哇～大表哥，你的女儿也太可爱了吧！”

    “大表哥～快给我抱抱～”

    看着小琼琼如此可爱的样子，顿时就把三个舅舅给迷住了，要不是怕吓着小琼琼，估计三兄弟能直接从项风的怀里把小琼琼抢过来。

    “呵呵～抱抱～”

    不过我们的小琼琼可不认生，特别是爸爸在场的情况下，这不呵呵笑着就对着三个舅舅伸出了小手。

    “大舅抱～”

    杨鹏的动作要比杨海和杨林的快，这不抢先就把小琼琼给抱了过来，可是显得小心翼翼了。

    “鹏哥～鹏哥～”

    看到杨鹏抱上了大侄女，可是把杨海和杨林给羡慕坏了，这不兄弟俩就有些幽怨地对着杨鹏喊了起来。

    “哼～”

    而更加幽怨的还有我们的杨倩同学，看着哥哥们都围着小琼琼，可是把我们的杨倩同学给气的不要不要的。

    “订阅走起、月票走起、月票走起、收藏走起。”

