        西方星宿海，无忧极乐宫！

    当时这片地界属于前代第一高手轩辕野的地盘，原本叫做星宿海离愁宫，以不老神树玉蟠桃而名扬天下。

    后来张碧奇和孙不老夫妇垂涎这宫中的玉蟠桃，便想了一个取巧的法子，与轩辕野进行比武赌斗，把离愁宫给赢到手中，改为极乐宫。

    这夫妻两人武功本来十分高明，孙不老号称孙不老，那是最怕老的一个娘们，对于玉蟠桃看的比谁什么都要紧，只要结了果子，谁也不会给，基本上都是自己留着。

    主要是这玉蟠桃十三年才结一次果子，而且最多只能结出七枚果实，实在是少的可怜，他们自己吃都不够用，更不用说给别人享用了。

    七十多年来，这玉蟠桃一直被张碧奇夫妇看的死死的，谁也不让吃，天下盗取玉蟠桃者数不胜数，但真正成功的人，只有一个，那就是石观音。

    石观音功法独特，精气可以全部内敛，整个人甚至能化身木石，成为一具木雕人像，常人绝难发现不对，也就因为如此，玉观音方才杀了极乐宫的一名女弟子，潜伏在极乐宫半年之久，直到玉蟠桃成熟那天，才暴露真面目，连夜摘取了两枚蟠桃，逃之夭夭。

    张碧奇夫妇虽然恼怒，却没有什么好办法，两人不敢离开极乐宫，毕竟玉蟠桃就在宫中，若是他们离开的话，天知道会不会还有强人前来偷桃，便是偷桃也还罢了，万一有人嫉妒心发作，把桃树给刨了，那可就成了千古遗恨了。

    再说两人本领虽然十分的高明，可也未必就是天下第一，两人联手，自信无人能敌，真要是单打独斗，这个世间有的是可以与他们比斗的高手，最起码水母阴姬就不逊色于他们夫妻。

    不过若是他们夫妻两个联手的话，水母阴姬只怕不敌，若是单打独斗，张碧奇夫妇便逊色水母几分。

    自从石观音偷桃之后，整个星宿海极乐宫，风声鹤唳，只要有可疑人物，就会被极乐宫弟子驱赶，但凡有贼心不死之辈，基本上无一能活命。

    因此当杨行舟一行人来到星宿海边时，便惊动了附近巡逻的极乐宫弟子，早有一群人手持兵器围拢过来，当先一名弟子喝道：“什么人？来我星宿海极乐宫，有什么事？”

    为杨行舟带路的山贼头领急忙道：“我家主人想要拜访极乐宫主，还请尊下通告一声。”

    “相见我们宫主？你们也配？天下间想见我们宫主的人多了去了，若是人人都能见到，他老人家岂不是要忙死？诸位若无要事，还请返回吧！”

    这名极乐宫弟子修为不低，眼力不错，跟他说话的山贼，被他看了几眼，就已经看出大致的实力来，知道这山贼脚底虚浮，内功驳杂，并非名家弟子，实力浅薄，连他们极乐宫中功夫最差的弟子都不如，因此笃定此人是无名之辈，实力如此低微，主人看来也好不到哪里去，自然也就没有资格拜见极乐宫主，因此当面回绝。

    杨行舟掀开车帘，看向对面的这名极乐宫弟子，道：“头前带路！”

    在他目视这弟子的第一时间，对面这名弟子的神智便模糊起来，眼中带有了几分茫然之色，点头道：“是！”

    转过身子，招呼身后十几名师弟：“咱们回宫，禀报宫主！”

    只是在四目相对的一刹那，他便已经被杨行舟的移魂大法催眠，变成了对杨行舟言听计从的仆人般的角色。

    现场众人都没有想到这名弟子的态度转化如此快，都觉得有点懵逼，看了看俊美无双气度非凡的杨行舟，又看了看这名态度一百八十度大转弯的为首弟子，众人忽然就明白过来。

    就凭马车内这个青年男子的绝世风采，就足以有资格面见极乐宫主张碧奇，一般人绝没有杨行舟这般气度，只是随从磕碜了点……

    当下极乐宫弟子在前，杨行舟马车在后，慢慢的到了一处小山脚下，一座宫殿依山而建，穿过石牌坊，马车缓缓停在石阶旁边，杨行舟从马车上走出，看着山腰处的宫殿，轻笑道：“中原杨行舟，特来极乐宫拜访张宫主。”

    他声音不大，但一字一句却清清楚楚的送到山腰处的宫殿之内，在这宫殿之中悬挂一口铜钟，在杨行舟这句话发出之后，铜钟竟然不敲自鸣，嗡嗡颤鸣不止。

    宫内之人尽皆骇然。

    “杨行舟？中原魔侠杨行舟？”

    此时在杨行舟身边的十几名极乐宫弟子全都骇然变色，最近杨行舟的风头实在太大，名声早就传到塞外，即便星宿海极乐宫地处边陲，却依旧知道杨行舟的鼎鼎大名。

    闻听面前这位气度不凡的青年公子竟然是杨行舟，他们自然惊讶，不过想到刚才杨行舟吐气开声发出的异象，怕是也只有杨行舟才有如此修为。

    “杨大侠来我极乐宫，不知找老朽有何要事？”

    杨行舟话音刚落，便见半山腰处一名长衫老者长须在宫殿大门前的广场之上，俯视山脚，淡淡道：“贵客来访，还请上山一叙。”

    这声音飘飘渺渺，说的极为模糊，须得功聚双耳，凝神倾听，才能听到他说的是什么，只从传声来看，就知此人功力远逊杨行舟。

    此人言语冷淡，神情淡漠，只听他声音，便知道对杨行舟的到来极不欢迎。

    其实想想也是，极乐宫中虽然有诸多宝物，武功秘籍传承也有不少，可是真正宝贵的还是他们的玉蟠桃，现在玉蟠桃成熟在即，每年这个时候，都有许多人前来求果，令张碧奇夫妇极为厌烦，今日杨行舟来此，肯定不是单纯的拜访，目的不言自明，定然是为了玉蟠桃而来。

    因此张碧奇才对杨行舟如此冷淡，能出宫传音回话，已经算是十分给杨行舟面子了，大家都是聪明人，既然知道杨行舟的来意，张碧奇自然要表明态度。

    “好，我这便上山！”

    杨行舟哈哈一笑，迈步上前，一步跨出，便越过十多丈的台阶，之后又是一步跨出，接连几步，身子犹如冯虚御风，片刻之间已经到了山腰处宫殿门口，看到了站在门口的中年男子。

    这男子身穿一身黑色长衫，腰间松松垮垮的挎着一柄乌黑剑鞘的长剑，面容古拙，长髯及胸，双手负后，抬望天空白云苍狗，一脸萧然之色。

    然后他的神色忽然就变了，因为待到他低下头来时，杨行舟已经出现在了他的面前，而他竟然毫无半分察觉。

    “张碧奇果然了不起！”

    杨行舟站在这男子面前，赞叹道：“我这一路所见的男子之中，若论武功之高，功力之醇厚，当属张宫主为最。尤其是张宫主面容年轻，看着不过是中年模样，比之前见到的男性高手可是要年轻多了，张宫主保养的不错啊。看来这玉蟠桃确实非同小可，我这次来极乐宫还真是来对了！”

    他说到这里，对面前男子弯腰施礼，叹道：“匹夫无罪，怀璧其罪，兄弟这次前来，不怀好意，张兄定然知晓。不过没办法，谁让天下间就只有你这里有这桃子呢？废话不多说，不知你这玉蟠桃，怎么样才能给我几枚？”

    他腰间长剑轻轻颤鸣，双目紧盯住面前的男子的眼睛：“是要我杀了你们，还是打败你们？”

    面前这中年男子便是张碧奇，他看着面前的杨行舟，瞳孔猛然收缩，转身伸手虚引：“请进去说话！”

    杨行舟道：“好！”

    迈步向前，与张碧奇并肩而行，此时两人都是宽袍长袖，并肩而行之时，两只袖子同时蛟龙般飞起，向对方身子飞去。

    砰！

    气劲交击声响起，杨行舟轻轻抬手，衣袖恢复原状，并未有丝毫变化，而张碧奇上半身的衣服却轰然炸开，化为片片飞絮，蝴蝶一般迎风飞舞，从山腰处飘向远方。

    张碧奇光着背脊，在门口呆呆站立片刻，脸色急速变幻，良久之后方才哈哈大笑：“果然江山代有才人出，一代新人换旧人！杨大侠万里迢迢，来我极乐宫，几个桃子算什么？来来来，咱们进去说话，只要杨大侠能帮我抓一个人来，我这七枚玉蟠桃，分给你一半也没什么！”