    在《完美世界》中，能让他感到熟悉的声音并不多，能让他印象如此深刻的就更少了。

    萧寒没有想到，竟然会在这个地方遇到他们。

    若是没有幻灵面巾，说不定他也就忍了，然后让百晓生想想办法，看看能不能以高价从他们手中将血参买回来，毕竟那些家伙也不是好惹了。

    可他们的运气好像有些不好，偏偏在这个时候遇到了。

    吼！

    这时，几百米外的地方传来一声怒吼，震的树叶沙沙作响。

    “听声音，应该是虎类野怪吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒知道这至少应该是一头首领级的boss，不然那几个家伙不会同时动手的。

    遇到这样的事情，他还是很兴奋的。

    如果仅仅只是杀了他们，损失不会太大，可没有办法出了心中这口恶气。

    在游戏里面，只有杀人夺宝一起来，才会有那种爽的感觉。

    特别是那种即将要杀死boss，眼看装备就要爆出来的时候，突然蹦出一个搅局的，然后连人带怪一起抢了，那才叫爽。

    想到这里，萧寒没有着急过去，而是站在原地等了一会儿。

    见兄妹俩骑着黑鳞战马过来了，他连忙伸手拦下，直接说道：“血参已经找到了，就在前面不远处，不过已经有人捷足先登了。”

    “等一会儿，我打算直接动手抢，因为现在已经没有更多时间让我再去找另一株血参了。”

    “那边的几个家伙我都认识，实力非常强，所以你们俩最好离这里远一点，别被波及到了。”

    “既然他们那么厉害，有我们帮忙不是更好一点吗？”

    叶秋没有在意杀人夺宝这个事，反而掏出一张小巧的短弓，一脸自信的说道：“我现在已经二十五级了，而且物理攻击也超过了两百点，应该可以帮到你的。”

    “呵呵。”萧寒轻笑一声，摇头笑道：“要不你射我一箭试试，看看能不能破防。”

    “小秋，别胡闹。”

    林夏明白星痕意思，他和叶秋等级虽然高，但实力是真的不强。

    至今为止，他身上也就两件青铜装备，其它的都是黑铁装备，甚至还有两件白板的。

    虽说这几个小时以来，已经捡了一背包的青铜装备，可这几乎全都是五十级的，根本没有办法穿戴到身上。

    如果真去参与星痕和那些人的战斗，他们唯一的作用也只是炮灰，甚至战斗起来以后，还可能会拖后腿。

    所以对他们来说，最好还是远离这个地方，等一切尘埃落定之后再回来。

    拉了一下马缰，林夏点头说道：“我现在就带妹妹离开，不会给你添乱的。”

    说着，立刻控马离开了，萧寒没有多说什么，转身就向声音传来的方向冲去。

    不一会儿，他就看到四个玩家正在围攻一头赤红色的老虎。

    领头之人正是当初在魔焰洞窟外面，想要强买他全部装备的六级进化者——邢凯。

    其他三人则分别是彭磊，武南峰，云莜莜，三人都是五级进化者。

    从他们作战的方式上判断，彭磊是骑士，武南峰是战士，云莜莜则是一个法师。

    而邢凯和月光一样，选择了战士的分支——刺客。

    眼见boss的生命值还有一半左右，萧寒一点都不着急，躲在灌木丛的后面，静静的观察着。

    他要在这些家伙即将杀死赤焰虎的时候冲出去，让他们体会一下那种天堂跌入地狱的感觉。

    这时，银狼凝视也恰巧触发了，眼角也在同时出现了一组数据。

    赤焰虎（首领）：等级50，生命值+2500000，攻击+9999，防御+7500

    技能①：虎啸山林，移动速度增加50%，同时对方圆十米以内的所有目标造成2000点音波伤害

    技能②：赤焰爪，释放一只能量虎爪，对前方宽两米，长五米之内的所有目标，造成10000点的固定伤害。

    技能③：狂暴，进入狂暴状态，攻击力提升50%，防御下降30%，持续五分钟。

    “卧槽，这竟然是赤焰虎！”

    看着这样的属性，萧寒忍不住惊呼了一声。

    这是一种没有固定栖息地的游荡型boss，精英级的赤炎虎如果再进一步，就会进化为赤焰虎。

    这两种老虎是一脉相承的，如果能够得到它的虎鞭油炸一番，岂不是可以让他的攻击超过一万点？

    想到这里，萧寒就有些兴奋。

    不过现在这个时候，还不是出手的最佳时机，他需要再等等。

    吼！

    怒吼声再次响起，萧寒看到赤焰虎在张嘴的瞬间，除了彭磊摆出一个防御姿态意外，其他几人已经跑出了十米开外。

    －9246

    随着一声怒吼，一个近万点的伤害值立刻飘了出来。

    紧接着，又是一个能量虎爪凭空浮现。

    这时，彭磊的生命值已经不足三分之一了，显然是无法承受这一击的，只要被能量虎爪命中，定然会被瞬间秒杀。

    “那么大的攻击范围，他该怎么躲呢？”

    萧寒低声呢喃了一句，对于眼前的这一幕，他还是有些期待的。

    砰！

    下一秒，虎爪拍下来的瞬间，发出了一声沉闷的轰鸣，同时彭磊的身上也闪过了一到金光。

    免疫！

    一个硕大的白色汉字飘了出来，让萧寒很是意外，眼神也在这时阴沉了几分。

    与此同时，一团黑色的液体恰到好处的砸了下来。

    滋！滋！滋！

    阵阵白烟冒出，赤焰虎背上的皮毛，立刻被腐蚀了一大块。

    这时，彭磊一边快速后退，一边抬手一瓶药剂灌入口中，而在他身后不远处的武南峰，则没有丝毫犹豫的顶了上去。

    他的出现，成功挡住了赤焰虎想要追击的路线，只得怒吼一声，抬爪拍了下来。

    只是这个时候，它没有注意到，已经有一道黑色的身影绕到了它的身后。

    －2893

    接近三千点的伤害值冒出来，让萧寒倒是有些意外。

    就算以他现在攻击力，如果不使用技能的话，也最多会对赤焰虎造成不到三千点的伤害。

    邢凯能做到这一点，要么就是物理攻击高，要买就是破甲堆的高。

    不过萧寒并不担心，因为他的物理防御，比赤焰虎还要高出五千多点，而且生命值也快接近四万点了，这种程度的攻击，对他还没有太大的威胁。

    真正让他感到麻烦的，是他们那默契的配合。

    “这就是进化者的实力吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒双眼微微眯起，心中暗道：“看来我必须尽快改变战斗风格了，甚至在现实中，也该做些相应的训练了。”

    通过几次和进化者的接触，已经能够明显感觉到，现实中的战斗技巧，在游戏中同样也是可以起作用的。

    至少他亲眼看到，武南峰已经数次躲开赤焰虎的攻击了，几乎是在无损打怪。

    这样的一幕呈现在眼前，不做出一些改变，显然是不行的。

    不过现在嘛！

    萧寒嘴角露出一丝冷笑，低语道：“不过你们再能打又有什么用，如果无法击破我的防御，还不是得给老子打白工！”

    想着他们一会儿气急败坏的样子，他莫名的就有些兴奋，更加不急着出去了。

    “卧槽，那个小祖宗在干嘛？”

    只是这时，眼角余光却看到了一个淡金色的身影，正在一株通体血红的植物旁，快速的刨着泥土。

