    滚烫的金汁浇头，可怕的味道和温度侵袭之下，没有一个金兵是安全的。

    哪怕只是手背上被烫破了一小块皮，也能在随后引起炎症风暴，轻而易举的要了一个人的命。

    更别说迎头被浇了一个通透的某些倒霉蛋。

    他们当场就被烫死了。

    当场烫死的其实还不是最倒霉的，那些只是稍微被溅到了、稍微烫伤的人才是最倒霉的。

    金汁烫伤这种连现代医学都觉得无比棘手的可怕重症，在这个时代，是毫无疑问的死局。

    他们会死于极度痛苦的炎症，药石无救。

    对于守城方来说，只要粮食储备足够，滚烫的金汁就是他们无往而不利的守城利器。

    只要有人，只要有粮食，五谷轮回之后，每天都能产生足够的金汁顺着城头浇灌而下。

    哪怕金军人数再多，哪怕金军四面攻城，只要城中粮食没有吃完，金汁就是取之不尽用之不竭的守城大杀器。

    虽然气味的确不是很好闻就是了。

    但是真到了那个时候，气味好不好闻其实也不是最重要的。

    金汁不仅可以带来极大地杀伤，浓郁的恶臭也是拒敌神器，不存在可以无视金汁的威胁勇往直前的勇士。

    再怎么勇猛的勇士，只要嗅到那不祥的气味，感受到那灼热的温度，就会自动退却。

    金汁的威胁，是人类永远无法抵抗的。

    就算他们有临冲车也是一样的，就算后军继续向前冲，就算督战队再怎么努力的放箭，也是一样的。

    就算他们推着轒轀车，自以为自己拥有完善的防御，但是当金汁倾泻而下的时候，轒轀车的顶盖一样挡不住滚烫的金汁。

    整整三架轒轀车遭到了金汁的覆盖攻击，里头的金兵们发出凄厉的惨叫声，周围的金兵极为惊恐地远离了他们。

    不管怎么说，这三架轒轀车都算是废掉了。

    城下金兵乱作一团，攻势被打断，姜良平抓住时机，传令城上光复军守军加大力度进行攻击，一波猛攻把城下金军打的抬不起头。

    火药轰鸣，巨石飞天，箭如雨下，金汁浇头。

    四重威胁之下，两万金军组织的一轮极为凶狠的进攻走到了尽头。

    他们的进取意志崩溃了，他们全部的手段都用尽了，他们知道自己无论如何都无法通过这里。

    眼看着军队不受控制的向后撤退，就算督战队再怎么放箭也没有用。

    前线金军甚至和督战队爆发了剧烈的冲突，双方推攘起来。

    就在这即将引发内乱的档口，完颜奔睹下令鸣金收兵，结束了这一轮已经是失败的攻城行动。

    被气到快要爆炸的完颜亮立刻怒吼。

    “为什么收兵？大军已经攻上城头了！马上就要胜利了！不准收兵！给我继续进攻！进攻！！！”

    完颜亮的眼睛都红了。

    完颜奔睹作为一名有理智的统帅，值此关键时刻，却没有退缩。

    他看到了金军士兵们的确攻上城头和光复军厮杀，但是纷纷被光复军击杀，摔倒了城下。

    光复军似乎还有一种火器，拿在手上就能喷火，城头上一片火焰喷射，金军的登城行动已经失败。

    继续下去，只是徒增伤亡，金军没有准备，无法在城头立足。

    更别说那可怕的金汁。

    “陛下，贼军用了金汁，已经影响到我军士气，我军阵容已乱，军心已乱，继续下去将失去阵容，到那时必将伤亡加倍！陛下，这才是我军面对的第一座城！”

    完颜奔睹尽量大声地表达自己的看法，据理力争，反抗完颜亮的乱指挥。

    完颜亮气的一把拔刀架在了完颜奔睹的脖子上。

    “进攻！不然我就杀了你！”

    完颜奔睹大为恐惧，双膝一软就跪在地上，惊恐地看着完颜亮，嘴唇颤抖，却一直憋着一言不发。

    完颜亮心中的怒火在嘈杂的战场上逐渐消退，他逐渐恢复了理智，粗重的喘息之后，完颜亮怒吼一声扔掉了自己的佩刀，转身就走。

    两万军队如此猛烈地攻势却依然被城头的光复军顶了回来，这在完颜亮看来简直就是犯罪！

    是不能容忍的犯罪！

    但是事已至此，他难道可以杀掉完颜奔睹，临阵换帅吗？

    他手头金没有比完颜奔睹跟稳妥、更经验老到的帅级人物了。

    所以他强行让自己冷静下来了。

    完颜奔睹鸣金收兵之后，前线金兵如蒙大赦，纷纷转身撤退，而这一次撤退多少有些仓促、草率，撤退的过程中金军的队列有一定的混乱，而姜良平没有放过这个大好时机。

    金军撤退，光复军没有停止攻击，还在放箭射击，还在用火器攻击，充分发扬了趁他病要他命的优良作风。

    最后一波攻击给仓皇撤退的金军带来了一定程度上的杀伤，临了还带走他们不少条人命。

    城上的光复军士兵们纷纷把城头的尸体往下扔，城下遍布着金军的尸体。

    然后这场从上午打到夕阳西下的艰难的守城作战算是结束了。

    双方第一场面对面的较量，以光复军获胜而告终。

    这固然值得欣喜，不过对于光复军来说，这也只是一个开始而已。

    尽管如此，也不妨碍光复军士兵们在城头欢呼雀跃，挥舞着【驱逐胡虏光复中华】的大旗欢庆属于他们的胜利。

    姜良平看着不断退却的金兵，重重地松了口气，缓缓坐了下来，做了好几次深呼吸。

    伍安翔听闻激烈的攻防战获得了胜利，第一时间带着战地医疗队奔赴城头救治伤员、安置战死者。

    刚一登上城头，伍安翔就被城头惨烈的景象给震惊了。

    要怎么形容他所看到的一幕幕呢？

    首先当然是边哭边庆祝胜利的活着的光复军士兵们，他们灰头土脸，有些人的脸上身上还全是血，不知道到底不是自己的。

    他们还活着，他们还会笑，会哭，会动弹。

    这是最值得欣慰的。

    可是其他的呢？

    伍安翔想了想，感觉自己还是学识浅薄，除了惨绝人寰这四个字，也实在是想不出其他的什么合适的词语能用来形容他所看到的这一幕幕。

    入目所见便是一片血色，鼻腔内满是血腥的味道，墙壁上，城垛上，圆柱上，到处都是血。

    接着便是尸体，很多尸体，很多战死的光复军士兵们的尸体。

    他走着，看着，没有觉得恐惧，却感觉到一股强烈的悲痛席卷心头。

    连着头的尸体还能确认到底是谁，依靠他们身上的名牌，还能找到他们的籍贯和家人……

    可那些破碎的尸块到底是谁的？

    那握着一柄大锤的断裂手臂是谁的？

    那条被三支箭射穿的大腿又是谁的？

    那一团血色模糊的脏器又是谁的？

    几个时辰以前，他们还是充满梦想的活生生的人啊……

    他没忍住，眼泪顿时决堤，大滴大滴的泪珠顺着他的脸落在了地上。

    他把手伸到嘴边，狠狠地咬着自己的手背，几乎把手背咬出血来，非常的努力才没有让自己哭出声。

