    “林兄弟言之有理，到时候战斗起来，恐怕顾及不到那些普通丧尸，可若是被团团包围，也是一件麻烦事。”

    管飞看着投影中丧尸的分布位置，从中标注了几个点。

    “咱们不如兵分几路，将这几层的丧尸先清理干净，再去对付那只大家伙。”

    管飞显然又收到了秦渔的消息，指着众人道。

    “苟虎三人组去二层，你们三个去三层，剩下的人跟我在一层清理丧尸，如何？”

    这样将众人分开，也是秦渔的意见，不过管飞一时没有猜透秦渔的想法。

    “那爆出的东西怎么算？万一他们藏起来了呢？”

    老实人老范这时候突然插了一句，刚才苟虎三人藏起来的战利品可不少，只不过管队长都没说什么，他自然也不好开口。

    “我们哪有藏了？不是说出去后分给你们积分么，害怕老子赖账不成？”

    鼠眼面露威胁之色，眼神不善的盯着老范。

    “好了，等会各自清理丧尸得到的战利品都属于你们的，不参与分配。”

    管飞不耐烦的摆了摆手，心中对这三个家伙越发的厌恶。

    还是秦渔说得对，末日之下，不能以和平年代的想法来衡量，根本做不到一视同仁, 有些人必须要慎重对待。

    “嘿嘿，这样才好, 那小子的倒霉运, 肯定爆不出东西来, 跟他分了肯定吃亏不少，还不如各取所得！”

    鼠眼嘲讽完老范, 又继续嘲讽林起，一副小人得势的模样。

    在末日之初，他们三个本就不是什么好人, 依仗这心狠手辣得到了第一手资源，慢慢强大了起来，此刻已经不将任何人放在眼里了，即便是寄居在城北的基地中, 也觉得自己是那种一人之下的存在，总有一天会脱离而出，自立门户。

    人一旦拥有了超出心里承受的力量，就会慢慢膨胀起来。

    “妈的！怎么这么想弄死这三货！”

    林起心中嘀咕着, 不善的看了三人一眼, 直到等他们三个消失在楼梯口，才收回了目光。

    “管队, 这么重要的任务你就找这三个奇葩, 不怕他们阴你一手？”

    不试探一下管飞的态度, 林起也不好下手。

    最好的办法就是等出去后，找个机会阴他们一下。

    “这可不是我挑选的人, 你待问秦大队长。”

    管飞耸耸肩, 示意这事跟他无关。

    秦渔也没有解释的意思，不过从林起身边走过时, 却从好友私聊上给他发送了一段信息。

    林起感受到光幕的震动，打开看了一眼，这才露出恍然大悟的表情。

    不过随后脸色也跟着变了起来。

    “筛选么？这么说来, 我也属于是筛选的对象了？”

    自嘲的笑了笑, 带着老范朝三层走去。

    本以为自己跟管飞已经有些交情了，有什么事可以坐下来谈的那种, 没想到还是属于棋子的行列。

    这样看来, 城北的基地已经形成了阶级的划分, 军区的人员属于完整的内核, 那些进入基地的进化者，如论表现的再好，恐怕也只是雇佣或者合作的关系，根本不会让他们解除到核心的权势。

    秦渔这个女人，理性的让人看不透。

    瞅了一眼身旁明显不在状态的伊凝，林起还是感觉这个少妇正常一些。

    “咱们速战速决，我最近运气确实有些差，所以击杀丧尸的任务就交给你们了。”

    林起抽出黑骨刀，大步走在前面，挥刀将冲来的丧尸砍翻在地, 但并未一击毙命，只是让它失去了活动的能力。

    “林起，那也是不少积分啊。”

    老范跟林起认识的最早, 深知他的为人, 那时候他甚至连对付丧尸的勇气都没有，还是身前这个年轻人一点一点指点他，才让他走到了这一步。

    “积分一会你们给我转点就行, 至于战利品，还是平分吧。”

    这就是盛极而衰天赋的弊端，但每日一次的大爆，抵得过平常人好几天的收获，甚至这次精英小队清缴蜂巢所有的收获也比不上林起打一个普通BOSS。

    不待两人再说什么，林起已经冲进了丧尸群中，黑直刀每次挥出，便有几只丧尸倒地，根本摸不到林起的衣角。

    G病毒完美血清带来的不仅仅只有暴增的属性，其中那个适应性进化，才是最强大的能力。

    只是几次活动，林起便感觉自己已经适应了这种状态，挥刀之时更加得心应手, 仿佛练了几十年的感觉一般。

    这一刻, 就好似传说中的绝世刀客一般, 锋芒毕露！

    刷！

    一道黑光划过，一只从角落跃出偷袭的舔食者整个身躯裂成了两半，摔落在地上不见动弹。

    “不好意思，没收住手。”

    这是一只精英怪，即便不爆出东西，林起也不想浪费，毕竟能增加百分之二的全属性。

    伊凝拉弓搭箭，背上的箭矢迅速减少，只是一会便射出了一大半，而地上那些丧尸基本上都是脑门中箭，一击毙命。

    但爆出的白色和蓝色光球，她并未拾取。

    将箭矢收回后，慢慢跟了上去。

    老范不情愿的打扫完战场，看着配合无间的两人，一时不知自己该做什么好。

    “哎，我这么厉害的老男人，竟然成了打酱油的。”

    无奈叹息一声，老范将地上所有的光球都收回后，快步跟了上去。

    三层同样是个办公区，而且有不少单独的办公室，因此清理起来很是麻烦，好在这时候电力已经全部恢复，也不会遗漏什么。

    “林兄弟，一共爆了十几个白色的光球和一个蓝色，你要不要看看？”

    白色的基因片段和蓝色的强化药剂是少有的可以重复使用的强化物品，但也有一个界限，一旦用的多了，就会越来越没有效果。

    林起之前在商城中已经看过介绍，花费积分购买了一些，增长虽然不如饕餮盛宴的加持，可也聊胜于无。

    因为这种低级的物品，他很难有机会得到。

    天赋冷却的时候就迫不及待的寻找精英以上的丧尸，哪有时间去杀这些普通丧尸。

    “我要这个蓝色的就行，剩下的你们分吧。”

    那枚蓝色的光球是增加三点属性，分别是力量敏捷和精神，非常均衡。

    至于剩下的白色光球，两人平分的话，也能增加两点属性。

    “积分我一会转给你，还差一些就够了。”

    伊凝默默收起白色光球，这种能增加实力的东西，她实在无法推辞。

    刚才猎杀了一些丧尸，她的积分也累积了不少，但离五百二还差一些。

    伊凝突然想到了什么一般，认真看着林起。

    这个男人将击杀丧尸的最后一击放弃，难道就是为了把得到积分的机会让给她么？

    心中不禁生出一丝酸楚，五味杂陈。

