    五个少年还真不客气，还真要动手的样子，使得夜行，都微微一叹，地头蛇们永远都喜欢欺负外来者，而如今的自己，无疑就是这几个地头蛇想要欺负的对象。

    “诶……既然你们找死，那就怨不得我了。”

    话音刚落，认识已经弹开了那玉瓶的盖子，一抹乌光乍现，化作黑烟，并且迅速扩散，几个少年收势不住，加之又有些大意之下，直接就被那古怪的黑烟被包裹住了。

    “这是什么？”

    “我的皮肤……”

    “救命啊！这是什么鬼毒……”

    几个少年着实吓坏了，那些黑烟这才接近他们，直接就让他们浑身乏力，脸色也变得灰暗，皮肤更是快速的变得衰败，体温也急剧下降，他们感觉自己好像要死了，如何还能镇定？

    “你叫阿玛托勒是吧？给他们喂下这几枚丹药就好了，然后你先带他们回去吧。”

    夜行终于转过身来，笑眯眯地弹出几枚乌黑发亮的药丸，阿玛托勒完全没反应过来，本能的接住药丸，却是没有给那几个少年喂药，他似乎也被吓得不轻，这让夜行有些哭笑不得。

    这时候，夜行刚好已经完全恢复了，眼看阿马托勒傻傻的站着，他索性不在例会这几个少年，而是两手高举，后退几步，做出一副要自杀的模样，直接跳入那个大坑之中。

    “嗷……”

    阿玛托勒终于反应了过来，一看夜行居然要跳坑自杀，不禁一声惊呼，跑到坑边一看，却见夜行死死的抓着搬到上一块凸起的石头，一看到阿玛托勒过来围观，脸色更是黑如锅底。

    夜行感觉自己臭大了，原以为，修为完全恢复了，可以直接跳下去开采石料的，没想到这石坑踏马的有古怪禁制，根本就不能动用法力，若非夜行眼疾手快，他现在已经被摔成一队烂肉了。

    眼看阿玛托勒似笑非笑的看着自己，似乎还有些幸灾乐祸的样子，夜行气就不打一处来，瞪眼道：“看什么看！再不吃解药，那几个家伙就要死了！”

    阿玛托勒终于想起这茬儿，一看夜行似乎死不了，忙不迭转身过去救治自己中毒的小伙伴，看着小伙伴们个个都早已游离在生死边缘，阿玛托勒更是一阵后怕，那家伙的毒药，也太歹毒了。

    没有理会石坑之上的几个少年，夜行黑着脸，小心翼翼地爬到往下的阶梯之上，这才总算是松了一口气，阿玛娜依那小妞也真是的，这石坑不能动用法力也不早说，差点害死他了。

    “人工开采石头……建百丈长宽的石屋……”

    想起自己的承诺，夜行都有些无力呻！吟起来，要是用纯粹的肉身之力的话，那可是个不小的工程，尤其只有他一个人的情况下，身体素质不好一些的话，你一年都盖不成！

    叹声叹气中，夜行很快到了石坑底部，稍微事了一下，差点就直接破口大骂了，这坑底的石头，似乎还比一般的石头更家坚硬，总之，这里的石头又古怪，那些禁制似乎也是天生的。

    兀自懊恼许久，夜行最终还是带着沮丧，暂时离开了石坑，当他回到地面上时，阿玛托勒和他的几个小伙伴早已不见了踪影，阿玛托勒更是在石板上留了一行字：“咱不打了行不？”

    夜行啼笑皆非，阿玛托勒之前可不是一般的狂啊，没想到让他见识一下尸毒之后，直接认怂了，不过他认怂似乎也更好，多一事不如少一事，夜行开始摸索直接从赶尸派偷来的戒指。

    翻找许久，还真就让夜行找到了，有用之物，那是一只丈许高的三阶炼尸，居然是用灵石驱动的，与其说它是炼尸，还不如说他就是一个特殊的傀儡，只不过主要材料是一具尸体而已。

    三阶炼尸，已经拥有堪比一线天的力量了，夜行直接跳到它的肩膀上，随即驱使着它重新进入石坑，用自己的用自己的本名神兵开始切割石块，速度倒还算不错。

    直到三更时分，夜行感觉所有的储物戒指都快满了，这才火急火燎回到艾玛部落，又驱使着那具炼尸，飞快的开始搭建石屋，等到黎明时分，还真就让他盖好了石屋。

    夜行不知道的是，就在他回来回来，开始驱使傀儡盖石屋的时候，暗中观察他的阿玛部落首领居然一直在咬牙切齿，那紫须老头似乎很生气，但是又没有发出任何的声音。

    三层高的石屋，带着些许中州的风格，夜行盘坐在屋顶，静静的看那朝阳升起，这也是他第一次仔细的欣赏这个部落，几千人的部落，居然有两千多座茅屋，不知是不是有两千多个小家庭。

    对于艾玛部落的风俗，即便阿玛娜依跟他说了很多，夜行还是有些迷糊，比如首领阿玛赐的石屋，明明有很多空着的房间，阿玛娜依却是要住在另外的石屋之中，夜行不知这是为什么。

    阿玛部落能称霸方圆几十里，似乎也有些道理，至少，夜行感受到了好几股先天之后的气息，那些显然都是部落中的长老人物，身为阿玛娜依家里的客人，夜行至今都没能见过其他长老人物。

    直到天空完全放亮，部落众人这才纷纷起床，没有人早起，似乎也没有人晚期，这在夜行看来，简直不可思议，而众人在发现了他盖好的石屋之后，居然都大吃一惊的样子。

    “这是？娜依家的客人？”

    “客人给娜依盖了三层石屋？而且还是百丈长宽的？”

    “天啊！谁能告诉我发生了什么？一个晚上怎么可能完成这么大的工作量？这位客人是昆仑神派来的吗？”

    众人议论纷纷的同时，阿玛娜依更是眉开眼笑，欢天喜地的奔上楼顶，居然抱着夜行转了三个圈圈，夜行还未明白怎么回事的，直接还被这丫头亲了一下，这让夜行脸色红得像是猴子屁股。

    “哈哈……恭喜娜依公主找到如意郎君。”

    “这少年一定是昆仑神派来的，昆仑神给娜依公主赐福了！”

    “这少年明显是中州人，听说他还是从天上掉下来的，我想，一定是昆仑神派来的。”

    楼下传来人们的胡言乱语，夜行总算是回过神来，他的初吻就这么没有了，阿玛娜依这小妞还真是够奔放的，不过……他喜欢，他傻笑着问道：“你们部落的女子，都那么奔放嘛？”

    这当即就让阿玛娜依羞红的俏脸瞬间变得苍白，恶狠狠的瞪着夜行道：“你什么意思？”

    “额额？我不是那意思，我……”

    夜行话未说完，楼下已经传来阿玛赐气急败坏的声音：“臭小子你给我下来！大家都散了吧，九天之后举行婚礼！”

    这让夜行完全懵了，不可置信的望向楼下，傻乎乎问道：“首领爷爷，你刚才的话是真的？”

    “走啦走啦！下去再说！”

    没等夜行弄个明白，阿玛娜依居然又笑眯眯的拉着夜行下楼了，夜行满肚子的狐疑，最终也只能耐着性子，回到了阿玛赐的屋子里，任由阿玛赐瞪着自己，他眼中却是满满的疑问。

    “按照阿玛部落的风俗，女子出生时，父亲要给她盖一座石屋，那石屋不能让其他的男子住，但是当其他男子有能力给那女娃盖石屋时，女孩就要嫁给那个男子……”

    阿玛赐耐着性子解释很久，夜行更加傻眼了，他算是明白阿玛赐在发现他之后，为何那么生气了，原来自己算是犯了人家的规矩了，而且给阿玛娜依盖房子，也算是歪打正着了。

    “我很好奇，你是如何在一夜之间做到这一切的？西域三十六部落最强的年轻炼体士，也无法完成这么大的工作量……”

    也直到这一刻，阿玛赐看着夜行的眼神，才终于带着一些赞许，孙女就这么被这小子拱了，万幸这小子还能人所不能，也算是对死去的儿子与儿媳有个交代了，老家伙多少有些欣慰的。

    这时候，夜行心里倒是乐得不行，就这么歪打正着了，阿玛部落因为风俗与信仰的存在，追求女孩子这样那么简单，他把这里动用傀儡的事情和盘托出，使得阿玛赐也是哭笑不得。

    “这都是昆仑神的意思啊！”

    你部落中其他的人一样，阿玛赐居然直呼这是昆山神都旨意，阿玛娜依害羞都不，躲起来了，留下一老一少两个男人谈了很久，夜行不还是感觉有点晕乎乎的，一切都是那么的不真实。

    两人谈了好几天，夜行总算是弄明白了一切，原来，阿玛部落的风俗本就如此，未婚女子的石屋，那是只有父母或者祖父能进的，未婚男子随便进去，会被视为对主人最大的冒犯。

    阿玛赐也早就了解了当初的一切，所以才直呼这是昆仑神的旨意，他接受了现实，完全把夜行当成了自己的孙胥，还告知了很多连阿玛娜依都不知道的事情。

    “我怀疑，娜依的父母不是战死的，而是被大长老害死的，这些年来，我一直都在寻找证据……”

    这首领老头还真把夜行当成自己人了，什么秘密都敢和夜行说，于是乎，两人一致决定，在婚礼当天先手收点利息，因为阿玛赐已经掌握了一定的证据，虽然不足以灭掉大长老，但是出口恶气还是可以的了。

    夜行也没有想到，自己稀里糊涂就要和阿玛娜依结婚了，虽说他也喜欢阿玛娜依，但是他总觉得，一切都来的太轻巧了，这也注定了他会卷入部落的斗争。

