    “你这孩子，怎么这么长时间都不来看爷爷？”

    在一众长老供奉散尽之后，千道流便拦下了云曦，以略带不满的语气“责备”道。

    云曦：......

    不是昨天才和你一起吃晚饭的吗？

    堂堂九十九级绝世斗罗，天空无敌的武魂殿大供奉千道流，是不是老年痴呆了？

    当然，这些话云曦是没好说出口的, 实在是太过于忤逆不孝。

    “你们聊，小曦等会儿记得来我书房。”

    比比东看了眼千道流，向云曦嘱咐了一句之后便离开了。

    虽然和千仞雪的关系修复了，不过比比东依旧对千道流好感欠奉。

    至于千道流，他和比比东还是有着杀子之仇的，只不过两人现在都觉得这份仇恨没有了意义。

    千道流觉得反正自己终归是要死的，要为孙女成神而献祭的，难道死前还要带走孙女在世上最亲的人吗？

    再加上自己的小儿子千慕云还在, 六翼天使一族也并未绝嗣, 所以他直接看开了。

    “啊？爷爷，我记得我每天都会来向您问好啊？”

    云曦满头雾水地说道。

    “啊？”

    千道流眉头一皱，旋即苦笑着挠了挠头。

    “那兴许是爷爷忘记了，唉，这人一上了年纪，就是健忘，老爱忘记许多事情。”

    云曦：......

    emm...

    果然，哪怕是魂力高达九十九级的绝世斗罗，也还是会有患上老年痴呆的风险存在。

    “那爷爷，晚上一起我们一起吃饭吧？”

    云曦觉得，自己有必要多陪陪这个空巢老人。

    “好呀，好呀！”

    千道流顿时乐开了花，开心得像个一百二十多岁的孩子。

    虽然贵为九十九级绝世斗罗，目前整个斗罗大陆的最强者，千道流其实是个孤寡老人。

    两个儿子，一个早就凉了, 另一个整日浪荡在外，说什么要追求诗与远方。

    于是, 千道流的亲人只剩下两个孙女了。

    大孙女千仞雪潜伏在天斗帝国，身边只剩下小孙女云曦了，可不让他珍惜么？

    。。。。。。

    教皇殿，书房。

    比比东正伏案批阅奏章，关于报纸的发行，武魂殿还有着诸多准备需要去完善。

    “禀告教皇冕下，山下来个人，说是要找圣女殿下。”

    一名侍女恭敬地说道。

    “嗯？”

    比比东微微一愣。

    小曦在外边又有人了？

    这居然还直接找上门来了？

    “男的女的？”

    “女...”

    侍女还待说下去，却被比比东直接打断。

    “多大？长相如何？”

    听到来的是个女性，比比东才稍稍松了口气。

    这要是个男的找上门来了，那比比东可是真的要气得吐血了。

    他妈的！

    是谁胆子这么肥，敢拱老娘心疼得不得了的小白菜？

    老娘保证弄死你！

    唔，还好，是个女的。

    等等...女的也不行！

    “回教皇冕下，来人是个和圣女殿下看上去差不多大的少女。容貌...很美。”

    侍女不知该如何形容比较贴切，憋了半天才说出“很美”二字。

    “很美？有多美？你参照着形容一下。”

    听到对方“很美”，比比东顿时笑了。

    很美？有多美？

    美得过老娘么？

    谷抺

    “这…”

    侍女顿时懵了, 让自己参照着形容？

    参照什么形容？这是能够乱形容的么？

    “奴婢不敢。”

    侍女低下头, 惶恐地说道。

    “怕什么？本座许你无罪。你就大胆地说出来, 对照着本座说。”

    比比东眼神微冷, 示意侍女赶紧进行对比。

    用教皇冕下为参照描述？

    我滴个乖乖！

    侍女先是心中惊惧，但想到教皇冕下平日里虽然一向严苛，但说话却极有信用。

    既然教皇冕下都说了恕自己无罪，那么事后肯定也不会惩罚自己了。

    侍女咬了咬牙，当下把心一横，说道。

    “教皇冕下，来人比起您…”

    “照实了说，不许夸张，也不许拍本座马屁。绝对客观公正地说，不然本座发现有任何虚假，立刻要了你的小命。”

    比比东语气淡然地补充道。

    “比起您…伯仲之间！”

    侍女咬紧牙关说出了这些话，不知不觉间，她的整个脊背已经被汗水所浸湿。

    和我在伯仲之间？

    比比东顿时乐了，她敢说整个斗罗大陆，只有自己女儿千仞雪和弟子云曦才有资格在纯颜值上和自己相提并论。

    其余人，哪怕是胡列娜，天钥等人，也都是要略逊一筹。

    “哦？有点意思，把她带进来。”

    比比东嘴角微微勾勒起一抹幅度，心中对于即将到来的那人产生了浓浓的兴趣。

    。。。。。。

    供奉殿。

    “来孩子，多吃点。”

    千道流笑眯眯地又为云曦撕下一块烤羊排。

    这道烤羊排用的羊，并不是一般的羊，而是修为在一千年左右的魂兽，魔角山羊。

    不过堂堂千年魂兽，到了千道流这里也不过只是一盘菜罢了。

    看着云曦狼吞虎咽的样子，千道流心中满意至极。

    好啊，多吃点好啊，孩子现在正是长身体的时候。

    “爷爷，这真是最后一块了，我还得去老师那里呢。”

    云曦又啃下这块已经是不知道第多少块的羊排，“唔唔”地说道。

    无论是前世还是今生，她都是个热爱干饭的人。

    因此，云曦还和拥有相同爱好天钥与锐雯，组成了姐妹团中的干饭三人组，有事没事就凑一起疯狂干饭。

    因为食材都是上等食材，再加上身为魂师三人每天消耗都很大的缘故，三人的体型也一直没有走样。

    “好吧，要记得多来看爷爷哦。”

    千道流不舍地说道。

    “好。”

    云曦一边啃着羊排，一边答应道。

    。。。。。。

    另一边，书房内。

    “我叫绾绾。”

    比比东看着眼前眼前如梦似幻的绾绾，她的一双眼眸像荡漾着的，最香最醇的美酒。

    白衣赤足，长发如瀑。

    绾绾的美是一种登峰造极的神秘与可爱，丝毫不带轻浮，让人不敢亵渎。

    “你很漂亮。”

    比比东深深地注视着绾绾，由衷地说道。

    啊？

    绾绾微微一愣，却是一下子有些发懵。

    她自然知道教皇比比东是云曦的老师的，可是，这位教皇一见面就说出这种话。

    这也太那个啥了吧？

    正常情况下，她不是该问我来找曦曦宝贝的目的的吗？

    比比东也意识到了自己说的话有些不太恰当，心中羞恼的同时，面上表情却没有丝毫变化，只是淡淡地问道。

    “你来找我的弟子云曦，有何目的？”

