    出货了。

    已经不知道是氪金第几单之后，萌香终于凑足了五张奈叶的圣痕。

    此时此刻，她已经能够点亮全部的奈叶的技能了。

    “呼……果然，强大的技能就是好……”

    有了强大的技能之后，萌香终于将原本打不过的BOSS给推倒了。

    全装奈叶圣痕，会提供一个魔法易伤的BUFF，敌人在被技能击中之后，会受到额外的魔法伤害，配合奈叶的技能，简直是好用到不行。

    顺带一提，萌香还把菲特的圣痕也装备上了，菲特的圣痕是雷属性特攻圣痕，单体高伤，配合奈叶的易伤BUFF，好用到不行。

    不过萌香为了推倒BOSS，付出的代价也是巨大的，大量的消耗品和时间，都消耗在了这里，或许她是剧情进度最快的，但其他人在别的地方可也都没有落下。

    “啧……”

    而且在这之后，萌香就遇到了不爽的地方。

    之前她的剧情是在和触手怪大战，但是现在，剧情已经推进到了一片虚空异常点，这个地方的怪物都是物理易伤，魔抗很高。

    对于这种怪物，有很多种对抗方法。

    有一种对抗方法，就是将魔法攻击转化为物理打击，在时空管理局就有一个装备，叫做“质量兵器开放权限”，能够将魔法攻击的打击变成物理打击。

    可惜，那个东西是米德芝尔达的特产，而且还要求当地的声望达到一定程度才能够购买。

    所谓的“质量兵器开放权限”，萌香也知道是怎么回事。

    在《魔法少女奈叶》之中，时空管理局是全面禁止质量兵器的，也就是所谓的利用物理原理的武器，包括但不限于导弹、火炮或者激光炮，只能使用魔力攻击。而且魔力攻击也分为两种模式，一个模式是“杀伤模式”，可以对人造成致死打击，而另外一个模式，则是“非杀伤模式”，在故事之中奈叶就是使用这个模式——不然的话，菲特和一众时空管理局的人都死了不知道多少次了。

    米德芝尔达就是设定上的时空管理局的大本营和首都，所以在那个地方有“质量兵器开放权限”也是没问题的。

    萌香记得，在故事里面，奈叶只有一次使用了杀伤性模式，那就是故事里面，时空管理局的大军想要用质量兵器攻击时之庭院，然后大人版本的奈叶直接开启了杀伤性模式，直接让时空管理局的那些人失去了反抗能力。

    而且游戏里面也有彩蛋——因为那是游戏里面唯一一场见血的战斗。

    啊啊啊，这么一想，大奈叶也好帅气啊！

    萌香看了看自己的圣痕。

    因为之前“歪”了一些圣痕的关系，萌香发现，自己有三张大奈叶的圣痕。

    看到这一幕，萌香立刻就把这三个圣痕装备上，然后再次找到了对面的怪物。

    大奈叶的技能都是高攻技能，纯物理系，直接锤爆对面，好用到不行。

    咦，这句话似乎之前就在什么地方听过？

    “唔……不过不够圆满啊。”

    大奈叶的技能非常好用，而且是高属性纯伤，不需要多余的花花哨哨，一路莽就对了。

    可惜的是，自己还少了两个圣痕。

    不够完美。

    剩下的圣痕，萌香用的是楪祈的作为buff技能和娜娜莉的技能作为补充伤害，配合大奈叶的大招和另外一个单体小技能构成，但萌香总觉的还差了一点什么。

    而且，自己现在已经有三张圣痕了，要不……再抽一点？

    “再来试试看？”萌香思索着。

    说起来，或许这样不错？

    魔法一套，物理一套，非常合适。

    唔，但是说起来，奈叶的技能，强力是强力，无脑是无脑，但是并不是最优解，而是泛用解。

    论打出高伤的话，谭雅要比奈叶更厉害，而面对一些特殊的敌人，菲特可以爆发出更高的高伤。

    而且，自己也有两张菲特的圣痕。

    当然，这些圣痕都是有替代品的，而且有些低等级的还有独特的功能性。

    “算了，其他的用别的圣痕代替就好了，但是大奈叶来两个就好了。”

    别的都是特殊场景的特殊解，只有奈叶是最强的泛用解，无论什么敌人，只要无脑上就好了，这么好用的圣痕，氪金……不亏！

    抽了！

    萌香咬咬牙，再次氪金了。

    “……”

    虽然还差两张，但是萌香这一次的运气似乎并不好，连续三单，一个都没有出。

    “就差一点了，我有预感，下一个肯定是大奈叶！”

    萌香就好像是输红了眼的赌徒，她的眼前除了“抽卡”之外，就已经是别无他物了。

    抽抽抽，抽抽抽！

    此时此刻，萌香的大脑之中，也就只剩下了这一点。

    她浑然忘了，在不久之前，自己还打算主练裁缝这样的服装制作，然后当个休闲玩家来着。

    “……”

    在第六单的时候，就在萌香快要绝望的时候，彩光终于出现在了画面之中。

    第六单，最后一发十连的倒数第二张，彩光！

    “奈叶！奈叶！奈叶！”萌香瞪大了眼睛。

    然后，圣痕出现。

    穿着黑色紧身衣的大奈叶，出现在了画面之中。

    “终于……第四个了！”她握紧了拳头。

    但是，惊喜并没有过去，在最后一发的时候，彩光再次亮起。

    “纳尼？！”

    一炮双响！

    而且……

    “奈叶！居然又是奈叶！”

    人生的大起大落，让萌香陷入到了狂喜之中，她兴奋的抱住了自己的抱枕，然后在床上翻滚着，整个人披头散发的样子，就仿佛是已经疯魔的魔怪。

    等过了好久之后，萌香才终于是冷静了下来。

    我是谁，我在哪，我要做什么？

    萌香回过神来，忽然发现，自己好像已经氪金氪了二十多单的样子。

    而这个时候，萌香发现了自己手机正在震动，是有通知信息发送过来。

    是银行发来的通知信息。

    “唔……我的头……好痛……”

    一天一夜的时间，萌香就已经氪金了接近二十万日元，她感觉有些窒息。

    整个人恍恍惚惚的。

    再一看，她发现现在已经是凌晨了。

    已经玩了十几个……啊，不对，是第三天的凌晨，换句话说……

    “唔……我已经连续玩了三十多个小时？”

    坐在旁边都是散乱着的零食袋，房间里面也是一片狼藉。

    看到这一幕，萌香感觉，自己的人生，好像都已经失去了意义。

    她摇摇晃晃的回到了游戏之中。

    “不管怎么说，奈叶……凑齐了。”她叹息着。

    是啊，凑齐了……

    凑齐了，然后自己也进入了贤者模式。

    但有了圣痕总是好的。

    “对了，刚刚歪了一个菲特，现在菲特也有三个了……啊啊啊啊啊啊啊！！！我在干什么啊！这种时候还在想要氪金，我是笨蛋吗？！”

    她敲打着自己的脑袋。

    就这样吧。

    不氪了。

    先把圣痕装备上再说。

    可是，等萌香想要把圣痕装备上的时候，她却发出了一声惨叫。

    ——因为COST不够了。

    COST就是费用花费的意思，在故事里面就是负载，而不同的圣痕装备的时候，就是需要消耗这个点数的，越是高星级的任务，消耗的COST就越多。在某些关卡，甚至有些成就就是要求COST必须在一定程度之下挑战成功。

    萌香现在的登记不高，满打满算，也就只能装备九个SSR级别的圣痕，而在游戏之中，玩家总共是需要装备十五个圣痕，这么一算的话，萌香虽然有两套奈叶圣痕，但是装备的时候，却还差一点。

    “唔……我好想死……”

    萌香躺倒在了床头，眼中满含着泪水。

    ……

    “啧，小号也被封掉了……”

    森夏撇了撇嘴。

    他看了看自己的帖子。

    “萌新出了这些卡，请问好不好用。”

    在帖子里面有好几张图片，全都是SSR级别的圣痕。

    然而，在这个时候，论坛上出现了提示“您的账号已经被版主封禁，解封时间还剩6天23小时……”

    不就是发了几个SSR的图片嘛，你们至于吗？！

    森夏看了看QICQ上自己之前用来了解“舆情”的小号，这个小号叫做“kami”，混入了好几个QICQ的群里面，但是无一例外都被小黑屋禁言了，有些则是被直接踢飞了。

    森夏也没做什么，只不过是说自己十连五宝，然后在群里分发了一下，就被封禁了。

    啧。

    我用的是官方私服，SSR概率的80%，十连五宝算啥，十连十宝我都可以！

    森夏手上有一个用来测试的服务器。森夏为了自己过瘾，让制作组那边特地给了自己一个调整了倍率的单人测试服，然后就在这里愉快的抽卡玩，顺便发图晒一下，闪瞎一些人的氪金狗眼。

    但是很遗憾，其他人似乎并没有那么好的脾气，森夏遭到了制裁。

    摇了摇头。

    他退出了发帖界面，然后换了一个新的马甲账号。

    “救命，我的信用卡已经刷爆了，二十万日元都砸下去了，生活费完全无念，我该怎么办才好？”

    刚进了网页，森夏就看到了一个哀嚎的帖子。

    吃瓜群众森夏，这个时候立刻就进了帖子。

    这个帖子的楼主，把自己这两天氪金的事情都叙述了一遍。

    对方从开服的时候就开始玩游戏，到目前还没有下线，这三十多个小时的时间之中，对方为了奈叶的两套圣痕，充值了二十多次。

    到了现在，对方发现自己的信用卡里面已经一分钱都没有了——给亏网络支付现在还不支持透支，不然对方的自制力大概是不够的。

    “奈叶的圣痕好用啊，二十单就出了两套，不亏！”森夏赶紧说道。

    “嗨，这是现在唯一的安慰了，但是我现在的COST根本不够，就算是想要全部装备都不可能。”对方居然立刻就回答了森夏。

    “没关系，等级高了就好了。另外，你现在有了魔法圣痕和物理圣痕，我觉得可以再来一套辅助系的，楪祈的圣痕就很不错，配合奈叶酱，能够打出成吨的伤害。”

    森夏怂恿着对方继续氪金。

    吃瓜群众就是这么自信。

    “谢谢，但是我已经没钱了，以后慢慢抽吧。”

    “千万不要！现在的卡池很浅，但是未来有新的圣痕进入了池子里面，你想要抽到楪祈的概率，就更低了啊！”森夏赶紧劝告对方。

    对方没有回帖，森夏于是继续发帖：“想想要，只要氪金你就能变强，你还在犹豫什么？”

    说完了这句话之后，对方有好一会儿都没有说话，等过了一会儿之后，森夏才看到对方的回帖。

    “你其实就是来看笑话的吧！”

    说完了这句话之后，对方就真的彻底从帖子里面消失了。

    “……”

    森夏挠了挠头。

    好吧，刚刚自己的确是有些发泄情绪的感觉在里面。

    最近这几天，森夏满脑子都是千佳和诗音的事情，一想到老爷子误会自己推倒了诗音这件事情，森夏就感觉想死。

    偏偏森夏这边想要澄清，老爷子也一脸微笑的表示“你高兴就好”，分明是觉得森夏肯定做过什么……

    唯一值得安慰的就是，森夏这边的《无境》在上线两天之后，运行状况十分的良好，而且根据统计，现在游戏的注册用户数量已经超过了十万人，并且其中有三分之一都开通了月卡，氪金额度超过8800日元的，有近万人。

    别小看这一万人了，这一万人放在其他的大型游戏之中，带来的利润差不多就是十万人的数据了，而且这还不仅仅只是一次性的消费，而是很有可能会变成持续性盈利的业务，在这种状态下，一万人能够发挥五十万人、甚至一百万人的力量。

    而且更关键的是……这游戏成本很低啊！

    “没想到效果这么好，看起来可以加大宣传力度了……”森夏嘀咕着。

    ……

    “可恶的家伙……”而在另外一面，萌香则顶着黑眼圈关掉了论坛的帖子。

    无论是谁，被人恶意嘲讽之后还能保持好心情就不多了。

    而且自己已经氪金了不知道多少了。

    “算了……”

    她摇摇头，站起来，准备洗漱一下。

    摇摇晃晃站起来之后，萌香顿时感觉脑袋清醒多了。

    “啊咧，对了，我不是想要当休闲玩家来着吗？”

    ……

    其实在泥轰，应该是课金，不过文中用的是氪金，为了更接地气，2333

    作者君现在也是氪金想要剁手状态……

    二合一的喵呜。