    第46章 冉闵诛杀五胡（四）

    这边龙骧将军孙伏都、刘诛等人招集羯族士卒三千人埋伏在他们的胡天里，他们也想诛杀冉闵等。当时石鉴在中台，孙伏都率三十余人想要升起东台挟持石鉴以攻打冉闵等。石鉴到了这时问孙伏都此为是何缘故“卿为国家立有功劳，应当为国尽职尽责，我主持台观中央，卿无需多虑没有机会报效国家”于是孙伏都等人前去围攻冉闵、李农，结果没有拿下他们，只等屯军于凤阳门再作打算。冉闵、李农等人可是不会给对自己有想法的人机会的。他们率领数千士卒毁坏金阳门进入邺城的宫殿。

    石鉴害怕冉闵、李农等人借机把自己也给一并杀了，于是立马派人召冉闵、李农进宫，开门给他们提供方便，并对他们道“孙伏都谋反，卿等速速想办法解决他。”孙伏都等人自然不是冉闵、李农的对手，没多久就被打败并斩首。冉闵趁着这个机会下令“内外六夷敢有执兵器者皆斩之。”这可把胡人吓坏了，有的夺关而出，有的弃城而走，这样的人不可盛数。然后他又对城内的胡人下令“与我同心的人可待在城内，不同心者想去哪去哪。”，随后敕令城门不得关闭。于是邺城附近百里的汉人都涌入城内，而城内的羯、胡都被吓得赶紧逃跑保命但是等他们到城门那时，城门就关闭了。

    其实冉闵早就知道胡人不能为自己所用，就下令“汉人斩一胡人首级送往凤阳门的，文官升官三级，武将悉数拜为牙门将军。”这道杀胡令一下，后赵国内饱经胡人欺凌的汉人纷纷对他们大开杀戒。仅一日之内，就有万余胡人被斩首。冉闵自己也没闲着，他亲率后赵国内的汉人诛杀诸羯、胡，无论贵贱、男女、老少皆斩之，死者二十余万。尸体都被抛弃到了城外，悉数化为野犬、豺狼的食物。后赵境内有胡人样貌特征的人也在冉闵命令中的诛杀范围内，这就连带着天生就有高挺的鼻子和浓密的胡须的汉人也悉数枉死了。

    冉闵任命韦餿为光逯大夫，当时冉闵拜其子韦胤为大单于。他把一千归附自己的胡人放到了韦胤麾下用以监视他。这时韦餿进谏冉闵道“胡、羯本来就是互相敌视的关系，如今把他们放到韦胤的麾下，对他们来说保全性命还来不及，又如何替您效忠呢。如果他们当中有人刺杀韦胤，那么变故片刻之间就发生了，您本来好的想法就此告破了那就后悔也来不及了。最好您能够诛杀投降的胡人，去掉韦胤的单于之称号，深思帝王之道。

    冉闵的本意在于安抚那些不敌对胡人并让他们为己所用，想要凭借他们安定四方，这时听闻这样的进言顿时大怒诛杀了韦餿，并杀了他的儿子韦伯阳。当时立单于的称号是用来统帅诸胡。冉闵既诛杀过胡、羯，又杀害了谏臣来对诸胡以示谄媚之心。这并不是因为他有强烈的民族主义，而是当时的五胡大多习惯了除汉人以外的诸异族作为自己的敌人，围攻冉闵的胡人大多是这些人，所以冉闵知道他们不可能为自己所用故而下令诛杀他们。他只是为了剪除异己并没有除去他们种族的心思。但是诛杀胡人的命令一下，胡、羯皆去，汉人悉数归附，那是因为同属一个民族自然亲近而异族向来疏远，虽然本心不是这样，但是结果就成了冉闵是诛杀胡人拯救汉人的英雄，但是冉闵没有借机把自己和汉人结合起来并用以扩大自己的势力，本来挺好的事情能够替自己避免很多祸患，最后的下场只能用可惜来形容。

    当时有狄道辛谧的人，他生性恬静，不喜欢出游，朝廷屡次征召入朝而不去。永嘉末年，朝廷以辛谧兼任散骑常侍，前去抚慰关中。辛谧认为洛阳必被刘聪攻下，故答应了。等到长安陷落，一同陷没于刘聪之手。刘聪也听闻自己手下有这么号人拜辛谧为大中大夫，辛谧推辞不受。他历经石勒、石虎的时代，也没有接受他们的征辟以保全自己的性命。等到冉闵僭越称帝后，也一样备礼征辟他为太常。辛谧留书冉闵，信中道”物极则变、站在高处就变得危险，你如今取得如此大的成就就更应该考虑自己的安危。“并因此绝食而死。

    辛谧在海宇清晏时就多次不接受征辟，而受命于洛阳危难之时就可以知道他并非与世隔绝之人。后来他又推辞了刘氏、石氏的征辟，反而唯独给冉闵致书，这是因为他能够除掉胡、羯以保全华夏的汉人。辛谧岂有抗拒冉闵招纳他的想法。他之所以绝食而死，是因为他已经预料冉闵身处北方最后也难有作为而且也不能够免祸，所以想用自己的自杀来坚定他回到晋朝怀抱的决心。辛谧也是个有心人，冉闵虽然不是那种能够拨乱反正的人才但是也是一员不可多得的大将。

    就当时他身处的北方环境而言，树敌太多而与他同心之人太少，所以最后也没什么成就也难以免祸。如果他能够回归晋朝，然后凭借晋朝的资源给自己在北方树立高大上的名义，这种情形下，则与当日大不相同。所以辛谧之言对他来说实属上策，但是可惜的是并未被冉闵所用。

    (本章完)

