    ?    圣主缓缓往下跪，双膝着地，冰冷的眸子上覆盖的面具在月光下显得异常诡异。

    洗剑溪在这一刻，难得的沉默。

    容纳数百人的洗剑溪，此刻只有死一般的寂静。

    面对圣皇都不跪的圣主，此刻为了魔道数百大人物，双膝落地，并且待会儿还要学猪叫。

    傅太师想阻止，可他阻止不了。

    这魔道的团结协作将会在圣主这一跪下显得无比坚固。

    圣主慢慢的趴了下去，高高在上的圣主双手着地，趴在了地上，不少魔道的弟子此刻双眼竟已有些湿润。

    那是谁？他们魔道的第一人，半步大宗师。无论是势力，还是实力都是天下前五的存在，此刻为了他们这些微不足道的虾米，居然真的像猪猡一样趴在了地上。

    刹那间，许多人开始痛恨自己，自己为什么实力这么低，成了拖油瓶。他们相信，若是圣主自己想走，这蜀山大阵，这蜀山的神兽通通拦不住他，他若要走，谁人能留！

    圣主趴在地上，月光打在了他的身上，所有人的目光也聚集在他的身上，他的喉咙慢慢发出了声音。

    “你就是学猪叫，今日断不能放你下山！”一道声音传来，所有人循声而去，只见一个宫装女子，虽有三四十岁的年纪，可仍然风韵犹存，款步而来。

    戏做足了，恰好有人制止，他当然不再趴在地上，站了起来。

    “堂堂圣主要用这种伎俩来拉拢人心，丢了你们圣山的脸。”

    圣主盯着那女子看了好久，突然笑道：“我道是谁，原来是赵燕婉赵峰主。”

    赵燕婉看了一眼躺在地上奄奄一息的宁致远，没有搭话，只是淡淡的问了一句：“你打的？”

    圣主自然不否认，虽然不知道这清池峰的峰主是何意，不过还是点了点头。

    “那就更不能让你走了，今日他怎么样，你也得怎么样！”

    听到这话，顿时掀起轩然大波。

    “老子以为我们才是魔道，卑鄙无耻下流，你这娘们，出尔反尔，更加的无耻。”众多魔道弟子骂道。

    赵燕婉丝毫不受影响，看着一群魔道弟子丝毫不惧：“无耻就无耻了，等你们都死了，谁又知道。”她的眸子里出现一抹厉色。

    众多魔道弟子哑口无言，这话听起来是那么的熟悉且有道理。

    当有人骂他们的时候，他们也是如此的回答。

    因为死人的确没资格指责什么。

    沉默！当有人用以前他们的方法和话语对付他们的时候，他们也无话可说，因为这是他们以前的信条和作风。

    圣主缓缓的抬起头。

    “那赵峰主要如何？”

    赵燕婉看着地上的宁致远说道：“这孩子，我还要等着听他叫我一声舅妈呢？如今成这样了，出个什么三长两短，以后谁叫我舅妈去？你么？”

    圣主的眼中出现怒火，不过只是一瞬间的事，他还是很好的压了下去。

    “那你要如何？”他的声音冷冰冰的，没有一点感情。

    赵燕婉想了想，手一伸指着宁致远说道：“先去他面前鞠躬道歉！”

    圣主默然。

    不少魔道弟子心里更痛，他们圣主今日不仅被逼着下跪，还要和一个后辈鞠躬道歉。

    这若是传了出去，他魔道如何能够抬起头来？

    圣主缓缓的走了过去，他连下跪学猪叫都做了，难道还在乎现在和一个晚辈道歉么？

    他缓缓走了过去，赵燕婉着实没想到今日的圣主如此能隐忍，她紧紧的握住了手中的鞭子。

    圣主没有说话，走到了离宁致远十米远的地方。

    宁致远的背后是小溪，小溪的另一侧是徐长安还有铁彩怡和陈桂之，旁边则是正在疗伤的虚云大师。

    他缓缓的鞠了一躬。

    一道冷冷的声音传来：“道歉！”圣主咬着牙说出了那三个字：“对不起！”

    赵燕婉死死的捏着手中的鞭子，离圣主站得很近。

    圣主低头说“对不起”时，眼神突然变得凌厉起来，双掌化爪，朝着宁致远抓去。

    赵燕婉显然早有预料，冷哼一声，用鞭子格挡住了圣主，并且往上一抬，没想到圣主抓宁致远是虚，往上一翻，站在了石头上，轻轻一跃直扑徐长安。

    这一切都在电光火石之间发生，就连徐长安身边的陈桂之都没反应过来，徐长安就已经落到了圣主的手里。

    看着瘸子紧张的模样，圣主知道自己赌对了。

    傅太师没有在意，毕竟只是一个蜀山弟子而已，就算是死了，能把圣主击毙在这，也算死得其所。

    不过看着瘸子紧张万分的样子，他也是有些疑惑。

    “圣主，放开他。”瘸子的长剑指向圣主的眉心。

    圣主轻松的笑了笑。

    “看来我猜对了，你们的命不值钱，可是这个小家伙的命却是不同，我的命换这个小家伙也值当得很。”

    “放开他，我保证让你们安全出去。”瘸子沉声道。

    圣主摇了摇头：“你们蜀山的人还能相信么，之前赵峰主不也是出尔反尔了。”

    “我保证！”

    圣主只是摇头，有了前车之鉴，说什么都不相信瘸子。

    想到徐长安的重要性，瘸子终于放下了最后的底线。

    “你要我如何做？”

    “很简单，把那块太上长老的令牌丢出来，这样我就可以控制大阵了。”圣主盯着瘸子。

    瘸子看着圣主，盯着徐长安已经出血的脖子，缓缓的从怀中掏出了那块黑色的牌子。

    林知南知道那块牌子的重要性，除了是身份的象征外，还能控制蜀山大阵和去蜀山几个禁地，事关重大，怎么可能就这么轻易的送了出去，而且送的是魔道的圣主！

    “李义山，你可知道你在做什么！”林知南身为掌教，有责任，有义务制止。

    瘸子看着自己的大师兄，没有说话，他实在不想把徐长安曝光出来，假如徐长安曝光出来，在他还没有成长起来的之前，徐长安必定危险重重。

    他抿着嘴，没有回答林知南的话。

    “为了你自己的弟子，你要毁了蜀山么！”林知南喝道，手里拿着焚，指着瘸子。

    瘸子不知道该怎么解释，更不能大庭广众之下说出徐长安的身份，无论是封魔圣体封着的那个人，还是徐长安自己的身世，一旦说出来，不止江湖，就连庙堂也要震上三震。

    双方僵在原地。

    “你退一步，我让一步，二一添作五，这生意不就成了么！”声音远远的传来，打破了这种僵持，众人转头看去，一个穿着锦服的胖子和一个穿着青衫的先生缓缓走了进来。

    求推荐收藏以及意见，稳定两更。<!--over-->

