    刘叔哈哈笑了，道：“那有什么难的！”

    谭小梅摆弄着钥匙扣，低声：“我们女人们爱戴好看的，男人们不爱。他们都比较爱搞一些实在的，贵点也不会讨价还价。”

    老板娘见客人已经散去，端了一碗馄饨面过来。

    “妹子，给你加了不好啊馄饨，包管好吃。”

    肖颖笑道：“再来多两碗，一碗给刘叔，一碗给小梅姐。”

    “不不不！”刘叔很是不好意思，道：“我赶着去市场买米，不能在这边吃。中午你已经请我吃一碗了，不行了！又吃又拿的！我先走了！”

    语罢，他匆匆奔向自行车，蹬了一脚，迅速离开了。

    肖颖要喊也来不及了，只好道：“小梅姐，这都傍晚了，我请你吃一碗面吧。”

    “好！”谭小梅笑哈哈道：“这回你请我，下回我请你。”

    老板娘很快又端上来一大碗馄饨面。

    面是两毛，馄饨面是三毛，所以肖颖递上六毛钱给她。

    老板娘乐呵呵收下，道：“你们慢慢吃。一会儿如果不够，就喊一声。我里头还有饺子，蒸的煮的炸的都成！”

    “谢谢！”肖颖笑答：“需要的话就喊你。”

    两人相对而坐，埋头吃起来。

    谭小梅拿着筷子翻找出馄饨，问：“你是惠城本地人？住哪儿的？刘叔好像是住城北，对吧？你也住那边？”

    “是。”肖颖解释：“我们是老邻居。”

    谭小梅点点头：“我也是本地人，我家在城南那边，就在西江岸边。我父母亲都在这厂里工作，爸提前退休了，妈妈还在上班。现在家里是嫂子做饭，我吃不惯她的菜，所以常出来外头打牙祭。”

    肖颖见她开朗又自信，猜想她读书应该不低。

    “你在这里上班多久了？我看你似乎认识很多人。”

    “那当然啦！”谭小梅笑道：“我不都说了吗？我爸妈都在这儿工作，打小我就在这里奔来跑去。初中毕业后，我爸跟厂长求情，让我也进来凑一份子。不管是厂里的老员工，还是年轻点儿刚来的，我都熟得很！”

    她吸了吸面条，舒服“啊”了一声。

    “在厂里上班闷得很，一年四季都干同一样的活儿，闷得很。偏偏我是一个坐不住的，巴不得能趁休息的时间跑遍全厂。跑的地方多了，认识的人自然也就多了。”

    肖颖轻轻咳了咳，却发现喉咙火辣辣痛得很，赶忙喝几口汤。

    “有一个固定单位，收入也稳定些。毛巾厂的工资不算低，我听刘叔说他能有七十块的工资。”

    谭小梅苦哈哈笑了，道：“人家刘叔一大把年纪了，都快可以退休了，当然能有七十块啊！像我们这样年轻的，哪里有！刚进去那会儿最少，才四十来块。如果请假啥的，还得扣钱。我干了好些年了，也才五十多点儿。除非当上技术员，或大师傅，人家一个月是百多块，那才是真正的好赚。”

    肖颖微笑道：“加油学习当上大师傅，你以后肯定也能有一百多！”

    “唉……”谭小梅撇撇嘴：“还不知道要等到何年何月呢！我跟我爸妈都说了，我不适合在同一地方，同一个厂子待一辈子，可他们压根不听，让我必须安分待着。”

    “对好些人来讲，能有一份稳定的收入比什么都好。”肖颖道：“稳定有稳定的好，毕竟干其他的不一定能收入固定。钱到用时方恨少，那时就尴尬可怜了。”

    谭小梅笑了，反问：“那你为什么还学人家搞买卖做生意？难道你也觉得单位稳定好？不见得吧？”

    眼前的妹子看着柔柔弱弱，年纪也轻，可她眉眼的自信和睿智让人不禁好感倍增。

    这就是所谓的气质吧。

    肖颖很特别，身上既有读书人的优雅，还有一种干练自信感，让她忍不住被这样的魅力气质吸引，不仅帮她，甚至主动留下要跟她交朋友。

    肖颖吞下嘴里的馄饨，笑答：“我觉得单位蛮好的，但我更喜欢做生意。”

    “为什么呀？”谭小梅问。

    肖颖想了想，毫不遮掩答：“因为做生意赚钱会快一些，而且多一些。当然，我也得承担一定的风险，如果货卖不出去，那我就得亏本。”

    “那是肯定的！”谭小梅眉眼笑弯弯，道：“如果世上能有稳赚的生意，那谁不想去做？我铁定第一个报名！”

    肖颖被她逗笑了，很喜欢这个直爽爱笑的新朋友。

    “我这是第一次做生意，还没什么经验。钥匙扣卖得这么好，我明后天估摸会再上省城一趟，拿多一些接着卖。”

    饰品非常琐碎又小，容易碰坏弄坏，加上女人们爱讲价比较挑剔，做起来比钥匙扣麻烦多了。

    男人们大多比较耿直，要么不卖，要么卖，也不大会讲价，你说多少便多少。

    “不要弄什么残次品了。”谭小梅道：“拿正品，质量好的卖。你可以卖贵点儿啊！一块嘛！你知不知道，金属的玩意贵呢！因为它重。”

    肖颖虽然不认同她的说辞，却很给面子点点头。

    “估计也没残次品可以拿货了，我想办法去找一些正品来卖。一块钱偏贵一些，但想不到很多人都愿意掏钱买，我觉得这生意能做长远一些。”

    饰品是消费品，买了可能会重复买。但钥匙扣是实用品，一条估计能用上好些年，所以即便贵一些，但男人们仍会毫不犹豫掏钱买。

    谭小梅解释：“因为这边没多少这玩意。大家除了买来用，还追求一个新颖和时尚感。大家平时都领那么点儿工资过日子，都是省得很。让他们掏个几块钱还是出得来的，更何况只是一块钱。我每个月工资交上一半做伙食费，时长久远还是能省下一些买买首饰，出来吃点儿好吃的，打打牙祭。”

    肖颖听罢，暗自下定决心去找厂家进一批钥匙扣。

    谭小梅好奇问：“小肖，我看你也就比我年轻个五六岁。我问你——你怎么有胆子跑那么远的地方拿货来卖的？”

    “我……胆子大吧。”肖颖嘻嘻笑了，解释：“而且我还有伴儿。”

    谭小梅挑眉问：“男的？”

    “嗯。”肖颖点点头：“省城很大，人生地不熟，扒手小偷又非常多，还是有人陪着会安心一些。当然，谨慎小心是必须的。”

    谭小梅眨巴眼睛，低低笑了。

    “瞧你，第一次做生意就这么成功，今天卖了不少钱呢！小肖，我想跟你商量一下……你这生意预我一份，行不？”

    啊？！

