    “累死我了，这一路上要不是我，说不定你早就回家抱孩子了。”陈希夷坐在酒楼的雅间里头。

    “这里是苗疆，五仙教的地盘，你来这里做什么？”林枫装作听不懂陈希夷的话，坐在了陈希夷对面。

    其实吧，这一路上林枫也不好过，走了三个月，英雄救美这事发生率大概十天一次，偶遇娇憨少女大概二十天一次，至于还有外出采青的富家千金之类的频率更高，还有各种侠女、魔女。

    陈希夷说的回家抱孩子是夸张了点，但陪着大量老婆回去养胎倒是有可能。

    他从来没想过江湖是如此的花花世界。

    也就陈希夷不知道林枫的想法，否则能当场喷死他，你自己长什么样没点数吗？

    但凡鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，也不可能在路上碰见这么多鬼剧情。

    “我打听过了，每年一次的苗疆盛宴开始了，对，让你赶上了，我觉得这个剧情点里可能有你的戏份，所以就带着你过来了，顺便我找点东西。”陈希夷开口说道。

    他要的模块在五仙教的禁地，想要进去的话，要么自己偷偷摸摸的进去，要么就参加苗疆盛宴后进去。

    这五仙教的人大部分都是苗女，大概性质相当于隔壁素女派，属于亦正亦邪的门派。

    这苗疆盛宴算是苗疆每年的盛事了，有不少江湖人来参加。

    “你准备参加吗？”林枫总觉得陈希夷想要坑他，但他没有直接的证据。

    “不参加，你去就行了，我要是参加了容易被五仙教连同整个苗疆追杀，到时候要是你赢了，奖品咱们对分，除了人之外，我全都要了。”

    “为什么还有人作为奖品？”林枫觉得有点不对劲，什么奖品还送人的。

    他没听说过什么苗疆盛宴，这五仙教虽然也用剑，但只是辅助而已，实际上是擅长用毒，可能还有蛊。

    这些比较流通的消息他知道，所以他一开始并没有准备说要来苗疆的，而是错身到隔壁的沧海剑派，只不过被陈希夷拉过来了。

    “这苗疆盛宴来源悠久，每年都会举办一次，为的是给那些个未出阁的苗女择选夫婿，所以...”

    林枫算是明白了，果然是坑自己。

    苗女性情刚烈，要么不嫁，要么丧偶。

    凭借陈希夷的性格，拿了好处肯定得跑路，这不得被整个苗疆连同五仙教通缉追杀。

    但问题是，他也不想啊。

    “这事还是老陈你来吧，我觉得...”

    “我这条件被人看上的几率不亚于我提着双枪在苗疆杀他个七进七出，你要是愿意的话，咱们也可以这么做，到时候你当主攻手，我辅助你。”陈希夷这个人非常有自知之明，以他这路人脸拔得苗疆盛宴的头筹基本上是等于零。

    “那你也不能照着我坑啊，苗女的性子可是天下皆知的，我要是被缠上了怎么办。”林枫这段时间和陈希夷聊的比较欢，性格也改变了不少。

    “没事，你命犯桃花，不缺这么点倒霉事，再说了以你这张脸，整点甜言蜜语之类哄哄对方，到时候再跑路说不定就不会有事，你看我这条件，扔进人堆里都没有什么闪光点，是吧。”

    “我还是陪你杀个七进七出吧，你准备怎么辅助。”林枫思索了一下，觉得真要这么做的话，拔掉无情是很缺德的事情。

    到最后不也得被五仙教和苗疆追杀，还不如直接杀个七进七出省了中间的那些个过程。

    “...”陈希夷发现自己居然被对方给反制了。

    “你也别担心，想要东西不一定非要这么麻烦，晚上咱们走一趟就到手了。”林枫开口说道。

    “这，不太好吧，其实我更想让你去参加的，犯法的事儿咱们不能干。”陈希夷觉得吧，模块到不到手是一回事，主要是想坑一波林枫。

    模块有着游戏地图在，想跑都跑不了，而想要坑林枫，这一次是最好的机会了。

    好感度已经刷到了4星了，这波过完就能够分道扬镳了。

    一路上陈希夷是见惯了各种桃花入怀的事情，嗯，入的是林枫的怀，他作为顶级孤狼肯定是没有他的份了。

    所以，这临走前陈希夷绝对不能让这个好朋友太好过，必定得给他选个病娇女友才行。

    “你就是单纯的看热闹不嫌事大。”林枫也是明白了陈希夷的意思了，就是想坑自己，什么犯法的事不干？

    这路上就属你干的最欢。

    “对，我就是这么想的，你有什么想法？”陈希夷非常严肃的说道。

    “没有，要参加你自己参加，我绝对不去参加。”林枫自然是义正言辞的拒绝了。

    这让陈希夷非常的可惜，看来对方确实不愿意参加了。

    “也行吧，那晚上咱们行动？”既然没办法了，那也就能走歪门邪道了。

    作为一名手无缚鸡之力的正经读书人，陈希夷表示严重谴责这种行为。

    “没问题，你知道大概位置在哪里吗？”

    “知道，早上你没起来的时候我偷摸去了一趟，是五仙教的传承之地和苗疆的先祖秘传，放着各种毒术和蛊术，可惜去的时候太不小心没做好潜行被发现了，然后就顺便打听了一下怎么进去，大概就这样子。”

    陈希夷简单的解释了一下过程。

    “最近江湖人有不少，我怀疑是从分剑大会赶场子过来的，所以本地鱼龙混杂，那地儿防守森严，到时候我给你掩护你潜入进去。”

    “你不进去？”林枫狐疑的对陈希夷的计划产生了质疑。

    他虽然不知道陈希夷是什么实力，但绝对不是什么手无缚鸡之力的书生。

    “进啊，我不是说我掩护你潜入，不是说我不去。”陈希夷觉得林枫这断句得好好学学了。

    “你自己能进去，我跟着你过去干什么，你还得我掩护，你不会是又想坑我吧。”林枫一下子就发现了陈希夷计划里一个非常不符合逻辑的地方，那就是他自己。

    “你这人怎么老喜欢抬杠呢，你是去还是不去。”陈希夷有些气急败坏，他能不知道这逻辑有问题，但他就想坑一波。

    林枫思索了一下这里头最大的风险就是被追杀，不会命犯桃花。

    所以也就放心了下来：“去，正好见识见识这天下大教的五仙教。”

    五仙教的实力排名可是在万剑庄之上，大概能排进前五。

    原因也是比较复杂，一方面是这五仙教的实力是真的强，另一方面是自身的地理位置和风俗文化导致的。

    苗疆和五仙教，本质上是一体的。

    所以并不依靠外物，完全可以自给自足，不像是万剑庄需要对外贸易才能维持生活。

    不过因为苗疆地处偏远，又是以苗女为主，使得和外界格格不入。

    又因为毒和蛊让人畏惧，所以如果没有一定必要的话，没有江湖人士愿意来苗疆。

    每年的苗疆盛宴来的江湖人其实不多，甚至一些大派都不参与的，相当于是对内的。

    规模和分剑大会一比，自然是天差地别了。

    而且陈希夷说是相亲，但实际上是招婿，苗女是不外嫁的，看对眼后你得留在苗疆才行。

    这些规矩对于很多江湖人来说是无法接受的。

    ...

    苗疆五仙洞，也就是五仙教传承之地和苗疆先祖秘传之地里。

    “你们这群恶贼，唔~”

    原本想要破口大骂的声音戛然而止。

    “老大，这么多该怎么找？”郭辰看着这洞中大量的书籍、盒子以及各种乱七八糟的东西。

    “为什么要找到飞升仪式，等过几日苗疆盛宴结束后，来到这里的所有人全都杀了不就行了。”詹学眉头一皱，而后瞬间明白了郭辰的想法：“你不会是想要飞升仪式吧？”

    郭辰悻悻的说道：“这怎么可能呢，我只是好奇，好奇而已。”

    他可不敢真说出来，真要是说出来，说不定自家队长就得先送他走了。

    “那这五仙教的教主怎么办，这苗疆盛宴明天才开始，起码得有好几天，这五仙教的教主可还是苗疆的族长，可少不了。”郭辰看着被捆在地上，还塞了布团的女子。

    五仙教的教主是后天武者，根本不是他们的对手，就一招就被擒住了。

    “聂梦不是会易容术，到时候让她去就行了，顺便探查一下游光的下落，咱们好下手。”

    “不过五仙教里那个先天武者有点棘手，到时候让聂梦露点破绽引过来。”

    五仙教明面上确实是没有先天武者，但不代表暗地里没有。

    这算是个韬光养晦的小手段吧，基本上排名前十的大门派里都有一个先天武者，哪怕是万剑庄也是如此。

    各大派的上层或许全都知道，只是大哥不说二哥，心知肚明就可以了，没必要爆出来。

    “那我们杀了游光之后怎么办。”郭辰还是有些不大死心。

    詹学看着郭辰的目光，一字一句的说道：“毁掉所有拥有飞升仪式的地方，彻底终结神话时代出现的可能性。”

    以他的资历，还能看不出这郭辰到底在想些什么。

    长生者们的力量太过于强大了，甚至连詹学都曾经诞生过想要取而代之的想法。

    可最终还是被他给压下去了，因为他不知道，这会不会是长生者计划里的一环。

    郭辰有些躲闪詹学的目光，不敢和他直视：“我，我知道了，到时候一把火烧了这里。”

    “你知道就好。”詹学的语气缓和了不少。

    而听到了两人对话的五仙教教主则是瞪大了眼睛不断的挣扎。

    烧了苗疆五仙洞岂不是要让苗疆和五仙教从此没落，这怎么可以。

    只是被封住了体内的内力，并且点住了周身的穴位，使得她什么都做不到，只能眼睁睁的看着。

    詹学和郭辰对五仙教和整个苗疆没有任何的恶意，所作所为也不过是针对游光，只是因为这里是游光发现飞升仪式的地方而已。

    他们找不到飞升仪式，但却能够借此杀了游光，让他无法成为长生者。

    ...

    “奇怪，模块上怎么多了三个外来者，哦，剩两个，还有一个出去了。”

    陈希夷看着游戏地图上模块旁边以外来者为前缀的三个白点，有些疑惑，这是个什么前缀，稀奇的很。

