    帝殿。

    依旧是战皇主持，方乾依旧第一个道了谢。

    战皇没说什么，他是因为无双公子而前去调停，结果自己也受了重创。

    方乾向着夕月点头致意，如今月族也是双皇了，而且还是在位的双皇，这让人唏嘘不已。

    于右侧尾座，方乾看到了江狼。

    和他知道的江狼不太一样，但是隐隐约约也和石飞鱼有些相似，这江狼面部刚毅，略微显老，目光深邃如渊，散发着一股锐利的刀气。

    看着对方的时候，方乾略微觉得有些熟悉。

    这种熟悉不是指‘江狼’这个名字，而是另外一种气息。

    就好像是……

    吴大天尊？

    方乾心底起疑，但是又说不上来那种感觉，况且这种事情也没证据，不可胡言乱语。

    对方身为暗皇，是暗盟最重要的成员之一。

    至于暗盟围杀星皇的这件事情，只能够慢慢清算。因为暗盟是由许多老古董组成的，那些人在当年名气都很大，后辈们都很少了解他们了。

    故此，这暗盟隐藏的实力不容小觑，超乎想象。

    战皇轻咳一声，微笑道：“真是可喜可贺，于往年而言，三五百年敢有人挑战十八皇的位置，就已经很不错了。想不到近年来，却有如此惊人的变化。先是人皇，后是玄皇，如今又是暗皇。身为帝殿的一员，老夫颇感欣慰。”

    十八皇，就是天御大陆顶级的存在。

    不管你算不算上帝殿，都不可否认他们实力惊人。

    风皇冷笑连连，“有人肯定嘴都笑歪了。”

    他在讽刺月皇，本就关系不怎么样。

    月皇冷语，“这么说的话，周天星门早就该嘴笑歪了？”

    她很顺其自然的将问题扔给方乾。

    方乾没说话，现在说话要么是得罪风皇，要么是得罪月皇，属于两面都不讨好。所以人处于上位，就是要谨言慎行，绝对不要以为自己很厉害了，就可以什么话都说。

    战皇微笑道：“这才多久不见？这就迫不及待的想要多说一句话了？”

    风皇冷哼一声，也不再说。

    月皇神色中是难掩傲然之色的，一门双皇，值得骄狂。

    夕月倒是安安静静，她素来也是这种性子。

    战皇微笑道：“人皇上位也有不断时间了，公开技法为何至今没有出现？可是有难处？”

    这件事情，无双公子和方乾普及过。

    方乾笑道：“是晚辈的不是了，这些时间太忙，倒是忽略了这件事情。不过今天倒是也有准备，是一套刀法。”

    刀法的名字很普通，就是狂风刀法。

    方乾起身，将一本册子递给战皇。

    战皇颔首，翻开细看，过了半晌惊讶道：“想不到人皇年纪轻轻，刀法的造诣却有如此造诣。这其中一刀，似乎隐隐和死门得到的古典，天绝一刀有些类似啊。”

    闻言，死灵皇眉头一挑，斥道：“偷学我死门刀法？”

    方乾斥道：“谁偷学了？就是看过一眼。”

    死灵皇拍桌子，“你到底从那个笨丫头手里骗了多少东西出来？”

    方乾没好气的道：“你找人劈了我一刀，我记下后就自己琢磨了。”

    战皇笑道：“死灵皇莫要动怒，只是刀意相似。”

    他抬手，册子飞到死灵皇面前。

    死灵皇蹙眉看了一遍，忽然道：“你睡那丫头没？”

    这话很露骨了。

    毕竟这是什么场合？这般大人物说这话可就是太不合规矩了。

    方乾直接道：“没。”

    死灵皇脸色铁青，“亲过没？抱过没？拉过手没？”

    方乾神色尴尬，径直退了回去。

    “是男人的，就得负责。”

    死灵皇呵斥，“别让老子看不起你。”

    雷神隔空夺过刀谱，觉得死灵皇的反应不正常，这明显是要拉关系啊。

    刀法，他觉得还马马虎虎。

    但是其中蕴含的一些真意，却值得推敲。

    最主要的是，这个人还太年轻了，若是自创，那他就真的很厉害了。

    转而，刀法被大家都看了一遍，除了屠皇闭目不搭理。

    思绪都在这一刻变得复杂，其实公开技法这种事情，不是他们要出名，而是帝殿的规矩。也是用这个办法，让天下的散修能够更多的接触不一样的功法。

    什么是公开技法？

    公开技法就是拿出去找书店进行印刷，然后各种贩卖出去，普及大众。

    只要你愿意学，你都可以学。

    获得的渠道，都非常简单。

    所以大部分时候，他们都会搞出一些粗浅的东西散出去。又或者在族内随便拿一本普通的，借此了事。

    狂风刀法虽然不是顶级的刀法，但是却让人明白。

    古往今来，就方乾认真了。

    月皇代替夕月交出了一本，这是一本吐纳之术，算是中上品的功法，修炼的人可具备吸收月之精华的能力。

    对于大众来说，它的价值可能比狂风刀法还要高。

    可在座的谁不是人精？

    这典型的是月皇改变了主意，要借此增强‘玄皇’威名。

    江狼那边也拿出了一本，这本功法倒是中规中矩，是一部速度之法，名为八步赶蝉。

    不过老一辈的人都知道这速度之法，不是什么秘闻。

    战皇将三本功法收下，微笑道：“三位新皇都有心了，明日这三份功法就会传出去，昭告天下。”

    “老朽也代天下人谢过三位新皇。”

    他微微躬身，三人纷纷弯腰回礼。

    这种会谈，其实是很无聊的，因为本身就没什么事情。就是新皇、老皇碰个面。

    眼见无事发生，屠皇冷漠拂袖睁眼起身往外走去，“如今的人皇可是狂妄的紧，希望帝殿好好看着。”

    战皇微微一笑，不发一言。

    屠皇走过方乾身边的时候，漠然道：“我等着你。”

    方乾微笑，“那你就慢慢的等好了。”

    屠皇冷哼一声，径直走了出去。

    道皇幽幽一叹，看向战皇道：“可好？可坏？”

    战皇沉默，半晌才道：“一切看天意。”

    他们似乎在聊一个不同寻常的问题。

    冰皇本就不愿意多待，匆匆走了。

    眼看暗皇江狼也准备离开，方乾快走一步，笑道：“暗皇慢走，聊几句？”

