
　　没良心炮又叫飞雷炮，可以理解为一种炸药包抛射装置，比起回回炮他更加轻便，使用限制更少，抛射量更大，所以它取代了传统的抛石机。

　　这次勇士营带了五个，全都被拉过来准备抓济尔哈朗这条大鱼，五个炮组在火铳手战线后边开始刨坑埋炮。

　　济尔哈朗一直不敢后退，他要在这等豪格，他知道要是自己就这么走了，那等待自己的估计也是夺职幽禁。

　　皇太极再不喜欢这个儿子，那也是他儿子，自己把他儿子丢了，那么这镶蓝旗旗主就不是自己了。

　　再说这次正黄旗和镶黄旗可是各出了十个牛录，这二十个牛录可都是精骑，二十个牛录也相当于两黄旗三分之一的兵力。

　　而且还是最精锐的那三分之一，建奴八旗兵马近十万，也不都是骑兵，汉军旗更是大部分都是步兵。

　　要知道多尔衮手里握着正白旗，兄弟多铎握着镶白旗，两人兵力联合有三十五个牛录，为建奴第二大势力。

　　皇太极则有正黄旗镶黄旗和镶蓝旗八十个牛录，正应为如此皇太极才能稳坐汗位，而现在两黄旗丢了二十个牛录，自己的镶蓝旗这次怕是也要丢五个以上。

　　那皇太极的牛录数就不到五十五个了，多尔衮那边几乎没有损失，那两人的差距就进一步缩小，多尔衮就会生出不一样的想法。

　　这时候他还并不知道多铎也损失了几个牛录，但是相比东路，西路的那一点损失真的又不算什么了。

　　济尔哈朗不断的派人冲击被隔断的山谷附近的明军，企图干扰明军的进攻节奏，让更多的人有机会逃回来。

　　结果才刚刚稳住一点，明军又开始往前，济尔哈朗这边的压力骤然增加，眼看事不可为，济尔哈朗拔出腰刀，打算带人最后冲刺一波，击溃一面的明军，求得一线生机。

　　至于后方的道路，他是不报希望了，明军既然在这埋伏自己，那自己的后路肯定被明军埋伏了重兵，只有逃进山里才有活路。

　　建州的勇士都是渔猎出身，进入丛林还不是跟回家一样！这样想的建奴很多，所以新军一前压，两侧的山林成为了建奴突围的首选。

　　不过新军这边的防线也不是那么好突破的，新军为他们准备了大量的手雷，扎堆了还有掷弹筒重点照顾。23sk.Com

　　跳的欢的都会被集火射击，五十步的距离，新军的火铳精度虽然比不上建奴的神射手，但是跟普通建奴也相差不多了。

　　飞雷炮队没有料到济尔哈朗会突然从石头缝里窜出来，更没想到对方直接奔着自己这边的山坡冲锋。

　　这个炮的唯一缺点就是炮口调整困难，没办法，埋都埋好了，先炸一轮再说。

　　济尔哈朗集中了三千多人，也不搞什么试探了，直接一拥而上，只有这个坡最缓，还能保留一部分马匹。

　　新军也注意到了济尔哈朗的动作，开始疯狂往他们头上倾泻火力，只是人数太多，漫山遍野。

　　这些人又抱着冲过去才能活命的狠劲，所以阻击炮火并没有让他们退缩，接着飞雷炮炸响，五个炸药包落在人群中。

　　‘轰轰轰轰轰’

　　五声之后，所有人的目光都集中在那五个炸点，又一发正好落在石头缝里，把两块巨石炸出几米远。

　　济尔哈朗惊出一生冷汗，刚刚要是还躲在那里，这会就完蛋了，还好天不亡我！这个时候也不管什么豪格了，也不管能跑出去多少人了，现在他只关心自己能不能跑出去！

　　飞雷炮队看到他跑了，其他的新军岂会没有看到，济尔哈朗以为自己躲过一劫的时候，突然胸口一疼，接着就失去了意识。

　　王猎虎，新军第一代狙击手，猎户出身，于崇祯九年一月一日凌晨射杀建奴镶蓝旗旗主济尔哈朗。

　　此战一直打到天明时分，建奴依旧被稳稳的压制在喜峰口的山道内，这个时候建奴已经不足一万，奴酋豪格和济尔哈朗均死亡。

　　坏消息是经过一夜恶战，新军的火炮几乎耗尽，无节制的使用，导致现在炮火稀疏。

　　好消息是，建奴成建制的抵抗已经结束了，而且经过一夜的拉弓射箭，这些建奴的臂力已经到了极限，很多建奴已经无力举弓。

　　但是对于火铳手来说，无非是多装几发弹药，肩膀被顶的疼一点而已。歇一歇可以继续射击。

　　但是卢象升确不想等下去了，天色已经亮了，新军和建奴比例变成了四比一，而真建奴更少，大多都是苟活下来的蒙古。

　　在卢象升看来，一个冲锋下去，那些蒙古部都会乖乖投降，再等下去没有意义了。

　　冲锋的号角声想起，新军纷纷射出最后一发纸弹，然后往枪口套上刺刀，嚎叫着冲下去！

　　叫喊声能增加气势，显得自己这边人多，果然蒙古部纷纷从石头缝，树后面钻出来，投降，而建奴确聚在一起企图顽抗。

　　新军向来讲究团队作战，每次冲锋都是以小旗为单位，以五对一的绝对优势来对付对面的敌人。

　　到了中午战斗基本已经结束，成功逃出包围的建奴不足五百人，而重点盯防的喜峰口关内，更是无一人逃脱。

　　卢象升在战场上洋洋洒洒的写了一篇奏章，命令快马送往京城，有了这一战的功绩，卢象升觉得自己再也不用怕杨嗣昌了！

　　而这一战的胜利也会坚定朝廷对付建奴的信心，安内固然重要，但是绝不能纵容建奴做大。

　　特别是这次建奴先是因为瘟疫肆虐再加上这次战事的损失，可以说建奴到最虚弱的时候，这个时候要是不乘胜追击，让对方有喘息之机。

　　那卢象升觉得不仅是自己，谁反对自己的提议，谁就是大明的罪人！谁就是对辽东几百万死难百姓的不负责任。也是对建奴历次入关死亡和被抓走的百姓的不负责任。

　　打完这一战，战争并没有结束，以建奴的消息传播速度，预计五天到七天之后，多尔衮才能收到这边的战况。

　　而大明这边得益于锦衣卫南镇府司的情报传递网路，宣府的新军可以在今夜就得到消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百七十九章大胜！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 