
    财神：哎呦，累死我了，总算把人都打发走了。（后边是一个累瘫的表情）

    小糊涂仙：可以啊，财神，真没想到，一部漫画，让你卖出来一个时代啊！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    财神：可别提这个了，前几天四海龙王兴师问罪，把我家门都给踢爆了！（后边是一个冷汗的表情）

    “不踢爆你家门才怪呢！”林海一阵好笑。

    你他么卖个漫画，也能搞这么大动静，整的全仙大航海，都跑人家四海龙王家门口折腾去了，人家不生吞了你，就算不错了。

    小糊涂仙：那你可得小心点啊，别让人背后大了闷棍！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    财神：哈哈，这个我倒不怕，我早就有应对之策了，否则现在早就跑路避难去了。（后边是一个憨笑的表情）

    小糊涂仙：哦？啥应对之策，挺聪明的嘛！

    林海忽然有些佩服财神了，这货脑袋挺灵活嘛。

    不但能把一部漫画卖的如此之火，闯下这么大祸后，还能安然无恙，却是有点本事。

    财神：这个简单啊，第一，我把责任全都推到了你身上，第二，四海龙王来兴师问罪，我每人免费送了一套《海贼王》，据说现在四海龙王已经组队出海冒险了，哪里还有空找我的麻烦？

    噗！

    “啥玩意？”

    林海差点一口喷了，尼玛，四海龙王也跟着航海去了？

    这他么简直是个笑话！

    林海彻底无语，都不知道说什么好了。

    不过，财神这第一条，把责任全都推在了自己身上，是几个意思？

    小糊涂仙：喂，你怎么把责任推我身上啊！这他么不是坑队友吗？（后边是一个恼火的表情）

    财神：反正他们也找不到你，你怕啥？（后边是一个憨笑的表情）

    “额……好像也是啊！”林海点了点头，似乎是这么个事，但是被人出卖的感觉，还是让林海心里有点不爽。

    小糊涂仙：不说这些了，《海贼王》卖的这么火，哥哥的分红怎么还不到位啊？（后边是一个翻白眼的表情）

    财神：唉！难道现在你还不知道呢？

    小糊涂仙：知道什么？

    林海有些发懵，心中突然有种不祥的预感。

    财神：太上老君见《海贼王》卖的火爆，每天交易的流水数量巨大，已经紧急制定了新规，微信转账以后要收手续费了！

    噗！

    林海看到这个消息，震惊的差点一头栽地上。

    “啥玩意，微信转账，要收手续费了？”

    “尼玛，太上老君这货，绝对是天上地下头一号大奸商，都他么走到凡间界的前边了！”

    财神：太上老君新规，微信转账抽水1%，数额巨大抽水5%，转账的同时自动扣除，咱们的数额较大，我转给你的话，损失太大了。

    “数额巨大的，要收5%？”

    林海简直无语了，尼玛太上老君这坑货，太他么狠了！

    5%，你你他么怎么不去抢？！

    小糊涂仙：那怎么办？你总不能不给我了吧？（后边是一个无语的表情）

    财神：这个自然不会，他太上老君精，我财神也差不到哪去！（后边是一个偷笑的表情）

    小糊涂仙：哦？你有什么办法，快点说说！

    财神：别忘了，神仙们的工资，可是我代发的，所以这几日的交易，我都是采取的记账式，发工资直接从工资扣除，这样免除了这笔手续费了！

    “聪明！”林海眼前一亮，财神这一招，还真是不赖，这样一来，太上老君的如意算盘，就落空了。

    “草，不对啊！”林海忽然反应过来，这跟自己如何拿到分红，有什么关系啊？

    小糊涂仙：你怎么处理这些事，我不管，我只问你，我的分红，怎么办？

    财神：这个，有点困难了，我暂时还真没想出来什么好办法。

    “我靠！”

    林海简直无语了，太上老君啊太上老君，太他么狠了！

    小糊涂仙：要不先在你那放着吧，等想到办法再说，反正我也不急用。

    财神：那好吧，你放心，账目我都记得清清楚楚，你随时可以查。

    小糊涂仙：行了，疑人不用，用人不疑，相信你！

    结束了和财神的对话，林海心中真是又好笑又好气。

    好笑的是，一部漫画竟然引动了天庭如此大的变化，好气的是，太上老君这个坑货，简直无孔不入，坑人不商量啊！

    林海越想越气，打开微信的通讯录，直接找到了红孩儿的微信。

    叮咚！

    你向红孩儿发送了十箱娃哈哈果奶！

    红孩儿：我擦，大仙，我简直爱死你了！（后边是一个狂喜的表情）

    小糊涂仙：忙啥呢？

    红孩儿：和哪吒还有大圣航海呢，刚出发，准备去东海龙宫探寻遗迹！

    噗！

    林海差点没笑出来，尼玛，东海龙宫人家龙王住的好好的，啥时候成了遗迹了，这熊孩子是真要命啊！

    小糊涂仙：哦，忙完了，帮我个忙呗？

    红孩儿：好兄弟，讲义气！大仙有何吩咐，尽管说，我一定给你办到！（后边是一个拍胸脯的表情）

    小糊涂仙：行！等你航海回来，把太上老君全身的毛，都给我烧了！（后边是一个咬牙切齿的表情）

    红孩儿：全身的吗？不管什么毛都烧？（后边是一个问号的表情）

    小糊涂仙：烧，一根不剩！

    红孩儿：好嘞，交给我了！我们到了龙宫了，先不说了啊！

    结束了和红孩儿的对话，林海嘴角一撇，露出一抹坏坏的笑容。

    “让你丫的坑人，哥哥玩死你！”

    叮咚！

    突然间，林海的微信又响了起来，把林海吓了一跳。

    低头一看，随后林海眼睛陡然一直。

    “我擦，太上老君！”

    林海没想到，自己刚算计完太上老君，这货就找上门来了。

    打开微信，林海看了一下。

    太上老君：亲，听说《海贼王》漫画，是你的作品？（后边是一个挑眉毛的表情）

    林海顿时一撇嘴，这眉毛，用不了多久，你就没得挑了。

    小糊涂仙：是啊，老君有何指教？

    太上老君：商量个事呗，亲？（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：啥事，你先说出来看看？

    林海一脸警惕，跟太上老君这老奸商打交道，林海得加着一百二十个小心。

    太上老君：那个《海贼王》不错哦，能不能放到咱们的天庭微店来卖啊？

    “我靠，想得美！”

    林海直接一番白眼，天庭微店你丫的抽水更狠，哥哥才不会白白送给你呢！

    小糊涂仙：不好意思哦，《海贼王》已经独家授权，交由财神来代卖了，所以抱歉，这次不能合作了。（后边是一个微笑的表情）

    太上老君：别急着拒绝哦，亲，先看看你的微店，再做决定呗？（后边是一个可爱的表情）

    “我的微店？！”

    林海一愣，一股不祥的预感，忽然间涌上心头。

    赶忙打开天庭微店，林海急忙看去，顿时脸色一变，气的一声大叫。“尼玛，坑爹啊！”
