    第433章 完美破宗丹

    “认识这枚丹药吗？”陆云霄把玩着手中的破宗丹，一脸玩味地笑容。

    原本他要炼制的的确是皇级丹，不过当他发现古河炼制的是破皇丹后，他心中恶趣味泛起，临时改炼了破宗丹。

    当破皇丹遇到了破宗丹，想必古河的脸色一定很是美妙。

    破皇丹能增加五层斗王巅峰突破斗皇的成功率，而破宗丹却是能增加五层斗皇巅峰突破斗宗的成功率。

    不是冤家不聚头，这破宗丹的存在，正好死死的压住破皇丹，让它永远也翻不了身。

    更何况，陆云霄的破宗丹，还不是一般的破宗丹了。

    “你…你……你……”

    古河脸色大变，一脸地不可置信地神色，指着陆云霄手中的破宗丹，竟是连一句完整的话都说不出来。

    陆云霄怎么可能能炼制出破宗丹，怎么可能的？

    破宗丹，这可是六品顶级的丹药啊，论价值，甚至不比普通的七品丹药差。

    这样的丹药，陆云霄怎么可能能炼出来的，他凭什么能炼出来，凭什么？

    古河瞳孔充血，双眼已经是变得一片赤红，他怎么可能会败给陆云霄。

    他可是已经炼制出破皇丹了啊！

    为什么陆云霄会炼制出破宗丹，这简直远远出乎了他的意料。

    “啧，看你这么激动的样子，看来破宗丹的存在刺激到你了。”

    “真是不好意思，本来我没打算炼制破宗丹的，但是看你炼制破皇丹，我一时间没忍住，抱歉抱歉。”

    陆云霄连声致歉，但是笑容却是格外的灿烂。

    杀人诛心，单纯的赢古河怎么够，自然是要赢得干脆有趣这才有意思嘛不是。

    既然古河一直以来和他过不去，那他总得回敬点什么不是？

    他可不是什么老好人啊。

    能整人，那自然是要往死里整得。

    既然出手了，就没有留情一说，怎么有效怎么来。

    看如今这情况，他的做法似乎很有效。

    陆云霄唇角微勾，露出一抹欢快的笑意。

    美杜莎女王在一旁看着，同样露出一抹玩味地笑容，她就知道，以陆云霄的个性，是不可能不搞事的。

    她甚至怀疑，陆云霄是故意让古河先炼制出破皇丹，在他得意忘形，自以为胜利在即的时候，再狠狠地给他一巴掌，打的他怀疑人生。

    不得不说，陆云霄的良心真的是大大滴坏。

    但是看起来嘛，是真有意思。

    方才古河那副脸色僵硬的模样，她能笑一年。

    “云霄小友，你炼制的是传说中的破宗丹？”

    法犸的脸上浮现出些许狂热之色。

    如果说古河的破皇丹让他惊讶，那么陆云霄得破宗丹就让他震撼。

    能炼制出破宗丹，这无疑代表着陆云霄已经是一名货真价实的六品顶级炼药师。

    六品炼药师层次之分同样巨大，六品顶级和六品初级，那可完全不是一个概念。

    六品初级炼药师，凭借他的资历，他还可以从容处之，但是六品顶级炼药师，这足以让他膜拜。

    六品顶级炼药师，足以让任何一个斗皇强者趋之若鹜，而六品初级炼药师却远远做不到这点，这便是差距。

    海波东加刑天等人或许可以无视古河，因为古河的丹药帮不了他们什么。

    但是面对一名真正的六品顶级炼药师，他们却绝不敢有丝毫的大意，因为六品顶级炼药师，能让他们得到巨大的提升，这就是差别。

    别的不说，一枚破宗丹，足以让任何一名斗皇巅峰强者为之疯狂。

    “正是破宗丹，法犸会长可以检查一下。”

    陆云霄将丹药递过去，示意法犸查看。

    虽然法犸不会炼制破宗丹，但他也是一名五品巅峰炼药师，检查一下丹药的效果，还是不在话下的。

    就比如当初的谷尼不也同样不会炼制筑基灵液，但他却能检查出来，这是一个道理。

    “好，那老夫就不客气了。”能当陆云霄和古河比赛公证人的，在场的也就只有他了。

    接过破宗丹，闻着那诱人的丹香，法犸的老脸上露出一丝沉醉之色。

    他开始仔细检查，突然，他的面色一变，露出极度震撼的表情。

    有些艰难地咽了咽口水，法犸似是有些不敢相信地看着陆云霄，“云霄小友，这破宗丹，是完美丹？”

    “什么？完美丹？”古河如受重击，整个人接连退后了几步，面色惨白如纸。

    不仅炼制出破宗丹，还是完美品质？

    古河感觉自己的脑袋都要炸了，完美级别的破宗丹，这是什么概念？

    “不可能，我不相信。”古河面露疯狂，直接冲到了法犸身前，一把抢过了破宗丹。

    仔细地查看一眼，看着丹药上那精美的丹云图案，古河瞳孔猛的一缩，身形一个踉跄，险些摔倒在地。

    “完美丹，完美丹，哈哈哈哈。”

    古河惨笑出声，感觉自己是那么的悲哀。

    他知道，这一次，他是真的一败涂地了。

    法犸从古河的手中拿过丹药，还给了陆云霄，再次看陆云霄时，他的眼神已经变得高山仰止。

    能够炼制出完美品质的破宗丹，陆云霄在炼药上的造诣，已经是远远超出了他的想象。

    “云霄小友，可否说一下这完美破宗丹的效果？”

    丹药达到完美品质，药效会得到一个升华，所以对于完美破宗丹的具体效果他也不敢确定，唯有陆云霄这个炼制者才是真的一清二楚。

    “完美破宗丹，可以百分百帮助斗皇巅峰强者突破斗宗，没有丝毫意外。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    陆云霄此话一出，顿时全场一群人狂咽口水。

    尤其是已经达到斗皇巅峰强者的加刑天，眼珠子都快瞪出来了。

    一颗丹药，就能将斗皇巅峰强者送进斗宗级别，这是神丹啊。

    彻彻底底的神丹。

    “云霄小友，不知可否将这枚丹药换于老夫，老夫愿意付出任何代价换取。”

    加刑天目光中满是疯狂的炙热，看着陆云霄得眼神充斥着前所未有的渴望。

    他已经困在斗皇巅峰多年如今，突破的机会就在眼前，他哪里还能把持的住自己啊。

    (本章完)

