    丫鬟闻声赶紧高举灯笼：“婢子照着呢，眼疾害人啊！”

    张易之稍微放缓脚步，转头看着略微有些惊慌的女郎，温声道：

    “姑娘，我在你后面吧。”

    他算是发现了，这女郎应该有近视眼，晚上视力基本是模糊状态。

    崔幼梦对着张易之福了福礼，轻移莲步走在前方。

    张易之好心提醒道：“少看书，不然眼疾会加深的。”

    最前方的丫鬟心头一颤，脸颊又有些臊热了……

    他的声音好温柔啊。

    丫鬟赶紧帮腔：“是啊，姑娘她被称为书痴，就是死活放不下书籍竹简。”

    崔幼梦低着臻首看路，却是不接话。

    张易之继续道：“可以多喝点枸杞银耳粥，枸杞具有养肝明目之效。”

    “真有用么？”

    崔幼梦突然转头，很期待的问。

    “除非做近视手术，或者佩戴眼镜，要不然近视会伴随你一辈子。”

    张易之心里想着，可看到崔幼梦长长的睫毛下的挺直鼻梁，美人鹅蛋脸，还有微张的檀口小嘴。

    他轻笑道：“根治不了，但能缓解眼疾病状，等以后我做一副眼镜给你。”

    眼镜？

    崔幼楚有些疑惑，那是什么？

    不过她还是很礼貌敛衽：“谢谢公子，若能根治眼疾，我花多少钱都愿意。”

    张易之微微颔首：“好！”

    心里却默默补充，到时候用钱可解决不了……

    天色渐暗，快走出竹林时。

    丫鬟娇声问道：“公子，你知道那首诗谁作的么？”

    反正不可能是你……张易之看着前方的倩影，笑着道：“此诗细腻婉约，应该出自崔姑娘之手。”

    崔幼梦不吭声，白天听完那十几首传世名作，一相对比，自己作的那首诗非常糟糕。

    见她不接话，张易之就笑着道：“崔姑娘，以后有机会我们再切磋诗文。”

    崔幼梦犹豫了一下最后才很小声道：“那，那能切磋一下别的么？”

    张易之无语凝噎。

    这是客套话听不出来么？

    女郎心里大概还有些不服输的心思，毕竟是崔家嫡女，有才傲气很正常。

    不过对张易之来说，这些都无所谓，他点头道：“行。”

    崔幼梦放慢脚步，轻轻说道：“琴棋书画，你选一样。”

    张易之笑了笑，反问：“姑娘你擅长什么。”

    崔幼梦：“琴……”

    张易之点点头：“那就琴吧。”

    崔幼梦闻言有些错愕，他就这么自信么？

    丫鬟提着灯笼转身看过来，兴奋的提议道：

    “公子你明天就走了，就明天早上可以么？”

    虽然张易之很帅很温柔，但他毕竟让崔家颜面扫地，作为崔家的一份子，丫鬟很希望姑娘能扳回一城！

    张易之“嗯”了一声，抬头看已到曲廊，他快步走进廊下，目光望着女郎，微笑道：

    “晚安，明天见。”

    崔幼梦眯了眯眼，她不知道晚安代表什么意思，只能轻声应答：

    “明天见。”

    ……

    翌日清晨。

    崔家村鸡鸣犬吠，炊烟袅袅，琅琅的书声更显山居的静谧。

    习习秋风吹过来，拂面轻寒，带来远山草木的清香，让人不自禁地要深深地呼吸。

    崔家村的湖心亭。

    亭子里，摆着相对的两张琴案。

    张易之调试了一下琴弦，音色极佳，他笑着问道：“姑娘，随意还是？”

    崔幼楚略微思量，有些羞涩道：“就弹奏阳春白雪吧。”

    “好！”

    张易之对《阳春白雪》很熟悉，春秋时期晋国师旷所创。

    至于女郎为何害羞，因为师旷是个目盲，他因为觉得眼睛看到的东西使他无法专心地做一件事，所用艾草熏瞎了自己的眼睛，使自己的心从此清净了下来。

    女郎恰好也有眼疾，大概经常弹奏这首曲子，她觉得自己占便宜了，所以有点不好意思。

    “铮！”

    琴声渐响。

    美妙的琴音从崔幼梦指尖流泻而出。

    凛然清洁，有如雪竹琳琅之音。

    这是《白雪》！

    阳春白雪其实有着两首不同风格的曲子，既然她奏《白雪》，张易之就弹奏《阳春》。

    阳春取万物知春，和风淡荡之意。

    “铮！铮！”

    张易之闭上眼神情平静，轻抚着琴弦，心神全沉浸在琴中。

    悠扬的琴声像一条欢快的小溪，缓缓地流出来。

    崔幼梦的琴声仿佛感应到了，立刻变得委婉连绵，舒缓如流泉。

    她一袭洁白无瑕的长裙，微风一起，仙袂乍飘，纤腰楚楚。

    唯一的听客兰儿已经听痴了，她在崔家耳濡目染的文化氛围下，倒也懂得欣赏琴声。

    可这两种琴声实在是太融洽了，宛若一体，压根没有高下之分。

    悠扬的琴声传得很远，甚至传遍整个崔家村。

    越来越多的崔家族人循声赶来，他们刻意放低脚步，不敢发出嘈杂声。

    张易之的琴技竟如此高超！

    不仅崔氏族人难以置信。

    连族长崔元纶都很错愕，他的女儿琴技可谓是登峰造极，不仅天赋好，更是跟一代大家郑羽人学习过。

    他上前瞪了一眼兰儿，低斥道：“两人在做什么？”

    兰儿连忙道：“姑娘跟他较量琴技，为我们崔家扳回颜面。”

    “这是较量？”

    崔元纶脸色有些难看，愤愤道：“琴声和谐宛若一体，哪里像是在比试？”

    说话间，张易之的琴音突然跌宕起来。

    似拍岸涛声，激起一朵朵巨浪，仿佛下一刹那就要吞噬掉崔幼梦的琴声。

    崔氏族人心弦颤了颤，好凶猛的攻势。

    崔元纶额头冒出冷汗，女儿该不会应付不了吧？

    崔幼梦美眸一凝，她的柔荑用力按住琴弦。

    轰！

    缕缕琴声犹如松风吼，绕着山林呼啸，刚烈一往无前。

    “好！好啊！”

    崔氏族人激动的喊出了声，他们本以为幼梦会采取以柔克刚。

    却不曾想她直接刚正面，比张易之的琴声更凶悍！

    亭中的两人已经不再弹奏阳春白雪，而是随欲肆意挥发。

    而崔氏族人听得越来越兴奋，张易之很明显落了下风。

    ……

    良久。

    “铮~”

    张易之的琴音渐渐消散，他深深望了崔幼梦一眼，平静道：

    “我败了！”

    崔元纶强忍着憋住笑意，温声道：“子唯，胜败乃兵家常事。”

    “是啊，是啊！”

    不少崔氏族人笑着附和。

    终于酣畅淋漓的赢回一场！

    张易之上前看着崔幼梦，淡声道：“以后再赐教。”

    说完便离开琴案，走到崔元纶身前作揖道：

    “感谢崔家盛情款待，晚辈还有点事就先告辞了。”

    崔元纶以为他输了抹不开面子，婉言相劝道：“哎呀，再多住几天吧。”

    “不了。”

    张易之说完便迈步离去。

    ……

    亭里，崔幼梦努力眯起眼睛，却还是只能看他一道模糊的背影。

    这一刻，她突然很埋怨自己的眼疾。

    丫鬟兰儿坐在她身旁，得意道：“姑娘，你是最棒的！”

    崔幼梦抿着嘴道：“他故意输的。”

    “啊！”兰儿很惊讶，还来不及问。

    崔幼梦看着她：“你记得张公子的模样吧？”

    “嗯。”

    “我……我画下来。”

