    “我也培训200！”杨佳运道。

    “赵书记，这样够了吗？”

    “哈哈哈，感谢两位杨老板对乡里工作的支持！”赵书记心说还是这位敞亮，另一个自己暗示了半天，就是不上道。

    “对了，有件事还得麻烦赵书记。”

    由乡里出一个邀请函，只是赵书记一句话的事，尤其还是为了正事，赵书记自然不会拒绝，当场就给办理。

    杨东升、杨佳运走出赵书记办公室。

    “佳运，培训的事还得麻烦你替我管着，怎么培训这些工人，我还真不知道，费用我让陈志麻结给你。”

    “还不如盖房子复杂，那个东西有什么要培训的？还有这个赵书记，有话不会直说？非让我猜！”杨佳运不满的嘟囔。

    “这种事你让赵书记怎么跟你直说！”杨东升没有直接上车，“你不是说供料机、行列机修起来很麻烦吗？你请的那几个人个个跟大爷似的，每次让他们干活，除了工钱还得另请一顿酒才行。趁这次选几个激灵的出来，跟着他们学，学会了让他们滚蛋，这样的咱不惯着。”

    “这个方法我试过了，不行！修那些东西是有秘诀的，连螺丝拧到什么程度都是有讲究的，太紧太松据说都不行。这些秘诀被他们捂得跟金元宝似的，生怕别人学走了。”

    “真这么难吗？”杨东升虽然不是机械方面的内行，但是前世也用过不少机械。

    在矿上，生产班和检修班三班倒，要是有这些秘诀，根本就倒不起来。

    总感觉这些就是唬人的。

    “陈厂长说，如果全都是按照标准化生产的机器，只要按规定维修就行了，但是这些机器生产的时候就不标准，而且很多还是旧机器，有些小零件不知道换了多少回，哪些零件该换，哪些不该换，只有他们知道！”

    “是这样啊！”

    这种事杨东升前世在网上看到过，据说某某厂的某台机器是建国前买的，用了半个多世纪，里面的螺丝要拧到什么程度，全靠师徒手把手相传，换个人来你都拧不上去。

    没想到还让自己碰上了。

    “这么受制于人，不是办法！”杨东升沉思了一阵，“你这么干！把这些维修工人单独组建一个维修组，谁愿意教，就叫让他当这个组长，组长的工资提高一倍，我就不信这些人是一条心！另外，我从机械厂派几个人过去看看，我就不信了，维修机器还真成了一门玄学。”

    “好嘞！我早就想收拾他们了！”杨佳运兴奋的就要上车，回厂去收拾那些家伙。

    “先别走，跟我一起去趟派出所！”

    杨马街的繁华程度已经快赶上顺河街里了，论车流、人流，甚至还要超过顺河街里。

    各色人等汇集，杨东升倒是不怕杨马村的被人欺负，而是怕他们打死人。

    毕竟他们这里的民风剽悍不是吹的，上次一群中年妇女，就把两个外地来的流氓差点打死。

    “林指导员，张所，不仅是杨马街，顺河大道、玻璃制片厂那边人也应该提早重视起来。”

    “林指导员，张所，你可得好好管管那帮兔崽子！最近经常有人跑去我们厂里偷东西，运玻璃的车也经常被石头砸，据说这些人就为了看个玻璃碎。”杨佳运道。

    “两位杨老板不要着急，我们一定会加大杨马街、玻璃制品厂的巡逻力度，但是设立警务室还得报请局里批准，之前咱们顺河乡还没有先例。”

    设立警务室确实可以多申请几个编制，但是一个小小的警务室，勉强遮风避雨，冬天冻得人发抖，夏天热的跟蒸笼一样，又远离顺河街里，这是一个苦活，到时候分派谁去都是一个难题。

    “林指导员，张所，我跟家运商定了，建立警务室的费用由我们承担，而且警务室建立后，冬天取暖的用煤，夏天的冷饮、西瓜，管够！无论所里派驻多少人，每人每月我们再补贴100！怎么样？”

    “哈哈哈，杨老板实在太客气了！”

    杨东升回到家，先透过窗户看了看杨日初。

    杨日初侧向里躺在床上，看不出是睡了，还是醒着。

    周影就迎上来，“乡里的赵书记，给你打电话了”

    “知道了，我已经见过赵书记了！”

    不过杨东升还是抓起电话，拨给了顺河煤矿。

    “王矿长，医院那边怎么样？”

    “我刚从医院回来，其他人还好，只是病危那个仍然没有脱离危险期，人怕是撑不过来！”

    “尽量救治，如果需要转院治疗，就算转江左、沪上，我也支持，不要怕花钱！”

    “杨总，就算乡里管着的时候，也没舍得像您这样救人！”

    “他也是人家的孩子，人家的父母、兄弟！哎！”杨东升叹了口气，“你尽力做好安抚工作，不但是住院的费用，饮食方面也要照顾好。如果家属过来，一定要安置好！”

    “有您这些话，我就放心了！”

    “煤炭工业局那边怎么样，说什么时候派人下来了吗？”

    “人选和时间都还没定，定下来我第一时间告诉您！”

    昨天半夜起来，今天又忙了一天，杨东升感觉有些累了，躺在床上不知不觉就睡着了。

    一觉醒来，天已经擦黑。

    杨东升发现自己身上盖了条被单，周影却不在身边。

    “什么味？”杨东升鼻子里隐隐嗅到一股苦味，嗅了嗅被单和枕头，又不是这些东西散发出来的。

    杨东升循着气味，打开床头柜，只见里面放着几个草纸包装，麻绳捆绑的药包，一股巨苦的气味登时传来。

    “什么东西，隔着纸包都这么苦？”

    杨东升解开绳结，只见里面除了叶子、根茎，还有一个整只风干的壁虎，一看就不像善类。

    杨东升脑子里忽然出现了《水浒传》中的某些情节。

    走出屋，只有周丽一手西瓜，一手勺子，正在津津有味的看着电视。

    “你姐呢？”

    “在屋后熬药！”

    “为什么去屋后熬药，不在厨房里熬？”

    “不知道！”

    情节越发向《水浒传》中发展了。

