    “滴……连续打卡签到第十一天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分110点”

    “加班费：生命归还技能残卷”

    “您获得藏宝礼包：特殊武器进化卷一张”

    宴会还在继续，坐在白胡子身边的雷纳突然收到了当天的工资，他这才反应过来，宴会已经持续了整整三个小时了。

    “特殊武器进化卷？”雷纳看着藏宝礼包赠送的东西，打开了物品栏。

    可是当他看清楚这玩意的作用之后，眼睛都不由自主的瞪大了。

    “怎么了？”一旁的白胡子首先发现了雷纳的异常，侧头询问道。

    “呼~没事，大哥，我有事先离开一下！”雷纳说完，直接起身离开。

    等到了个没人的角落之后，他才深呼吸一口气，将心中的急迫给压了下去。

    “打开商城！”雷纳并没有第一时间使用进化卷，他要先确认一下，这东西到底是不是他认为的那个东西。

    “特殊武器进化卷：能进化兵器的神奇卷轴（冰轮丸使用后可以始解、妖刀村正使用后能催发出特殊的妖气），售价五万积分。”

    当雷纳确认了这就是能让冰轮丸进化的卷轴之后，立刻毫不犹豫的将卷轴使用给了冰轮丸。

    一直被雷纳悬挂在腰间的冰轮丸，在吸收了卷轴的力量之后，开始震动起来，并且慢慢的散发出阵阵寒气。

    雷纳将冰轮丸出鞘，拿在手上，感受着刀身上散发的寒气，身上的气势开始慢慢上升。

    “怎么回事？”宴会中心，马尔科等人第一时间发现了角落里传来的巨大能量，一时间都有些莫名巧妙。

    “是谁？”拉克约等人的脸色也变得严肃起来，空岛上应该除了他们白胡子海贼团之外，没有别人了才对。

    “怎……怎么了？”一旁的奥尔嘉和奥尔维亚感受不到那股能量，只是看着周围的干部们纷纷起身，所以有些不知所措。

    “不要紧张，应该是雷纳那小子！”这个时候，白胡子摆摆手，让大家不用紧张。

    “没错……是雷纳使用冰轮丸时的那种寒冰能量！那个家伙在搞什么？”马尔科仔细的感受了一下，发现的确和雷纳使用冰轮丸时，释放的能量非常接近。

    正在狂欢的众人也都停了下来，纷纷朝着角落里的雷纳看去。

    只见此时的雷纳正在手持冰轮丸，闭目站在那里，随着气势的提升，身上的衣服和头发都开始无风自动。

    “所有人后退，不要过去打扰他！”见到雷纳身上的气势还在提升，白胡子也不得不放下酒杯，面带严肃的站了起来。

    “老爹，雷纳他没事吧？”奥尔维亚一脸担忧的问道。

    “不清楚，那个家伙的能力有些特殊，我们暂且静观其变吧！”白胡子摇摇头，说道。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”就在这个时候，雷纳猛然睁开双眼，双手将冰轮丸举起，身上的气势再度提升，一圈能量气劲从他身上散发出来，将距离他比较近的船员都吹了好几个跟头。

    马尔科等人见状，立刻上前几步，帮助那些普通船员抵挡来自雷纳的气劲。

    “快看！副船长的眼睛！”此时有船员发现，雷纳的眼睛已经变成了代表寒冰的天蓝色，似乎散发着阵阵寒光。

    “吼！”一条由寒冰组成的冰龙从冰轮丸的剑尖出现，直奔天际，而冰轮丸的剑柄后多出一条尾端呈半月状的链子。结合那条冰龙来看，像是龙的尾巴。

    “那个笨蛋……这个时候放大招？所有人……后退！”这种状态的雷纳，马尔科上次见到过一次，正是和战国、泽法战斗的时候，雷纳使用过的大招。

    随着冰龙的出现，周围的植物、建筑物上都开始泛起一层薄薄的冰层。

    “大家戒备！”马尔科一声令下，乔兹、比斯塔、萨奇、拉克约、汉森、怀迪贝等干部直接来到雷纳身边，将他包围起来。

    马尔科的身上更是燃烧起蓝色的火焰，他已经半不死鸟化了。

    “嗯？你们干嘛？”释放了一次冰轮丸的始解之后，雷纳的意识回归，见到马尔科等人一副如临大敌的样子把自己包围，他不解的问道。

    “呼~你自己看看周围！”马尔科悄悄舒了口气，收回了自己的不死鸟状态。

    雷纳四处看了看，发现周围都布满了冰晶，这才发现自己好像玩大了。

    “抱歉，刚才偶有所得，所以试验了一下！”雷纳解除了始解状态，将冰轮丸收回，空气中那种寒冰能量才慢慢消散。

    “真是的……你这个家伙……不就是吃了点东西么？非要弄死我们才行？”拉克约也舒了一口气，然后才开玩笑说道：“这次你不拿点白酒出来，说不过去吧？”

    雷纳微微一笑，朝不远处的乔兹招招手，大声说道：“去，将我房间里最大的酒缸搬出来，你们不是要酒么？今晚不醉不归！哪个不趴下，以后就不要找我要酒喝！”

    没办法……高兴，就是这么土豪！

    今晚可是赚了五万积分啊！出点血也是应该的。

    所有人一愣，然后就爆发出了惊天的欢呼声。

    不一会，乔兹就抱着一个比他人还大的酒缸走了过来。

    “今晚，不醉不归！”雷纳直接将酒缸的盖子打开，顿时一股迷人的酒味散发出来。

    “咕噜……咕噜……”

    距离酒缸最近的乔兹，忍不住咽了口口水，有些不敢置信的看着雷纳，似乎在询问他是不是真的可以喝。

    “这里是一百斤白酒，花了老子三年时间才存下来的！今天开心，给我统统喝光！”雷纳一举手，大声吼道。

    “副船长万岁！副船长万岁！”

    “副船长万岁！副船长万岁！”

    就连马尔科等人，都忍不住跟着大声喊道，实在是一百斤白酒的魅力太大了。

    “啊哈哈哈……你们群混蛋……叫老子叔叔啊！”雷纳大笑着首先舀了一瓢白酒递给白胡子，大声喊道。

    “咕啦啦啦……看来你小子这次真的大出血了！不简单啊！”白胡子面脸笑容的看着雷纳，说道。

    “大哥……今晚不醉不归？”雷纳给自己也要了一勺，举起来对白胡子问道。

    “咕啦啦啦啦……那你可得再准备一百斤！”

    “今晚酒水管够！”雷纳豪气冲天的回道。

    “噢~~~~”

    属于白胡子海贼团的狂欢开启了，不说平常就偷偷喝酒的奥尔嘉，就连平常不喝酒的啊西埃博士和不属于白胡子海贼团的奥尔维亚都被感染了，纷纷举着大碗直接喝起了白酒。

    但是副作用也非常明显，酒缸里的白酒才下去了一层，不少船员就已经低到不起了。

    这次雷纳兑换的是63度的高度白酒，对于这些喝着朗姆酒、黑啤酒的人来说，白酒实在有些烈！

    第二天一早，雷纳揉了揉头疼欲裂的脑袋，刚准备起身，却发现自己身边居然有人。

    “这……这是怎么回事？不……不会吧？”看着身边不着寸缕的熟悉身影，雷纳惊讶的话都有些说不清了。

    “唔…………”似乎雷纳的动作吵醒了对方，银发下的眉头都皱了起来。

    “奥尔维亚？”雷纳小声的喊了一声，但是对方并没有醒来。

    皱着眉头不知道怎么办的雷纳，看了看对方，又看了看自己，叹息一声后下床穿上了自己的衣服，然后走出了房门。

    等到雷纳离开之后，奥尔维亚才睁开了眼睛，其实刚才雷纳醒来的时候她也已经醒来了，只是不知道该如何面对雷纳，所以她就假装没有醒来。

    她仔细的回想了一下昨晚的事情，发现记忆有些模糊，甚至很多东西都回忆不起来了，要是她询问雷纳的话，雷纳就会告诉她，这就是传说中的断片，喝白酒最常见的一种后遗症。

    “哒……哒……哒……”就在奥尔维亚还在努力回忆的时候，门外又传来了脚步声，她赶紧闭上眼睛假装还在睡觉。

    “奥尔维亚？奥尔维亚？”雷纳小声的喊了几声，见到对方并没有醒来的意思，只好苦笑了一声，慢慢的走向床边。

    “奥尔维亚？起床了！昨晚你喝了那么多白酒，早上起来要吃点东西，不然肚子会不舒服的！”雷纳轻轻的摇了摇奥尔维亚，柔声说道。

    似乎在印证雷纳的话，奥尔维亚突然感觉肚子和下腹都有些疼痛，这才慢慢睁开眼睛，假装刚刚才睡醒的样子，问道：“唔？雷纳？你怎么在这里？”

    “那个……这是我的房间！”那个有些不好意思的摸了摸鼻子，说道。

    “腾”的一声，奥尔维亚的脸就跟个红苹果一样，然后假装不在意的说道：“啊~是么？昨晚我喝醉了？是你扶我过来的？真是太感谢了！”

    “那个……我也不知道自己是怎么过来的，昨晚我比你还先喝醉！”雷纳感觉自己都快尴尬死了，两辈子他都没有处过女朋友，更不知道这种情况到底要怎么办。

    “我也不知道，似乎昨晚的事情我都不记得了！”奥尔维亚叹息一声，然后盯着雷纳说道。

    其实她还是记得一部分的，当时雷纳在外面和同伴喝酒唱歌，她也是喝多了，就拉着相对熟悉一些的雷纳聊天，但是当时不少人都喝多了，硬要拉着已经快要不清醒的雷纳喝酒。

    于是奥尔维亚一气之下就拉着雷纳回到了房间，两人在房间里也是一边聊天一边继续喝酒，至于聊了什么她已经完全不记得了，但是她却知道，聊着聊着自己和雷纳就开始做一些成年人才会做的事情了。

    在此之前，她对雷纳是有好感的，但是也没有想过会和雷纳做出这样的事情来，她的梦想和追求是考古，她是一名学者而不是海贼。

    她不确定自己是不是会放弃自己的梦想，陪着雷纳当海贼。

    所以她才没有说破昨晚的事情，想将那当做一个梦，做过了就忘记掉。

    当雷纳听到奥尔维亚的话之后，他愣住了，他能感受到奥尔维亚对于昨晚发生事情的抗拒，让他将到了嘴边的话又吞了回去。

    因为他突然想起来，原著中奥尔维亚是罗宾的母亲，而根据罗宾的年龄推算，应该就是未来一两年的事情。

    那么此时的奥尔维亚很可能，在奥哈拉是有喜欢的人存在的，甚至两人可能已经私定终身了！

    这样对于昨晚的事情来说，就是一个错误，一个她不想承认的错误，否则她完全没有必要说不记得了！

    因为哪怕是比她喝的更多，醉的更厉害的雷纳，依稀都还有一些印象。

