    霍思思还是觉得任娇娇天真，且也不懂叶云笙的阴暗面。

    “你喜欢叶云笙，所以看到的都是好的一面，我呢则看过他许多另一面。我曾经说过，打死都不会选叶云笙这样的男人，不仅仅是因为他是花花公子，而是因为他实在太腹黑了，做事滴水不漏。”霍思思喝了一口茶道：“他向来做事不留把柄。所以那一枪，要么干脆杀了，不留后患，要么弄晕了人，让火灾直接烧死人，干嘛多此一举。”

    任娇娇低着头，看着面前的红茶。

    她想到了自己。

    叶云笙受到了那样的侮辱，肯定憎恨对方，所以干脆杀掉对方这种心思，是没问题的。

    自己遭遇亲舅舅差点伤害自己的身体，又被赶出门，落得那样的下场，当然也会恨不得杀了对方。

    但那种恨意，混杂着逃避，觉得对方恶心，想要处决了对方的心情。

    先是让对方受伤，最后再让她清醒着被火烧，算是折磨了吧。

    单纯的想要对方去死的愤怒，和怀抱着深深的恨意，想折磨对方到死去是两种不同的概念。

    她有没有想要这样折磨一个人，希望对方被折磨致死的时候呢？

    任娇娇回想起来了那一天。

    爸妈开车载着她，那一天，她还在和母亲闹别扭，但一家人出去玩很开心。

    明明是那样的好日子，可是一个酒驾的人，毁了这一切。

    当大火烧灼车子的时候，她眼眸里刻下了一辈子难以磨灭的伤痛。

    后来那个肇事逃逸的人被抓住了，被判刑了，可是判的比她想象的要轻，那个时候，她恨不得把对方塞到那着了火的车里，让他也生生的被烧死。

    那种恨意，侵蚀着她的骨血，让她已经变成了一个完全不知是谁的人。

    比起自己受侮辱的时候，当时去重要人的时候，她的痛苦更深更重。

    这种记忆铭刻在任娇娇的心里，任娇娇心中禁不住一颤。

    会不会叶云笙也是这样，比起自己受到的伤害，因为谁而导致重要的人离开，才是他心中无法解开的心结。

    任娇娇在离开霍思思家后，也一直在思考着这些问题。

    她把叶楠和霍思思的话串联在一起去思考。

    叶云笙父母的车祸就凸显了出来。

    那场车祸，真的是意外吗……

    任娇娇禁不住有了这样的疑惑。

    她乱的有些头疼。回去的时候，叶云笙已经睡了，任娇娇悄悄的爬到床上。

    睡梦里的叶云笙翻身搂住了她。

    这样温暖的怀抱让任娇娇安心，她忍不住蹭到了叶云笙的怀里。

    活的，这个人现在就活生生的在自己身边，只要她紧紧的抓住他，再努力一点点，就可以留住他了吧。

    闭上眼睛，任娇娇想，黑暗里叶云笙却睁开了双眼，眼神里是温柔的悲凉，与最后的决绝。

    他贪恋这女子的体温，却也知道适可而止，该结束的时候，就要结束了。

    第二天，叶云笙表现的像没事人一样，叶楠那边紧急澄清了恋情是虚假的，只是朋友，一切仿佛都平息了。

    没有人发现，暗潮汹涌，要卷起不知什么样的风浪。

    顾棉棉知道任娇娇这边没发生任何事，也挺替她庆幸的。

    也得亏了叶云笙现在相当于隐士，不问天下事，否则这闹的沸沸扬扬，漫天都是的事儿，怎么能不知道。

    顾棉棉的画，已经画了几幅了，色彩与意境的双重搭配，再加上细腻，时而明媚欢愉，时而哀泣悲伤，可以看得出这次画展的表现，应当比原本预想的还要不俗。

    她放开了手脚，不再压抑感情，宣泄出来的，都是她内心的情绪。

    陆余生看到这些画，既欣赏又有点自己也说不上来的不是滋味。

    这些情绪，全部都是因为另外一个男人，和他毫无关系。

    顾棉棉也不知道陆余生心里想的什么，就拉着他找自信。

    “你眼光毒辣，给我看看，这些画能行吗？”

    “没问题。”陆余生浅笑：“你好像又达到了一个新的境界，不愧是外界称呼的天才少女画家。”

    “天才不天才的，我是不去在意，外面那些说法都是邵华姐操纵的，她才是真的厉害。”顾棉棉端详着自己的画，轻喃：“我只是夜晚里，只敢对着夜空去说秘密的夏虫而已。”

    这些画，就是她内心里那些痛苦纠葛的感情。

    陆余生的目光落在她身上，最近他终于知道了相思之苦是怎么样滋味，他感谢顾棉棉赐予他音乐新的灵感，但他同时也品味到了单恋的痛苦。

    不论如何，下一个音乐会，他会呈现出完全不一样的作品。

    还有一个问题，就是关于他舅舅的。

    他一直都没有问，趁着这个机会，陆余生像是随口一问一般对她道：“对了，之前忘了问你了，你妈妈和我舅舅怎么样了？”

    顾棉棉一笑：“哦，他们呀，很好呢，我妈妈现在和你舅舅算是正在甜蜜期，几乎每天都要一起吃晚餐，然后约会。”

    陆余生抿着唇，心里又有种强烈的不安再骚动着。

    但破坏自己舅舅的恋情，是不是有点过分了。而且他也拿不出什么有力的证据，证明那个人很危险。

    反倒是顾棉棉，禁不住感慨：“我妈妈自我父亲去世这么多年，再没有什么人让她这么开心过，我很感激你舅舅。”说完，顾棉棉还拍拍他道：“我也很感激你，神棍。”

    陆余生见顾棉棉这么感激陆名泉，一时间更不能说出心里的想法了。

    低着头道：“真是，我怎么又成神棍了。”

    顾棉棉的嘿嘿一笑：“因为你很厉害嘛，眼光毒辣，像开了天眼一样。”

    陆余生笑。

    行吧，这女人想怎么叫就怎么叫，都依着她来。

    他暂时还是什么都别说吧，就先观察着，应该不会出什么问题的吧。

    陆余生还是本着毕竟是亲戚的念头，最终什么都没说，继续两个人各自的创作。

    黄昏将至，A市的一家小提琴辅导班，迎来了今天的最后一位客人。

    “欢迎光临。”程媛温和优雅的开口，把这位顾客迎了进来。

