    第149章 人旗飘飘，撞翻海魔号

    吼！

    也许是感受到了隔壁有生命气息存在，失去意识的白沉香低吼一声，狠狠的朝着房门撞了过去。

    嗖！

    几乎在同一时间，两个金色的身影出现。

    正是迪斯马斯克和阿布罗狄二人。

    “还以为是敌人呢。”

    迪斯马斯克一只手按住白沉香的脑袋，轻咦道：“意识失控了？”

    阿布罗狄：“应该是那块魂骨的关系，我第一眼看到那块魂骨的时候，便感受到了其中蕴含的嗜血狂暴气息......以白沉香这脆弱的身躯强行吸收，出现意识失控也是正常。”

    就在这时，卧房门突然被打开。

    孟依然探出头，低声道：“二位大人，主人被吵醒了。”

    什么？

    阿布罗狄和迪斯马斯克脸色一变，连忙跪倒在地。

    “主人恕罪！”

    “属下该死。”

    莫洛慵懒的声音从屋内传出：“和你们二人没有关系......将白沉香那个贱婢给我丢出去，挂在冥王巨舰的船舷之上，当人旗，让她好好清醒清醒。”

    “是，主人！”

    二人对视一眼，连忙转身离去。

    咔嚓！

    虚空之中，惊雷划过。

    大雨在这一刻轰然而下。

    二人来到了甲板上，小宇宙护住身周，让雨水无法靠近分毫。

    朝着船舷看了一眼，迪斯马斯克突然说道：“阿布罗狄，咱俩打个赌怎么样？”

    阿布罗狄：“赌什么？”

    迪斯马斯克：“就赌白沉香能不能从狂化中清醒过来。”

    吼吼！

    此时的白沉香还在不断的低吼着，冲着迪斯马斯克二人龇牙咧嘴，好似要将二人撕碎一般。

    阿布罗狄耸耸肩：“除非有人帮忙，否则她一定会在狂化中迷失，成为一个毫无意识的怪物。”

    迪斯马斯克：“那你是赌她不会清醒？”

    阿布罗狄：“没错！”

    迪斯马斯克笑了：“哈哈，你输了！”

    阿布罗狄脸色一变：“等等，条件还没说完呢......打赌的条件是任何人都不能帮她！”

    迪斯马斯克：“刚才你可没说这个条件！”

    话音刚落，迪斯马斯克的指尖已经点在了白沉香的眉心处。

    他那浩瀚犹如星辰般的精神力直接涌入白沉香的脑海，短短一两秒的时间，便将白沉香狂暴的意识安抚了下来。

    迪斯马斯克低喝一声：“醒醒！”

    白沉香浑身一颤，眼中的血色迅速退去。

    她迷茫的看着迪斯马斯克，显然还没明白刚才发生了什么事。

    惊醒之后，白沉香轻呼道：“迪斯马斯克大人？我，我怎么会在这里？”

    因为刚刚赢了打赌的关系，迪斯马斯克现在的心情非常不错。

    “你融合魂骨时，意识失控，冲撞了主人......我正准备带你去受罚！”

    白沉香吓得脸色一白：“什么？我，我没伤到主人吧？”

    迪斯马斯克一撇嘴：“你想多了，去吧，自己把自己绑在船舷上，等主人什么时候消气，你再下来！”

    此时，他已经将白沉香放开。

    狂风吹动，倾盆大雨落在甲板上。

    白沉香咬着嘴唇，也不敢多问什么，连忙纵身落在了船舷之上。

    转眼的功夫，她的衣衫已经被大雨浇透。

    她死死的抓住船舷，让自己不至于被狂风吹下去。

    “还好没伤到主人，否则就不是挂在船舷上受罚这么简单了。”

    没再理会白沉香，迪斯马斯克和阿布罗狄已经返回了船舱。

    阿布罗狄：“刚才不算。”

    迪斯马斯克：“凭什么不算？输了就是输了......反正又没什么赌注，你认了又能怎样？”

    阿布罗狄：“不认。”

    迪斯马斯克一撇嘴：“切，输不起！”

    ......

    深夜之中，海面涌动。

    一层层的海浪拍打在冥王巨舰之上。

    在冥王巨舰的前方，出现了一艘破旧的船只。

    船只的体积很大，明显不是寻常的渔船。

    此时，那船只好像是失控了，正在海浪中来回飘动。

    甲板之上，十数位船员正在努力的控制着船只的方向。

    “小的们，稳住！”

    “再有三个时辰就能抵达瀚海城了......只要能靠近港口，这点海浪根本算不上什么！”

    一个中年人站在船头，双手死死的抓着船舵。

    这艘船名为海魔号。

    而这个中年人......正是海魔号的船长，海德尔。

    他们一路从紫珍珠岛而来，准备前往瀚海城运输一批货物。

    原本以为这几天大海都会风平浪静，哪想到会在即将抵达瀚海城的时候竟然遇到了狂风暴雨。

    “船长，快看那是什么？”

    “好大！”

    突然，一阵阵惊呼传来，所有人全都朝着同一个方向看了过去。

    因为深夜和暴雨的关系，他们的视线受到影响，并没有提前发现冥王巨舰的存在，直到冥王巨舰出现在千米之外的时候才注意到。

    海德尔抬起头，震撼无比的看着远方。

    那犹如山峦一般巨大的冥王巨舰将他惊的说不出话来。

    这世上怎会有如此巨大的战舰？

    如此庞大，即便是魔鲸海域的那个怪物也没有这么大吧？

    “船长，不好，那艘船撞过来了！”

    “快调转方向，躲开。”

    “一旦被撞到，海魔号必然会粉身碎骨。”

    在冥王巨舰的面前，海魔号显得那般的渺小，即便只是巨舰荡起的海浪就足以将海魔号掀翻出去。

    眼见着冥王巨舰朝这边而来，海德尔和所有船员全都慌了。

    冥王巨舰之上，此时掌舵的是泰坦。

    在这艘巨舰上，莫洛的身份无疑是最为高贵的，再然后便是两位黄金圣斗士。

    原本最为低贱的女奴，在泰坦出现之后也变得高贵起来，至少要比泰坦高贵一些。

    所以深夜掌舵这种事自然就落在了泰坦的身上。

    此时，泰坦也发现了海魔号的存在。

    他的脸色一变，下意识就要转动船舵，调整冥王巨舰的方向避开海魔号。

    船舷上，白沉香感受到冥王巨舰在晃动，吓了一跳：“泰坦爷爷，你疯了？开稳一点，小心吵醒主人！”

    泰坦：“可是......可是前面有船挡住了去路，不调转方向的话会撞死他们的。”

    白沉香：“那你是想他们死？还是你死？您是我的长辈，我才好心提醒你一句。”

    ?  ?还有一章，还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

