    　　第4979章

    　　就听到，一阵高跟鞋的声音传来。

    　　然后一份文件“啪”的一声砸到了郑漫儿的面前。

    　　郑漫儿抬头看了过去，赫然就见到一张还算精致的脸。

    　　女人身穿职业套装，脖子上挂着一颗九眼天珠，手里把玩着奥迪车钥匙，一副很霸道的姿态。

    　　她居高临下的看着郑漫儿，神色之间带着几分不屑。

    　　赫然就是和苗人龙有一腿的甄潇潇。

    　　从魔都甄家赶来的她，可不仅仅是为了陪她母亲来帮郑漫儿相亲的。

    　　她还带了一份任命文件过来，现在是职务是第九支郑家公司的副总裁。

    　　此刻，甄潇潇似笑非笑的看着郑漫儿，道：“郑总，请你把我这份文件签署了吧。”

    　　心力憔悴的郑漫儿叹了一口气，没有发火，而且捏起文件翻看，道：“你坐一下，我看看文件。”

    　　“郑漫儿，你几个意思！？”

    　　甄潇潇一脸愤怒。

    　　“你也不想想现在郑家公司现在是什么状况！？”

    　　“你不想办法解决问题，反而在这种小事上纠结、浪费时间，难怪公司走在了频临倒闭的边缘！”

    　　“快点，不要浪费我的时间！”

    　　“我是时间可比珍贵多了！”

    　　说到这里，甄潇潇右手猛的一拍桌子，一副咄咄逼人的姿态。

    　　显然，她很不爽，觉得郑漫儿不给她面子。

    　　郑漫儿缓缓放下文件，眯眼看着甄潇潇道：“甄潇潇，你不要忘记了！”

    　　“你不过是一个副总裁，我才是第九支的房头，才是总裁！”

    　　“我怎么做事，不用你教！”

    　　“文件我都还没看就随意的签名，这是对公司的不负责，你明白吗？”

    　　甄潇潇嗤之以鼻，道：“还对公司的不负责？我看你就从来没负责过。”

    　　“还不用我教？”

    　　“我肯教你做事，你就是祖坟冒青烟了！”

    　　“而且我告诉你，如果你不愿意做事的话，就不要占着茅坑不拉屎！”

    　　“趁早让出第九支房头的位置，我来坐！”

    　　“我绝对比你做得好！”

    　　甄潇潇此刻一脸愤怒。

    　　这个郑漫儿怎么和姓叶的王八蛋一样不懂事？

    　　她都上班三天了，居然还不懂得退位让贤？

    　　这是把大夏五千年来的讲文明懂礼貌弃如敝履啊！

    　　郑漫儿的脸色一沉，缓缓道：“甄潇潇，虽然甄家元老让你来当我们第九支的副总裁。”

    　　“但是你记住了。”

    　　“哪怕是那些元老，也不可能一句话就免了我的职！”

    　　“第九支的房头，我是靠实力坐上来的。”

    　　“想要我退位，除非董事会的成员全票通过。”

    　　“否则的话，你就别做梦了。”

    　　甄潇潇刚来魔都的第一天，还算是懂得尊重人。

    　　但是三天一过，她就露出了张牙舞爪的本性。

    　　而汤玲则是被温姨忽悠得差点忘记自己是谁，哪里知道甄潇潇是来断郑家的根的。

    　　“我做梦？”

    　　甄潇潇冷笑连连。

    　　“做梦的人，不知道是谁！”

    　　“郑漫儿，你真的以为你一个外姓旁系，能够把这个位置坐稳？”

    　　“你就别天真了！”

    　　“现在你主动退位，还能够捞到一点好处，等我把你踹飞，你就啥也捞不到了！”

    　　,

    　　,

