    然后呢！

    这朱楹就开始询问了。

    毋庸置疑，这就是跟朱楹所想的没什么两样，和硕的父皇想要让她回去，明着来呢，这是把握不足，也不能是为了一个接闺女的事情就将大军给调动了起来，所以，只能是如此了！

    但是，这朱楹坚定不移的相信，对方不单单只是这么的几块料，应该是还有！

    这不，对方这嘴巴之中完全是询问不出来一二三来，这感觉，好像是就这么几块料一样。

    朱楹先将对方关押了起来。

    在关押了起来以后，他这是彻底的展开了默默地调查！

    这不，在这行动的地方出现了一两个陌生人，只是转悠了一下就走了。

    朱楹这边的人已经是跟踪对方到了一处宅子。

    然后呢，这跟踪的人就回来汇报了。

    朱楹也是没有半点的含糊就行动了起来。

    朱楹带来的都是精锐，这些精锐的隐藏能力那是绝非一般。

    这么的默默的等待，一直等待到了夜晚这才有了要动手的准备！

    但是，在这夜晚的时候，对方也是察觉到了不对劲就准备跑，这不，人家都是白天出门，他们是白天一动不动到了夜晚以后再来行动，明摆着这是要借助于这夜色的掩护出门。

    嗖嗖的声音响起。

    一道一道的身形这是直接就是窜了出来，这架势这感觉，真的是让人看着就是头皮发麻。

    这一刻，朱楹已经是下达了行动的命令。

    这一道一道的室内选哪个可是在瞬间就是形成了包围。

    人家这是跑着好好地，他们只是心中不安，但是，探查过了还是很安全的。

    没有想到他们不安的方向这是完全正确，还特么的，真的是有文章，真的是有问题。

    行，行，好得很！

    就冲着是这么的一种情况，真的是没什么可说的了。

    此刻，此时，这一秒，他们这是拿了出来刀子就要干！

    朱楹的右手竖立了起来，大家伙将火把拿出来将包围圈给照耀得透亮。

    总共十来个小子。

    这一双一双的眸子之中充斥着冷漠，充斥着杀伐果断，都是敢打敢拼的货色。

    但是，真的是为了这么的一点事情丢了命，值得么？

    朱楹就是要唤起这对方的思维能力，让对方好好地想一想，是不是值得，对方想清楚了以后，自然是觉得不值得，只要是对方觉得不值得，他就可以出手了。

    “我，是这么的来想的，你们马上就要跟这些包围你们的人打起来了，一旦是打起来，这结果就不会是太好的样子，这样子，真的是值得么？我觉得不值得，人都是求生的，此刻，那可是到了你们生死存亡的时候了，嗯嗯，一定是不要发展到不可逆转的地步哦，不合适哦！”

    “哼，哼，哼！”

    “哼哼干什么？我说的那是没有道理，是么？我觉得我说的那是蛮有道理的，嗯，一定是不要发展到不可逆转的地步，你们说呢？”

    “哼！”

    对方这是继续的哼哼，可能哼哼了，就得是要这么的一直的哼哼下去。

    朱楹瞄准了这个小子，这个小子，这是非常非常的不招人喜欢的这么一种样子，看着这对方，那简直就是绝非一般般的是心里烦。

    对方这么的下去，这是严重的影响到了他的情绪啊。

    “我现在要跟你生死斗，你敢不敢？”

    对方指着朱楹问道。

    “我不敢？我有什么事情是不敢干的，我只是觉得，你这样子的一个时候做出来这样子的一个抉择来，真的是相当的愚蠢！你不是一个有脑子的人啊，你这智力水平，真的，你的人生路，简直就是无路可走了，你没察觉出来么？”

    “我察觉这玩意干什么？需要察觉么？”

    对方问道。

    “你叫什么名字？我问清楚了好到时候帮你整个墓碑！”

    “纪晓岚！”

    “那我专打纪晓岚，我叫和珅！”

    “去你的吧！”

    纪晓岚的右手从身上抽出了佩剑，在这一瞬间直接就是舞动了起来佩剑，他觉得，两个已经是达成意向了单挑，那就是谁先出手的问题了，是吧？

    既然是如此，那谁先出手不是出手？他就先出手了，他不将对方给碎尸万段了，那都不可能！

    这一瞬间，这是攻击完成了覆盖，这么的一完成覆盖，这是要将对方给淹没在了其中，这么的一将对方淹没在其中，对方啥也不是这是肯定的事情。

    刷刷而来，真的是看着就已经是头皮发麻了，心情简直就是糟糕透了！

    一次，两次，三次，四次！

    这感觉……

    一次次这么的下去，这人生，简直就是一丁点的希望都是不会有。

    纪晓岚以为这主动权掌握在了手心之中，自己就可以将对方如何如何了！

    结果就是想的那是可好了，实际操作起来，那是差强人意，这都不能用差强人意来形容，这特么的，简直就是一丁点的把握都没有！

    还好，纪晓岚一开始所想的也不是跟对方打生打死必须是要打死一个，他一开始所想的就是要逃离，一定是要从这里逃离成功逃之夭夭才行，还能是管你这些，你怕是想的有点多了都，必须是要撤离成功，天王老子来了都没用。

    刷的一声！

    纪晓岚直接就是从朱楹的身边窜了过去，这速度，这力道，这精准度，这感觉，这是百分之百要逃离，不会允许有失败的可能。

    人家朱楹可是严防死守没有动用最强的战斗力，纯属就是盯着这纪晓岚的一举一动来应对！

    所以纪晓岚一想跑，一有举动，他这边真的是马上就回过神来，加速就追，追上就是一轮的攻击朝着他的身上这么的狠狠地就是干了上去，这是没有想过是要留活口。

    这一刻，纪晓岚是在一瞬间就回神过来放弃了跑路而构建了起来这绝对的防护，他不会是允许这个家伙是可以真真正正的将攻击命中到了他的身上！

    不允许这样子的事情发生！

    然后呢？

    结果呢？

    最终呢？

    一样完蛋。

