    夜晚时分，几只老鼠不知从哪个地洞里钻出，闻到供桌烤鸭的香味，呲溜一下顺着供桌脚爬上供桌，正想大快朵颐一顿，却被一股无形的力量抓起，摔死在地。

    “把本山神的脚丫子都啃掉了一只，还想偷吃本山神供食。”古卓凡冷哼一声。

    第二日上午晨时刚过，那两名捕快又来了。这一次他们还带来了扫帚和一块干净的抹布。

    两人先是各上一柱檀香，叩拜三下，随后起身。

    张应对着山神像作了个揖：“山神仙尊，信男张应为您打扫一下身上的蛛网灰尘吧，若有冒犯之处，还请恕罪。”

    这个肾虚青年现在倒是对我非常虔诚了，嗯，不错......古卓凡心中很是满意，本想传音道无妨，但觉得没有必要。

    作为一尊神灵，对一介凡人没有必要多费唇舌，那样太掉逼格。

    张应把抹布绑在一根竹杆之上，先将山神像的肩部以上清扫了一番，随后解下抹布，用手拿着擦拭完山神像肩部以下地方。

    老何则用扫帚先把庙内梁木和墙角的蛛网灰尘清扫了一遍，然后再把地打扫了一遍。

    收拾完之后，整个山神庙看起来干净整洁多了。

    张应抬着望了望屋顶几处漏光处，不由担忧道：“老何，这山神庙年久失修，很多瓦片脱落碎裂，一到下雨便有雨水滴到神像之上，恐怕要翻修一下瓦片才行。”

    老何当即点头：“我同意你想法，明天我们就请个两个瓦匠，买些新瓦片来翻修一下，花费的钱我们一起出。”

    买些瓦片，请两个瓦匠干一天最多也就一两百文钱，对于他们这些偶尔能捞点小油水的捕快来说也不算个事。

    关键是这事完能让他们看着舒坦。

    他们两人可是亲历这尊山神显灵，心中自然已是对祂极为敬畏。

    尤其是张应，莫是说花个一两百文钱，哪怕山神要他捐出全部家当，他也不敢有半点怨言。

    到了次日，老张和张应果然带着两个泥工，用平板车运来一千新瓦来到山脚之下，随后下车，准备将这一千新瓦片搬到山神庙中。

    此刻古卓凡正巧元神出窍，看到这一切，心中一动，暗道：“我何不附体在这张应身上，帮他们把这一车瓦片搬到庙中。”

    此举一来可以体验一下附身的感觉，二来也正好趁机人前显圣一番，让这两名瓦匠也成为信徒。

    想到此处，古卓凡向张应身躯一钻。

    元神附体，自然要比隔空施展念力的法力更大。

    老何和那两名瓦匠正要去搬车上的瓦片，却听张应突然沉声说道：“你们都闪开，让我一个人连车扛到山神庙中。”

    老何和那两名瓦匠不由都看向张应，表情古怪。

    这一千瓦片，少说也有也有个四五百斤，再加上板车，至少是五百斤出头了。

    别说是张应这种肾虚男了，就算是壮汉，也要两个人才能抬到山上去。除非修为达到九品的武者才能办到。

    “张应，你小子哪根筋出错了？这一车瓦片四五百斤重，你以为是林家小寡妇百十来斤，随便一抱就能扔到床上去？”张何对着张应调侃笑道。

    那两个瓦匠也不由哈哈笑起来。

    张应却是没有废话，身子钻到车底，直接将板车顶在肩上，顺着山道大步向半山腰的山神庙走去。

    老何目瞪口呆，半晌才喃喃自语道：“见鬼了......这，这怎么可能？”

    另外两名瓦匠也是一脸震惊加迷惑，方才将瓦片搬上车时这名捕快可是很费力，根本还没他们两人力气大，怎么突然变得力大无穷了？

    张应扛着一板车瓦片大步上山，老何他们空手在后都难以追上。

    来到山神庙前，张应将板车放下，随后一脸木然的看着四周。

    “老何，怎么回事，我们刚才不是明明在山脚下吗，怎么一转眼就到山神庙了，还有，这一板车瓦片怎么也自动到这里来了？”

    老何瞪大眼：“这一车瓦片不是你刚才一人扛到山上来的么，怎么你反倒问起我们来了？”

    张应愕然：“老何，你开什么玩笑，我一个人能把这一车瓦片扛到山上来？我要有这本事，早当领班捕头了。”

    一名瓦匠道：“差爷，方才真是你独自一人把这车瓦片扛到山上来的，这我们三人都亲眼看着，还能有错。”

    另一名瓦匠连连点头：“没错，我们还惊异差爷你怎的力气突然变得如此大了。”

    “这不可能！”张应连连摇头。打死他也不相信，他能独自将一车瓦片扛到这半山腰来。

    老何惊疑的看着他问：“张应，你真不记得刚才你独自扛着这一车瓦片上山。”

    张应摇头：“我只记得我在山脚下正要去搬瓦片，可不知怎么人就到山神庙来了......诶，你们说这事怪不怪？”

    老何和其他两名瓦匠面面相觑，说不出话来。

    这件事情实在太过古怪，他们几人哪怕是想破脑袋也想不出是怎么回事。

    张应看着山神庙中的山神像，突然似有所悟，面色一变：“老何，你说，会不会是山神显灵，帮我们把一车瓦片搬上山来？”

    老何也顿时醒悟，连连点头：“没错，定是如此。除了山神显灵之外，我实在想不出你刚才怎么会变得如此力大无穷......”

    两名瓦匠听得一脸惊愕！他们都是山脚下谷山村的村民，对这个山神庙最熟悉不过了，从长辈那里就听说建了这山神庙，就从来没有显过一次灵。

    刚才在路上他们还好奇的询问过这两名官差为什么自费为这破败山神庙翻新屋瓦，听了两名官差说起前日山神显灵之事，他们还是半信半疑。

    可现在，方才这年青官差的异常表现实在是太过诡异，此刻听到青年官差又说是山神显灵，此刻他们心中已经是信了八九分了。

    一名瓦匠对张应道：“差爷，要不你再试试能不能扛起这板车？”

    老何也看着张应表示赞同这个提议。

    张应心中也是好奇激动，当即伸手去抬那装满瓦片的板车，可涨红着脸，使出了吃奶的力气，这板车却纹丝不动。

    老何点头：“嗯，这才是本来的你。”随后老何又一脸虔诚的看向庙中山神像，“所以，方才真是山神显灵，借你的身体帮我们把这车瓦片送到这山神庙前......我们先给山神上柱香拜谢吧！”

    说完，率先走进山神庙中上香叩拜。张应也随即跟来上香叩拜。

    这两名谷山村的瓦匠此刻已是完全相信山神显灵之事，脸上都带着敬畏之心走进山神庙，待老何和张应两名官差上香叩头完之后，他们二人也随后上香叩头拜祭山神像。

