    此间的金风楼，正是今夜汴京城中的聚焦之点。

    飞檐之下，一只巨大的红灯笼高高悬挂下来，那灯笼之上，用粗毫写了一个【情】字。

    字迹龙飞凤舞，狂草无双，落款一个【芊】字，知道的人都知道，这个字代表的是米芾。

    金风楼外停靠的马车一眼望不到尽头，宾客们左右错开，进出倒也有序。

    此时一架双头马儿驮拉而来的马车缓缓停下，金风楼的管事赶紧命人拿了脚蹬过去。

    “哎呦，冲元先生大驾，金风楼蓬荜生辉啊，快快有请……呃。”

    管家刚刚伸手拉开车帘子，却不见许将身影，只见是许份，他笑容先是一僵，接着才呵呵说道：“原来是许公子，里面请。”

    这前后态度有别，许份不傻自然能够体会，但他也知道金风楼背后的人他惹不起，与那管事拱了拱手，便昂首挺胸的走进了金风楼。

    走进正门，面前一个布局高雅，古韵悠然的园林，各种名贵的石料堆砌成造型险峻的山石，廊道亭台，交错有序，高悬的花灯将整个院子照得灯火通明，许份四下张望了一番之后，寻到了几位好友的位置……

    这时，身后突然一股巨力传来，推得许份一个踉跄，险些扑倒在地。

    “混账，是哪个不开眼的？”

    许份怒气涌上心头，打算将方才管事带给他的怨气一起发泄在这人身上。

    可是，扭头一看，他直接傻了眼。

    “简，简王殿下！”

    来人正是赵似，只见他眉心微蹙，瞥了一眼许份，嘴角扬起一抹鄙夷的笑意，冷冰冰的说：“读书读傻了吗，好狗不挡道都不懂？”

    许份心中憋着一股气，却是不敢发泄的，他知道赵似对他们许家有怨气，因为他爹许将跟他都是支持向太后，也就是端王赵佶称帝的。

    而许份这些年之所以疯狂敛财，便是为了讨好端王，期望日后能够飞黄腾达，他这个人很有自知之明，知道他爹许将一旦从枢密院退下来，他就没有了跋扈的资本。

    “呵呵，简王殿下说笑了，您先请。”许份不卑不亢的拱了拱手，身子往旁边让了让。

    赵似剑眉扬起，本想趁机给赵佶一个下马威的，没想到他这个狗腿子这么没有胆气，被人骂成狗还能赔着笑，真真是无趣得紧。

    目送赵似直接上了三楼，许份目光阴鸷的笑了一声，有点马后炮的嘀咕道：“一个无权无势的闲散王爷罢了，日后有你好看的。”

    这么来一句，心里就舒坦多了，许份扭头朝好友所在走去，头又抬了起来，满面的春光……

    “许兄。”

    “许公子……”

    一路上享受着各种各样的恭维声，许份早已经将赵似和那个管事带给他的不快抛之脑后。

    来到席间，自有人为他让座。

    “哈哈哈，诸位来得好早。”

    许份从腰间抽出纸扇，帅气的展开之后，边扇边说道。

    在座几人都是他的拥趸，说拥趸可能有些给他脸了，其实都是一些阿谀谄媚之辈。

    这一点，许份自己比谁都清楚，但他就是很享受这么被人捧臭脚的感觉。

    “许兄，你来晚了，按照约定，可要自罚三杯呀，哈哈哈……”

    “好说好说，今晚若是能够抱得美人归，莫说三杯，就是三十杯，三百杯也没有问题。”

    许份豪爽的举起酒杯一饮而尽，在座几人陪着笑，其中一人凑过来问道：“许兄，诗题已出，许兄可有腹稿，莫不写出来让大家开开眼界。”

    “是啊，许公子博学多才，今夜无论如何也要吟咏一首，方才金风楼的苏姑娘还说了，今晚前十的佳作，她都会亲自弹唱一遍。”

    许份眼前一亮，惊喜道：“苏姑娘今夜肯出来献唱？”

    几个狗腿子纷纷凑了过来，其中一个说道：“许兄有所不知，今晚可是来了不少了不得的人物，方才我还见宛丘先生（张耒）和无咎先生（晁补之）一起从马车上下来呢。”

    “那可不，我进来的时候，前头走着的是谁，你们知道吗？”

    “谁啊？”

    “米芾，你们没注意吗，外面那个【情】字，就是米大学士亲笔书写的。”

    许份闻言先是一怔，接着眼里闪过一道精光：“你说南宫先生也来了？”

    米芾别名米南宫，不少人直接称呼他为南宫先生。

    而许份对米芾可谓崇拜至极，梦想着自己有朝一日能够跟米芾一样，在官场和士林之间混得风生水起，如鱼得水！

    那人点了点头：“是啊，而且听说今晚的诗词都会由他过目，选出最好的前十名交给苏姑娘弹唱。”

    “哎呦，这可是好机会啊，许兄，你不是早有……咳咳，以许兄才情，进入前十肯定不在话下，吕某就先恭喜许兄了。”

    许份为了今日早有准备，这件事儿他们都知道，因为许份准备的诗，就是他们几个人纠结了七八个晚上才整合出来的‘佳作’。

    这些人虽然都是谄媚之人，但才学其实都不差，甚至其中两个还是国子监的高材生，就差一个机会，便能够入朝为官的那种，这也是他们讨好许份的主要原因了。

    许份一听他们怂恿，顿时也来了胆气，同时心中隐隐期盼，若是自己的诗能够被南宫先生看上，再顺便要去自己上楼一叙，那就真的是太好了。

    想到这里，许份把手中纸扇一拍，意气风发的说道：“来人啊，笔墨伺候，本公子已有腹稿。”

    身后早已等候多时的小厮立刻送来了文房四宝。

    大厅也因为他的声音瞬间安静了下来，不少人朝他们往来，发现是许份后，纷纷围了过来。

    “原来是许兄啊，这么快就有腹稿了，快快写来看看，让我等瞻仰一番。”

    “好说，诸位容等片刻，哈哈哈……”

    许份见人都往他这里聚集，整个人虚荣心已经爆棚了，拱手之际，还不忘朝三楼方向看去，若是能够引得米南宫注意，那该有多好啊，可惜了，窗台后一个人也没有。

    提起笔，许份还不忘沉吟一番，眼见三楼没有动静，他有些失望的叹了口气。

    就在这时，正门方向一阵嘈杂声传了过来。

    “诸位，诸位，踢场子的来了，洛水诗会那边送来一首词，仅是开头第一句，便让我等无力抗衡，诸位兄台，快都来看看，得赶紧还击一首，否则咱们今夜可就输惨了。”

