    第123章他着急了

    “她？她自己走了。”府邸里的下人回答道。

    “走了？谁让你放她走的？”江戟低喝道。

    “啊？您也没说不让她走啊？”下人忐忑的说道。

    “饭桶。”江戟骂了一句，不好意思的对时镌说道，“她……她应该自己走了。”

    “江戟！”时镌眸底隐隐有怒火在燃烧，“你不知道你们这自由港到底有多乱吗？她一个女人跑出去危险太大了！”

    “时指挥官你别生气啊！我这自由港里虽然三教九流的人都有，但是，该遵守的规矩还是有的。你放心吧，她不会有什么危险的。”

    时镌眯起了眼睛，眸光变得危险了起来：“不会有危险？你敢跟我保证不会有危险？”

    江戟头一次见时镌这么生气，他小心的解释道：“她……她的战力值挺高的，这点你真的不用担心。”

    “体能A级，精神力S级别，你管这个叫做战力值挺高？”时镌一抬手，江戟的身体瞬间被吸了过去，手掌紧紧卡住了他的脖子，“我把洛微托付给了你，你把她弄丢了！现在你去给我找，如果找到了，人安好，这件事就算是没发生。要是她有任何问题的话，你这自由港也没有落在的必要了！”

    江戟觉得自己的脖子似乎要被掐断了一般，呼吸都要消失了：“这……这就去找……”

    时镌松开了他，一张俊脸阴云密布：“你最好快点！”

    “好好好。”

    江戟立刻去吩咐下人寻找洛微的下落。

    在自由港，江戟有一套维护治安的体系，在这里他最大程度的提供交易的自由和交易的平台，同时，他也有一套监视和防控的体系。

    整个自由巷都在一个巨大的天眼的掌控之下，一但某个街区出现了问题之后，对应街区的管理者就会出现，去执行自由巷的任务。

    江戟吩咐下去后，整个自由港的人都开始行动了起来。

    时镌就静静地等着，脸上没有半分的表情。

    他就坐在那里，整个人周围的气场低的可怕，透着浓浓地压迫感。

    江戟心知道自己闯了祸，大气都不敢出一声。

    眼前的这个男人每一句话都不是瞎说，他绝对有这个能力把自由巷给荡平了。

    如果以前银心在，或许，时镌还会忌惮一些，但是现在银心不在了，谁知道时指挥官会不会做出点什么来。

    “一小时过去了。”时镌低头看了一下腕子上的时间，“自由港的天眼是废物一个吗？”

    “别急别急……”江戟擦了一把头上的冷汗，“快了，应该很快就会有结果了……”

    时镌瞟了他一眼，坐在沙发上闭上了眼眸，默不作声。

    他的身后站着的那几个男人，一个个盯着他，眸子里透着锐利的光。

    饶是江戟这样镇定的人，心里也难免有些慌张。

    A级体能，S级别精神控制力，难不成这个洛微只是和银心长得像而已？

    “时指挥官……”江戟小心地问了他一句，“你是否还记得银心？”

    (本章完)

