    “又挂断了！”

    白芷妍正说得兴起，脸上一股子兴奋劲，可没想到苏易居然又挂断了！

    “这个可恶的家伙，怎么可以这样！叫我不要再打，我偏不！”

    愣了一下之后，她的倔脾气上来了，又拨通了苏易的手机号码。

    只是，等了几秒钟，根本没有人接，还被对方给挂断了。

    她不死心，又拨打了几次，然后……她就被拉黑了。

    “混蛋！”

    在发现自己被拉黑后，白芷妍差点气疯，一双光洁的小脚又在被子里乱蹬。

    ……

    “终于清静了。”

    苏易将手机丢到一边，躺在床上伸了个懒腰。

    他原本想要开始冥想，可传承遗迹的事却一直在他脑海中浮现，勾动着他的心。

    其实他刚才已经被白芷妍的话给打动了。

    原本他对那个传承遗迹没有什么想法，但现在又不禁生出了一丝念想。

    就跟白芷妍说的一样，一个月的准备时间太短了，第一轮探索确实不适合参加，以他现在的实力，就算进去了也很难有什么作为。

    但第二轮就不一样了，如果真的有两三个月的准备时间，他有充足的信心将小荆培养到普通级！

    而以小荆的技能熟练度，一旦突破到普通级，必然能够成为普通级超凡生物中的佼佼者，纵使遇上精英级凶兽，说不定都能全身而退！

    不过让他顾虑的是，灌城一中是否真的会有推荐名额。

    就算有，这些名额是否又会拿出来让学生公平竞争，而不是私下内定。

    如果是公平竞争，他倒是可以尝试去争取一下。

    毕竟小荆现在可是连普通级的泥岩兽都能锤爆！

    在学徒御兽师中，就算有人能够胜过他，也绝对是凤毛麟角。

    “算了，不想了，这些暂时都是没影的事，当务之急还是尽快提升自己的实力。就算以后真的拿到了传承遗迹的入场券，没有足够的实力也是白瞎，只能跟上次一样灰溜溜的出来。”

    想到这，他沉思了片刻，忽然拿起手机打开了本地御兽商城的网上APP，搜索了一下元灵石的价格。

    元灵石，220万！

    御兽商城上的东西会比其他地方贵一点，但质量有保障，交易的过程中也不会出现一些狗屁倒灶之事。

    而且，家住市区的话，还能送货上门。

    原本苏易打算等训练结束之后再买，但现在却是有些等不及了。

    “不就是220万吗，买了！”

    他现在也算是身家千万的人了，只犹豫了一下，就十分豪气的在御兽商城下了单。

    买完之后，他卡上的余额便从一千一百多万变成了九百万。

    值得一提的是，在此之前他还转了几十万给姜晓秀。

    在得知他有这么多钱的时候，姜晓秀的第一反应不是喜悦，而是担忧——对这些钱的来历感到担忧。

    好在，苏易很快就给她解释清楚了，都是运气好得到了几本价值巨大的书籍，这才卖到了这么多钱。

    怕她不相信，苏易还将药方专利转让合同拿出来给她看了一下。

    直到这时，姜晓秀才真正相信，这些都是真的，自己的儿子真的出息了！

    不过，对于苏易叫她辞去工作在家休养的提议，她却毫不犹豫地拒绝了，只答应不会再像以前那般拼命。

    她现在不过四十多岁，真天天待在家里，那还不得憋出病来？

    苏易仔细想了一下，好像确实是这样，也就只能由着她。

    大概过了半个小时，御兽商城就让人将元灵石送了过来。

    虽然市区的治安很好，但这么贵重的东西，他们还是派了一名御兽师沿途护送。

    苏易没有填楼栋和门牌号，只填了小区地址，因此在外送员打电话给他之后，他还特意换了一身灌城一中的校服去小区门口接收。

    回到房间，苏易从一个精致的木盒中将元灵石拿了出来，感受到里面澎湃的灵能，心情有些激动。

    这种东西，他以前想都不敢想！

    元灵石之所以比其他灵石贵了这么多，是因为这种灵石里面蕴含的灵能没有属性，不仅所有宠兽都能吸收，而且御兽师也能吸收。

    这种能够直接提升御兽师等级的灵石，自然不是其他灵石可比的。

    “吸收这块元灵石后，在修炼资源上，我与那些富家子弟之间的差距将会急剧缩小，希望不要让我失望。”

    苏易深吸了一口气，不再浪费时间，盘腿坐在床上，将元灵石紧紧拽在手中，闭目冥想。

    不一会儿，他就进入了冥想状态。

    在他的牵引下，那块元灵石中的灵能开始缓缓流入他的体内，向他的眉心涌去。

    他能清楚地感觉到，自己体内的灵能开始急速增长，精神力也在灵能的滋养下变得越来越坚韧。

    御兽空间中，小荆察觉到了这股灵能，有些馋了。

    有“好吃”的东西居然一个人“吃”，生气！

    ……

    翌日清晨，阳光才刚刚照射在大地，苏易就从冥想中退了出来。

    真他妈爽！

    他睁开眼睛，脸上满是喜色。

    此时此刻，他从来都没有感觉像现在这般神清气爽过！

    这元灵石果然是好东西！

    这东西唯一的缺点就是太贵了，而且短时间内也不能使用太多……

    经过一夜的努力，他手中的那块元灵石变成了一块如同水晶一般的普通石头，里面的灵能都已被他吸干。

    相对应的，他体内的灵能和精神力都出现了飞跃性的增长，已经从学徒级二星提升到了学徒级四星！

    而且跟上次小荆吸收木灵石一样，他的识海中还残留着大量灵能没有来得及吸收转化。

    待将这些灵能全部吸收转化之后，他的等级最少也能跟小荆持平，达到学徒级七星！

    学徒级九星就可以开始尝试开辟第二个御兽空间，晋升为普通级御兽师。

    毫无疑问，他已经向普通级御兽师迈出了一大步！

    只是，他的灵能等级提升了这么多，但综合实力其实并没有增加多少，唯一的优势就是，现在使用冰霜守护，可以坚持更长的时间！

    “只有一件保命装备，感觉还是有点少啊，看来要找个机会再去海淘市场碰碰运气，看看能不能再淘到一两件实用的秘宝。”

    想到那个传承遗迹，他现在迫切的想要提升自己的实力！

    ——虽然目前还不知道能不能拿到入场券。

    其实，宠兽蛋什么的他倒不是很在意，但传说级秘宝、传说级宠兽技能石、传承玉简什么的，实在让他有些心动！

