    此话一出，满场皆惊。

    便是连老奸巨猾的庞暨脸上，也露出一抹吃惊之色。

    随后，心中对那位九王爷的忌惮又深了一分。果然，这事像他的行事作风，不出手则已，以出手便是必杀。

    白面转身，隔着面具，直勾勾地盯着宁易。

    很显然，事情的发展也出乎他的意料。眼前的这个宁易，真是真正的宁易呢，那被自己斩杀的又是谁？

    “君前无戏言。”

    景德帝目光如刀，落在宁易身上，沉声问道：“搜魂意味着什么，你可清楚。”

    “臣清楚。”

    宁易点了点头，说道：“臣只有一个要求，请院长大人来搜魂。他老人家出手，想必给出的答案诸位都信服吧。”

    “准！”

    景德帝迟疑一下，下了谕令。

    事情发展到这个地步，基本已经明了，阻止的意义已经不大了。

    秉公主持比起阻拦打压更能挽回损失，毕竟在外堂堂正正才更能维持帝王之威。

    “去请老师来，秘影司的事情，还是由他出面解决比较好。”

    庄公公领命下了大殿，不一会岳武走进大殿，庄公公落后半步，紧紧相随，姿态显得极为恭敬。

    景德帝匆忙站起，从龙椅上走下，躬身相迎。

    满殿文武重臣，亦恭敬地上前见礼。

    关于岳武的传闻，太多太多，身为稷下学宫院长又统领着秘影司，位高权重只是其一，关键还是他的修为。

    大唐修行界公认的一件事情，岳武的实力是当今大唐第一。

    开国高祖不出世，大唐便无人是其敌手。

    此等修为，虽不是真仙，却也是半仙之体。

    成就真仙果位，需要两个步骤，真灵与大道相融，代天地执掌一道，肉身与灵根相融，化为仙灵之体。

    二者成就其一，便是半仙。

    真仙，大唐只有一位。

    半仙有多少，却是个未在数。但是可以确实的是，绝对不止一位。

    当年随后高祖打天下的那批老人中，便有几惊才绝艳之辈，或许早就成就半仙。号称第一世家的庞氏老祖，便是其一。

    岳武，是公认半仙中最强者。

    至于有多强。

    压得大唐三州之内半仙不敢在世人行走，便是他的功劳。于大唐而言，如今的岳武就是一根定海神针，无论朋友还是敌人，都敬他畏他。

    “劳烦老师了。”

    景德帝亲自搬来椅子，请岳武落座。便边庞暨，也持弟子礼，态度恭敬，身子站得笔直，再也不复之前闲散模样。

    “陛下请上座。”

    岳武满坐后，叹息一声，说道：“事情我都知道了，秘影司发生这种事情，也老夫管教无法，让各位看笑话了。”

    “老师无须自责。”

    庞暨笑着摇了摇头，说道：“稷下学宫每年为帝国培养的无数人才，其中总会有一两颗是坏的。人心复杂，便是真仙也无能为力。”

    “庞相说得在理，院长无须介怀。”

    一群人跟着附和，其乐融融。

    景德帝高坐帝位，瞧着这一幕，眼角微微抽搐，他登基至今，也未曾有过这种待遇，说不嫉妒是假。岳武有此待遇，与教书育人，德高望重无关，只因他实力足够强大。

    “若我能像老祖一般成就真仙，何必在意这些蝼蚁的想法。”

    景德帝内心深处，那丝变强的渴望更加强烈了。

    高祖独霸三州灵运之气千年，阻了无数天才成仙之路，不是照样没有人敢放个屁吗？

    “哈哈，无须你们宽慰，老头子还分得清对错。”

    岳武摆了摆手，虽然清瘦，但他骨架异于常人，往那儿一座，如同山岳一般令人敬畏。闲扯几句，岳武目光落在宁易身上，眼中多出一丝旁人无法觉察了探寻之色。

    别人不知宁易底细，他却知道一些。

    不过，修为到了他这种境界，世间能够让他动心在乎的事情已经不多。所以，他对宁易的秘密并没有什么探究之心。

    “你确定让老夫搜魂。”

    这话听起来是问询，确定宁易的心意，但是，宁易却知道，这是岳武还有一层别的意思。

    “自然愿意。”

    宁易点了点头，说道：“白面与刘瑾想致学生于死地，若不是打倒他们，他们再次出手，学生也难逃一死。相比死亡，学生宁愿选择被搜魂。再说院长德高望重，我这点小秘密，在你眼中也不算什么。”

    哈哈，有意思！

    岳武轻笑一声，目光又落在白面刘瑾身上，问道：“二位，有什么想说的吗？”

    刘瑾身子一颤，脸上勉强露出一丝笑容，却看向了白面。

    整件事情，他只是幕后操控，因此对宁易是否真的被斩杀，此时确实存有几分疑惑。不过，白面没有承认前，他是万万不肯承认的。设计诛杀同僚，放在秘影司中，也是死罪。

    “请院长搜魂。”

    白面声音低沉，说道：“属下不相信，他是宁易。”

    “好。”

    岳武站起，来到宁易身上，大手放在他的脑袋之上，沉声说道：“放开神魂，不可抵抗。”

    数息之后，岳武收回手掌，眼中闪过一抹诧异，随后深深瞧了一宁易一眼。

    “老师，结果如何？”

    景德帝眼中露出几分好奇之色，沉声问道。

    殿内众人，也都看向岳武，等待他的审判。以岳武的资历与权威，他的话基本上就等同于事实，没有人会怀疑他作假，便是白面也不会质疑，这也是宁易选择让岳武搜魂的原因所在。

    “你可知罪。”

    岳武没有回答景德帝，苍老的目光中透着一抹失望之色，望向白面。

    刘瑾身子一颤，脸色一下变得苍白起来。好在修为还在，这才强忍着没有失态。

    白面呼吸变得急促起来，迎着岳武苍老的目光，身子开始轻微的颤抖，再也不复之前的平静。

    数息之后，白面微微低下脑袋，随后抬起，噗通一声跪倒在地，声音发颤，说道：“院长，属下让你失望了。”

    “哼。”

    岳武冷哼一声，沉声说道：“你出身寒门，在稷下学宫求学时，资质也非最佳，能够有如今修为，靠的是胸中一股血性之气。当日入秘影司时我问你，修行求道，所为何事，你说要斩尽天下不公，护人族安危。如今，这口气还在否？”

    白面跪在地上，身子剧烈颤抖。

    面对岳武问话，他无言以对。当年斩龙少年，终究成了恶龙，回想数百年的修行时光，从不知何时起，自己已变得面目全非。

    “院长，属下自知死罪难逃。”

    片刻之后，白面猛地抬起头，沉声说道：“属下请求入前线，战死谢罪。”

    “你的意见？”

    岳武扭地头，望向宁易。

    “如果能够因杀狐族而死，也不枉人族对他的供养。”

    宁易沉默一下，点了点头，盯着白面问道：“你对我出手，可是刘瑾指使。”

