    能一眼看出他的修为，必然是修道者，张立龙目中闪过一丝疑惑，非常的意外，虽然行走于世的修道者很多，但相较于大众的基数，修道者少之又少，如同凤毛麟角一般。

    张立龙定睛朝白无常看去，但根本看不穿白无常的修为，只感觉白无常的修为高深莫测，犹如瀚海一般深邃无边。

    “筑基期高手！”

    张立龙脸色蓦然就变了，没想到他不仅仅遇到了一个修道者，还是筑基境界的修道者。

    “晚辈神鹰派张立龙，见过前辈！”

    张立龙朝白无常行了一礼，这是修道界的规矩，遇到实力比自己强大的人，必须要低头行礼，不能失了礼数。

    “神鹰派？湘南那个神鹰派？”白无常挑了挑眉。

    “正是！”张立龙点头道。

    听到这儿，林云突然问道：“张玄是你的什么人？”

    “你认识我派副门主？”

    张立龙目光转向林云，定睛一看，骇然发现，林云的修为他依然看不透，只感觉林云的真气深邃如汪洋，貌似又是一位筑基期高手。

    “两个筑基期高手！”

    张立龙心里一突，白无常是筑基期高手也就罢了，林云看起来比他都要年轻，竟然也是一位筑基期高手。

    听到林云直呼他们神鹰派副门主张玄的名讳，他心里还有些不满，没想到林云竟然是筑基高手，既然是筑基高手，那直呼同为筑基修为的张玄的名字自然没有问题。

    张立龙目光再转向林云旁边的唐古，这人刚刚想冲上来收拾他，被林云阻拦，张立龙猜测唐古应该也是一位修道者。

    用眼神仔细观察了一下，张立龙立即傻眼了，脸上布满了惊骇，他完全看不透唐古的修为，这人似乎也是筑基期高手，而且从气息上来看，他好像比旁边的林云和白无常更加强大。

    张立龙额头上冒出豆大的汗珠，心中掀起了轩然大波，三个筑基高手，他竟然冲撞了三位筑基高手的酒席。

    “原来他是你们神鹰派的副门主。”

    林云微微一笑，道：“我和你们副门主，交情可不浅，我们算是生死之交。”

    昨天中午，他亲手用电磁轨道炮轰残了张玄，而后一巴掌拍出，送张玄上了西天。

    神鹰派应该已经收到消息了，不过看张立龙的反应，他好像还不知道张玄已死的事。

    听到林云这么说，张立龙心里反而松了口气。

    “你们神鹰派的人都这么嚣张吗？”

    白无常淡淡的问道，声音虽然平淡，但语气里却透着如山一般的威压，狠狠的压迫在张立龙的心上。

    “几位前辈，立龙有眼不识泰山，冲撞了几位前辈，恳请前辈恕罪。”

    张立龙连忙道歉道，一颗心悬在嗓子眼的位置，不上不下，背部的衣衫都被汗水打湿了。

    筑基高手，高高在上，他一个练气中期的小角色哪里惹得起？

    张立龙心里都快要哭了，筑基高手鲜少出现在世俗之中，平日里他想瞻仰都瞻仰不了，今天却是冲撞三大筑基高手的酒席。

    他有错在先，三人即便杀了他，神鹰派也不会说什么，神鹰派绝对不可能为一个练气中期的弟子，找三大筑基高手的麻烦。

    “你跟那个挨打的小鬼子是什么关系？”

    林云好奇的问道，神鹰派乃是修道门派，怎么会和小鬼子有交集？

    这一路走来，林云见过很多修道者，大多数都是高高在上的傲慢之辈，包括白无常在内。

    修道者一个个傲慢无比，不可能把小鬼子放眼里，张立龙怎么会替小鬼子出头呢？

    “前辈，您有所不知，我正在宴请的两位日本贵客，他们不是普通人，也是修道者！”

    张立龙解释道：“秋田太郎是日本赫赫有名的修道者，被打的那位叫北野小五郎，他虽然不是修道者，但他的父亲却是修道者，与秋田太郎是关系很好的朋友。”

    “日本也有修道者么？”林云目中闪过一丝讶色，没想到日本那个弹丸之地，竟然也有修道者。

    “前辈，有的，日本的修道者，实力都不弱，我口中的秋田太郎先生，他便是一名筑基后期修道者，实力深不可测。”张立龙说道。

    “奇怪了，你们神鹰派怎么会和日本的修道者有瓜葛？”

    白无常不解的问道。

    “前辈，具体情况我也不清楚，我只是负责接待他们。”

    张立龙苦着脸说道，他现在只想求眼前的三大筑基高手饶命。

    这时候，一个留着传统日本八撇胡的中年男人，出现在了门口，“立龙君，事情还没有处理好吗？”

    他腰间别着一把武士刀，说话的时候，露出两颗大板牙，模样其丑无比，但一身气势，如山如岳，筑基后期高手的威势，崭露无遗。

    “秋田先生，误会，这是一场误会。”

    张立龙赶紧道，虽然秋田太郎实力很强，但他不觉得秋田太郎能为北野小五郎找回场子。

    这里毕竟有三位筑基修为的高手，他们联手起来，秋田太郎不一定可以打得过，就算打得过也没用。

    这里是华夏国，不是秋田太郎的地盘，强龙尚且不压地头蛇，更别说秋田太郎还不是强龙。

    “误会？立龙君，你是在跟我开玩笑吗？”

    听到张立龙的话，秋田太郎勃然大怒，他好友的儿子惨遭毒手，牙齿都掉了一排，张立龙居然跟他说这是一场误会。

    “秋田先生，真的是一场误会，我为你介绍一下，这位林云道友，他是我们神鹰派副掌门张玄前辈的生死好友。”张立龙为秋田太郎介绍林云道。

    “不不不，张立龙，你误会了，我和你们的副门主是生死之交，不是生死好友。”林云纠正道。

    “呃……”

    听到林云这么说，张立龙一脸懵逼，生死之交与生死好友有什么区别吗？

    林云也不解释，区别当然有，而且大了去了，交情并不等于友情，仇怨也是交情的一种。

    “立龙君，看来你不能给我一个答复，既然如此，请你退下吧。”

    秋田太郎气愤的说道，他本来没打算出手，这里毕竟是华夏国的地盘，藏龙卧虎，高手数不胜数，他也不敢太嚣张。

    张立龙太让他失望了，既然张立龙无法处理，那他就亲自来。

    秋田太郎冷冷的扫了林云几人一眼，喝道：“你们几个，谁打了北野小五郎，自己站出来！”

    “我打的，怎样！”

    黄金华昂首提胸的道，如果是别的筑基后期的强者，他不一定站出来，但面对小鬼子，黄金华凛然不惧！

    “很好，我现在给你两个选择。”

    秋田太郎眯起眼睛，冷冷的注视着黄金华，说道：“第一个，到隔壁包间向北野小五郎跪下磕头认错，然后自己掌嘴，直到牙齿全部掉光为止。”

    “有趣，实在是有趣！”林云拍了拍手，小鬼子真是嚣张啊。

    “说说第二个选择，我特别想听听。”林云笑着问道。

    “林云君，对吧？我没有和你讲话，你最好不要插嘴。”

    秋田太郎冷漠的扫了林云一眼，目光回到黄金华身上，继续说道：“第二个选择，死！”

    “我给你十秒钟的时间考虑，现在开始计时，如果你不选，我就认为你选择了第二个：死！”

    秋田太郎阴恻恻的说道。

    “不用等十秒钟了，爷爷现在就答复你，爷爷两个都不选！”

    黄金华不屑的说道，不过他还是有自知之明，说完这句话便是退到了林云身后。

    秋田太郎毕竟拥有筑基后期的修为，只有练气中期实力的他，不可能打得过秋田太郎。

    “时间还没有到，我建议你最好好好考虑一下。”

    秋田太郎眼瞳里闪过一道寒光，如果可以的话，他并不想杀人。

    “孙子，你是不是耳朵聋了，爷爷已经说了，爷爷不考虑！”黄有财不屑的道。

    “小胖子，你以为这个筑基初期的小子，和那两个筑基中期修为的人，可以保住你吗？”

    秋田太郎冷声道：“你想多了！我秋田太郎想杀的人，谁也保不了！”

    “小鬼子，大话谁都会说，你来杀爷爷试试？”

    黄金华叫嚣道，有林云在，他就不信秋田太郎能碰到他。

    “你找死！”

    闻言，秋田太郎大怒，身上一股煞气滚滚逸散而出。

    “等等！”林云往前踏出一步，淡淡的说道：“我们华夏国是礼仪之邦，从来不欺负外国人，刚刚你给了我兄弟两个选择，我现在也给你两个选择。”

    “给我两个选择？”

    秋田太郎眉头一皱，挑眉道：“好啊，我听听。”

    “小鬼子，你听仔细了，我不会说第二遍。”

    林云轻描淡写的说道：“第一个选择：马上滚蛋，有多远滚多远，我就当什么事都没有发生过。”

    “第二个选择：死！”

    林云吐出了一个死字，又道：“我给你一分钟时间考虑，如果你不作出选择，我就当你选择第二个：死！”

    秋田太郎让黄金华下跪道歉，自扇耳光，林云很仁慈，不让秋田太郎那么做，只让他滚蛋。

    毕竟黄金华没有吃亏，他是打人的一方，名叫北野小五郎的小鬼子，勉强算是受害者。

    “都说华夏人目无尊长，妄自尊大，今天本座算是见识到了。”秋田太郎脸色难看的道。

    “秋田太郎，别着急，一分钟时间还有很长，我建议你好好考虑一下，不要做后悔终身的事。”

    林云无奈的说道，他难得大气一次，不跟小鬼子计较，没想到人家反倒要跟他计较。

    “秋田先生，以和为贵，有话好说，有话好说。”

    张立龙在旁边喊道，这里是人来人往的酒店，双方一旦打起来，后果不堪设想。

    事后，修道者协会百分百会介入此事，不管双方最后的结果怎么样，修道者协会的人肯定会拿他开刀。

    “立龙君，如果不想被波及，你最好走开。”秋田太郎冷冷的说道。

    唐古向前一步，朝林云说道：“师父，看来这小鬼想跟我们玩玩，让我来陪他玩吧，免得脏了你的手。”

    闻言，林云想了想，点头道：“也行，你赔他玩玩，正好测试一下炼体术的威力。”

    “胖子，无常老哥，秋水，我们退后一点，给唐古发挥的空间。”林云招呼几人道。

    按理来说，在九隆大酒店这种地方，还是他出手比较合适。

    他用大天使无极光之剑，灭杀秋田太郎，就是一瞬间的事，轻轻松松，毫不费力，不会造成任何的社会影响。

    不过，林云真的很想见识一下，上古炼体术第一层金刚不坏身，看看这个备受系统推崇的炼体术，究竟有何威力。

    看到林云几人后退，仅仅一个唐古挡在自己面前，秋田太郎不屑一笑，阴恻恻的道：“你们三个最好一起上，否则，你们一点儿机会都没有。”

    “小鬼子，别张狂，想跟我师父过招，你先过了我这一关再说。”

    唐古哼声道，他也很想知道，他修炼的上古炼体术到底有多厉害。

    “这是何必呢！”

    见到双方剑拔弩张，张立龙无奈地摇了摇头，招呼手下道：“你们出去，把这一片走廊封锁，任何人都不能放进来。”

    “是。”

    一群黑衣手下领命而去，修道者战斗起来，声势惊人，他们巴不得离开这儿，免的被波及。

    “区区筑基中期，也敢在本座面前叫嚣，简直不知天高地厚。”

    秋田太郎眼瞳里闪过一道寒光，连腰间的武士刀灵器都没有使用，直接一掌朝着唐古拍了过去。

    见状，唐古往前踏出一步，扬起了拳头。

    在众人看来，唐古这是准备用拳头抗衡秋田太郎的掌力，可就在大家这么以为的时候，唐古却是把抬起一半的拳头收了回去，硬挺着胸膛，迎上了秋田太郎的大手。

    “嗯？”见到这一幕，秋田太郎微微一愣，怎么也没有想到唐古竟然送上门来找死。

    秋田太郎是老牌强者，心志坚定，丝毫不因为唐古主动送死就手下留情，一掌狠狠的拍在了唐古的胸膛上，浑厚的掌力猛地爆发而出。

