    嘭！

    上好的精致青花瓷花瓶，被萨弗一把扫落在地，摔得粉碎。

    他俊美的面容微微阴沉，站起身，从书桌后方走出。深深呼吸一口气，理了理胸前的洁白领花，他大步走出办公厅。

    办公厅外，是整个联合舰队基地数以百计的庞大战舰。

    密集的舰船以编队为单位，整齐排列着，几乎占据了萨弗所有眼前视野。

    军容整齐的海军军官们，列队敬礼，整齐排列在港口道路两侧。

    所有人让出一条路，那是能让他走到基地岛最高处，临时演讲台的直道。

    萨弗闭上眼，再度睁开时，他深蓝色眼眸泛起微微蓝光，大步往前走出。

    唰！

    戴着雪白手套的近卫军们高高举起长枪，银亮刺刀高高刺向天空。

    短短数百米距离，萨弗走了足足十分钟，一直到走上高台。

    萨弗俯瞰前方，在他正前方，呈扇形的宽敞广场上。一队队白色军服海军们军容整齐，宛如一块块完整方块。

    数以千计的目光纷纷汇聚到他身上。

    这里的所有人都是整个联合舰队的精锐军官，他们才是真正构建了联合舰队大军的骨架主干。

    嗤！

    萨弗手中短杖宛如利剑，刺入地面。身后纯白斗篷往后微微扬起。

    “数月前，大月帝国对塞拉克拉不宣而战，短短两月时间，十二座临时基地沦陷，数以万计的同胞沦为奴隶，数以千亿记的财富化为焦土。”

    “圣器崩溃，战舰沉没，整片远希海洋，都流淌着我塞拉克拉公民的鲜血！”

    他声音震荡，传遍整个广场。

    “但当我传讯回国时，得到的，却是全面撤退的命令。”

    人群微微骚动起来，但依旧保持着完整的军容。

    “就目前的局势，联合舰队孤军作战，胜利的可能并不大。”萨弗继续道。

    “但我等并非没有胜机！”他目光闪耀蓝光，“五十年前，大海之上，塞拉克拉超越了巴林，成就了海上霸业。

    三十年前，合众国的舰队遍布世界各大洋。

    十三年前，洛兰利亚的帝国舰队也在塞拉克拉的曙光舰队面前，铩羽而归。”

    “而现在！”萨弗高举双手，“我们难道要如同丧家之犬，被永久的记录在合众国军史上，成为最耻辱的战败者？”

    下面的军阵越发骚动起来。

    “现在，我来告诉你们，大月帝国的军队只是打了我们措手不及。论正面作战，只要是大海上，塞拉克拉是无敌的！”

    “所以，请诸君，借予我力量。我必将回赠予辉煌！”

    “必胜！！”

    下方军阵纷纷爆发出震动的呐喊。

    排山倒海的怒吼声，化为声浪的海洋，将萨弗紧紧包围。

    他面容凝固肃然，向着所有人敬了一礼，转身下台。

    代表反攻的大决战，即将开始。

    *

    *

    *

    高速行驶的战船上。

    魏合站在船舷，看着下方被拉出白色匹练的水花，心中无悲无喜。

    他此时正身处巡逻舰队主舰上。

    大月的战舰，主要以浮月战舰为主，然后是龟甲战舰，群星战舰协同。

    三种级别，便是整个大月海军所有的型号。

    比起塞拉克拉自然是远远不如，但大月的主战战力，本就不是靠战舰，而是靠人。

    巡逻舰队一共三十六艘浮月级舰船，上百艘龟甲，上千群星级。

    如此庞大的舰队群，此时完全掌握在魏合一人手中。

    事实上，远希的面积太过庞大，其实就算魏合掌握这支舰队，但其余将领，甚至宗师们，掌握的舰队群更多更大。

    而为了摆明的以公谋私，魏合干脆把玄妙宗的高手也调派过来。

    表面上这些高手是他从远希本地，招募的本土归降高手，但实际上.....

    “我们就这么按照指令，一直围着基地岛转圈巡逻么？”一名戴着黑色面罩的修长男子，走到魏合身旁低声问。

    “傍晚会有一次突袭作战，目标是北部树心岛。”魏合淡淡回答。

    男子拉下面罩，露出玄妙道子蔡孟欢英俊的面孔。

    不只是他，不远处船舷边，还有换松子正在仰头喝酒的背影。

    船上还有一队十二人，全是来自玄妙宗的全真高手。

    他们其实并非魏合主动邀请，而是自己想要亲眼见证，大月的兵力到底有多强。

    而来到魏合麾下的这些日子，所有玄妙宗的人，都沉默了。

    聚沙强悍无比的军阵，简直颠覆了他们所有想象。

    能分摊一切伤害的恐怖特性，加上军阵庞大的压制范围，一旦全面展开，就算是真劲宗师，也只有被魏合几下废掉的份。

    而这样的军阵，在大月还有九座以上。

    虽然都是削弱版，但有宗师带队，也极为恐怖了。

    可以说，随意一座军部，就能轻而易举剿灭没有元都子坐镇的玄妙宗。

    “会战啊....又是塞拉克拉....”蔡孟欢眼神复杂，有些想说什么，却又忍了下来。

    这些日子，他眼睁睁的看着，原本猖狂无比的塞拉克拉，在大月恐怖的军阵突袭下，一败涂地。

    宗师带队，金身强者冲锋，在军阵的抵消下，只剩一点点增幅的白人大师们，简直就是纸糊一般，一碰就碎。

    迄今为止，大月的伤亡，也只有四名金身极限大将，被赤魔分裂弹埋伏爆炸身亡。

    大月突袭的速度太快了。

    但如今，塞拉克拉也迅速反应过来，压缩防线，集中兵力，终于让战争陷入僵持。

    远希接近三分之二的岛屿，都已经被大月收入囊中。

    可最为关键的北部疆域，也就是紫雪石最丰富的部分，还依旧被白人把持。

    魏合收回思路。

    他最近跟着大军扫荡了几个大岛，弄到了不少好东西。其中就有塞拉克拉扫荡真劲宗门，获得的诸多秘籍，还有大量库存宝药资源。

    如今魏合真劲没了资质限制，自然也开始突飞猛进。

    有了这些资源宝药的支持，他的真劲修为也开始飞速前进。

    轰！！

    巨大的炮火声中。

    密密麻麻的炮弹再度朝着大月军阵飞来。

    天空仿佛一下暗了一瞬，无数炮弹轰然落在军阵力场表面，爆发巨大爆炸。

    聚沙军分散兵力，十人一组，纷纷踏水冲向远处舰队。

    魏合不动声色的换下新的真兽星核，将消耗完的一颗星核捏碎。

    望着聚沙军士兵们悍不畏死的冲锋，他反而速度不快的慢慢朝着对方舰队靠近。

    作为巡逻舰队统帅，这次战斗也只是普通的遭遇战。

    对面的舰队按规格，只是一支试探性的先锋舰队。

    密密麻麻的聚沙军士兵仿佛打不死的小强，子弹打在他们身上会被弹开，炮弹落在身上也只能让人受伤，打不死人。

    而且受伤者稍微休息一下，很快就能恢复完全，继续冲锋。

    再加上三名能够临时借用聚沙之力的支队首领，同样也能发挥出大师层次的实力。

    对面这支十几艘战舰组成的舰队，很快便被一一点燃，占领。

    等到魏合靠近抵达时，一切已经尘埃落定。

    十几名受伤较重的军士正躺在甲板上服药。

    随军药师忙着给他们包扎。

    “主将！我们发现了一枚还未激活的圣器！”

    忽然王子淘从另一艘战舰迅速掠过落下，神情有些激动道。

    “除此之外，还有一批准备运送到前线的弹药物资。我们绞杀的这支舰队，根本不是先锋，而是运输舰队！”王子淘迅速解释。

    魏合心头一动，如今大月参战，塞拉克拉节节败退，损失惨重。

    远希也被大月抢占了大半面积。他的目的已经完全达到了。

    现在唯一要做的，就是重建玄妙宗，等待元都子师姐回来。

    只是这个如何重建，还需要从长计议。

    之前还有个远希可以躲避，作为真劲体系的藏身点，如今远希也没了。真劲越发没落。根本无处可去。

    而且，魏合心中的目标，可不仅仅只是这个。

    大月也好，玄妙也好，都有他重视的人，所以，要想所有人都和平相处，唯一的办法，便是....

    “带我去看看。”魏合也对圣器相当好奇，之前无论哪次的交战，一旦输了，圣器便会彻底爆炸。根本不留完整体。

    王子淘赶紧准备带路。其余数十军士护卫随同。

    一行人很快来到这艘塞拉克拉战舰仓库，大门敞开，里面一堆集装箱之间，很有着两个物事。

    一个是巨大菱形水晶圣器，另一个是圣器下方的复杂精致基座。

    “果然是没激活的圣器！”魏合心头一喜，此物若是能被破解，大月必将如虎添翼，而作为缴获者，他也必将....

    “不好，退！！”忽然魏合面色一变，迅速抽身后撤。

    但还是慢了一步。

    轰隆一声巨响，这枚圣器以以前更强悍的爆炸，轰然炸开。

    伴随着一起爆炸的，还有仓库内大片的弹药集装箱。

    轰隆！

    一阵阵的连环爆炸里，冲天的火焰从战舰后半截涌出。

    整个战舰几乎被炸成两截。

    魏合全身狂退，巨大的爆炸高温狠狠撞在他身上，好在有聚沙军阵分摊，加上他自己的防御和恢复极强。

    所以只是被庞大的推力推得远远飘落海面。

    只是他才落海，战舰侧面，便有两道深蓝剑光，宛如巨大陀螺，刺穿船皮，狠狠冲向魏合。

    这两道蓝光突兀出现，蓄谋已久，仿佛早就等着魏合被爆炸炸飞，然后瞄准出手。

