    所有的美丽国玩家都惊住了，一时间他们有点分不清这是在游戏还是在蓝星之上。

    不过不管在哪一边，这种事情都实在是太过离奇了好么。

    这是人干的事？

    于是所有人都看向了正在发呆的雷神，在众多玩家的注视之下，雷神终于回过神来。

    他在心中思考着，那个看起来像是大伊万的家伙会不会是游戏中一种强大的炼金炸弹，越想雷神越是觉得合理，不然根本没有办法解释。

    “绝对不可能是什么导弹之类的东西，这可是魔法世界！应该是一种强力的炼金炸弹。”

    雷神转过身来向着等待着答复的众多玩家们说道，听到雷神的回答，很明显就能够看出不少玩家都松了一口气。

    “我就说嘛，怎么可能是核弹，开玩笑也要讲究逻辑得好嘛。”

    “就是就是。这可是剑与魔法的世界，我宁愿相信他是地精科技的造物！”

    “没错说得有道理！”

    在众多美丽国玩家的议论之中，雷神眼神中的逐渐浮现出怒火。事情已经发生，在纠结整个事情合不合理也没有任何意义，当务之急是把覆灭北方城的元凶给找出来。

    不论是游戏中的强大的炼金道具还是现实世界的大伊万，都不是一条巨龙能够制造出来的，更别提引爆了，这一切的背后绝对有人在捣鬼。

    而他一定要把这个人找出来！

    本来按照雷神的计划，这个副本结束之后，美丽国玩家的实力不光可以碾压整个龙国联邦，而且自己的等级足够在副本结束后达到整个曙光世界的第一梯队，甚至把那个该死的陈凡踩下去，自己当世界第一都不是没有这个可能。

    但是现在一切都已经毁了。

    作为一个福利副本，玩家们每在副本里多杀一个怪都能够获得正常的五倍经验，而现在副本中的只剩下龙国以及阿三国两个联邦，按照这两个联邦的实力，即使靠人命堆都能够通过第三波兽潮，到时候哪怕是龙国因为之前损失的没能完成副本任务一，但是等级绝对能够超过先一步出来副本空间的玩家。

    现在除了龙国以及阿三国的玩家以外，所有其他联邦的玩家都成了最大的失败者。

    想到这里，雷神的气就不打一处来，更可气的是他连找谁生气都不知道。

    “滴滴滴……”

    好友面板不断地震动然后发出了声音，雷神颇为不耐烦地打开了页面，一看竟然是大田佑树发起的通话，点击接取之后，大田佑树一张大脸怼在了屏幕之上。

    “嗨，雷神君？你们也出来啦，真是太巧了。”

    听到大田佑树的话，雷神脸都快绿了，我巧你大爷巧！要不是为了保持联邦的风度，雷神早就开始问候大田佑树的父母了。

    “有事说事，我很忙！”

    “别生气别生气，看来雷神君你们也是被系统给送了出来，是不是北方城也遭遇了和我们一样的状况？”

    “你到底想说什么？”

    雷神的耐心已经差不多被耗尽了，如果大田佑树再不切入正题，他会在现实世界教他做人的。

    另一边，大田佑树感觉后背一凉，似乎有什么不好的事情要发生，看着雷神越来越黑的脸，大田佑树赶忙切入了正题。

    “我知道谁是造成这一切的凶手？”

    “谁？”

    “陈凡！”

    “你看见他了？”

    “没有。”

    “那你有什么证据？”

    “额……也没有，但是……”

    啪！

    雷神直接挂断了电话，这个人有毛病么？是把他当傻子了么？什么事情都想往陈凡身上引。

    这两个人是有多大的仇啊，能够让大田佑树这么念念不忘的。

    虽然雷神承认陈凡很厉害，但先不说两边都不在同一个空间，就算在同一个空间这样强大的道具绝对不可能是游戏初期的玩家能够找见，他更相信这是一场副本设置的考验。

    绝不肯出现在游戏初期的巨龙，以及神秘的炼金炸弹，都不是现在的玩家能够掌控的，雷神在想如果当时能够召集更多的玩家以及早一点把防护法阵撤离，是不是能够在第一时间就将巨龙从天空之上打下来，整个北方城也就不会覆灭。

    对！没错！一定是这样！

    这绝对是系统设置的考验，巨龙就是兽潮中特殊的BOSS，只要把他打下来，北方城说不定就直接通过了考验，副本任务一也有可能瞬间完成。

    对嘛这样就合理多了么。

    要不是他因为奥狄斯的提醒他也不会发现巨龙的身影，这次考验实在是太难了，难道这就是副本空间为什么奖励这么高的原因么？

    这要是没有了解到具体的情况哪个联邦主城能够在那一发恐怖的袭击之下幸存，就连龙国也不可能。

    想通这一点的雷神心情瞬间美丽了，在他看来他们只是倒霉，先被系统给抽中了而已，等到系统开始对龙国以及三国进行考验的时候，这两个幸存的联邦也会向他们一样被传送出副本空间。

    到时候即使各国之间有一点差距，但也完全不影响平衡，各联邦玩家之间的实力也不会相差太大。

    绝对是这样的，此时雷神的眼中透露出智慧的光芒，他已经看穿了游戏策划的布置，一切都在他的掌控之中，现在他要做的就还算是等待，等着龙国以及阿三国玩家从副本中失落的出来。

    “哼，我果然是个天才！”

    雷神在心中暗想，看着依旧闪烁着蓝色光芒的副本传送门，他的眼神中充满了睿智的光芒。

    副本空间内。

    陈凡看了一眼逐渐昏暗的天空，一个小时的时间飞快地流逝了，他的技能已经冷却好了，现在该去办事了。

    召唤出团团，在团团极不情愿的眼神中，一人一兽再次冲向了深渊。

    甲七号城池。

    苏浅烟看着天空中颜色暗淡的魔法防护阵，心中忍不住地泛起忧虑，脚下的墙根处，残肢断骸堆积成山，各种颜色的鲜血血流成河，那是刚刚被玩家击杀还没有被刷新的魔兽尸体。

    这般惨烈的景象在所有玩家眼里看来都变成了一团团的马赛克，毫无血腥可言，只有这个时候玩家们才能够清晰地察觉到游戏与现实的分别。

    东方城成功击退了第三波兽潮，整个龙国的玩家损失十分惨重，每一座城池的魔法护阵都在兽潮不知疲倦的进攻之下变得暗淡无比，仿佛下一秒钟就会破裂。

    但是兽潮好远远没有结束，站在城墙的最高处，苏浅烟清楚地看见在遥远的天边再一次涌现出一条黑线。

    那是第四波兽潮！

