    云黛便坐着没动。

    慧远伸手，准确的捏住了她右耳朵上的那只真正的金铃。

    她心中既吃惊又不安。

    这慧远，的确有点本事。

    外表一模一样的两只耳环，他直接就认准了真的那只。

    他伸手摸了摸耳环，皱了一会儿眉头，很快便松手，退回到原本的位置。

    云黛问：“大师可看出点什么？”

    慧远沉吟片刻，说道：“刚才贫僧给秦王爷检查的时候，便发现他体内有蛊虫的存在。而现在，贫僧可以确定，娘娘耳朵上这对铃铛，便是控制蛊虫的东西。”

    云黛悚然而惊，瞬间觉得耳朵开始发烫。

    她心中甚至有些恶心，一想到这铃铛能够控制秦王体内的蛊虫，便想立刻把耳朵割掉。

    慧远说道：“皇后娘娘不必惊慌，这铃铛，对你造成不了什么伤害。主要伤害的是被植入蛊虫之人。”

    “可是我丢了一只铃铛，秦王还能醒来吗?”

    “自然是能的。”

    慧远微笑道，“否则贫僧今日不是白来了吗？”

    云黛忙道：“若大师能够解决这个问题，本宫必然感激不尽。”

    “皇后娘娘不必客气。”

    慧远说道，“贫僧需要一些药引，做出药饵，把秦王爷体内的蛊虫引出来。”

    “药引？”

    “是。”慧远朝她看了眼，“恐怕要让皇后娘娘吃些苦头了。”

    云黛道：“只要能解决这金铃的问题，让秦王醒来，大师尽管说便是。”

    慧远说道：“贫僧做的药饵，需要皇后娘娘的血肉做药引。”

    云黛后心一寒：“血也就罢了，这肉……”

    “不需要很多，只取一点点。”

    云黛朝秦王看了眼，咬咬牙：“好。”

    “皇后娘娘稍候，容贫僧去做些准备。”

    慧远转身出去。

    片刻后，外面传来一阵阵的诵经声。

    那是相国寺的小和尚们在外面开始做法事了。

    听着诵经声，云黛心里也静了许多。

    她等了许久，慧远才再次回来。

    他手里端着一只小小的钵儿，放到桌上，然后又拿出一把手指长的锋利小刀子，说道：“娘娘请挽起袖子。”

    云黛朝钵里看了眼，里头是一些绿色的粘稠的药，散发着一股奇异的清香味。

    “这里是什么？”她问。

    “贫僧配制的药，现在只缺皇后娘娘的药引。”慧远说道。

    云黛想了想，伸出手，卷起袖子。

    慧远看见她手腕上带着一只手环，有些诧异，朝云黛看了眼，说道：“如果贫僧没有看错，这是九黎族圣女拥有之物。”

    云黛道：“大师好眼力。”

    “娘娘过奖。”

    “本宫好奇的是，连很多九黎人都不知道的蛊虫，大师却能一眼看出来。还懂得引出蛊虫的法子。本宫真的很想知道，大师是什么来历。”云黛说道。

    慧远温和笑道：“贫僧十几岁时，曾经游历四方，做过一段时间的苦行憎，有幸在九黎部落待过一段时间。还在那里认识了一个黑巫师，所以略懂一些。这所谓蛊虫之术，是不被正道九黎人接纳的，所以……娘娘认识的那位圣女姑娘，大概是不懂的。”

