    “好极了！”

    阿布蒂拍拍手，将所有人的注意力都吸引过去。

    “回忆杀时间结束。”

    “现在，我们知道故事的背景，根据电影中的环节，接下来我们就可以直接打败这些连环杀手了。”

    阿布蒂的吐槽将所有人再次带回现实。

    “那么，你有什么计划吗？”

    汉克再次问道。

    他并没有小瞧夏尔，虽然他看上去一副小白脸的样子，汉克甚至觉得凭借自己的肌肉一拳就能放倒对方。

    可这里是游戏，对方可以使用火焰，闪电，寒冰，各种强大的技能，他并不觉得自己比这些连环杀手更厉害。

    最重要的是，仅凭夏尔知道这么多隐蔽的情报，就知道他的来历不简单。

    或许就是某个政府部门的秘密特工。

    电影不都是这么演的吗，秘密特工们永远都是型男俊女小白脸。

    夏尔并没有直接说计划，而是盘点了一下他们此时的状态。

    “我和贝丝的等级是三级，是最高的，其次是你和凯奇，剩下的人都是一级。”

    没错，经过之前清理游乐园里的塑料玩偶杀人狂，夏尔和贝丝已经升到了三级，汉克也爬到了二级，凯奇也马上就要三级了。

    剩下的人，杰夫一伙人，肖恩，还有没什么存在感的格雷西则仍然停留在一级。

    以他们目前的实力，其实是可以硬拼一波的，但代价是伤亡惨重，汉克恐怕是不会同意的。

    “我们需要做些准备。”

    “什么准备？”

    汉克半蹲着，脸色严肃，俨然已经进入了海豹突击队作战时的战斗状态，

    “这是一个游戏。”

    “游戏中有什么？”

    夏尔突然问道。

    “怪物！”

    阿布蒂第一个抢答。

    “我说的是，我们需要的。”

    夏尔没好气又补充了一句。

    “装备。”

    杰夫想了一下，答道。

    “时装！”

    这是布里佩。

    “宠物。”

    安妮也不甘示弱的紧随其后。

    “武，武器？”

    汉克摸了摸他的大光头。

    后面的杰夫翻翻白眼，吐槽道。

    “装备就是武器。”

    贝丝瞪着大眼睛，在夏尔身边眨着眨着，她似乎想到了什么，作为一个国际象棋的优秀选手，她注重的是规则，战术。

    在思维上，思考的东西就和汉克等人不一样，她觉得，应该不会是装备，武器，甚至是时装之类的东西。

    但她又一时没..

    “作弊..”

    “作弊码！”

    但就在这时，汉克的儿子肖恩，却是突然摸了摸脑袋，思索着说出一个词来，然后语气越来越坚定。

    “没错，就是作弊码。”

    夏尔一拍手。

    “还有这种东西？！”

    杰夫不敢置信的问道。

    虽然是个中产阶级的律师，但杰夫也对游戏什么的不陌生，起码作弊码这种东西他还是知道的。

    正是如此，他才是不敢置信，甚至比阿布蒂都先一步的吐槽道。

    “既然这里是游戏，为什么不可以有作弊码。”

    夏尔耸耸肩。

    而这时，生活相对枯燥，更符合肌肉猛男风的汉克，也在其他人的解释下，知道了什么叫做作弊码。

    “既然你知道..”

    夏尔摆摆手，直接打断了汉克的异想天开。

    他用脚趾头想都能猜到，汉克肯定是想让他直接把所有人调整到游戏最强，但那是不可能的。

    “事实上，这并不是真正的作弊码，而是一些小技巧。”

    “连环杀手的阵营，可以利用环境地势造成直接死亡的一击必杀，反过来也一样，我们也有属于我们自己的优势。”

    “如果你再啰嗦下去，我觉得我们可能就要进入反派死于话多的环节了。”

    阿布蒂突然吐槽道。

    “好吧。”

    夏尔耸耸肩。

    他起身，看向所有人，然后朗声说道。

    “现在，伙计们。”

    “利用一切可以利用的东西武装自己。”

    “我们的反击时刻到了。”

    ………………

    “当第一滴血流下。”

    “那只是个开始。”

    “不管是白天还是黑夜。”

    “你只能战斗因为你要活下去。”

    经典的第一滴血背景音乐响起，半个小时的时间过后，所有人已经大换样子。

    阿布蒂换掉了他瑞克和莫蒂的限量版T恤，穿上了一身墨绿色的丛林迷彩服，甚至在头上绑了一条迷彩绷带，他腰间挎着锋利的消防斧，手里还拿着一把可以发射铁钉的简易自制喷枪。

    旁边的安妮，杰夫，布里塔等人也不差，消防斧是标准配置，肖恩甚至揣着好几个简易的燃烧瓶。

    “你可以把背景音乐停一下了。”

    夏尔对着阿布蒂说道。

    片刻之前，当夏尔说出这句话的时候，所有人都是懵逼的。

    作为临时据点，他们休息前自然搜索过附近，可惜游乐园已经荒废了不知多少年，周围没有任何有价值的东西。

    他们还上哪去利用一切可以利用的东西？

    但夏尔却不这样认为，他驱赶着这些家伙赶紧去找，结果杰夫，汉克等人稍微去周围转了一圈，就发现周围已经大换样子了！

    多出了很多之前没有留意到的东西，比如崭新的消防斧，崭新的登山用绳索，崭新的可以制造武器的五金工具..

    好吧，好一个没留意。

    这就是游戏的作弊码，或者说，和连环杀手阵营的剧情杀一样，同样是利用剧情制造的优势。

    绝地反击。

    就像电影里常常出现的环节那样，前半场，无辜的大学生们被连环杀手追的满山跑，同伴死的死，残的残，到了下半场，他们调整好了心态，开始绝地反击，准备一番后，就把自己全副武装了。

    装备哪里来的？

    自然就是这么来的。

    当夏尔说出，或者决定开始绝地反击时，这些东西自然就散落在了四周，随时可用，当然这些东西不是什么强力装备，最具有杀伤力的恐怕就是消防斧，但毕竟气势不一样。

    “很好。”

    “现在我们准备好了。”

    夏尔看着在场的其他人。

    “接下来，我们应该分头行动了。”

    不过随着夏尔的这句话落下，在场的人却是互相看了看，表情各异，最终，还是阿布蒂举手发问道。

    “这也是游戏的作弊码吗？”

