    青竹观，左十三的房间内，彭昌盛手持放大镜正在仔细观察着那件左十三从龙城地下拍卖会所拍来的东晋鎏金铭文铜钟。

    彭昌盛仔细看着上面的铭文，持放大镜的右手开始微微颤抖。

    一旁的尚云苏察觉到了彭昌盛颤抖的右手，于是开口问道：

    “彭队长，这个铜钟有什么问题吗？”

    彭昌盛听后微微摇头：

    “铜钟没有问题，上面的铭文有问题。”

    “彭队长，那上面的铭文有什么问题？”左十三问道。

    彭昌盛把放大镜收了起来，扶着自己的腰杆站直了身形后，这才对左十三说道：

    “这上面的铭文在来之前，我就研究了个大概，现在看到实物，就更加确定了我的猜想，这些铭文并非是用来驱邪避煞的，而是像一密码，记录着某一个位置或者地方。”

    左十三听后连忙问道：

    “彭队长，您现在能够破译出来吗？”

    其实铭文的特殊性，左十三早有预料，这也是他为什么要花高价买下这个铭文铜钟的主要原因，若不然何子叶也不会来主动联系他。

    彭昌盛将眼睛拿了下来，用手搓了搓眼睛后说道：

    “现在我还没有这个能力，这需要一定的时间，不过对于我而言，也仅仅是时间问题。”

    “好，彭队长，您要是破译出来，一定第一时间告诉我，因为这上面记录的地点对我现在来说，非常重要。”左十三说道。

    彭昌盛点头，然后拿出随身携带的相机，拍了几张照片后，便和尚云苏离开。

    送走了彭昌盛，左十三刚回到青竹观，便看到了安如霜推开房门从里面走了出来。

    左十三看到她那充满疑惑和惊恐的神情，便猜测出她又一次把自己和过去的事情全部忘记了。

    每一次安如霜睡醒，都会忘记前一天所发生的事情。

    左十三深吸一口气，笑着走了过去：

    “你是谁？这……这里又是什么地方？！”安如霜看到左十三冲自己走来，脸上浮现出了警惕的神色。

    “如霜，我是左十三，这里是青竹观，你又一次全部忘记了，不过没关系，我会一直陪着你，直到你全部都记起来。”左十三走到安如霜的面前认真的说道。

    安如霜看着左十三，和他对视了十多秒后，突然冒出一句话：

    “我……我好像记得你的名字……”

    左十三在这一刻，似乎心脏都停住了，他的双手开始颤抖，有些不太相信自己耳朵所听到的：

    “如霜，你……你真的还记得我名字？”

    安如霜点头：

    “我好像记得你名字，但就是想不起来你是谁？”安如霜说着眉头皱在了一起，很快她便捂住了自己的脑袋，表情有些痛苦。

    左十三见此连忙上前说道：

    “如霜，是在想不起来就不要想了，慢慢来，着急不得。”

    安如霜点头看着左十三接着问道：

    “我……我是你朋友吗？”

    左十三摇头：

    “不，你是我心里这辈子最重要的人。”

    安如霜听后愣住了，她看着左十三沉默了好一会儿，突然露出了一丝微笑：

    “我好像感觉的到，从你的眼睛当中。”

    左十三也笑了，这是安如霜离开他以后这么长的时间里，他第一次笑的如此开始：

    “眼睛是不会说谎的对吗？”

    安如霜刚要说话，突然胖子从屋子里走了出来，安如霜回过头看了一眼，被胖子那邋遢的样子给吓到了：

    “他……他是谁？”

    “如霜，别害怕，他是我师兄胡易俊，也叫胡胖子，都是自己人。”左十三连忙解释道。

    安如霜听后，这才放下心来：

    “他看起来不太像好人。”

    “嫂子，你要这么说我也不反对，我这辈子就服两个人，一个是我师兄，另外一个就是你，只要你高兴，这么说我都成。”胖子说着走了过来：

    “师兄，中午你跟嫂子想吃啥？我去买菜。”

    “如霜，你想吃什么？胖子做饭的手艺挺不错。”左十三问道。

    安如霜想了想道：

    “番茄炒蛋，红烧茄子。”

    “没问题，你们等着，我现在就开车下山买菜，对了师兄，我去割一斤猪肉条，咱俩坐在一起喝点儿，咱们可许久都没有好好喝上一顿了。”胖子说道。

    左十三道：

    “我陪着你少喝一点儿，下午我还得去修炼呢，不能耽误正事。”

    胖子一听乐了：

    “成，我现在就出发，很快就回来，你们等着啊！”

    中午，胖子做好饭，左十三陪着胖子喝了点儿白酒，安如霜像是饿了，连吃了两碗米饭，而且随着她吃饱好像脑海当中逐渐浮现出了一些记忆碎片，居然将饕餮的名字脱口说了出来。

    左十三看到安如霜的状态有所好转，心中自然高兴，但他依旧没有多喝，因为左十三非常清楚自己现在的身体情况，没有真气的情况下，他喝不了多少。

    午饭过后，左十三让胖子留在青竹观看着安如霜，自己则是和吴区长继续前往瀑布处修炼入定。

    左十三的修炼天赋和悟性完全超出了吴区长的预料，短短几天时间便已成功入定。

    随着自身修炼入定以后，左十三能够清楚的感受到自己的丹田处开始发烫，时不时有一股气从丹田处散出。

    看来修炼正宗太极拳的入定，的确能够修复自身破碎的丹田。

    这让左十三看到了希望，开始更加疯狂的修炼，他本就是一个勤于修炼的人，在加上希望就在眼前，几乎每天的时间除了吃饭睡觉便是修炼。

    安如霜的情况好像也在每天好转，似乎那个东晋时期的鎏金铭文铜钟对其有了一定的帮助。

    于是左十三便将这个鎏金铭文铜钟放在了安如霜的床下。

    几天过后，左十三正在青竹观修炼入定，却突然接到了吴区长打过来的电话。

    “左十三，明天有时间吗？”手机里传出了吴区长熟悉的声音。

    “吴区长，有什么事吗？”左十三问道。

    “明天早上八点半，我开车去青竹观接你，你跟我去一个地方，办一件要紧的事情。”吴区长说完后便挂断了电话。

