    第四百五十三章 谈妥   

    “像这一次的石头，你今天来到这里，还有没有带来呢？”

    收回想法的陈浩，看着天海，开口问道。

    

    天海在听了陈浩的这话后，瞬间就明白了他的意思，这是想要从自己这里得到更多的灵石啊。

    

    “抱歉，今天我来这里的主要目的是为了把你给带回去的，所以并没有特意的带石头过来。”

    天海看着陈浩，接着说道：“不过，等我回去之后，我会更家族那边报备一下，然后给你送来，到时候到了之后，天穹会主动的联系你，你再来领取就可以了。”

    

    闻言，陈浩点点头，表示没意见。

    

    “没有其他事情的话，那我就先走了。”

    陈浩说话这话后，就准备转身走了，不过就在这个时候，他的身后传来了天海的话：“你可以告诉我，你现在的实力，到了哪个境界了吗，是明劲还是暗劲？”

    

    “我们两人刚才也动过手了，虽然就短短的几招，但你觉得我是到达了哪个境界呢？”

    陈浩没有直接回答对方的问题，而是很认真的问道。

    

    天海在听了陈浩刚才的话后，认真的思考了一下，然后这才说道：“从刚才我们两人的对招来看的话，你是很轻松的就将我给拿下了，这说明了你的实力是远在我之上，是到达了明劲的地步了？”

    

    “可如果你真的到达了明劲的地步，可我却没有从你刚才的招式里感到明劲的存在，更不用说更高层次的暗劲了。”

    

    “难道你是先天巅峰境界，只差临门一脚，就能够进入明劲的境界了？”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去，不过他现在已经肯定了陈浩现在的境界，就是先天巅峰了，要不然的话，很多东西都没有办法解释。

    

    “也许吧。”

    陈浩淡淡的回了三个字，就没有再多说什么，直接转身走了。

    

    通过先前的提问，他也知道了明劲和暗劲的区别，明劲指的是诞生了内力，可以在运转到四肢等肢体，让其部位更加的强大，比如你要出拳的时候，提前将内力给运转到拳头上来，这样你出拳的时候，力量就更加的强大了。

    

    这股力量，一下子强大了好几倍，具体还要看本身的实力如何，本身的实力越强的话，那么这力量自然也就越强，甚至这一拳可以轻松的就将一面墙给穿透了。

    

    而内劲这个境界的话，则是可以将内力给外放了，这个时候的内力可以被外放成一把刀，也可以是一柄剑，任何形状的东西都可以。

    

    至于更高境界的武神精神，天海对此并没有多说，因为他自己也对这个境界没有任何的了解，因为这个境界，在他们看来，完全就是属于一个传说中的境界，到目前为止，他们还没有看到武神的诞生。

    

    天海看着陈浩离开的背影，想要说什么的他，蠕动了一下嘴唇最终也没有开口多说什么。

    

    同时，在他的心里面，将陈浩给当成了先天巅峰的存在，虽然说，他也觉得陈浩过于厉害了点，不像过去他切磋的那些先天巅峰，但想想，每个先天巅峰的实力都完全不同，陈浩会那么厉害，也不是不能接受的事情。

    

    随后，他也没有再继续多想什么，跟着走出了会议室，在门外的时候，他碰到了天穹。

    

    “事情暂时谈妥了，到时候我这边会安排一些石头过来，石头到了之后，你联系一下他就可以了。”

    天海看着天穹说道。

    

    天穹，是他们天家安排在世俗之地经营天星商会的，之所以会被安排来，主要的原因还是因为他自身的武道天赋不够，所以这才被安排了出来。

    

    在他们的家族里，武道天赋不够的家庭成员，就会被如此安排，同时家族的一些秘密也不会跟他说，比如修炼者的事情，他们具体的也不太清楚，最多也就只会知道，他们这些人的身手不简单，仅此而已。

    

    “好。”

    天穹点点头，随后没有再多说什么，有些事情他不该问，所以他也不会多问。

    

    天海见此也没有多说什么，直接转身走了。

    

    陈浩在离开了天星商会后，就直接前往诊所了，一边开车，一边他的脑海里则是在想今天见到天海后的所见所闻。

    

    今天的这件事情，则是让他彻底的明白了一件事情，那就是这个世界，远没有他现在看到的那么简单，其实，关于这一点，他的心里应该要早知道才对，因为他本人就是一个修真者，就应该明白，这个世界的不凡。

    

    但因为，他这十几年下来，根本就没有见到其他的修真者，所以就觉得自己这是运气所致，成为了一个修真者。

    

    而今天见到天海后，让他明白了，在这个世界上，还有一方世界，只不过他在这之前，完全不知道而已。

    

    “看来，接下来我要好好的修炼了，刚好这一次得到了一块灵石，修炼完这块灵石之后，我的实力肯定能够更上一层楼。”

    陈浩在心里自言自语的了一声，随后就没有再多说什么，直接将注意力重新放在了开车上。

    

    一个小时后，他来到了青云诊所，而这个时候，在时间点上，已经是下班的时间了。

    

    对此，他也没有选择加班之类的，而是在附近找了个地方，吃了个饭。

    

    饭后，他就直接回到了诊所的休息室里，然后就开始认真的修炼了起来，因为石头在澜天别墅里的原因，所以他这一次的修炼，自然没有办法利用那灵气修炼了。

    

    不过也没什么，在这之前，他也没有灵石，平常也照样修炼，不过往常的时候，他这个时间点是不会修炼的，但因为今天发生的事情，所以一下子他内心里的压力就增加了不少，所以这才如此刻苦，一回来就修炼。

    

    修炼到听到诊所传来动静之后，他这才停止了修炼，因为这个时候，青云诊所的上班时间也到了。

    

    “陈医生，你怎么这么早就到了？”

    早早来到诊所的不是别人，正是张晓梅，她看着陈浩，非常意外的问道。

    

    “早上的事情忙完之后，我就直接来到这里休息了。”

    陈浩解释了一下，随后说道：“你可以安排我的那些专属的病人下来治疗了。”

    

    闻言，张晓梅点点头，没有再多说什么，直接拿出手机，在群里发了条消息，并且艾特了可以下来治疗的人下来。

    

    在她发完消息没有多久之后，很快这些病人就来到了诊所，陈浩自然也就开始了一天的繁忙。

    

    下午五点钟的时候，钟龙那边给他打了一个电话，主要是跟他说了，今天这个案子的调查进度。

    

    陈浩在听完了之后，淡淡的说道：“我对进度不感兴趣，只要三天的时间里，告诉我结果就可以了。”

    

    “在如今的高科技时代，我想在调查方面上，应该是很轻松才是，你们都是专业人士，所以我也没有什么好教你们的，该怎么查，你们自己看着办就是了。”

    

    

