    第127章你女朋友

    裴小峰摔的一身泥，但是却并不生气，反而对周意欢更加推崇，就连上药，都在和随诊医生宣传周意欢的神奇之处。

    “你信我的，周医生那是真的有点东西的！等我回去就打印一张周医生的照片，贴在我房门上，以后天天看，天天拜，说不定明天我就真的红了！”

    裴小峰信誓旦旦的，仿佛已经想到了自己走上人生巅峰。

    随诊医生悄悄和旁边的王导商量：“不行就带到医院去拍个片子吧，我觉着刚刚可能摔到脑子了。”

    王导苦着脸：“这才刚开拍呢……他平时也不这样啊！”

    周意欢是完全不知道王导等人的苦恼，她终于找着了闻时。

    闻某人正在打电话，秉着尊重，周意欢等他挂了电话才走过去。

    闻时转过身，瞧见她，微微一愣，快步走到她面前。

    “怎么出来了？”

    周意欢微微仰头，盯住他的脸：“你小姨说，你并不喜欢演戏，所以，你是为了什么才进入娱乐圈的？”

    她想起了上辈子流传很广的关于闻时的暗恋。

    那个没有名字，但是几乎占据了他大半个人生并且看样子还要继续占领他人生的女人。

    闻时进入娱乐圈，是不是因为她？

    她眯起眼睛，神色略微严肃：“请你如实告诉我，你进入娱乐圈，是不是因为某个人？”

    长了嘴就直接问！

    闻时显然是没有想到周意欢会打直球，并且直击要害。

    他一时僵在原地，不知道从何开口。

    周意欢心中一沉。

    完蛋，她刚准备和闻时开始培养感情，如果闻时真的心里有了暗恋的人……她这颗刚开花的老树，岂不是凉凉了？

    “……不能讲？”周意欢问。

    闻时喉头微动，反复几次，终于下定决心。

    “能讲。”

    他胸腔里的那颗心脏剧烈的跳动，满满的感情即将喷涌而出。

    “我刚开始进入娱乐圈，是想要出现在电视荧幕上，这样，我重视的人也许就能够看到我。”他手指微微颤抖，用力握住，又松开，仍旧压抑不住浑身颤栗的紧张。

    重视的人？

    周意欢心中略微思索，试探问道：“重要的人？是亲人？”

    闻时一愣，迟疑点头：“算是吧。”

    天空淅沥沥下起了小雨，王导招呼工作人员将外面的道具搬进屋子里，看到他们两个还站在雨里，大喊道：“闻哥，周医生，你们还站在那里做什么？赶紧进来啊！一会要生病了！”

    闻时蹙眉，张嘴欲言，周意欢已经拽住他往屋子里走。

    “先回去再说！”

    雨砸在脸上是真疼！

    两个人回到别墅，里面已经收拾好了，裴小峰也上好了药。

    他几乎是一看到周意欢就凑了过来，屁颠屁颠的，十分殷勤。

    周意欢看到他就想到了二哈。

    还是随时能够抄家的那种。

    她嫌弃的别过眼，对闻时说道：“这会人多，你好像有好些事情都瞒着我，这会人多，等哪天咱俩开个坦白局，好好谈谈心。”

    他说是为了亲人进的娱乐圈，她也就信了。

    但是！他的其他秘密，她一定要挖出来！

    “周医生！”裴小峰掐点到达周意欢面前，十分之兴奋：“是这样，我刚刚把你的事情跟我几个哥们说了，大家对你非常有兴趣，你看看，什么时候有时间，帮他们也算算？”

    周意欢板着脸推开他，打算去楼上转一圈，参观一下。

    裴小峰紧追不舍：“别走啊！周医生！我们给钱！你说说，一卦多少钱？”

    周意欢脚已经踩在楼梯上了，听闻这话，微微转头：“我不算卦，倒是可以帮忙治秃顶，有需要到市一挂我的号。”

    裴小峰情不自禁的摸了摸自己的脑袋。

    难道他秃的已经十分明显了？

    眼看着周意欢的背影就消失在楼梯了，他立刻就想要追上去，但是衣领却被人拎住。

    回过头，闻时脸色冰冷。

    裴小峰心里一突，小心翼翼赔笑：“闻哥，我就是佩服周医生，我向她咨询点事情。”

    闻时收回手，懒懒道：“别去打扰她，明白吗？”

    声音很轻，但是落在裴小峰的耳中，莫名的有种森寒之意。

    他忙不送的点头：“嗯嗯，听闻哥的！”

    和大师交好很重要，但是命更重要啊！

    他遗憾的看着周意欢房间的方向，可惜了，大红大紫的机会就在眼前，也只能眼睁睁的错过。

    节目组安排的房间统一是套房，里面的摄像机全部都清出去了。

    周意欢在楼上转了一圈，发现了一个问题。

    虽然节目组给几个女嘉宾都安排好了房间，但是男嘉宾没有啊！

    狗节目组不会想要男女混住吧？

    她抱着疑心下楼，看到楼下几个人各自坐一方角落。

    就裴小峰这人自然熟，跟莫离在唠嗑，闻时和顾湘一直都没有参与他们的聊天，甚至连眼神都没有给他们一个。

    这俩人如果不是自爆关系，压根就看不出来是亲戚。

    她从楼上下来，裴小峰立刻就停住了话头，所有人的目光都落在她身上。

    周意欢莫名觉得压力有点大。

    顶着众人各种各样的视线，她坐在了闻时的身边。

    闻时合上了手中的笔记本，将早就温好的奶茶递给她。

    周意欢浅抿了一口，眼睛亮起来：“甜度刚刚好。”

    裴小峰趴在沙发扶手上看热闹，戏谑道：“闻哥，你怎么只给周医生一个人做奶茶？”

    闻时懒懒抬眸：“你们喝吗？”

    裴小峰不爱喝甜的，莫离是艺人，要控制体重，顾湘压根就不说话。

    裴小峰抓了抓脑袋，忽然看见一个西装革履的中年男人提着行李箱走了进来。

    看到他，顾湘就皱起了眉。

    “竟然是陆肖！”裴小峰惊呼。

    陆肖是典型的北方人，五官立体，轮廓分明，即使上了年纪，也依旧极有男人味。

    他含着金汤匙出生，生下来就同时继承父辈和母辈的产业，坐拥千亿资产，一辈子顺风顺水，典型的人生赢家。

    “你们好。”陆肖放下行李打招呼。

    他目光毫不掩饰地落在顾湘身上：“怎么穿这么点衣服？是不是没有带外套？我特意替你带了件厚的，一会加上。”

    众人满脸八卦，目光在他和顾湘之间来回游移。

    顾湘盯着手中的书，压根就不理他。

    陆肖显然已经习惯了她的态度，并不生气，目光落在闻时以及他身侧的周意欢身上，微微一愣，笑道：“闻时，你女朋友？”

    (本章完)

