    薛易城坐在地上缓了缓，酒店的工作人员前来询问要不要替他叫救护车，被他婉拒了。

    在工作人员的搀扶下站起了身子，弯腰吐出嘴里的血水，抬头笑看着顾今岑，语气带着几分挑衅：“你对她做过些什么？嗯？你有什么资格打我？”

    顾今岑的眼神有阴冷了几分，声音伴随着冬夜的风，更加让人不寒而栗：“你不配和她在一起。”

    薛易城敛眸笑了笑，抬脚往顾今岑面前走了一步：“你说了算吗？她会听你的吗？我没记错的话，今天在超市的时候，她亲口说不认识你啊。”

    “她可以不原谅我，但她也不是你这种垃圾能占有的。”

    “是吗？结婚的时候我会给你发喜帖的。”薛易城的语气中，不言而喻的挑衅。

    而顾今岑听上去风轻云淡不带任何情绪的声音中，却透露出一种让人不寒而栗的震慑力：“别逼我出手，否则到时候你想跟她说分手的机会都不会有。”

    薛易城故作镇定：“我和她很快就要结婚了，我觉得应该我以她未婚夫的身份警告你不要再出现在她面前才对，毕竟她并不想见你，甚至后悔认识过你。”

    薛易城说完，活动了一下自己的胳膊，摸出裤兜里的手机，给刚才因为挨打没能接听的那个电话回拨了过去。

    还没走远，像是故意跟顾今岑炫耀似的，故意加大了声音询问电话那头：“欣宜？你现在在哪？我过去接你。”

    顾今岑没能听见电话那头叶欣宜的声音，只是拽紧了拳头，很不甘。

    叶欣宜就在桥边没有走远，凌晨两点多的街道，就像是变成了一座空城。

    所以当车灯的光束打到她身上的时候，她的心才安稳了下来。

    “你去哪了？刚才电话也没人接。”

    薛易城握着她冰冷的手，歉意的说：“对不起我来晚了，冻坏了吧？”

    脸上的血迹虽然已经擦拭干净了，但叶欣宜还是一眼就看出了他脸上的伤，叶欣宜担心的询问：“你去干嘛了？怎么受伤了？”

    薛易城早已想好了说辞：“没事，我跟朋友在酒吧遇上几个混混，闹得不愉快了，所以这才过来晚了。”

    “没事吧？要不要去医院？”

    “没事，都是皮外伤。”

    叶欣宜松了口气，车子启动突然又想起来：“你喝酒了还开车啊。”

    “我陪我朋友喝，我没喝，知道要开车，还得来接你，我哪敢喝啊。”

    叶欣宜笑了笑，觉得他还是有顾虑到她。

    知道他是在酒吧里遇上了事，叶欣宜也就不奇怪他为什么这么晚才来接她了。

    薛易城说怕他爸妈担心，所以提前就打了电话回去说他们今晚不回去，于是就在临近的地方找了个酒店住了进去。

    叶欣宜早就困了，洗完澡沾床就睡了。

    薛易城站在窗外抽着烟，一边拿着手机聊天一边删除那些暧昧的聊天记录。

    半夜，叶欣宜从噩梦中醒来，对于未来和婚姻，有很多的不安和恐惧。

    此时此刻，另一个酒店，顾今岑坐在封闭式的阳台，看着窗外的夜色，喝着杯中的烈酒。

    桃桃在沙发上看电视的睡着了，顾今岑怕吵醒孩子就没有去挪动她，只是把被子拿出来盖在了孩子身上。

    这会一扭头就能看到熟睡中的桃桃。

    孩子早已是他生活中的全部，他想把最好的一切都给她。

    可是伴随着孩子的成长，她心里明白的事情也越来越多，面对孩子的某些要去，他开始感到无能无力。

    就像她今晚好几次提起想去找叶欣宜，让他糊弄过去了。

    只是他不知道自己还能糊弄孩子多久，甚至在想，或许一开始就不该抱有他还能和她破镜重圆的幻想，从而让孩子和她过多的相处。

    但无论如何，他不会让叶欣宜陷入不幸的婚姻之中。

    他能说服自己不去阻拦她嫁给别人，但那个人决不能是一个渣男。

    抛下叶欣宜跑到酒店和其他女人私会的这种男人，婚后也不会收敛到哪去。

    薛易城不到黄河心不死，他也有的是办法让他结不成这婚，对付贪图女色的人是最简单的。

    他唯一要顾忌的，就是尽量减少对叶欣宜造成的影响和伤害。

    初二，薛易城就带着叶欣宜离开了。

    叶欣宜初五要开始上班，薛易城又提出让她搬过去和他一起住。

    叶欣宜想着两个人的婚事差不多是定局了，住一起也是迟早的事，所以这一次没有拒绝。

    只是叶欣宜花了两天时间收拾东西，说好初四的时候薛易城帮她搬东西过去。

    初四的时候薛易城却说急事要出差，初四早上给她送了房间钥匙过来，当天早上的飞机就走了。

    初五叶欣宜就要开始上班了，就没时间搬了，所以初四的时候叶欣宜来来回回打车跑了三趟，才把东西都搬了过去。

    天气又不好，阴冷潮湿下着小雨。

    弄得挺累挺狼狈的。

    收拾好自己的屋子，又把屋子大扫除了一遍，忙完的时候已是夜里十点。

    下楼买了盒泡面解决了饥饿，发信息简单询问了一下薛易城那边的情况，他好像很忙，说了两句就没再回复了。

    累了一天，在这个不熟悉的环境，在陌生的床上，叶欣宜反倒别以往入睡得更快一些。

    闹腾的年是已经过了，喜欢热闹的秦笑颜这几天也累坏了。

    本以为今晚可以好好睡一觉，半夜却被救护车的声响所惊扰。

    原本还抱着看热闹的心情去窗边张望，却突然发现救护车记在离家不远的地方停下了。

    再仔细一想那个方向好像是祝音容的家，秦笑颜急忙跑到书房去找还没睡觉的宋临南：“容姐可能是要生了，我出去看看。”

    宋临南眉头一皱，放下手里的钢笔：“这么冷跑出去干嘛？先打个电话问问。”

    “如果真是要生了谁还有空接电话啊。”秦笑颜说着，已经把羽绒服外套裹在了身上。

    宋临南担心她火急火燎的，出去磕着碰着了多的事都要搞出来，只好放下笔起身：“我跟你一起去。”

