
　　“吼！！”

　　外界！大战依旧在继续！

　　“轰隆隆！”

　　触手的数量还在增长，空中的裂缝越来越大，好像整个天空都要被撕裂。

　　“吉尔！！”

　　莫疏影飞在空中大喊，正在操控维摩那的幼吉尔心中一动，随后驾驶维摩那飞向莫疏影。M.23sk.com

　　“你可真是太慢了，御主！”

　　幼吉尔站在船头对莫疏影说道，莫疏影上了船，拿出圣杯递给玛修。

　　“快把它装进去吧玛修。”

　　“啊！是！”

　　玛修慌慌忙忙的将圣杯封印在圆桌内，然后众人抬头看向空中的魔神柱融合体。

　　“吼！！”

　　好家伙肆虐的更凶残了！身体还在不断下降！这不管用啊！

　　“医生！！快出来解释一下！！”

　　玛修看了几秒随后一声大喊，紧接着罗曼医生的声音响起。

　　“啊？跟我有什么关系啊？！又不是我说的封印圣杯就能解决这魔神柱！是达芬奇说的呀！”

　　罗曼很无辜，但他身边的达芬奇眉头一挑，脸上挂着怒意走了过来，用力给了罗曼医生一脚。

　　“啊！！脚趾头！我那能走路能搓灰！能扣出三室一厅的脚趾头啊！”

　　罗曼抱着脚大喊，达芬奇白了他一眼，直接把罗曼撞开对着话筒道。

　　“这个办法肯定是没有问题的，魔神柱融合体现在应该也只是在垂死挣扎，他只要不完全降落在地面上，只要不让它落地吸收地脉的魔力，它很快就会消失。”

　　“轰！”

　　达芬奇话音未落天空又崩塌了一块，一大堆触手探出，其中一些刺入大地，莫疏影看了一愣，紧接着变了脸色！

　　“这个家伙在吸收地脉之力！阻止它！把所有插入地面的触手全部斩断！！”

　　莫疏影这句话是运足了力气和魔力，一声大吼声音响彻整个战场，音浪震荡而过，在场的所有人先是惊讶地看了莫疏影一眼，随后又看向那些插入地面不再拔出的触手！

　　“可恶！本王最讨厌的就是这种偷电的人！！给本王死！！”

　　爱迪生抬手三色光炮！对着最近的一根插地触手轰去！

　　一时间各种攻击开始针对触手，目的是打断这些触手偷取魔力。

　　莫疏影看着到处都是大触手，这数量想要清除干净有点困难。

　　“要是高文卿在这里就好了，一个轮转胜利之剑全部斩断。”

　　黑枪呆坐在王坐上淡定说道。

　　“拉倒吧，那个家伙就是个太阳能板，还不是蓄电的，没有太阳的时候估计连宝具都放不出来，指望那种一天只有一半时间有战斗力的人是不靠谱的。”

　　玛修突然说了一句，但紧接着就瞪大眼睛捂住自己的嘴巴。

　　我在哪？我是谁？我这是怎么回事？

　　黑枪呆看了玛修一眼，她知道，这是和玛修融合的加拉哈德的人格性格影响了玛修。

　　虽然加拉哈德没有保留自己的意识，但从者之力和灵魂之力也是息息相关，随着玛修越来越强，和加拉哈德的灵基越来越融合，一些性格，或者说判断，下意识就会受到加拉哈德习惯的影响。

　　刚才就是加拉哈德对高文的评价...

　　“这个高洁的家伙竟然这么毒舌...这倒是本王没想到的...”

　　黑枪呆低声自语，玛修抖了抖耳朵，没听见。

　　“好了，还是先把这些问题解决了吧，迦尔纳！！别打了！阿周那，你也够了！”

　　莫疏影转头对着还在战斗的两人喊道，这两个家伙真的是死脑筋啊。

　　“嗯？”

　　迦尔纳双手持枪看向莫疏影，然后又看向阿周那。

　　“确实，没有了御主的你，就算我赢了也没有什么成就感，哼，自生自灭去吧。”

　　说完迦尔纳转头飞向维摩那。

　　与此同时。

　　“王，您愿意出手吗？？这种级别的敌人，如果您出手的话肯定能手到擒来。”

　　莫疏影对黑枪呆说道。

　　黑枪呆摇了摇头，有些慵懒的躺在王坐上，软声道。

　　“不要～本王可是连暗杀这种好玩的事情都不被带着的人，肯定是因为本王实力太差了呀，既然本王实力那么差，又怎么可能对付得了这种怪物，不要不要。”

　　黑枪呆双手交叉做了个否定手势，莫疏影长大嘴巴，这又是哪一出啊？

　　“王啊...您不会是在生气我们去暗杀没带上你吧？”

　　莫疏影试探性的问道。

　　“怎么可能！本王才不是那种喜欢凑热闹的人！孤高懂不懂！孤高啊！”

　　黑枪呆一脸“他诽谤我！他诽谤我呀！”的表情，莫疏影捂脸，生气了，没跑了。

　　“行吧，那王您继续休息，迦尔纳，准备宝具，吉尔，你的天之楔也该拿出来用一用了，威力只有一半也没事，再加上我！走，送这个大家伙回家！”

　　莫疏影说完身上被一层金光包裹，快速浮现一层白银战甲。

　　一把金色圣剑也出现在莫疏影手中，随后莫疏影和迦尔纳一起飞了出去，幼吉尔还要控制维摩那，所以不能离开，他回头看了黑枪呆一眼，只见此刻的黑枪呆正一脸疑惑。

　　“那把剑？好熟悉的感觉...”

　　“呼...”

　　幼吉尔松了口气，幸好没认出来，被圣枪精神同化的黑枪呆，脑海里缺少对于誓约胜利之剑的记忆。

　　这时。

　　“大家！一起出手！送这个大家伙上西天！！”

　　莫疏影边飞边凝聚魔力，手中的黄金圣剑已经绽放璀璨光芒。

　　此刻的莫疏影比小太阳还要耀眼，诸多从者看向莫疏影，然后开始积蓄魔力准备发动宝具。

　　身穿新娘婚纱的尼禄看到莫疏影一愣，疑惑道。

　　“这个家伙好眼熟啊？好像在那里见过，但是又想不起来...”

　　尼禄见到莫疏影的时候还是凡人肉身，在特异点抑制力的作用下，并没有对莫疏影记得太清楚。

　　但这并不妨碍她听从莫疏影的呼喊，供出自己的元气啊..不是！是一份力！

　　“吼！！”

　　或许是感受到了威胁，魔神柱融合体扭曲下降的速度突然增加，莫疏影知道不能再拖了！双手猛的举起圣剑！和诸多从者一起发动攻击！

　　“EX！caliber！！”

　　“日轮啊！顺从死亡！！”

　　“天地乖离，开辟之星！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第231章 这小嘴，抹了蜜一样免费阅读。https://xs.23sk.com 