    那时的她虽然没什么笑容，叶扶归唤她她却是肯听的。

    两个丫鬟面面相觑，不敢吭声，心虚地低下头。

    叶昭言见她们的反应，心中猜测恐怕发生了什么。

    她深吸一口气，努力压制住心中愤懑的情绪，“知情不报, 按府规处置！”

    两个小丫鬟闻言身躯微微抖了一下，忙跪拜在地。

    “大小姐，奴婢不敢隐瞒您，之前薛家的人没来，惜云姐姐还好好的，她对我们也不错，可是自从那日薛家的人来收拾东西之后，惜云姐姐就变了, 变得怪怪的, 时不时还说不认识奴婢们，她恨我们......”一个小丫鬟哭诉道。

    “哪一次？”叶昭言满心疑惑。

    她印象里，除了将薛老夫人送回薛家那几日，薛家来闹过两回，便没有更多印象了。

    那两次惜云都在屋里养着，并没有见到薛家的人。

    惜云在那两回之后，神志还很正常，若是出事，一定不是为此。

    “那日大小姐出府了，自然是不知晓此事......”另一个小丫鬟怯怯道：“前两回薛家的人来讨要东西不成，上次来便说要去悯珠院收拾老夫人的用物，要物归原主......结果随行的嬷嬷还带了一个半死不活的男子和年老的婆子来，说是要给惜云姐姐跪拜认错......”

    叶昭言皱紧眉头，“半死不活的男子？”

    “那人名叫童老六，那年老的婆子就是他的娘，婆子说她儿子冒犯了惜云姐姐, 要给她说些赔罪话......”小丫鬟战战兢兢地禀告着，“当时好些人在那院子附近, 惜云姐姐要走，那婆子便哭倒在地上祈求原谅，那婆子哭得很凄惨，哭天抢地的，让很多府里的丫鬟婆子纷纷侧目......”

    说话的小丫鬟眼见叶昭言脸色越来越冰寒，声音越来越小，逐渐没有声音。

    叶昭言蹙眉看向另一个丫鬟，“你来说！”

    “是。”那小丫鬟声音也有些发抖，“奴婢记得，惜云姐姐勉强答应了，却说不肯当着这么多人面，那婆子便叫我们走远些......祁老听说了这事，便让奴婢们远远地看顾着，千万别出岔子......奴婢一直在远处紧紧地看着三人，那童老六和婆子规规矩矩地在一旁说话，并没有靠近惜云姐姐，只是惜云姐姐听完之后便愣了许久......等到那两人走了, 奴婢要上前去看惜云姐姐，她却背着身很快走了。奴婢不好跟着去惜云姐姐院子里, 便不知她心中所想......”

    叶昭言听了，心中更加疑惑。

    薛家从来不做没有好处的事，怎么会多此一举来给惜云赔罪？

    她不相信薛家有这样“无益处”的好心。

    “那婆子为何哭着喊着要给惜云下跪？”

    小丫鬟道：“那婆子一开始便说了......是她家童老六害惜云姐姐伤了心，薛家大发雷霆，要是不能得到惜云姐姐宽恕她就不能再在薛家干活，养不活一家人......”

    “那婆子现在何处？”叶昭言问道。

    “奴婢听晴湘姐姐说，她已经被叶府赶走了。但是薛家的人说东西没搬完，还要择日再上门，还跟奴婢说到时候一定要叫上惜云姐姐。只是奴婢不明白，悯珠院已经搬空了，只剩些不值钱的破旧衣物，为何还要再来......”小丫鬟有些迷惑。

    叶昭言的心中顿时咯噔了一下。

    难不成薛家人是想借此机会，把算盘打到惜云身上，逼迫她做些什么？

    想起惜云今日这番反应，叶昭言的脸色骤然变得阴沉起来。

    惜云如今精神时常，受不得了更多刺激，她不能立刻拿此去问她。

    如果真的像自己猜测的那般，那薛家人简直太卑鄙龌龊了！

    “大小姐，你看......”廉洛见状，有些担忧地看向叶昭言。

    叶昭言淡淡道：“既然薛家人还没有收拾完东西，那就让他们早些上门。”

    她倒是要看看，薛家的人究竟想干什么。

    “是！奴婢马上就去办。”茱萸连忙应道。

    叶昭言点点头，然后又道：“把惜云的房间重新打扫一遍，让丫鬟们多添几件衣服，免得她冻着了。今日起，再多派几人看顾，万不可再让她离开视线。”

    “这......”两个小丫鬟互相看了一眼，皆面露犹豫。

    惜云这般失常，怕是不好跟太紧了。

    她们是万万不能强迫惜云的，以免刺激到她，只是如此一来，许多事情就变得十分为难。

    廉洛见状，开口道：“惜云姑娘现在这副模样，怕是不好看顾。像方才那样的情形，那些丫鬟对付不来。大小姐，你看这样行否？不如我在惜云姑娘院子里暗处守着，也好以防万一。”

    叶昭言摇头拒绝，“惜云现在惧怕男子，你去了多有不便。”

    廉洛看向跪在地上的小丫鬟，欲言又止，“叶统领命我保惜云姑娘性命无忧，若是出了任何意外，在下难辞其咎。在下以人头担保，绝对不会强硬逼迫惜云姑娘，请大小姐成全。”

    叶昭言闻言，心中有些动容。

    廉洛这么说，摆明了是要竭尽全力保住惜云。

    叶昭言见他执意如此，想了想，终于点头答应，“好！你且看紧些，别出差错。若有任何异动立即禀报。”

    廉洛拱手称谢，“谢大小姐成全。”

    他轻轻搂稳了怀中的人，看着她苍白消瘦的脸，眉头皱了皱转身离开。

    ......

    翌日一大早，薛家的人便来访。

    薛家的人到的时候，叶昭言正好给手臂换好药。

    手肘撞伤的地方伤口不浅，一动便有些刺痛。

    叶昭言皱了皱眉，心中苦涩。

    这样的皮肉之痛，比起惜云受的痛楚，实在算不得什么。

    薛家的人到了之后，叶昭言并未露面，让人将薛家的人领进了屋里，吩咐丫鬟端茶递水，并将人引进了内室。

    只见两个衣着华丽、满身珠光宝气的妇人在几个丫鬟的搀扶下慢悠悠地走进了屋内。

    左边那位年纪较长的妇人满脸焦急之色，而右边那位年岁稍小的妇人则安静地立在一旁，一双眼睛时不时瞟一下左边的妇人，神态有些躲闪。

    她们的身后站着几个身材魁梧、满身肌肉的彪形大汉，一看就知道不是什么善类。

    叶昭言在屏风后将这一幕看在眼里，眼中闪过一丝冷笑。

    薛家来者不善啊！

