    马车在路上急驶，坐在车里的墨雪瞳皱着眉头看着自己手腕上的那个玉镯，这就是娘留给她的唯一一件让她特别去取的玉饰，可是就在刚才，长公主问起的时候，她鬼使神差的撒了个谎。

    莫名的，她觉得不能把这件事说给长公主听。

    重生一世，有些事在心里的阴影越来越重，娘亲之死虽说是方姨娘所为，但不知道为什么，她总觉得里面还有隐情，诡异的黑衣人，那个绣宁斋，荷夏的事情，父亲似有难言之隐的神情，长公主莫名奇妙的厚爱……一件件事串起来，让她不敢随意相信人，把这件事说出来。

    前世她从来没有经过这样的事，那个玉镯她也没有去取，最后不知落在哪里，或者有一日父亲回云城的时候，去查看他的书房才会发现，也或者黑衣人查的仔细，发现了书房里的秘密。

    但不管如此，上一世这些都与她无关，至死，她也不知道娘亲留下的玉镯跟别人有何相关。

    但这一世，有些事仿佛从根本上就起了变化，自己早早的离开云城，早早的融入京城，早早的认识了长公主，早早的把方姨娘拉下马……难道冥冥中，另有一种暗示在向自己启示！

    墨雪瞳这时候庆幸那日没有取走那里的其他饰物，若是他日有人发现了那些东西，必不会想到自己己经取走了娘亲特意留下的玉镯，墨雪瞳相信那些是娘亲故意布置下的，就是为了故布疑阵。

    娘亲只是辅国公户的一个弱女，为什么要筹谋这些！

    “小姐，前面就是绣宁斋，要不要下去看一下？”墨兰坐在车辕外，看到外面到地了问道。

    因为怀疑，她还想仔细看看这绣宁斋。

    长长的出了口气，墨雪瞳道：“就停下吧，进去看看有什么合适的丝线。”

    她想替长公主准备一个绣品，据说长公主的生辰快到了，以长公主的富贵，送其他的什么东西，她也不一定看得上，还是送件自己绣的东西，虽然不值钱，表达却是自己的一番心意。

    “是。”

    马车缓了下来，马车夫拉了拉手中的缰绳，准备往路边靠过来，忽然对面店面里冲出来一个人，车夫手中的缰绳还在手中，才勒住，想避让己不及，两匹马长嘶一声，竟然惊了，整个车厢顿时猛然一顿。

    墨兰反应快，趁势翻身进到里面，一把抱住墨雪瞳，才防止她的头撞到车厢。

    马匹长嘶一声，扬起马蹄，车夫再勒缰绳也是没用，真然嘶吼一声，扬起前蹄冲了出去，一直抓着缰绳的车夫大惊失色，大声吼道：“快让开，马惊了！”

    一边使劲的拉缰绳，只是马势太快，他一时根本拉不住。

    两边看热闹的人纷纷逃散，所有人乱成一团，惊叫不断。

    就在这当口，一边的车驾前，突然出现一个白衣美少年，身子一旋飞快的落身在其中一匹马上，车夫手中的缰绳仿佛长了眼似的落在他手中，轻挽马缰，随手一拉，两匹马竟然稳稳的落在街心中。

    墨兰一时护着墨雪瞳，心一下子提到了嗓子眼，虽然身上被撞了几下，但还是紧紧抱着墨雪瞳，一时车停了下来，她才急道：“小姐，小姐，您怎么样了。”

    “我没事，你放心。”墨雪瞳轻轻的道，她被摔的七昏八素，虽然没撞到那里，却觉得混身仿佛被人拎着掂了掂似的，全身的骨头都快散架了，这时候又被墨兰死死的按住，能发出这么微弱的声音己是不错。

    墨兰却听得仔细，这时候也惊觉，把松了手，含着泪大口的喘气，惊劲过去，任墨雪瞳抓住她的手，纵然沉稳这时候也觉得一身冷汗。

    “小姐，小姐，您怎么样？”马车夫在外面急叫。

    墨兰掀起车帘，挑起帘子大喘了口气道：“没事，小姐没事。”

    “安平郡主，竟然是你，怎么样，有否受伤？”温文尔雅的声音带着浅浅的清朗笑意，仿佛抚慰人心一般。

    顺着墨兰掀起帘子的角度，墨雪瞳看到白逸昊那张美玉无瑕的脸，永远是一副云淡风轻的样子，只随意往那一站，俊美高贵的风彩便吸引了所有人的示视。

    他怎么会在这，心里稍稍咯噔了一下，这条路并不繁华，又大部分是女子的织品之类的物件，也不通往他的府邸，实在想不到会在这里碰到他。

    但随既站起身冲着车帘外身微福了福，墨雪瞳道：“多谢白公子相救。”

    “相请不如偶遇，正有事相询安平郡主，能否借一步说话？”白逸昊轻快的跳下马，把手中的马缰绳扔给站在一边的车夫。

    墨府的马车往边上靠了靠，停在一处稍清静的巷子口，墨雪瞳取了块面纱蒙了脸，扶着墨兰从车上下来：“白公子，莫如到绣宁斋去坐坐，那里有清茶相待。”墨雪瞳淡淡笑道，虽然前面不远处也有茶楼，但跟风头正盛的白逸昊在一起喝茶，却不是她所想的。

    五公主一直在边上虎视眈眈，她也不愿意因为居心莫测的白逸昊跟五公主对上。

    “好。”白逸昊爽快的道，带着墨雪瞳一起绕过前面的茶楼，风雅俊美的样子看呆了这一路上的行人，立时许多少女脸上泛起桃花，羞答答的目光落在他身上的同时，顺便也把妒忌的目光投在了墨雪瞳身上。

    被那么多人看着，两个人俱没有露出一丝异常，不疾不徐的走入绣宁斋，绣宁斋的掌柜上来见礼，墨雪瞳淡笑着还了一礼，带着白逸昊去了一边的雅座。

    绣宁斋里有三四个雅座的座位，是为了等绣品累了的夫人小姐休息之用，或者也有陪自己妻子，姐妹来的公子少爷，也在这里休憩，绣宁斋里还备有茶点，不比一般的茶楼来的差。

    墨雪瞳挑了个临窗的雅座坐下，与外面茶楼不同的地方是，没有门，只有一道帘子，既增加了情趣，也少了让人传说的隐密空间，却也显得大方。

    伙计送上茶水，墨雪瞳把一杯推到白逸昊面前笑道：“方才多谢白公子出手相救。”

    “无妨，小事。”白逸昊微笑着接过茶，拿起茶盖轻轻拔了拔茶末道，腾起了热气中，他俊美的容颜越发如仙般飘渺，眉眼含笑，温柔悠然，永远是一副不染尘埃的样子。

    “不知白公子找我可有事？”墨雪瞳取下面纱，也拿起茶喝了一口，浅笑盈盈的道。

    “实是有事，过几天又是琴会，不知道这次你来不来？”白逸昊笑问道，伸手从怀里取出一个汉白玉的盒子，盒子雕成精美的花形，宛如一朵盛开到极致的梅花，花蕊粉黄，仿佛才从枝头摘下一般，栩栩如生。

    “这是送给你的贺礼，贺你成为安平郡主。”白逸昊笑着望向她，眸色温和。

    白逸昊今天是特地为了送礼而来？墨雪瞳清透的水眸闪过一丝怀疑，她当然听得清前面一句话本就是推托之语，琴会不琴会的，实际上跟自己己没有太多的关系，上次因为琴会被五公主羞辱，一般人哪里还会再去。

    况且自己对他还有几分戒心，不想与他过于靠近。

    那里可能再去参加什么琴会，以白逸昊的通透怎么会不知道。

    “这是什么？”墨雪瞳的眼眸不自觉的落在玉盒上面，光这盒子的价值既己不菲，她不觉得两个人的交情己好到这种程度。

    “小小礼物，不成敬意，本是往长公主府去送的，因为我大皇兄今日才到的京城，方才正在宫宴相陪，所以出来的晚了，这礼物既便再送也送不到你手上，却想不到在这里能见到你，就直接拿出来送了，郡主应当不嫌诚意不够吧。”白逸昊笑着低下头不端着白瓷青花茶盏喝茶。

    阳光从窗处照进来，映的他的脸如玉一般的滑嫩俊美，果然不愧京城里女子私下称呼他为无瑕公子。

    墨雪瞳的目光缓缓从他脸上收回，不由自主的轻轻叹了口气，这样的男子就是为了让女子伤心而生的，这世上有这么一个冷情俊美的男子，绝对不是女人之福，莫名的想起另一张俊美妖娆的脸，那张脸一样也是个惹祸的样。

    心里竟有些不满，仿佛方才满大街的女子看的是另外一个人似的，他那府里的女子或者自己也愿意去他那里的吧！

    “郡主，莫不是不喜欢？”看着墨雪瞳有些发呆，白逸昊笑道，微带些揄挪的口吻，这么熟悉自然的口吻似乎不应当是白逸昊。

    他们什么时候这么熟悉过这。

    “多谢白公子的贺礼，怎么会不喜欢呢，看这盒子玉白无瑕的样子就己让人心喜。”墨雪瞳有礼而疏离的答道。

    看到她那般疏离中带着些警惕的态度，白逸昊的俊眸幽深了几分，但随既恢复了清朗：“要不要打开看看？”他温柔的问道。

    “回去以后定当细细鉴赏。”墨雪瞳微微颔首，轻轻笑道，拉过汉白玉的盒子，白嫩的手指映着这玉色，娇美中透着柔润，莹莹的让人心动。

    这是拒绝了！

    “琴会来参加吧，再不会发生那样的事了。”白逸昊温柔的笑着，抬眸看着墨雪瞳，那双眼眸明澈如星，极明亮，极温柔，仿佛揉合了些以往没有的东西在里面。

    墨雪瞳低下头轻笑了一声，抬起头如水般的眸子微微流转，如同波光粼粼的湖面，手在玉盒的梅花上面，轻轻碰了一下，笑道：“白公子真是太客气了，这几日我身体不适，就不来参加了。”

    现在她的身份是郡主，虽然比不上公主，却也是皇室成员，既便是看在长公主的面上，五公主也是不能随意折辱她的。

