    第20章 刘思思是傻白甜？

    江辰牵着乔汐，刘思思走在另外一侧。

    两大极品美女与江辰并肩而行，实在羡煞旁人！

    感受着江辰温暖且充满安全感的手掌，乔汐小脸红扑扑的，内心小鹿乱撞！

    这还是她第一次牵男生的手呢。

    她不免有些害羞，紧张...

    刘思思比较活泼好动，一双眼睛好奇的盯着江辰，歪着头问道。

    “嗨，帅哥！我叫刘思思，你叫我思思就行。”

    “你叫什么名字呀？”

    听到这话，江辰才将注意力放到刘思思身上。

    她身材娇小玲珑，笑起来会露出一对浅浅的酒窝，恰是迷人。

    丝带小高跟搭配着超短裙，浑身上下洋溢着青春少女的气息，活脱脱的一个可爱俏萝莉！

    若说身为系花的乔汐有95分，那么刘思思至少也有90分以上！

    “我叫江辰，比你们大几岁，你想怎么称呼都行。”

    刘思思眨着眼睛，点了点头。

    “江辰...我听小汐叫你辰哥哥...”

    “要不，我也叫你辰哥哥吧？”

    说着，刘思思看向乔汐，故意用颇有几分绿茶的语气道。

    “唉，就怕小汐吃醋啊~~”

    果然，听到这话乔汐嗔怒一瞪。

    “死丫头，瞎说什么呢！我有什么好吃醋的！你...你想叫，你也叫辰哥哥！”

    乔汐嘴上同意，但她两边的腮帮已经气鼓鼓的了，模样非常可爱。

    “嘿嘿，我就不！”

    刘思思狡黠一笑，颇有几分小阴谋得逞的味道。

    “我叫辰哥就好了！”

    “对啦辰哥！你跟我说说，你和我们家小汐是怎么认识哒？”

    刘思思用一双人畜无害的眼睛，望着江辰。

    江辰笑了笑，“小汐没告诉你吗？”

    “没啊，小汐啥都不肯说，藏的可深了！”刘思思摊摊手，一脸无奈。

    “好吧，等路上慢慢说。先上车。”

    江辰直接拿出钥匙，按了下去！

    一辆黑沉霸气的劳斯莱斯，在夜色中闪起耀眼的车灯！

    车头，欢庆女神标志缓缓升起！

    逼格尽显！

    这是——劳斯莱斯库里南！

    “辰哥，你竟然也有车？”

    刘思思还以为江辰打车来的，毕竟开车来的那些阔少，都把车开到前面炫耀。

    或者，江辰的车很一般？

    结果，竟然是近千万的劳斯莱斯？

    没想到，江辰如此低调！

    乔汐也有些惊讶。

    她刚刚心底还在发愁，要是江辰开上次的帕加尼超跑，毕竟车是两座的，可他们有三个人，还有些难办呢。

    结果，一辆劳斯莱斯，直接解决了这个问题。

    江辰绅士的替两女打开后座车门。

    “你们坐后面吧，后面比较舒服。”

    “嗯！”

    刘思思眼睛亮晶晶，便像只小兔子般爬上了后排座，然后一脸享受的拍着沙发座椅，看样子很开心。

    “小汐，快上来呀？”

    刘思思激动的对乔汐招招手。

    乔汐：“......”

    总觉得有些丢脸，是怎么肥四？

    她有些难为情的抬眸看了眼江辰，江辰对她微笑点头，她这才比较淑女的上了车，江辰给她关上门。

    趁着江辰还没上车，乔汐狠狠的掐了一下刘思思的大腿，低声训道。

    “思思，你能不能在辰哥哥面前给我矜持一点？我的脸都被你丢光了！”

    “嗷~~疼死了臭乔汐！我这是在帮你啊懂不懂？”

    “我懂你个大头鬼啊！”

    等到江辰一上车，两女的对话便戛然而止，仿佛什么都没发生过一样。

    片刻后，劳斯莱斯响起如野兽般低沉的咆哮声，在一群人的围观中，绝尘而去！

    围观的群众瞬间议论纷纷！

    “嘶！！怪不得那么狂呢！原来开劳斯莱斯！”

    “果然人不可貌相啊！竟然是隐藏大佬！”

    “劳斯莱斯太帅了！突然觉得不是很酸了，只是羡慕他的车，唉！”

    “岂止是车，人家不但开劳斯莱斯，今晚可能还能一起开两辆车呢！”

    听到众人的对话，追出来的赵南更是咬牙切齿！

    这种好机会原本应该是他的！

    结果，竟然被江辰给捷足先登了？

    不就一辆破劳斯莱斯吗？

    敢抢我赵南的女人，我要你好看！

    赵南黑着脸，掏出手机打电话！

    电话接通。

    赵南立即哭丧着一张脸，告状！

    “哥！你帮帮我啊！你弟弟我被人欺负惨了！”

    “没错！那个逼玩意抢走了我的女人！......”

    “对，他就开了一辆劳斯莱斯而已，还不知道是不是他自己的！”

    “什么？哥你答应帮我了？！”

    “好，我现在就跟上去，看看他们在哪吃饭！”

    说完，赵南上车，立即往江辰那方向追了上去！

    ......

    劳斯莱斯车上。

    乔汐跟刘思思讲述了那天的经过。

    “哇哇哇！原来你们认识的过程，这么浪漫啊！”

    “公主被野兽威胁，王子出现，英雄救美！”

    “好浪漫呀！小汐，突然好羡慕你啊！”

    刘思思激动的拉着乔汐的手臂一阵摇晃，差点没把人给晃晕。

    江辰轻笑着没有开口。

    透过后视镜，乔汐小心翼翼的看了眼江辰，见他没有很在意的意思，这才松了口气，娇嗔的轻哼。

    “你这臭丫头，就是安静不下来是吧？”

    “你这样一惊一乍的，以后怎么找男朋友？”

    刘思思坐回了自己的座位，撇了撇嘴道。

    “哼，找不到男朋友正好。我找我辰哥包养我啊~~”

    “辰哥~~你包养我好不好呀，我会做饭，会洗衣服！！”

    说着，刘思思直接从后座伸出手，打算摸江辰的脸！

    乔汐一惊，立刻把她拉了回来，娇怒道！

    “思思！！”

    乔汐气的脸都红了！

    “好啦好啦，开个玩笑。”

    “瞧你急的，我不跟你抢辰哥哥还不行？”

    “对了，咱们去哪吃饭？”

    刘思思快速的转移了话题。

    说到吃，乔汐这才发应过来，“辰哥哥，你帮我这么大忙，我请你呀！”

    江辰轻笑，坦然道。

    “上次我多赚了9万块，今天还是我请你们。”

    “咱们去紫金山酒店吧，那里应该还不错。”

    闻言，刘思思立刻星星眼！

    “哇塞！紫金山大酒店耶！五星级酒店！”

    “那里有米其林大厨吗？”

    “我要去我要去！”

    乔汐一脸无奈，吐槽道：“唉，你这个傻白甜性格，到底什么时候才能改啊，服了你了！”

    正在开车的江辰，听到这句话，嘴角却掠过一笑。

    他透过后视镜，看着后面的两女。

    傻白甜？

    你确定刘思思是傻白甜？

    为什么我觉得她反倒比较危险？

    (本章完)

