    圣诞节过后，决斗俱乐部的公告贴在礼堂门口，学生们都很兴奋。

    周三晚上，礼堂里长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了一个镀金的舞台，由上空飘浮的几百支蜡烛照耀着。天花板又一次变得像天鹅绒一般漆黑，全校的同学几乎都来了，挤挤挨挨的，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋。

    为了防止出现什么意外，洛哈特最终还是把格雷叫了过来，让他帮忙维持现场秩序，辅导学生。

    学生们激动地讨论着到底是谁来教学，有人说是弗立维教授，他曾经是决斗冠军。有人说是莫里斯教授，他手持石头用光就能击败所有人。有人说是洛哈特教授，因为他是黑魔法防御联盟荣誉会员。

    当大家都叽叽喳喳等着教授们到场时，一些学生爆发的欢呼声打断了所有人。

    “是洛哈特教授！洛哈特教授好厉害，他还会决斗！”有几个学生激动地喊。

    “得了吧——”另外一些学生并不认同这句话。

    “我们院长斯内普教授来了！”

    “你看那边——莫里斯教授也在！”

    洛哈特走上舞台，穿着紫红色的长袍，光彩照人，他身边的人是斯内普，还穿着他平常那身黑衣服。

    格雷站在舞台侧面，准备看戏。

    洛哈特挥手叫大家安静，然后大声喊道：“围过来，围过来！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？”

    格雷抽出魔杖，指着洛哈特的喉咙：“声音洪亮！”

    “非常感谢你！莫里斯教授！”洛哈特尴尬地点点头。

    “莫里斯教授将担任你们的台下指导！他负责维持秩序，在台下保护你们，以免出现意外！”洛哈特咧嘴露出他的一排白牙。

    “是这样，邓布利多教授允许我开办这家小小的决斗俱乐部，充分训练大家，以防你们有一天需要自卫，采取我曾无数次使用的方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”

    “我来介绍一下我的助手斯内普教授，”洛哈特说着，又咧开大嘴笑了一下，“他对我说，他本人对决斗也略知一二，他还慷慨大度地答应，在上课前协助我做一个小小的示范。我说，我可不愿意让你们这些小家伙担心——等我跟他示范完了，我还会把你们的魔药老师完好无损地还给你们，不用害怕！”

    “但是，斯内普不一定能保证还给你们一个完整的黑魔法防御课老师。”格雷低声说。

    对他来说这个场面不能再尴尬了，板着脸的斯内普和咧嘴笑的洛哈特站在一起。

    洛哈特和斯内普转身面向对方，鞠了个躬。至少洛哈特是鞠躬了，两只手翻动出很多花样，而斯内普只是很不耐烦地抖了一下脑袋。然后，他们把各自的魔杖像剑一样举在胸前。

    “正如你们所看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖，”洛哈特对安静的人群说，“数到三，我们就施第一道魔法。当然啦，我们谁都不会取对方的性命。”

    看斯内普现在的表情，他应该很想要了洛哈特的命。

    “一——二——三——”两人同时把魔杖猛地举过肩膀。斯内普喊道：“除你武器！”忽然闪过一道耀眼的红光，洛哈特被击得站立不稳。他猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。

    “非常精彩！”格雷差一点没忍住鼓掌，现场观看可比以前看电影体验好多了。

    马尔福和另外几个斯莱特林的学生鼓掌喝彩。赫敏踮着脚跳上跳下。有几个学生捂住嘴，踮起脚尖看向洛哈特，非常担忧他的安危。

    洛哈特踉踉跄跄地站了起来，他的帽子掉了，波浪般的鬈发根根竖立。

    “好，大家看到了吧！”他歪歪倒倒地重新登上舞台，说道，“这是一个缴械咒——正如你们看到的，我失去了我的魔杖——啊，谢谢你，布朗小姐。是的，斯内普教授，向他们展示这一招，这个主意真妙，不过，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图太明显了。如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长他们的见识，不妨让他们看看……不过现在，示范到此为止——”

    “洛哈特教授，不妨让我们看看斯内普教授和莫里斯教授的对决？”马尔福大声喊。

    他听说莫里斯教授讽刺过他爸爸几句。当他看到院长斯内普这么强时，就想让莫里斯教授像洛哈特一样被击飞，当场出丑。

    “这是个不错的想法，马尔福。”洛哈特说，“我们不能只看一次示范，而且刚刚只是我——故意显露的错误示范，现在我们需要让你们看到正确的决斗场面——”

    格雷站在台下，四周的学生都看向他，他有一种吃瓜吃到自己身上的感觉。

    “我曾经有幸在特兰西瓦尼亚村决斗中获胜，对决斗规则比较熟悉，现在我来担任解说，给大家介绍！”洛哈特示意格雷上台。

    “在一场正式决斗中，其中一个巫师需要先向对方发出挑战，如果对方应允，双方就会商定决斗的时间和地点。”

    斯内普冷着脸没说话，轻轻点了点头表示同意，格雷只好走上台。

    “决斗者只可以使用魔法与对方对抗，不可以出现身体接触。”洛哈特在一旁尽职尽责地解说。

    现在，台上变成了两个黑袍子站在一起，互相面对面。

    “在决斗之前，作为裁判，需要检查两位的魔杖——”洛哈特说，“当然啦，这需要魔杖制作人这种专业人士，在这里你们只需要说自己的魔杖信息就行……”

    “山毛榉木，十三英寸半，龙心弦。”格雷说。

    “好——那么斯内普教授的——”洛哈特转向斯内普。

    “我拒绝回答。”斯内普看都不看他一眼。

    “好吧……检查魔杖后，双方巫师要互相鞠躬以示礼貌。”洛哈特笑着看了看斯内普，又看向格雷，示意让他们配合。

    两人彼此鞠躬。

    “为什么刚才斯内普没有鞠躬？”台下赫敏小声嘀咕。

    “很明显，斯内普看不起洛哈特。”罗恩低声说。

    “为了公平性，决斗需要把魔杖举在身前！正如你们所看到的，和刚刚一样，他们用一般的决斗姿势握住魔杖——”

    随后他们把各自的魔杖竖在胸前。

    “点到为止，斯内普教授。”

    “我可不能保证。”

    “……”

    “一——二——三——”

