    这件事得到了秦云的同意，睿儿不出意外必然是接班人，从小给他培养一个阴影里的得力心腹，是好事。

    他也并没有干涉细节，只知道丰老教导阿良，有点可怕，别说九岁，三十九岁的人都未必扛得住。

    但阿良居然坚持了下来，此次跟随队伍出行，才好过一点，但身为丰老的传人，却依旧干的是苦活。

    丰老是铁了心要磨他的心性，自己怎么跟随的秦云，他将来就要怎么跟随太子。

    日行赶路，夜里原地休整，队伍足足赶路十天，才抵达牧州边境！

    此刻，锦衣卫已经布局，放出了假消息。

    另外，秦云几天下来的了解，已经从完颜洪烈的口中，对女真的事了解的差不多了。

    此时，已经是五月中旬，中原风景最美的时候。

    那偌大的幽州城，破后而立，如一头虎狼雄踞于天地，牢牢拱卫住了中原，只是一切尘埃落定，草原的秩序逐渐成型，这里少了昔日的风云雷动。

    山花烂漫，月光如梭。

    玄云子趁着夜色，万物寂寥的时刻，提了一只烧鸡，一壶小酒，还有一些香烛，上了凤凰山。

    凤凰山，就是当初第二次为王敏立墓的地方。

    他一身道袍，五官俊朗，眸子极具道韵，但就是有几分不着调了。

    他虽然是气象司的头儿，但过的是逍遥自在的日子，道法俨然快要大成，随心所欲是道宗每个人都要走的一条路，就像当初的知白一般。

    “啧啧，王敏啊王敏，我玄云子说话算话，每年来给你三柱香吃，绝不食言！”

    “而且今天我还给你带了烧鸡和酒，这两年你在阴曹地府不搞事了，陛下也就不搞我了，嘿嘿，皆大欢喜。”

    砰！

    玄云子捋起袖子，将烧鸡和酒摆在墓前。

    这凤凰山偏僻，荒郊野岭的，他孤身一人对坟墓自言自语的，也算是艺高人胆大了。

    刺啦！

    他扯开火筒子，点燃香烛，纸钱。

    “咦，这墓咋还有有点新？谁来过吗？”他蹙眉，有些狐疑，看了看那衣冠冢，然后甩了甩头，感觉是自己想多了。

    而后一边蹲着，一边在火堆钱烧纸，模样多少有些滑稽。

    摇头晃脑道：“唉，死了坟前都不长草，肯定是坏事做多了。”

    “但你也是个可怜人，沦为了权力的追逐者，我就不懂了，权力真的那么重要吗？”

    “那女真完颜大帝为了权力，亲侄儿都杀，现在还跟陛下杠上了，啧啧，这是要步突厥的后尘啊，当年夜观天象，我就知道陛下能行，妖星无解啊！”

    “你王敏也绝对算得上一号人物了，一个女人，硬是称帝，比离谱还要离谱，但遇上陛下还得是饮恨。”

    “不过就冲你到了那般田地，都不跟突厥合作，我玄云子觉得你还是有底线的，天下人都说你卖国，但我知道，实际上你就是嘴巴说说，西凉从未割让土地出去。”

    “但你非要说自己要割让土地，弄的名声这么难听，唉，若是让慕容娘娘知道我在这给你烧之前，我身上非要多几个剑孔不成。”

    “烧鸡美酒，吃吧，下次要等明年了。”

    玄云子站了起来，拍了拍手，此时也烧光了纸钱，像是替秦云完成任务一般。

    突然！

    一阵阴风刮来，让人凉飕飕的。

    “今人说古人，活人说死人，是欺负他们不会说话吗？”一道声音，猛然出现在这荒郊野岭。

    “谁？！”

    玄云子瞬间一紧，脸色剧变，给王敏上香的事被捅出去，天王老子都救不了自己，即便事情过去好几年了，但时间不足以抚平很多矛盾。

    “这里。”

    旺盛的火堆后，又传出了一声饶有兴趣的声音，带着戏谑，玩世不恭。

    玄云子闻声看去，眸子努力睁大，穿过火堆，看到了阴影中的人影，那张脸在火光下一点一点浮现，组合……

    仅仅一个呼吸，玄云子的脸色至少变了十八次，而后惊惧。

    “鬼……”

    “鬼啊！！”

    杀猪一般的惨叫撕破黑夜，他转头就跑，撒开脚丫子就跑，就好像看到了洪水猛兽一般。

    砰！

    他刚跑两步，就迎面撞上了一棵树，整个人直接撞的七晕八素，眼冒金星。

    但他那里顾得上这么多，双手用爬的方式，开逃！

    若是其他人看到玄云子这么狼狈，只怕是要下巴掉地上，这可是道宗最史上年轻宗主，深受陛下宠信，有神鬼莫测的推演能力。

    但此时，却被一个鬼影吓疯了！

    玄云子浑身发软，爬了几米，结果去路被挡，眼前是一双女人的鞋子。

    “啊！！”

    他倒地后退，惨叫连连，欲哭无泪：“不，不要啊，你死都死了这么多年了，何必呢？”

    “是不是烧鸡买少了，你，你你躺回去啊！我给你买去。”

    见状，女人的红唇上扬，火光映照的脸上，一如往昔那般绝艳！

    对于这个反应，她满意极了。

    玄云子如此，秦云能差到哪去？

    她的纤柔玉手交叠，杵着一把赤红宝剑，仪态万千，俯瞰玄云子，淡笑道:"你睁大你的眼睛，好好看看，我是人是鬼。”

    闻言，玄云子不断发颤的身体一僵，双眼惊惧的看去，足足看了很久很久，才头皮发麻，察觉事情并不简单，甚至是史前巨震！

    “你不，不是人？”

    “不对，你是，是人！”

    “你没死？？”他语无伦次，冷汗连连，不敢置信，坐在地上一动不动，完全没有形象。

    她笑了，艳绝众生，让此山失色。

    青丝金钗，宫装绣鞋，身段婀娜，五官极品，眸子三分凉薄，七分霸绝，还有那骨子里的女帝威严，倾泻而出。

    她美艳到极致，高贵，桀骜不驯，普天之下，再无人像她。

    她还是那个她，只不过，诈尸了！

    “我为什么要死？”

    玄云子要吓哭了，这叫什么事，烧个纸钱还能把死人烧出来？

    “这到底是怎么回事？你不是死了吗？我推演天相，你明明就消失了，陛下也说你重伤加中毒，最后还坠崖，这也能活？?”

    啪！

    他狠狠给了自己一个巴掌，想让自己清醒一下，心想自己是不是喝醉了，或是梦游了。

