    陆林面色难看，当即是调集真气恢复。

    而此刻佛塔外，先天七重之下的人，大多数嘴角都流出了鲜血。

    鲜血一出，那些人心底立刻升起了恐惧。

    一个又一个的人往白马寺外跑去。

    没多久，佛塔外就只剩下十常侍以及何皇后与何进，还有蔡邕马日磾他们几人。

    而在这个时候，五个和尚形成一个圈，将何皇后她们全都围在了其中。

    法罗便在这时候开口道：“女施主，让你们入寺已经是坏了规矩，诸位却还想破塔，汝等是不是忘了这塔乃至这寺是谁下令建造的？”

    何皇后面无表情，她当然知道这白马寺是谁下令建造的。

    但一朝天子一朝臣，她要破这佛塔也没人管得着。

    届时只需要在破塔之后给刘宏说一声便可。

    要知道现在的朝政何进也把持着一半的权力！

    就见何皇后冷哼一声，道：“那你们可还记得昔日明帝陛下要建此佛寺的目的？”

    听得此话，法罗几人的面色都变得不怎么好看。

    这时就听何皇后继续说道：“昔日你们的两位祖师来此，明帝陛下寄予厚望，希望你们能帮我大汉弘法布教，可你们是怎么做的？”

    说着话，何皇后嗤哼一声，道：“自从你们祖师死后，一代不如一代，时至今日，这天底下有谁知晓你们弘的什么法？布的什么教？”

    何皇后的话，令得法罗几人的面色变得难看了很多。

    “皇后好大的威风啊。”

    这时，董太后的声音忽然响起。

    何皇后转头望去，便见董太后与刘宽御空而来。

    董太后一到场，何皇后乃至何进他们的脸色都变得难看起来。

    就见董太后站在了何皇后对面，她瞥了何皇后一眼道：“世人愚昧，理解不了大师所言佛法，如若不然，天下早已佛法大同。”

    闻言，何皇后轻吸一口气，冷眼盯着董太后道：“母后也在啊，臣妾还以为您不会来呢。”

    董太后扫了何皇后一眼，目光忽然是转向十常侍道：“宫中事务繁忙，你等不在宫里待着，来此作甚？”

    张让等人听到董太后的质问，立刻是弯下了腰。

    就见张让连忙拱手道：“下臣这就回宫。”

    说罢，十常侍片刻未留，转身离去。

    现场就只剩下了蹇硕一人。

    董太后深深看了蹇硕一眼，目光又转向了蔡邕和马日磾道：“佛门圣地，谁允许你等进来的？滚出去！”

    听闻董太后的话，蔡邕和马日磾面色有些难看。

    二人的目光立刻是看向了何皇后。

    便见何皇后阴沉着脸点了一下头。

    蔡邕见状，当即出声道：“是臣暨越了，这就离开。”

    说罢，蔡邕和马日磾也快速离开了白马寺。

    现场一瞬间，就只剩下了何皇后以及何进，还有一个蹇硕。

    陆林此刻在塔内看得真切，他的表情非常的凝重。

    这董太后一来，三两句话就把人都给撵走了，偏偏还没人敢有意见。

    四年不见，这老太婆越发的厉害了。

    这时，董太后看向何皇后道：“皇后，谁给你的权力攻塔的？”

    何皇后目光一凛，道：“自是陛下给的……母后若不想臣妾攻塔，那便让他们将塔门打开。”

    董太后冷哼了一声，她扬着头，语气清冷道：“几位大师之言已经很清楚了，这塔门自有打开之日，你何必强求。”

    说着话，董太后横了何皇后一眼道：“你以为哀家不知道你想要的是什么吗？”

    何皇后盯着董太后，面色冷凝道：“母后来此，不也是想要突破半仙的方法么，既如此，何不直接让他们把塔门打开？”

    “还是说，母后想一人独吞？”

    何皇后的质问，并没有让董太后的脸上露出什么异样的表情。

    她瞥了何皇后一眼，忽然是转身看向了佛塔，她的目光直接锁定了陆林。

    陆林面对董太后的目光时，心情有些沉重，压力瞬间而来。

    这老太婆的实力绝对增强了，他怎么感觉这老太婆实力比何皇后还要强得多？

    “小林子，将玉券交给哀家，哀家便放你出来。”

    听到董太后这单刀直入的话，陆林便是问道：“太后娘娘此言当真？”

    “哀家何须欺骗你一个小孩。”董太后扬起头，面无表情的说道。

    话音刚落，何皇后立刻冷喝出声：“小林子！莫要相信她！”

    看到何皇后的急色，陆林脸上没有任何表情变化，他有自己的想法。

    董太后值不值得相信，陆林比谁都清楚。

    这时，董太后再次出声道：“小林子，你可知皇后一直都有打开塔门的能力，但她却一直未救你，知道是因为什么吗？”

    闻言，陆林一脸平淡，这事儿何皇后先前已经解释过了。

    而在这时，董太后继续说道：“你是不是认为她有什么难言之隐？或者是觉得她是在变相的保护你？”

    听到董太后这话之时，陆林的眉头微微皱了起来。

    这时候就听董太后冷声说道：“都错了，她是在忌惮你，忌惮你的天赋，忌惮你以后会控制大皇子，甚至是取而代之！”

    此言一出，陆林的表情一凛，这话说得其实也不是没有道理啊。

    不过关于这个问题，陆林以前就与何皇后聊过……

    这老太婆，居然想影响他的心智。

    陆林的目光这时候看向了何皇后。

    当看到何皇后那阴沉的表情时，陆林笑着出声问道：“娘娘，是这样吗？”

    何皇后见到陆林那嬉皮笑脸的样子，无奈的白了陆林一眼道：“你要是相信，那就是真的。”

    陆林再次一笑，随即看向董太后道：“太后娘娘，臣不管皇后娘娘是怎么想的……您可否向臣保证，臣出去之后，能活着离开白马寺吗？”

    听得这话，董太后面色一沉，当即是说道：“你在怀疑哀家吗？”

    陆林摇了摇头道：“臣不敢，不过您应该知道我与光禄勋的过节吧，就算您答应不杀我，他呢？”

    董太后沉默，旁边的刘宽微微摇了一下头。

    他其实一早就清楚，想骗陆林是基本不可能的。

    这时，就听陆林说道：“太后娘娘若能让光禄勋以及这几个和尚保证我出去之后不杀我，臣倒是可以将玉券交给您。”

    听完陆林所说，董太后的面色变得阴沉。

    就见董太后冷哼一声道：“牙尖嘴利的东西，将塔门打开，把玉券夺过来！”

    说罢，董太后猛然转身，旋即手掌一抬，恐怖的真气夹杂着一股奇特的力量释放而出。

    便见金光闪烁，直接是将何皇后他们给困在了其中！

