    疫王是一个强大的恶魔，但是智力算是他为数不多的硬伤了。

    可能是因为强大了之后就不怎么动脑子的缘故。

    疫王作为大恶魔中也是数一数二的家伙，反倒是不怎么擅长阴谋诡计之类的东西。

    可能智商上只有屠夫那样的家伙才和他在同一个水平线上。

    瞄准了目标的他不会轻易的改变自己的想法，也不会随便的更改自己的目的。

    简单的来说，就是智力水平不容许。

    所以他终于动用了自己的瞬移能力，一转眼的功夫就出现在了朗姆洛的身前！

    巨臂重重地朝着地面砸下，朗姆洛的断臂努力的挥舞着，但是无悯并没有如愿的挡在疫王的攻击路径上！

    “铛！”

    一声打铁一样的动静。

    托尼的身影出现在了朗姆洛的面前，双臂交叉着挡在了疫王的攻击路径上。

    此时蜘蛛侠的蛛丝又一次准确的出现在了疫王的眼睛上。

    地面上的毒液波纹之中伸出了一条条令人作呕的手臂，像是要把所有生者都拽进地狱之中一样。

    托尼的战衣上出现了一些明显得裂口，金属板都有些翘起了。

    在战衣的裂纹中还能看到里边那一层“军刀”战衣的样子。

    “好家伙，我直接好家伙！”托尼在头盔底下瞪着眼，看着贾维斯向他汇报的损失情况让他情不自禁的喊了出来。

    在单纯的力量冲击数据上，这一下可没有多可怕。

    但是造成的损伤却是远远的超出了他的预计。

    即便是绿巨人拳头砸在了这件战衣上也不至于出现这样的损失。

    而且疫王的这一击在单纯力量上也没有到绿巨人的那种程度。

    巴基又一次发起了冲撞！

    埋着头的姿势看起来和卡努克又那么一点相似，只是动作还不够迅捷精准。

    地面上的毒液被不断地踩踏溅起，落在他的身上，发出一阵阵的令人牙酸的动静。

    他一边冲锋着一边说着：“你这是什么战衣？能抵挡住这样的冲击？”

    说着话，他就一头撞在了疫王的脸上。

    疫王干净利落的躺了下去，然后被四十八码的脚从脸上踩了过去。

    红坦克的体重也挺高的，至少足够给他一点感觉了。

    疫王发出了难听的吼声，再度瞬移！

    手臂像是一根冲城锤一样朝着朗姆洛的脑袋捅了上去！

    脑子一根筋的家伙有点难缠。

    托尼战衣的身后冒出了两根喷射口，爆发式的喷射出了火焰。

    借助着这股推力，一记超人飞拳就落在了疫王的脸上，将这个恶魔打得一个趔趄。

    到现在为止，已经有不少的攻击切实的落在了疫王的身上，但是却没有起到什么有效的伤害。

    这家伙的恢复能力也是超乎想象的强大。

    “biu！biu！”

    蜘蛛侠一边给自己配着音，一边发射了几坨蛛丝遮住了疫王的面孔。

    顺带的还封住了嘴。

    “破坏！”

    疫王没有张嘴就发出了吼声，终于能够听到一些气急败坏的感觉了。

    在场的人没几个能够接二连三的承受他的重击，但是每一次承受攻击的人都会换一下来争取恢复时间。

    这让他的情绪走向了濒临暴揍的边缘。

    巴尔在送他出来的时候就已经叮嘱过了，不让他搞出无法收场的战斗。

    不然这时候被布尔凯索盯上绝对不会又好果子吃的。

    只是疫王快要无法忍受了。

    他一开始只是想要给杜姆博士来个狠的，免得这些家伙把他当作了软柿子。

    到现在反倒是变得麻烦了起来。

    已经变身了的麦克瞪大了双眼。

    手中的草叉对准了疫王的脑袋。

    地面上的电流像是蠕虫一样四面飞溅着，攀附在了洛基制造的冰晶上边。

    她和洛基的感情还算是不错。

    每天都能和洛基“打闹”一阵子，感情也就好了起来。

    至少，她已经不会阻止自己的孩子去喝洛基玩耍了。

    那些小戏法拿来哄孩子也挺不错的。

    麦克认可了洛基这个朋友，就像是认可了王作为饲养员一样。

    电流将冰晶的外层进行了加固。

    战场上最浓烈的毒气被暂时的封禁了起来。

    洛基此时身体都开始了膨胀，对于这幅冰霜巨人的姿态他原本是多少有些膈应的。

    但是现在好了不少。

    经历了一系列的麻烦之后，这样的姿态已经不能动摇他的意志了。

    毕竟再怎么还是力量更重要一些。

    外貌比起生死存亡的问题来说还是有些廉价。

    周围的冰晶一瞬间就开始了扩大，正在扩散的毒雾此时也被他暴增的寒流给暂时的控制住了。

    已经在这场战斗中死去的无辜群众他无能为力，但是尽量不要让受害者继续增加还是可以继续努力的。

    作为从至尊法师的门下学习过的弟子，对于至尊法师的职责还是需要遵守一些。

    至少古一在教导洛基的时候可没有丝毫的藏私。

    寒冷的气息还是不断地扩散着，地面上都附上了一层白霜。

    寒冷只能降低毒素的活性，而杀死毒素的话就有点苦难了。

    洛基开始借助自己制造的主场来积蓄力量了，他要释放强力的攻击，好一次性解决掉杜姆博士和疫王这两个家伙！

    刺骨的寒冷让杜姆博士心中也有数。

    杜姆博士的身上已经开始凝结毒气化作的液体，面对着这样危险的战场，他还是需要多用心一点。

    毕竟这地方只有他在之前就和疫王有过交手的经验。

    至于洛基的敌意，他不怎么在乎！

    但是他的表情下一刻就变了！

    因为他感受到了自己的灵魂正在动摇！

    就在不远处的一个不起眼的地下室中，午夜的手中拿着一根头发，正在不断的跳着奇怪的舞蹈。

    他是最先赶到现场的人，而他唯一认识的人可不是洛基，而是杜姆博士。

    杜姆作为野路子法师，之前可没有少和世界上游荡的法师们产生交流。

    即便作为科学家的杜姆对于知识充满了尊重，但是对获取知识的手段可一点都不讲究。

    简单的来说，就是两人有仇。

    至于午夜手中杜姆的头发丝，那是杜姆唯一可能留在现场的东西。

    杜姆全身上下都被铠甲包裹，脸上也带着面具。

    想要收集杜姆的血液那也是足够困难的事情。

    只有头发不一样。

    没有人不掉头发的。

    即便是尼克弗瑞的生命替身也不是一开始就秃顶的。

    午夜看到了报复的机会，只要他能够成功的暗算了杜姆博士，那么他就会得到一个完整的国家，还有一具强悍的还魂尸！

    到时候即便是他的兄弟也不能再对他指手画脚了。

    巫毒博士是个强者，但比起杜姆博士来讲，两个人的层次还没有彻底拉开。

    “维克多，很久没见你终于是放弃了科学吗？我就说念力这种东西一点都不像是科学能够搞出来的玩意。”

    托尼对着杜姆打开了吹风机，不断地进行着精神攻击。

    杜姆的意志中再一次的被愤怒充满了。

    “该死的，你那一次改变了我的人生！要是你帮助我完成了那个机械，我才应该掌控史塔克集团，而不是让你这个花花公子享受那样的一切！

    我们应该更换立场，你也需要好好的体验一下我曾经体验过的痛苦！”

    杜姆一边低挡着午夜那卑劣的巫术，一边对着托尼狂喷。

    身上的能量在这个情况下也有些失控的迹象。

    当时的机器算是当时的杜姆博士技术的结晶了。

    那玩意要是真的完成了，可以让两个人的意识交换身体。

    这东西的效果和夺舍差不了多少的。

    好在当时的托尼没有答应杜姆博士的邀请，不然钢铁侠就得去支援第三世界国家的建设了。

    “嚯！你的小心眼真不少。但是你觉得那样做有什么意思吗？你只会是你，而我也只是独一无二的我。”

    托尼随口说着。

    掌心的能量跑对准了疫王的嘴巴就发射了出去。

    一边的生物不管体外是多么的结实，内脏都能算是要害部位。

    所以托尼选择了这个地方作为攻击的目标。

    神盾局之中康斯坦丁看着显示器上的战斗，不知道在想些什么。

    显然不是在思考晚上去哪一家酒吧这种事情。

    杜姆博士身上的变化他当然看的出来是谁的手笔。

    杜姆博士只知道自己被暗算了，但是哪会知道是午夜动的手脚。

    但是康斯坦丁不一样，他知道的消息要更多一些。

    不过现在他对杜姆博士口中所说的那个机械更感兴趣一些。

    意识交换这个领域对于法师来说也是一个有趣的课题。

    要是能够做到这一点，康斯坦丁就能有更多的把戏来使用了。

    这种成果十分的惊人。

    至于尼克弗瑞，他倒是对此不感兴趣。

    因为他现在用来掌握生命替身的手段和那种机器的差距不算很大。

    这些才是神盾局真正的底蕴。

    此时的尼克弗瑞更是严肃的观察着战场上发生的一切，考虑着该怎么处理后续的影响。

    防化部队已经开始行动了，但是情况依然不容乐观。

    面对着疫王的毒素，大多数普通人都已经完蛋了。

    超自然的力量面前，科技还是有着他的不足。尼克弗瑞正在等待着那些家伙收集起来的毒素样本。

    打算看看这东西到底能不能变成可控的。

    尼克弗瑞这段时间已经不止一次的想过要不要通过传呼机联系惊奇队长了。

    毕竟现在他所经受的压力已经超出了他能够处理的限度。

    即便是他的本体从月球上下来，也不见的能够起到什么效果。

    这时候就是让弗兰克动手可能都比他动手要来的有效。

    “铛铛~”

    轻柔而有礼貌的敲门声。

    尼克弗瑞脸色变得不太好看。

    神盾局中人都知道，在他张开了安全措施的时候不会用敲门这种方式来联系他。

    此时敲门，那和索命没有多少区别。

    尼克弗瑞直接从康斯坦丁的手里拿走了遥控器，将画面换成了安全屋之外的景象。

    出乎意料的是外面没像是他想象的那样遍地尸体，仅仅站在科尔森一个人。

    虽然这也不是什么好消息，但总比神盾局被屠戮一空来的要好上一些。

    至于科尔森是怎么过来的问题，倒是挺简单的。

    作为仅剩的两个天锤尊者，科尔森蛊惑一下那些特工的能力还是具备的。

    尤其是当科尔森打着执行局长的隐秘命令的旗号，回来复命这种事情就显得不那么突兀了。

    加上一点微不足道的心控，他就走到了这个地方。

    尼克弗瑞黑着脸，直接打开了门户。

    他想知道科尔森有什么想说的。

    康斯坦丁作为专业顾问，对此知道一些内情也没有什么影响。

    尤其是康斯坦丁算是他所能掌握的为数不多的神秘侧帮手。

    至于安全问题，用一个替身换取一些情报这种事情，尼克弗瑞很擅长。

    “尊敬的局长大人，我会来复命了。关于掳走佩吉卡特的事情，我很好的完成了你的要求~”

    科尔森用着他最大的音量喊着，虽然不能保证全楼都能听到，但至少能够保证正在观察他的梅琳达可以听清楚。

    至于现在正在角落里对着这一层楼进行监控的仿生鸟，会把这些消息记录下来的。

    想到这里，堕信者科尔森就有点想笑。

    从维护和平的理想转向了带来混乱。

    信念的堕落差不多已经完成了。科尔森还没有成为恶魔反倒是一件有些稀罕的事情。

    能够给尼克弗瑞带来一些困扰算是他的一点恶作剧。

    毕竟他盯上的恐惧来源就是眼前的尼克弗瑞。

    唯一可惜的是，科尔森并不知道月球上的那个才是他上司的本体，这样的算计好像不会起到什么效果。

    说真的，尼克弗瑞的内心一直充满了恐惧。

    但是充满了恐惧依然面对未知的他也一个挺伟大的家伙。

    要是手段能够直接一些，因普锐斯可能会很愿意给这个家伙一些帮助的。

    “没想到你个浓眉大眼一脸黑的家伙，心底也是黑的？

    别当真~我知道你的心本就是黑的，我只是开个玩笑~”

    康斯坦丁听到这张口说着。

    挤兑尼克弗瑞是一件有趣的事情。

    但更有趣的还是科尔森这个天锤尊者。

    “科尔森，我想你大概已经知道了，自己不是什么库尔的下属？”

    康斯坦丁审视着眼前的科尔森，自然而然的从尼克弗瑞那边结过了话语权。

    这是一场专业人士的交锋，轮不到尼克弗瑞发表什么意见。

    “差不多明白了，只是我觉得这样好像也没有什么不好的。至少我算是看明白了，不是每个人都值得守护的。尤其是做这种事还需要脏了自己的手。”

    科尔森漫不经心的回答着，腰上挂着的天锤第一次在别人的面前显现了出来。

    一阵阵深邃的恐惧开始在这件小屋中扩散着。

    尼克弗瑞皱了皱眉头，脸上带着些愤懑。

    科尔森是一个好特工，别的不说，这家伙尼克弗瑞可是相当做神盾局局长来培养的。

    陡然间发生了这样的变化，让他的脑子有些转不过弯来。

    康斯坦丁瞥了一眼尼克弗瑞，有些想笑。

    被恶魔影响的人可不是每一个都是坏蛋，只是钻了牛角尖了。

    恶魔就擅长这玩意。

    “说真的，需要我联系一下那些野蛮人吗？我上次去的时候可是给他们留下了手机这种东西。甚至还帮布尔凯索申请了社交账号~”

    康斯坦丁挤兑着眼前的科尔森，手已经放进了口袋里边。

    一些微不足道的小玩意，用来保护一下自己安全而已。

    他不觉得神盾局中留守的存在有能耐战胜一个天锤尊者。

    即便科尔森表现得可以交流，这也不是他放松警惕的理由。

    尼克弗瑞感觉十分的操蛋。

    给布尔凯索申请社交账号是个什么鬼？

    运营者居然还是康斯坦丁这个家伙？

    尼克弗瑞摇了摇头，把不着调的想法尽力的甩出了脑后。

    “你是怎么做到的？布尔凯索不像是一个会做这种事情的家伙？”

    尼克弗瑞问着，手已经按在了烟灰缸上边。

    如果得到的答案不怎好的话，他也做好的换一个神秘侧顾问的打算。

    手里的烟灰缸足够给身体孱弱的康斯坦丁一次转生套餐了。

    死亡会好好的接待这个家伙，要是能够洗掉记忆让他重新投胎做人的话也是一件好事。

    至少这样可以让尼克弗瑞不用再去担心睡魔的问题了。

    “够了，够了！我来不是为了这个的。我一点都不在乎布尔凯索的社交账号上边会发什么消息。

    反之大抵就是‘我一刀剁掉了那个恶魔的狗头’这样的玩意！

    我真是够了！”

    科尔森有些激动的说着。

    显然他没有自己说的那么不在乎。

    作为特工的那些岁月中见到的奇奇怪怪的人太多了，这些负面情绪都只能压抑在心底。

    成为了天锤尊者之后，这些情绪总是会冒出来，影响他的思考。

    挺糟糕的。

    尼克弗瑞松开了手里的烟灰缸，对着康斯坦丁点了点头。

    完美的试探，康斯坦丁居然成功的让科尔森破防了。

    所以他暂时的将更换神盾局神秘侧顾问的打算押后了一些。

    “听说布尔凯索把你当做朋友？你就没有想过去看看他？那家伙总是像一个空巢老人一样孤零零的呆着，也没什么消遣可言。

    如果不是我每次说要带他去酒吧的时候都会被人打晕，我早就带着他去感受这个世界的美好了。”

    康斯坦丁说着还摸了摸后脑勺。

    到现在他都不知道是谁打晕的他。

    另一只手也从口袋中拿了出来。

    发消息这种事情可不需要看着来，盲打消息这种东西康斯坦丁擅长的很。

    顺带的他还从口袋里掏出了一颗红宝石。

    只是里边的能量好像不怎么稳定的样子，像是一个爆炸物一样。

    看着就很危险。

