    下午训练到五点，王铁军泡完药浴和做了药油推拿才回家，到家的时候已经快八点了。

    刘长风虽然不再是他的私人按摩师，但他是球队核心，第一服务对象也是他，他做完之后才轮到其他人。

    回到家，打开电视，又打开了万燕牌VCD机，将阿甘放了进去。

    这是他这次从国内带过来的，据说是全世界第一款VCD机，视听效果很不错，现在美国这边也在仿制这种VCD机，那种录像带的机器已经开始淘汰了。

    说到阿甘，今年好莱坞拍出了很多好电影，除了阿甘，还有低俗小说，这个杀手不太冷，真实的谎言，生死时速，激情岁月，变相怪杰，拜访吸血鬼等等，这些电影他都还没看过，不过碟片都买到手了。

    一边看阿甘，他一边打看系统看了一下。

    现在系统的奖励基本上就是完成一些职业成就时能拿到积分，已经没有任务了。

    他算了一下自己的总得分，两个赛季下来打了138场常规赛，目前总得分是2982分，总篮板1501个，总助攻467个，总盖帽336个。

    也就是说，新赛季第一场就可以拿到总得分3000的奖励，不对，好像5000分才有。

    不过能拿到2000个总篮板的奖励，500个总助攻的奖励这个赛季也能拿到，至于总盖帽，离500还差164个，按82场算的话，正好单场两个帽，这个也应该可以完成。

    看完了阿甘，觉得时间还早，他又看了一回九品芝麻官。

    这是今年四月在香城上映的周星星的新片，觉得还不错，不过碟片是在首都买的盗版碟，便宜，才五块钱，就是有点卡，其他没毛病。

    “哈哈……”

    看到周星星那句“关门，放狗”，吴蒙达被套着去咬梁昆的时候，不由大笑起来。

    ……

    随着NBA新赛季的逼近，媒体也开始对各支球队进行分析，预测一下各队的前景。

    ESPN给出了新赛季的夺冠排名预测，重夺总冠军的公牛高居第一，夺冠机率高达60%，第二的马赛克直接腰斩一半，只有30%，第三名是马刺，25%的夺冠机率，第四名是尼克斯，20%，第五是魔术，15%，太阳排第六，夺冠机率只有10%。

    这个机率预测，简直是跪舔公牛，因为去年这个时候，ESPN给出的公牛夺冠机率是46%，这次直接60%，几乎就是直接代替NBA联盟，要给公牛发一个总冠军了。

    对于各球队的夺冠预测，ESPN给出了自己的解释。

    公牛，总冠军卫冕球队，上赛季打出历史第一的常规赛战绩，季后赛三轮横扫，总决赛以四比一战胜马赛克，四轮系列赛只输一场，以15胜1负的季后赛战绩获得总冠军，实力超强。

    本赛季虽然损失了格兰特，但替补大前锋托尼库科奇能顶上去，实力并没有任何损失，而且东部没有哪支球队能阻挡公牛分毫，哪怕是尼克斯和魔术也无法阻止其卫冕之路，所以依然是联盟独一档的球队。

    马赛克队，本赛季将面对马刺、太阳队强势冲击，就像上次西决一样，与太阳队抢七之后已经被消耗一空，本赛季也可能出现同样的情况，所以夺冠前景并不美妙，大意之下被这两支球队干掉的可能性也存在。

    马刺，上赛季虽然弄来了罗德曼，但罗德曼并不服从超级中锋大卫罗宾逊，本来并没有什么总冠军的竞争力。

    但在休赛期，与罗德曼对换球队的肖恩埃利奥特没有选择与活塞续约，而是重回马刺，这位前马刺第二得分点的回归，将助推马刺重回总冠军竞争行列，这也是马刺排名第三的理由。

    尼克斯这支帕特莱利打造的铁血之师排名第四，似乎并不令人惊讶，但公牛虎踞东部，又有摩拳擦掌的魔术，尼克斯想杀出东部的可能都很小，夺冠的可能更小。

    第五的魔术，拥有最可能成为第四大超级中锋的大鲨鱼奥尼尔，便士安芬尼哈达威也成长了起来，又有眼镜蛇格兰特的加盟，新赛季的魔术已经不是那支首轮被横扫的魔术。

    第六的太阳，才10%的夺冠机率，比上赛季还低1%。

    ESPN给出的解释是，凯文约翰逊和丹马尔利、丹尼安吉又老了一岁，太阳队外线实力本赛季将有一个大的下滑。

    至于签了一年短约的丹尼曼宁，状态不能肯定，而且容易受伤，所以才被快船抛弃，他的加盟，对太阳队内线的得分能力有一定的提升，但他的篮板能力是一个弱点，整体并不能提升太阳队内线的实力，而鉴于身体的原因，他将是太阳队的一个隐患，一旦再次受伤，一定会影响太阳队的战绩。

    同时索普和AC格林也老了一岁，他们的实力也将下滑，不过他们进入替补阵容，会加强替补阵容的实力。但索普早就提出了交易，太阳队能不能留下他，这是一个疑问。

    整体上从目前来说，内线有一定提升、外线下滑的太阳队，能排在第六名，这还是看在上赛季和马赛克打进了抢七大战的原因，要不然连前十都排不进。

    就比如超音速，这个上赛季西部第一的球队，就已经消失在ESPN的夺冠前六，仅排在第七，还在太阳之后，夺冠机率只有9%。

    而实际上，新赛季的超音速，实力并没有减弱，反而因为佩顿的成长，实力应该会有所提升。

    ESPN对超音速的看法是，打法太平均了，在常规赛可能打出不错的战绩，但进入巨星主宰的季后赛，战力就不够看了，所以只能排第七。

    而排第八的是爵士，ESPN的理由是，这个赛季老K可能再次找邮差的麻烦，邮差很可能再次受伤，排名老八已经够面子了。

    早餐，王铁军自己煎了一大份牛排，和了一点面，蒸了几个又白又胖的大馒头，牛排切片放在馒头里面，抹上番茄酱和花生酱，再加了一点生菜，搞了两个中西结合的汉堡。

    吃的时候，他摊开报纸看了起来。

    “尼玛，才10%？”

    ESPN年年这么搞，他也懒得吐槽了。

    不过他现在是真的明白一支球队想补强成为总决赛级别的球队，是有多难了，更别提重建了。

    三大超级中锋不想夺冠吗？他们的球队不想补强吗？当然想，可为什么这么多年下来不能夺冠？因为补强太不容易了。

    比如上赛季东部第二的老鹰，说重建就重建，不仅白白扔掉了球队的第一得分点威尔金斯，还赔上了未来两年的受保护首轮选秀签，但得到的丹尼曼宁，打了二十几场球后却跑了，这样的血亏来上一次，老鹰没直接崩盘，算是底蕴不错了，要是其他阵容不行的球队，直接就崩了。

    太阳队卖了巴克利，换来的索普没有打上主力，也就是说并没有换来即战力，实力下降是可以预料和理解的。

    不过手中还有马赛克队未来的两个首轮选秀签，这才是太阳队重建的底蕴，希望选到两个能用的后卫，但需要时间，同时也需要运气，说不定手中的那几个签位没什么价值也有可能。

    这种重建，哪怕运气好，选到了想要的人，也需要好几个赛季，因为新秀也需要培养，要有一个漫长的成长期。

    而更多的可能是，运气不好，没选到想要的人，重建失败。

    太阳队重建的情况其实是相当不错的，居然能继续保持在一线球队之列，还保持着对总冠军的冲击力，这对于其他重建球队是不可想象的。

    “10%的机率也不能放弃，还是要拼，不拼，1%的机率都不会有。”他喃喃地道。

    他可真不想等球队慢慢地补强，不想像三大超级中锋那样，职业生涯巅峰都快过了，还没有一个总冠军。

    他也不敢赌球队的重建能成功，万一重建失败呢？

    虽然他手中有了一个总冠军，但那是以巴克利和凯文约翰逊为核心的总冠军，他只是一个普通的主力成员。

    他想要的总冠军，是以他为核心的总冠军，他想要拿FMVP。

    就算索普和格林他们离开，那又怎么样？

    现在他的体能达到了99级，应该足够他折腾了，这个赛季，那就拼一把，乘闪电和雷公他们没有彻底老去，再拼一两个赛季。

    “哈哈……”

    他又向下看，看到ESPN对爵士的评价，不由笑出了声，险些被嘴巴里的食物呛着，笑骂道：“不专业的ESPN，邮差不放话说要找我的麻烦，吃饱了撑的我能去找他的麻烦？这是想挑拨我和邮差的关系吗？太蠢了，我和他的关系根本不用你们挑拨了。”

    他还真说对了，邮差这会儿也正坐在餐桌上看报纸，看到ESPN对爵士的那一段时，被气笑了，直接一把撕了报纸。

    要说对王铁军的恨，那是倾太平洋的水，也是冲不走的。

    连续两个赛季被老K打伤，尤其是上赛季差一点被打废，要不是他的身体体质太好，能不能恢复很难说，他恨不得吃老K的肉。

    但，打心眼里，他已经不想和老K再发生场下矛盾了，实在是打不过啊，要打得过，早干死老K了。

    这是他来到爵士的第10个赛季，经过这么多年的建设，阵容勉强有了一定的竞争力，现在他要将所有的精力都放在场上，和老K的矛盾仇怨也要在场上解决。

    ……

    在媒体的热捧之下，公牛喊出了卫冕的呼声。

    30号这天，公牛召开了新赛季的媒体见面日，乔丹率领球队接受了媒体的采访。

    在采访中，他非常强势地宣布了本赛季公牛的目标，坚定地说道：“我们的目标只有一个，那就是卫冕。”

    “迈克尔，你是否有信心打造三连冠的王朝？”下一个记者兴奋地问道。

    听到王朝和三连冠的字眼，乔丹眼中明显光芒一闪，他压抑着心中的兴奋说道：“无可否认，我也不想否认，那就是我们的追求。”

    “你对格兰特的离开想说什么？”另一个记者问道。

    乔丹犹豫了一下后说道：“每个人的选择都有自己的理由，我很遗憾他的离开，毕竟他是我的三个总冠军的伙伴。”

    “他的离开是否与你有关？”记者追问道。

    乔丹看了一眼记者的名牌，谢特，这是一个菲尼克斯的记者，你特么的想问什么？

    他不爽地道：“当然与我无关，我已经说了，是他自己的选择。”

    “迈克尔，你认为新赛季谁将是公牛最强大的对手？”下个记者问道。

    “马赛克。”

    乔丹说道：“实际上，我并不是夸奖哈基姆，他如果在上次的总决赛中能打出西决中的恐怖表现，我们不会赢的那么轻松。

    所以在这里我要感谢老K，他曾在全明星周末答应过我，会帮我们干掉马赛克队，他做到了，他是我们公牛真正的第六人。”

    这句话，让老王多了一个绰号，公牛第六人。

    这一天，马赛克队也召开了新赛季的媒体见面日。

    大梦面对媒体，表达了对总决赛的追逐梦想，说道：“无论我们的对手是谁，我们都将克服一切困难，去获得总冠军，那是我们唯一的目的。”

    巴克利表达了对大梦的支持，表示愿意帮助大梦全力争冠。

    “哈基姆，你认为本赛季的西部，哪支球队将成为马赛克队的最强竞争对手？”记者问道。

    大梦没什么犹豫，早就考虑过这些事情，说道：“马刺和太阳都很强，但我认为太阳队依然会是我们最强的对手。”

    “为什么不是马刺？从阵容来说，马刺内线拥有上将和大虫，攻守兼备，篮板球也有保障，三号位又有肖恩埃利奥特回归，更加成熟的小将军艾弗里约翰逊也回归了马刺，他们的阵容比太阳队更强。”记者追问道。

    大梦摇头道：“马刺的更衣室有问题，上赛季有媒体多次爆出上将与大虫之间的问题，这并不是什么秘密，他们的战力无法捏合在一起。

    而太阳队不同，他们的更衣室很稳定，阵容虽然在老化，但老K应该会更加成熟，我相信他们能带给我们比马刺更大的威胁。”

    “哈基姆，你怎么评价老K？你认为他是一个真正的巨星吗？”下一个记者问道。

    大梦犹豫了一下，说道：“这要看怎么定义巨星了。如果只算进攻端，两个赛季的表现，他可以算是真正的进攻型巨星级中锋。

    但如果要算上防守端，他的单防其实还可以，但协防不行，肯定不能算是一个攻防一体的巨星，防守拉低了他的评价。

    反正综合起来，攻防两端，他怎么也是一个一流的中锋了吧。”

    ……

    这一天，张合理一帮央视的人赶到了菲尼克斯。

    央视这个赛季资金充裕了不少，增加了直播场次，而且幅度很大，每周一场。

    而王铁军所在的太阳队，算是国内NBA球迷的主队，将是央视直播的主要球队，公牛其次。

    “你们台怎么突然大方了？”老王听到央视一周一场的时候有些惊讶。

    张合理介绍了一下国内的情况，原来这几个月有大量的国际资金流进了国内，外汇状况立竿见影地有了好转，央视这个不差钱的部门也得到了更多的美元，也才有底气一周一场。

    “原来如此。”

    粟群这时问道：“老K，这个赛季有没有对总冠军发起冲击的希望？”

    张合理道：“铁军，我分析过了，你们现在的阵容进一步老化，而且是多个位置的老化，想夺冠几乎不可能。”

    粟群道：“难怪科朗格洛先生去年要卖掉巴克利，看来他确实很有远见。都说96年是选秀大年，你们手中有两个首轮签，但愿能有所收获。”

    张合理却道：“除非95/96赛季马赛克队崩盘，否则它的首轮签也是末尾签，价值不会太大，除非向上交易。

    太阳队既想保持争冠的实力，同时又想完成重建，真的不容易啊！如果选择摆烂，还有些可能搏到好签。”

    老王笑道：“摆烂是不会摆烂的，我一辈子都不会摆烂，如果太阳队选择摆烂，我肯定会选择离开。

    我还是去年的那个态度，拼一吧，不拼就没有任何机会，拼了，运气到了，就可能拼出一个好结果。

    万一运气好，对手自己出现问题，比如伤病之类的问题，我们的运气不就来了吗？”

    “哈哈……”几人大笑起来。

    老王又道：“而且我们的阵容虽然在老化，但并不是迅速的退化，实力依然在。

    只要管理层稳定住目前的阵容，我们在内线是有优势的，就算是面对马赛克，我们内线也有一定的优势，外线我们不弱于他们，这个赛季我们其实是很强的。”

    听他这么一说，张合理的脑子马上动了起来，这一分析，还觉得真是，他道：“你们能把索普留下来，做好格林的工作，让他们在替补阵容中做贡献，内线你们还真的比马赛克强上一些，他们替补内线不如你们。不过你们能留下索普吗？格林愿意打替补吗？”

    老王笑道：“这我就不知道了，但交易没有成功，他们想走也是不可能的。”

    ……

