
　　镇杀的散修仙王，只是一个仙王后期。

　　现在除了极限仙王，无限接近仙帝的那种，他已经懒得多关注了。

　　因为每一尊极限仙王和神王，底蕴都还不错，值得自己注意。

　　像这种后期仙王，除了自身十万天之力以外，自身的资源，也就相当于初期。

　　三十五万精气神。

　　穷逼一个。

　　继续向上飞，这位散修仙王，记忆中有一个遗迹，还未被人发现。

　　等自己看了混沌，就过去看看。

　　两日后。

　　无尽星穹之上，混沌之气垂落的越来越，江长空前行的速度也减缓下来。

　　伸手触摸一道混沌神力，对自己的伤害，并没有想象中的强。

　　仔细体悟，能够重创极限神王的混沌神力，顶多让他受点轻伤。

　　头顶上空，是灰蒙蒙的无尽神力，还有一层薄弱的屏障，护持星空，阻隔混沌神力。

　　这层屏障，是各种神星力量汇聚而成，有的地方，已经被混沌腐蚀出缺口了。

　　混沌气流，就是从缺口涌入的。

　　江长空触摸薄弱的神力屏障，直接被震退出去。

　　这屏障虽然脆弱，但那也是相对于混沌。

　　他只是神王，根本不可能撼动屏障，哪怕这屏障，早已千疮百孔。

　　“去遗迹看看。”

　　江长空转身离开，他只是来看看混沌，自己后天混沌道体，有没有什么特殊之处。

　　毕竟，自己也算是小盘古了。

　　现在看来，除了免伤强一点，并没有什么特别的优待。

　　等自己再做提升，应该能无视一般的混沌之气了。

　　无尽星辰，江长空快速穿梭。

　　辨认一番路线，江长空看见一颗碧绿星辰，出现在视线内。

　　这就是那仙王记忆中的遗迹了，未曾开发的遗迹。天籁小说网

　　降临星辰之内，碧绿大树参天，一株神树，直通天际，扎根在星辰中心。

　　江长空身形变换，几步之间，已经来到神树之前。

　　神树通天，蕴藏着恐怖神力。

　　之前那位仙王，感应到这神力，尝试开启，里面有宫殿，却实力不足，无法打开。

　　混沌神力，按在神树之上，神树之上，浮现神力波动。

　　一座宫殿，若隐若现。

　　轰

　　一股可怖神威，反震出来，足以震退一般顶峰神王。

　　“这又是哪一位远古仙神的遗迹，当初又强到什么程度？”

　　江长空神力翻涌，强开神树。

　　轰

　　神树震荡，神光激荡，碧绿光芒摇颤整个星辰。

　　一座宫殿，在神树内部，若隐若现。

　　反震之力随之极强，堪比极限神王。

　　江长空神力再提一分，超越神王极限，踏着神光，进入神树之内。

　　进入之后，江长空才发现，这神树，居然是无穷无尽的神力组成的。

　　这棵神树，几乎全部都是混沌神力！

　　汪洋无边的神力之中，一座宫殿，越来越清晰。

　　江长空分离神力，踏向神殿。

　　神力分开，宫殿彻底暴露出来，匾额上面，三个大字，让江长空目光一凝。

　　兜率宫！

　　这里，是老君的地盘？

　　虽然说，有的星辰，并非是与远古仙神的仙职，名字一样。

　　但是，这颗星辰，看起来和老君扯不上一点关系。

　　心中虽然不解，但他还是来到宫殿前。

　　轰隆隆

　　感应到他的接近，无边神力暴动起来。

　　一道嘶吼声，从宫殿传出。

　　无尽神力显化，勾连出一个玄奥的仙阵，磅礴神威，压迫而来。

　　一道黄袍身影，立于仙阵之上，看不清面容，一掌压向江长空。

　　神威浩瀚，在无尽神力构造的仙阵加持下，黄袍身影，已经达到神王极限。

　　江长空右掌轻扬，无尽混沌汇聚，对上黄袍身影。

　　轰

　　双掌碰撞，狂暴神力席卷四面八方，黄袍虚影在震颤，险些散开。

　　无尽力量构造的仙阵，也出现裂纹，几乎破碎。

　　黄袍身影再次动手，江长空掌力再起。

　　混沌巨手，消磨神力，震裂仙阵，黄袍身影神力滔天，直冲混沌之手。

　　轰隆隆

　　黄袍身影炸裂开来，仙阵崩碎，再度化为无尽神力。

　　江长空来到兜率宫门前，大门紧闭。

　　轻轻一堆，没有反应。

　　神力运转在双掌之中，以极限神王力量推动，大门缓缓开启。

　　进入兜率宫，江长空眉头一皱。

　　内部空荡荡的，只有几个蒲团，一个高台，一个炼丹炉。

　　蒲团围绕着炼丹炉摆放，丹炉下面，还有神火燃烧。

　　“这兜率宫，居然如此简陋。”

　　江长空嘀咕一声，走向炼丹炉：“这么多年，这神火未曾熄灭，这炼丹炉，炼制的什么东西？”

　　来到炼丹炉前，感受着一股炙热气息，火焰泛着三种光芒。

　　神火的威力，有些出乎他的意料，哪怕是极限神王，也不敢硬接这种神火。

　　“练了这么多年，仙帝丹药也该成了吧？”

　　江长空带着一丝期待，按住炉盖，猛地打开。

　　扑

　　一道怪异香气，扑面而来，江长空心头暗道不好，意识却是昏沉起来。

　　背后突来一股巨力，直接将他推进了炼丹炉。

　　炼丹炉内藏乾坤，江长空身形缩小，被轻易装了进去。

　　炉盖重新盖上，神火威能暴涨，焚烧炼丹炉。

　　炼丹炉上，仙阵激活，强行炼化炉内的江长空。

　　一进入其中，里面热浪滚滚，竟然是一方三色火焰世界。

　　恐怖的高温，就连他也感到难受，身体有种无法承受的感觉。

　　恐怖的危险感觉传来，江长空意识清醒，一掌拍向背后。

　　砰然一声，一只青狼翻滚出去，江长空身子也连退数步。

　　“这炼丹炉。”

　　江长空神力浩荡，淹没四周神火，可这里好似无边无际一般，无法扑灭所有火焰。

　　嗷呜

　　青狼长啸，无数火焰汇聚，竟是化成三色火焰神狼。

　　轰

　　火焰神狼，直接扑向江长空。

　　混沌翻涌，神力化作刀芒，劈斩而下。

　　轰

　　三色火焰神狼炸裂，崩溃开来，但无尽火焰汹涌，转瞬却又愈合起来。

　　江长空面色一凝，再度出手。

　　丹炉内，江长空不断斩灭火焰神狼，外面，炼丹炉剧烈震动。

　　“这次还真来了个了不得的家伙，独自打进来，还能震动炼丹炉。”

　　外面，苍老的声音响起，灌注神力，加持神火。

　　“再了不得又如何，吾等炼化的极限神王，仙王，还在少数么？”

　　另一道阴冷声音响起，满是不屑。

　　“说的也是，再强的神王，也休想逃出来，只能沦为金丹。”苍老声音笑道。

　　“不过，如此实力，资源随着一起炼化，可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十一章：兜率宫？免费阅读。https://xs.23sk.com 