
　　“现在最重要的事情就是驯龙全息汽车那边，一定要将全息汽车研发出来，要是经费缺失那么要多少都给他们补上。”

　　“我就只有一个要求，驯龙全息汽车必须要在森罗万象房地产开盘的时候，正式出现。”

　　金元斌应道：“是，陆大师。”

　　而六芒那边，也是在市场上正式上线了。

　　六芒全息手机的质量和林果差不多，就算是有一些地方略差也是无伤大雅。

　　虽然玩游戏能够卡到让人怀疑人生，但是至少视频聊天和时评都是能看的，也算是全息手机了。

　　最重要的是，六芒的全息手机便宜啊，甚至比林果都要便宜上一些。

　　一时间，网络上也是掀起了对林果万象全息手机的讨论声音。

　　“这个六芒万象全息手机虽然比起森罗万象万象全息手机要差上许多，但是这个价格也还是能够让人接受。”

　　“没错，就当是买到一个森罗万象万象全息手机的残次品了，至少也是一部全息手机，看看视频聊聊天都还是能用的。”

　　“我也不玩游戏就买个全息手机跟个潮流，和家人朋友们聊聊天，森罗万象全息手机抢不到，买一部六芒全息手机还是不错的。”

　　现在的六芒，完全就是在走低端的路线，而且六芒的销售市场也是有海外的部分。

　　就算是卖的便宜点也是能够赚到不少，毕竟薄利多销嘛。

　　在海外，六芒万象全息手机的销量顿时就飞速的上升了。

　　而在国内就比较惨淡了，大部分的人都还是选择去入手一台森罗万象万象全息手机。

　　林果全息手机也是一样，在六芒手机开售的时候，也是第一时间开售了。

　　但是在看到了六芒万象全息手机的价格后，林果公司却是高傲的选择维持自己的原价。

　　林果手机开售的同时，陆泽也是第一时间入手了一款，毕竟是自己最大的对手的产品，不能单单从数据报表上看它的表现。

　　而就在陆泽拿到了林果万象全息手机体验了一下后，陆泽差点都是忍不的笑出声来。

　　因为在陆泽体验过后，林果手机的表现甚至还没有它数据报表上来的好。

　　同时，林果手机也是被海外的网友们给疯狂的吐槽了一番。

　　“就这？就这样的垃圾？完全就是和六芒手机一样，森罗万象万象全息手机的劣质版本，但是人家六芒全息手机的价格都是一个合理的阶段，您到是还敢标这么高的价格？”

　　“真亏这个林果全息手机在新闻发布的时候，牛皮都吹上天了，现实拿到的产品就这样？完全就是一个垃圾。”

　　“是啊，六芒全息手机虽然也好不到哪里去，但是人家便宜啊，就那个价那个货，你到是好了货物烂的要死，居然还敢标出这么高的价格！”

　　不少的网友们看到人们这样的去吐槽林果手机，特别是在听到到身边的已经买了林果全息手机的亲朋好友的话。

　　完全就是和网络上传的一样，甚至还有说的更烂的。

　　但是就算是六芒全息手机在海外销售了，全息手机的市场还是供不应求。

　　而现在林果全息手机还刚好是在打折，要是现在不去买就没有下次去买全息手机的机会了。

　　要知道就连六芒手机也是一样玩起了优先抢购的那一套，这次要是不去买那么下次恐怕就没有机会了。

　　可按照现在网络上的风波，要是林果公司看到了后突然降价了，那么自己也就是亏了。

　　一时间，大部分的海外人，无不是纠结着，到底要不要在这个时候，去入手一台林果全息手机。

　　要是买了林果的全息手机后，人家就降价了，人家可是不会吧差价退给你的，你就只能吃下这个亏。

　　六芒和林果手机比，虽然是来自国内的，但是人家的质量也和你的林果手机差不多，而且价格还要便宜许多。

　　这么简单的一笔账，大家都还是会算的。

　　所以最后就算是六芒手机的货物呗清空，人们还是去选择等待下一波的森罗万象万象全息手机和六芒全息手机。

　　而且对于海外的人们来说，国产这个概念他们是没有多少的。

　　只要是产品的质量好，能够配的上价格，那么就算你是外星人生产出来的，那也是照买不误。

　　就这样，林果手机的销量从一开始就没有多么大的上升，销量别说是森罗万象万象全息手机了，甚至连六芒全息手机都比不上。

　　很简单，有一句话叫做德不配位，你要是标出这么高的价格，那也要产品的质量要跟的上。

　　但是现在产品的质量才那样，价格却是那么高，不论是谁都不会去买这种产品的。

　　“学学人家降价不就得了么，难道你们连抄都抄不来么？而且我干嘛要去买那么贵的电脑”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且我干嘛要去买那么贵的电脑，我有这个钱还不如去买森罗万象的电脑，既便宜又实惠，甚至系统都要比微云的要好上太多了！”

　　“说不定还能拿到森罗万象万象全息手机的优先权，那个不比你们的好？要是林果公司在不降价，那么就完全就是在等死了，要是产品好的话标比森罗万象更贵的价格也有人买。”

　　“你的产品质量就这样，还敢标这样的价格，完全就是作所。”

　　在听到了网络上的网友们的话后，微云公司和林果公司以及大品牌的电脑公司，一众的高层也是聚到的一起商量对策。

　　林果公司的一位高层道：“现在我们应该怎么办？”

　　“要是在这么下去，恐怕就连一半的货物都卖不出去了，到时候别说是去打压森罗万象的万象全息手机了，就连我们自己也是自身难保。”

　　大品牌电脑的一位高层也是说道：“没错，就算是将林果手机和我们电脑捆绑销售，也无法提升多么高的销量。”

　　这时候，微云公司的阿泰尔开口了：“你们废话了这么久，难道林果公司就不能降价么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1827章 安分守己免费阅读。https://xs.23sk.com 