    江浩三人行进的速度并不快，但他们所过之处几乎寸草不生，但凡是提示可以炼丹的灵植都被他们收入了囊中。

    林大彪弯腰采摘得有些累了，于是他往前走了几步，靠着一株粗壮的树坐了下来。

    “先别歇啊，马上就天黑了，抓紧采摘。”

    周泠没好气的看了林大彪一眼, 看上去人高马大的男人，居然这么快就累了，连自己一个女生都不如。

    林大彪摇头苦笑道：“你这是用逛街买衣服的精力采摘灵药的，我和你不能比。”

    “才不......”

    周泠正要反驳，突然她的目光看向了林大彪倚靠着的那棵树。

    随即她激动地指着那棵树道：“天雷树，砍成天雷木也是炼丹的材料！”

    闻言, 江浩抬头看去，果然, 林大彪倚靠的那棵树确实是一棵灵植。

    周泠赶紧催促道：“林大彪，赶紧起来，把你的战斧给一把我，我和你一起砍了这棵天雷树。”

    “浩哥，救我~”

    林大彪向江浩投去了求救的目光。

    江浩苦笑道：“救你就算了，我和你一起砍树吧。”

    他也没有想到，在一开始对他和林大彪百般阻挠不让他们采摘灵植的周泠，摇身一变竟成了丧心病狂的灵植杀手。

    林大彪无奈，只好起身给了江浩一把战斧，两人一人一下轮流砍起了天雷树。

    周泠见这里用不着她，于是开口道：“那你们砍树，我把这周围的灵植都给采摘了。”

    说完，她精力充沛地向一旁走去。

    林大彪瞥了一眼周泠的背影，对江浩说道：“浩哥，你看周泠这个状态，像不像是逛街的？”

    江浩点头笑道：“确实像，或许这也是她为什么过了这么久精力还这么充沛的原因。”

    “哎, 就是苦了咱，我情愿去猎杀妖兽也不愿意摘花弄草的，太累人了。”

    林大彪显然将天雷树当成了发泄的对象，每一斧砍下去都用尽了全力。

    江浩抬头看着他道：“之前你可不是这样的，见到灵药像见到宝贝一样。”

    林大彪挠了挠头道：“那不是之前觉得灵药是稀缺资源嘛，谁知道这里有这么多，采摘多了也就不觉得它稀有了。”

    江浩摇了摇头：“虽然我们采摘了不少，但是灵药确实是宝贝，等离开这里后不知道还能不能遇到这么多灵药。”

    林大彪突然想起了什么，他赶紧对江浩说道：“浩哥，眼看今天就要过去了，猎杀十级妖兽的新手任务还只剩下两天，我们得抓紧了。”

    江浩直起腰，指了指灵药谷深处道：“我感觉里面一定会遇到更高等级妖兽的，指不定就有十级妖兽，一路平推过去就行，应该是来得及的。”

    林大彪砸了咂嘴，有些担心道：“8级的银鳞角蟒就这么难对付了，10级妖兽得强成什么样？”

    江浩猛地一斧子劈下, 天雷树缓缓倒了下去。

    他撑着腰道：“那不一样, 银鳞角蟒是变异妖兽, 我估计10级妖兽顶多也差不多这个战力。”

    见到天雷树终于被砍下来, 林大彪松了一口气，他直接倚靠在倒地的天雷树上，感叹道：“如果十级妖兽差不多是银鳞角蟒的水平的话，那我们的新手任务就稳了。”

    江浩靠着林大彪也坐了下来，两人有一句没一句地聊着，没了周泠的催促倒也轻松了不少。

    没过多久，周泠迈着欢快的脚步回来了。

    人还没到近前就开心地说道：“你们快跟我来，我又发现了几棵天雷树！”

    林大彪和江浩对视了一眼，满眼都是苦涩。

    天雷树砍断后也就五六米的长度，江浩懒得将天雷树砍成一段一段的，索性就直接放进了乾坤戒里。

    林大彪和周泠同时诧异地看了他一眼，光是这番操作就证明他的储物戒空间一定不只是大‘一点点’而已了，不过两人都已经见怪不怪，倒也没有说什么。

    没过多久，不远处传来了很有节奏的劈砍声，基本是两声闷响一声脆响。

    ......

    灵药谷某处，赵通抻着脖子使劲嗅了嗅鼻子，随即转头对后面的人说道：“老大，近了，这里味道很浓，江浩应该就在前面。”

    庆远的表情显得有些激动，他压低声音说道：“赶紧带路，干了今晚这票，兄弟们就雄起了！”

    天色渐黑，六道人影齐刷刷地向前跑去。

    过了没多久，一阵‘咄、咄、锵’的声音传了过来。

    赵通揉了揉鼻子，手指前方说道：“就在前面，肯定是江浩！”

    庆远定睛看去，果然在前面不远处看到三个黑影，不过由于天色暗下来的缘故，看不清具体的模样。

    这时，一旁的王俊大惊道：“怎么看着像是三只妖熊！”

    也难怪他会这么觉得，江浩三人面朝一处劈砍天雷树，刚好将后背对着他们，从他们这个角度看到的就只有黑岩套装。

    庆远白了他一眼道：“上次不是遇到一个穿嗜血兔套装的人么，江浩他们穿的应该也是类似的套装。”

    站在最边上的王林凑着脖子往前看了一眼，随即咽了口唾沫道：“那道最苗条的身影一定是周泠，即便穿着这种套装身材也很好！”

    王俊没他那么多的龌龊想法，依旧有些紧张道：“不是说最多只会有江浩和周泠两人吗？前面明显是三个人啊。”

    庆远皱眉思索了一阵，随即不耐烦道：“不管了，都到这里了，没有退走的说法，总得先看看情况。”

    接着他朝后方招了招手：“宋成洲，你过去看看，他们三人战力值是多少。”

    宋成洲点头，随即猫着腰慢慢往前方摸去。

    他们此时距离江浩三人在五十米开外，所以宋成洲想要看到江浩三人的战力得继续往前走上一点的距离。

    等待了没多久，宋成洲又猫着腰回来了。

    庆远赶紧问道：“怎么样，战力值高吗？”

    宋成洲慎重地点了点头：“其中一人的战力值达到了290，应该是江浩无疑了，另外一人211，最低的那个174。”

    居然有290这么高？！

    庆远几人顿时倒吸了一口凉气，一时间有些犹豫不定，不知道该不该动手。

    沉默了一会儿，庆远再次开口道：“这样，我和王俊待会儿牵制住江浩，王林和朱博涛对付战力211的那个，宋成洲和赵通对付战力174的那个。”

    他和王俊都是E级天赋，并且两人都排在等级排行榜前五十，虽然战力不及江浩，但是在他想来牵制住江浩一段时间应该是可以的。

    特别是王俊，他的战力评估虽然不高，但是天赋能力加持下速度很快，怎么说都可以牵制江浩一段时间的。

    至于安排的其他两组，对应的几人战力值都比211、174差不了多少。

    得到其他几人确认后，庆远再次叮嘱道：“除了我和王俊，你们几个尽快击杀各自的对手，最不济也要让对手丧失战斗力，然后快速支援到我们这里。”

    “明白！”

    几人纷纷点头。

    庆远深吸一口气，随即挥手道：“上！”

