    第1708章 解约   

    她脸上露出来的沮丧十分明显，那张清丽无辜的脸看起来倒是挺惹人心疼的。

    

    阮寒星觉得，如果姚清涟真的费点心思去讨好别人，也不是没可能傍上所谓的“大树”。

    

    只是她还真没有，虽然嘴上说着想要抱大腿，但似乎从来没有付诸行动过。

    

    当时提到霍沉的时候，也只是怂兮兮的想要个联系方式，还笨到当着自己的面约吃饭。

    

    “没信心了？”

    盯着她垂下的嘴角，阮寒星道：“这样还怎么超过江归晚？

    你看她，虽然什么都没有，还是谁都看不起的高傲样子。”

    

    “你可以跟她多学学这份自信。”

    

    短短的接触下来，阮寒星觉得姚清涟并非是没有能力的人，只是她可能之前受过很多打击，内心对自己有些不太信任。

    

    但同时，她身上又有种不服输的脾气在。

    

    “谁要跟她学。”

    听到这话，姚清涟有些嫌弃地嘟囔了一句。

    

    “笃笃笃——”   

    会议室的门忽然被敲响，童可尽职尽责地在外面开口：“阮总，江小姐在您的办公室，说是要跟您谈一谈。”

    

    江归晚？

    

    阮寒星没想到对方这么沉不住气，勾起唇角，“我知道了。”

    

    “阮总？”

    姚清涟看到她笑，心里紧张起来：“您应该真的不喜欢江归晚吧？

    我真的比她强，我可以的，我绝对可以超过她。”

    

    她不知道江归晚去找阮寒星做什么，心中警铃大作。

    

    “一个人不可能完全凭借自己喜好去做所有事。”

    阮寒星拿起桌上的文件，道：“我相信你的能力比江归晚强，否则我不会帮你。”

    

    “同样，你也可以相信我。”

    

    门被关上，空落落的会议室里只剩下姚清涟一个人。

    

    她捂着自己的疯狂跳动的胸口，眼中的紧张震撼慢慢转变成了狂喜的情绪。

    

    阮寒星这话的意思是……要帮她了！而且，听她的意思，似乎并没有把江归晚身后的那个人放在眼里？

    

    这个消息让她像是中了彩票似的，整个人都飘飘忽忽起来，捧着脸小声又压抑地尖叫起来：“天哪！阮寒星真的太迷人了！”

    

    明明阮寒星才刚刚接手风悦，而且还是个看起来很年轻的女人。

    

    可她身上有那种十分沉稳又令人信服的气质，完全不输在风悦工作多年的梁莉，甚至比她还要有威严。

    

    姚清涟咬着嘴唇，脑中浮现阮寒星那张极具冲击力的漂亮脸蛋，口罩下的脸颊微微发热。

    

    这个时候她忽然觉得，有阮寒星就足够了，自己干嘛还去肖想霍沉？

    

    她生出那种心思，不过是觉得霍沉厉害地位高，并不是真的看上了这个人。

    

    在圈子里看了太多这种事情，又被江归晚不断刺激嘲讽，心有不甘而已。

    

    但阮寒星的出现让她的想法完全改变了。

    

    给漂亮又有气场的女老板办事，不比委屈自己去给别人当小情人要爽多了？

    

    也不知道是不是因为刚才在洗手间里发生的事情，她觉得跟在阮寒星身边还挺有安全感的。

    

    姚清涟心情极好地拎包回家，阮寒星则是捏着文件回到了自己的办公室。

    

    坐在沙发上的江归晚看到阮寒星踩着高跟鞋走进来，眼里愤恨又多了几分。

    

    是真的……   

    阮寒星真的是风悦的新总裁！   

    还没坐到位置上，江归晚就直接开口道：“我要解约。”

    

    早猜到了她来找自己的意图，阮寒星把文件放在自己的办公桌上，双手撑着桌面看向她：“解约？

    你确定吗？”

    

    当时梁莉问她的时候，她并没有做出任何指示，就是知道江归晚迟早会主动来说解约的事情。

    

    不过没想到会这么快就是了。

    

    “我要解约！别以为我不知道你心里是什么想法，你就是想凭借风悦新总裁身份来针对我是吧？

    阮寒星，你做梦！”

    

    江归晚胸口剧烈起伏，看得出气得不轻。

    

    看起来跟她完全相反的阮寒星甚至勾起了红唇，一副心情很好的样子：“好啊。”

    

    “你……”江归晚还以为自己想解约会很麻烦，至少会被阮寒星再为难一番。

    

    没想到对方居然这么快就同意了，心里顿时觉得不正常。

    

    看着满脸警惕的江归晚，阮寒星懒得跟她多绕圈子，坐回椅子，直言道：“你的合同我已经看过了，还没有到期。”

    

    江归晚签到风悦没多久。

    

    她被阮寒星那双黑白分明的眼眸盯着，只觉得后背发凉，“你这是什么意思？

    阮寒星，你别想把我扣在这里！如果你不同意，我也有自己的办法！”

    

    自从知道阮寒星是风悦的新总裁之后，她都要疯了。

    

    不知道为什么会这样。

    

    联系不上赫连寒夜，便直接跑过来要跟阮寒星解约。

    

    她一想到要在阮寒星的手下做艺人，就觉得多一秒都不想多待！   

    “我什么时候说不同意了？”

    阮寒星的声音清晰，在偌大的办公室内回荡着：“想解约可以，只要你付违约金，我没有扣下你的理由。”

    

    江归晚愣了下。

    

    要不是阮寒星提起，她都差点忘了违约金这回事。

    

    “你来找我，那应该是做好打算了？

    既然这样，我就不多说废话了。”

    阮寒星放在桌面上的手十指交叠：“想解约就痛快点付违约金吧。”

    

    “违约金……多少？”

    江归晚心里的不安越来越明显。

    

    她脑袋一热就过来了，甚至都没好好再看看自己的合同。

    

    “看看吧。”

    阮寒星把自己桌上的文件向前推了推。

    

    江归晚走过去拿起文件，看到违约金后标注的数字，脸色倏地白了下来，“啪”地一下把文件丢在了桌子上，尖声道：“阮寒星你疯了！”

    

    “违约金五千万！？

    你这是敲诈！”

    

    她上哪拿这么多违约金？

    

    江归晚激动的模样更衬出阮寒星的冷静。

    

    抬眸淡淡看了她一眼，开口道：“我看过了，公司给你的资源都不错，也没亏待过你，这点违约金，不是很合理么？”

    

    “合理？

    我看你是故意的吧？

    就是不想让我那么简单就离开风悦！”

    江归晚简直快被阮寒星给气死了。

    

    

    

