    容若来的时候已经想到一件事，她不知道本朝有几个长公主，如果所料不错，这位恐怕就是月华的母亲，她原本想着月华骄纵蛮横，那么长公主更加会目中无人，但是如今见到仪态端庄，尊华高雅的妇人，她倒是有些意外。

    “是，长公主。”旁边江城见容若不说话，就应承了一声。

    “嗯，很好。”长公主满意的点点头，温和道：“你们保住了太子的命，我替皇兄和蔺妃感谢你们。”

    容若客气道：“这是我们应该做的。”

    长公主的眼光落在容若身上，礼貌的注视，不叫人讨厌：“你是辰儿的未婚妻？”

    容若听着长公主这么亲切的称呼慕北辰，心想姑侄关系应该不错，也难怪月华一直缠着慕北辰，按着他的性子也没说什么。

    “是个好姑娘。”长公主弯了弯唇角，微有些叹息：“可惜辰儿的母亲见不到他成亲那一日。”

    容若眨眨眼，她真想说，成亲什么都是浮云，根本没有的事。表面上，她只能微笑。

    侍女送上茶点，长公主回主位坐好后，请容若和江城坐下。

    容若没有碰桌上的茶碗，她知道长公主请他们两人过来总不是为了说句感谢，请杯茶喝。

    “容姑娘，江太医，本宫今日冒昧请两位过来，是为了一件事情。”

    容若心说，来了，重点来了。

    “本宫有个女儿叫月华，前一段时间不知道为何，一夜间得了怪病。”长公主不受岁月侵害的容颜浮起一抹忧愁，叹气道：“这病来的突然，纵然宫中御医，也完全诊断不出，现在，小女整日浑浑噩噩，就仿佛被抽了灵魂一般，对这个世上任何事物都毫无知觉。”

    容若挑高眉梢，黑眸晶亮悠远，没想到，这个药还真的挺有效。

    江城认真问道：“请问长公主，月华郡主的病是怎么得的？”

    长公主单手扶着额头，摇了摇：“我们都不太清楚，不过，那一日小儿饲养的三只巨犬发疯，咬伤了很多人，却不知是否与这有关。”

    “这个……”江城作为一个大夫，对待各种疑难杂症很有些兴趣：“不知巨犬是否还在，最好是让我们看过之后再做判断。”

    长公主抬头看旁边侍女，侍女福了福礼：“巨犬在公主府闹事后，第二天，世子已经叫人处置掉了。”

    江城握拳在膝盖上搓了搓，沉思道：“现在还不好确定是否与巨犬有关，要给郡主诊治之后，才能有个初步推断。”

    长公主身旁贴身侍女立马道：“不如今日就请江太医与容姑娘前去给郡主诊断一番。”

    长公主也看过去，眼眸中明显透着几分急切。

    江城倒是没有异议，不过他看了看沉默的容若一眼，不知道她是否有空，毕竟，如今容若是静王府准王妃的身份。

    “容姑娘，辰儿那边，我会让人通知。”长公主眸光温和的看向容若。

    容若知道躲不过，颔首道：“好，现在过去看看吧。”

    一行几人，直接从新月殿离开，宫门口本来就有公主府的马车，上车后，直奔公主府。

    路上，容若有些沉默，江城也在脑子里把所看过的关于犬类有关的医书都回顾了一遍，他想着这突发的病是否真与发疯巨犬有关。

    马车很宽敞，长公主盘腿坐在桌案后面，侍女用毛毯盖在她身上，又将沏好的茶，给三人各倒一杯。

    长公主呷了一口茶，双手握在手心中：“两位不需要有压力，如果能看好月华的病最好，若实在无法，我也不会怪罪你们。”

    江城听见长公主语气里的无奈，诚恳道：“长公主放心，我与容姑娘必然会尽心尽力，只是目前尚未见到郡主，病情还不大好说。”

    “嗯。”长公主点了点头，转头看向窗外，目光悠远，覆盖着浓浓的愁绪。

    容若纤细白皙的手指抚上茶碗边缘，她突然想起了自己的母亲，不管她是萧凡还是容若，她都没见过亲生母亲，此刻见到长公主为了女儿不惜放下手段亲自来请她和江城，不禁有些感动。

    如果长公主气势凌人的命令容若去治病，更甚者以皇命要求治不好就要怎么怎么责罚，那容若叛逆的性格必然会跟你对着干。

    偏偏长公主这么和颜悦色，只以一个母亲的立场出现，叫容若不知如何是好。

    她身为萧凡的时候是孤儿，院长妈妈是她心里最可亲的人，只不过她上大学的时候，年迈的院长也离开了她，从此就真的是孑然一身。

    妈妈这个词，离萧凡很遥远，偶尔也羡慕大街上手挽手一起逛街的母女，但是也只是一瞬间，渐渐的，她心里竖立起来的堡垒够坚固，以为自己无坚不摧，更自讽自己就是石头里蹦出来的，不需要什么父母。毕竟这二十多年来，她也活的不错。

    容若的命运就更悲惨，除了从记忆里携带的几卷古医书之外，就没有一个活物能亲近的。就是容府那几只猫也是势利眼，踏足她的蔷薇苑都是趾高气扬的。更别说她还把自己娘给克死了，哪里有机会体验这种母女情。

    容若捧着茶杯喝一口，喝完，茶杯还抵在唇边，茶水的热气氤氲眼前，黑亮清澈的眸光像是氤氲了一层水雾，朦朦胧胧。

    马车颠簸着一路奔向公主府，马车里的人各自想着心思，谁也没有再打破沉默。

    前一次虽然来过公主府，不过那是大晚上，而且是后院下人那排偏僻的院落。此次从正门进来，容若才发现，这公主府果然也是雄伟宏大，高墙阔院，亭台楼阁样样不少，每一样东西似乎都经过精心计算，放的恰到好处，也彰显了贵族风范。

    只是，在皇宫里见识过之后，对于公主府的一切，江城和容若都还算是不太意外，毕竟比起皇宫来说，公主府还是差了点的。

    月华自从生病之后，长公主给她另外安排了一处别院，临湖而建的一套院落，很清幽，特别适合休养。

    不过，容若觉得，长公主肯定还有另一层考量。月华现在这幅样子，当然不好见人的。

    再次见到月华，容若就快认不出了。长亭中，一袭粉衣的女子安静坐着，双手交叠放在胸前，眼睛空洞的往前望，脸上没有任何表情，就好像一尊没有生命的雕像。

    月华身边的侍女听到动静转过头，见是长公主连忙行了个礼：“参见公主殿下。”

    长公主走过去，爱怜的抚摸月华的脸庞，然后替她把被风吹的有些凌乱的头发理了理，用柔软的语调说道：“月华，风大了，不能吹太久哦。”

    这般呢喃轻语，就好像对待一个不知世事的幼、童。

    然而，月华不能给她任何反应，还是茫然的呆坐着，无法感知周围的一切，包括长公主的触摸。

    江城小声跟容若嘀咕道：“怎么郡主好像对什么都没反应。”

    “不清楚。”

    容若当然知道怎么回事，她五感具失，现在除了一口气还在喘，说明是活着的，基本跟死人也没差了。

    容若痛恨月华的阴险狡诈，明明之前没有任何交集，就因为她是慕北辰的未婚妻，月华就非要置她于死地。她知道，这个女人不能救，别看月华现在可怜，她要是被救治好了，还会想着办法的害自己的。

    人性的丑陋，没有人比容若体会更深刻。在她工作的医院里，新生儿科的病房内永远存在被遗弃的孩子，有些是天生带残疾的，还有些刚出生很健康的孩子，就因为是女孩，就被扔在医院里自生自灭。

    容若也曾是那众多婴儿里的一员，她猜测，恐怕生她的那对男女家里有皇位要继承，不然为何重男轻女。

    在容若愣神的时候，侍女已经扶着月华往回房间。

    长公主慕珺转过身，看向江城和容若：“这就是我女儿月华，她的病很怪异，身体没有任何不适，但好像一夜间被抽调了灵魂，无论怎么跟她说话，她都没有反应。”

    江城叹道：“这真是奇症啊。”

    月华的房间里，她像是人偶一般仍由贴身服侍的侍女扶着上床，呆滞无形，恍若行尸走肉，侍女拉出手腕给容若把脉后恭敬的退在一旁。

    这位侍女是后来安排到月华身边的，原来的一批早就换了，所以她并不认识容若，否则定然会好奇，被月华暗中抓起来的女子缘何出现在此给她们郡主治病。

    一方丝绢下，容若把手指尖搭在月华的手腕上，微微垂头时，长睫掩盖住眼底复杂情绪。

    一炷香后，容若收手站起来，对长公主道：“郡主的病，恐怕我也无能无力。”

    不是不能治，是不会给她治。

    长公主慕珺大概早已猜测到这个结果，她只是再次失望，眼眸瞬间黯淡下去，面容扯起勉强的笑意：“没关系，本宫只是带着一线希望，也有心理准备了。”

    说完，她还是看向江城，眼底有微弱的光芒，似乎在期待，也在等待最终宣判。

    江城感觉到无形的压力，他提着药箱上前，行了个礼：“郡主，得罪了。”

