    车梦露的一句话，一下子带动起了整个帐篷的氛围。

    马京听到车梦露竟然帮自己都争取份额。

    感动的都差点哭了。

    露芝果什么的，他已经不在乎了。

    光是车梦露的这份关心，就够他珍藏一生的了。

    这简直就是舔狗一生的荣耀了。

    值得世代珍藏。

    而听到这话，孙奕也松了口气。。

    见她没有把喵小黑也算成是人，可见这个女人还不算太无药可救。

    李炳炳和墨强相视了一眼。

    然后都默默的点了点头。

    但墨强还是说道：“行，我们可以先答应你。

    不过，也要看你说出的这个办法到底是什么样子的。

    只有这样，才能决定，你们具体分多少。

    你看这样行吗。”

    车梦露看了眼墨强，心中想到，果然，又是一个母胎单身的。

    活该单身一辈子。

    但车梦露还是说道：“其实，我有一个秘密没有跟大家说过，我希望大家听到这个事情之后，也可以守口如瓶。

    不要对任何人说出去。”

    听到车梦露这话，孙奕首先警惕了起来。

    倒不是因为别的。

    而是因为孙奕前世的经验，十分清楚的告诉孙奕。

    凡是女人还是吐露秘密的时候，那就表示麻烦已经来了。

    想到这里，孙奕甚至想捂上耳朵。

    不过，对于露芝果的渴求，还是让孙奕忍住了冲动。

    一听能听到女神的秘密，马京整个人都差点激动的颤抖了起来。

    只有喵小黑可以十分清晰的感觉到，车梦露起伏的胸口。

    以及那砰砰的心跳。

    显然要说出的那个秘密，对于她也是十分重要的。

    喵小黑甚至都感觉到胸口的衣服都有点紧了，勒的他脖子生疼。

    急的他都开始喵喵直叫。

    这个御座虽然平时还挺舒服的，不过有的时候，也挺难受的。

    仿佛被命运扼住了喉咙。

    车梦露赶紧疼惜的把喵小黑从怀中取出，然后轻轻地放在了地上。

    喵小黑则灵巧的一跃，跑到了距离机械狗一米多的地方，好奇的盯着这只机械狗看了看。

    然后才喵呜的一声，转开了。

    车梦露此时也酝酿好了情绪，然后开口说道：“我来自于后土娘娘庙，然后我其实是一个一星炼丹师。”

    车梦露此言出口，就仿佛吐露了重大秘密一般。

    激动的胸口都在起伏，看的马京好一阵眩晕。

    车梦露也略带骄傲的环视了一下众人，仿佛等待表扬的小女生一般。

    可很快，她就发现，气氛有点微妙了。

    因为在场的人，都没什么太大的反应。

    墨强早就知道车梦露是后土娘娘庙的了，不过他对那里不太关心，知道的并不算多。

    而孙奕, 李炳炳也是, 压根都没听过那个什么庙。

    他们唯一比较意外的是, 这个车梦露竟然是炼丹师。

    怪不得她做饭那么好，原来是火候掌握的好。、

    不过这并没有让大家都吃惊。

    车梦露是天才，别人也差不到哪里去。

    李炳炳, 一星律师，二星音乐师, 二星书法师

    墨强, 二星机械师, 二星音乐师，二星画师。

    孙奕, 一星税务师，二星机械师，三星心理师。

    可以说, 除了马京, 在场的人全都有不仅一个兼职。

    所以一星炼丹师, 并没有什么值得意外的。

    至于马京, 自然对车梦露早就有一定的了解。

    他早就通过各种渠道了解过车梦露了。

    作为一只合格的舔狗，马京一直追求的就是舔狗的极致。

    那就是你知道我舔你, 但你却不知道我到底舔的有多深。

    车梦露等了足足五秒钟的时间，却完全没有等到期待的效果。

    不禁再次恨得银牙直咬。

    这群土包子到底出没出过城啊。

    怎么听到这些，完全都不意外呢。

    那可是一星炼丹师啊。

    老娘当时可是花了整整三年才弄下来的好吧。

    你们也吃惊一下子啊。

    而且后土娘娘庙啊, 你们都不震惊下，对得起后土娘娘对于你们的守护吗。

    车梦露这里银牙直咬。

    孙奕也感觉出了气氛的微妙。

    他想了想, 最后还是说道：“车律，你有什么话不妨直说吧, 我相信我们这里，应该所有的人。”

    说完这话, 他又看了眼喵小黑继续道：“还有猫，都不会透露你的秘密的，你可以放心。

    所以，车律，你还是把话都说清楚吧，这样省的大家误解。”

    听孙奕说完，车梦露似乎泄了气一般。

    无奈的叹了口气。

    果然, 这群母胎单身，活该自己孤独终老。

    车梦露开口说话，只是她这次的语气却充满了平淡，仿佛只是简单说明一个事实一般。

    她已经彻底认命了。

    果然, 跟这些人说话，就是不能绕弯子，不然会累死自己。

    车梦露道：“后土娘娘庙，供奉的是后土妈妈，所以最是尊重大地的生灵。”

    果然，车梦露都这么说了，大家还是一点反应都没有。

    孙奕现在就当听故事一般。

    因为确实，神灵信仰好像对现在的事情并没有什么帮助。

    车梦露握了握双手，平复了下情绪，这才继续说道：“所以我们比较重视医道，丹道等术。也正是因此，我才考取了一星炼丹师。

    而我要说的就是这个事情。”

    墨强已经有点忍不住了，他忍不住说道：“车梦露，要不你还是直接说办法吧，我们到底怎么能够取得露芝果。”

    车梦露看了眼墨强，再次把他拉到了自己的黑名单当中。

    这种男人，绝对的单身到死。

    她强压了跳动的眉毛，这才说道：“其实我刚刚就发现了一个细节，那就是那些斑蝽，其实只有雌的才可以分泌那些白露珠。

    而那些雄的，才会分泌那些酸液。”

    一听这话，孙奕愣了愣神。

    他想了想，这才说道：“你要这么说的话，我想起来了，那些分泌露珠的斑蝽是比飞起来的那些个头要大一点。

    而且她们的腹部微端好像是两条须子，而不是三条。”

    听到车梦露的提示，孙奕很快就想起了刚刚的情形。

    听到这话，车梦露直接白了一眼孙奕。

    这个母胎单身一号，现在才想起来。

    还不是本姑娘提示的原因。

    车梦露说道：“因此，我刚刚就想到了一个办法，如果可以，我们可以用雌性的斑蝽，吸引那些雄性的斑蝽过来。

    而且，那些褐奇蚁也会因为想要得到白色的露水，而被吸引走。

    那么到时候，我们就可以去摘取露芝果了。”

    一听这话，除了马京，所有人都在思考车梦露说法的可行性。

    只有马京立刻拍手道：“果然好办法，这样我们就可以不冒危险的得到灵果了，简直太棒了。”

    女神，就是要宠的。

    这是马京的修炼。

    只不过此时，其他人却并没有过于兴奋。

    最后，还是李炳炳想了想说道：“只是这个计划，似乎有些难度吧。

    首先，我们怎么去抓住一只雌的斑蝽。

    其次，我们就算抓住了一只雌性的斑蝽，人家那里有一群的雌性，好像这个计划的效果也不会太好吧。”

    李炳炳这个疑惑，正是大家沉思的原因。

    虽然斑蝽难以靠近，可并不意味着他们连抓住一只的机会都没有。

    而更让他们难以解决的则是，就算他们真的能抓住一只雌性的斑蝽。

    那又有什么用呢。

    这里有一只，那里有一群。

    只要不是傻的，任何的雄性斑蝽和褐奇蚁都不会被吸引啊。

    这点道理，三岁的小孩子都懂。

    何况这里的，都是天才。

    大家本来就不是舔狗，自然不会有马京碰到车梦露就主动降智的情况。

    听完车梦露说的，他们虽然也觉得是个方向。

    只是显然，这个办法不是很好能够实现的。

    李炳炳问的，正是大家觉得难以实现的核心。

    只不过这次，听到这个问题，车梦露却轻笑了出来。

    看到车梦露这个样子，孙奕的眼中，满是慈爱。

    他甚至觉得，这个姑娘不会是脑子问题吧。

    果然，对于这种伤残人士，还是应该以后多包容一点。

    说话多有耐心一点，这个世界，对她们来说，不容易。

    车梦露做梦都不会想到，自己的一个微笑会被孙奕这么解读。

    不然，她可能真的就拼命了。

    车梦露卖完关子，这才说道：“如果本姑娘说，我有办法呢。”

    说出这句话的时候，车梦露充满了骄傲，就仿佛全世界都欠她一个赞美一般。

    一听到这话，几人都奇怪的看向车梦露。

    都想听听，她是怎么解决这个问题的。

    看到众人惊讶的眼神，车梦露这才找回了原来的自信。

    墨强着急问道：“不知你说的办法是什么，能否详细讲讲。”

    车梦露笑道：“办法就在我刚刚说的那些事情里面啊。”

    说完，还不忘调皮的轻笑了一下。

    只不过这个表情，只有她和马京觉得别有风情。

    另外三人都直勾勾的看着车梦露，等待她的下文。

    仿佛刚刚车梦露的的调皮，仅仅是对着空气发出的一样。

    车梦露彻底放弃了，果然，这群母胎单身无药可救了。

    她也没兴趣再酝酿情绪了。

    只听她直白的说道：“你们看，这是什么。”

    一边说着，车梦露一边从储物袋中，取出了软玲绸。

    而这时，软玲绸重新回到了飘带的形式。

    仅仅看到这个模样，谁也无法想到，这竟然是一件底阶的法宝。

    可现在谁也没注意看那个软玲绸，所有人的目光都被软玲绸尖端的一个光球吸引了。

    只见光球当中，一只斑蝽静静的悬浮其中。

    那只斑蝽足有一尺来长。

    身躯比一般的斑蝽要巨大，最重要的是，她的尾部，只有两个尾须。

    正是一只雌性的斑蝽。

    孙奕这才想起，刚刚他看到车梦露奇怪的举动。

    原来她刚刚趁孙奕用爆炎符制造的混乱奔向了露芝藤，并不是为了拼死抢夺什么露芝果。

    竟然是为了抓住一只雌性的斑蝽。

    这个女人竟然一开始就想到了这个办法，看来她也并不是无可救药啊。

    孙奕甚至都有点感觉，自己不再后悔带着她了。

    但马上新的问题也来了。

    墨强问道：“但只有这一只雌的斑蝽，怎么可能把那些雄性斑蝽和褐奇蚁都吸引过来呢。”

    车梦露淡淡的说道：“我是一星炼丹师，我可以借用这只雌性的斑蝽，炼制成一种香露，而这种香露浓度会极高，因此，效果会强于近千只的雌性斑蝽。

    到时，自然可以吸引那些雄性的斑蝽和褐奇蚁过来。

    到时等他们走光了，露芝藤下面就应该只剩下一些雌性的斑蝽，她们只会分泌白露珠，自然不会有太大的攻击力的。

    我们也就可以采摘露芝果了。”

    一听这话，这次大家才彻底理解了车梦露的意思。

    如果真的一切都如她所言，那倒真是算个办法了。

    直到此时，大家才真的感觉眼前一亮。

    几人甚至都有些激动的看向了车梦露。

    目光灼灼的，仿佛车梦露就是露芝果的门票一般。

    不过看到这一幕，车梦露却并没有太过开心。

    需要表扬的时候已经过去了，现在这些，都已经没有意义了。

    果然，男人，都是这样。

    只有马京立刻激动的说道：“车师姐，你太棒了。我就知道，你一定有办法！”

    孙奕想了想，也说道：“那不知车律你都需要什么材料，如果有什么我们能帮助你的，大家一起研究研究。”

    既然都是合作的关系，赞美什么的都没啥必要。

    赶紧下手，才是真的。

    车梦露听到这话，直接挥了挥手，果然，光是听着这些人说话，就是心烦。

    她直接说道：“东西我都有，你们不用操心。你们需要操心的，是另一个问题。”

    果然，男人都是现实的动物。

    不解风情，唯利是图。

    车梦露已经彻底绝望了，这些人已经无可救药了。

    听到车梦露说还有问题，大家马上也来了精神。

    李炳炳问道：“那不知道现在还有什么我们能做的。”

    车梦露道：“我可以把他们诱骗出来，不过那个香露也只能作用一小会儿。

    如果香露失去了作用，那么我们就要用手段困住这些妖虫。

    因为香露的时间太过有限，距离也不算太远，所以我们不可能跑到很远的地方，再去释放香露。

    所以，你们需要研究出一个方法，可以让香露失效了，那些虫子也不会太快的跑回来。”

    听到这话，大家都点点头。

    显然，车梦露说的十分有道理。

    不能解决这个问题，确实，也会给采摘带来危险。

    那些果子足足有几百颗。

    想要短时间解决，绝对不是那么简单的。

    孙奕他们可不敢太过招摇，毕竟，如果他们直接动手，把整个露芝藤都砍了。

    谁能知道那些雌性的斑蝽，是不是就真的没有什么攻击手段。

    想到这里，大家都开始思考起来。

    只有孙奕，点了点头，说道：“我可以做出一个困阵。只不过灵虫不同于人，想要困住他们，似乎不太容易。

    墨师父是否有什么合适的想法。”

    孙奕知道，要制作困阵，最好的办法还是跟墨强商量商量。

    毕竟李炳炳在这个问题上，应该帮助不大。

    可听到这个问题，墨强却只是沉思。

    说真的，他还这的没什么具体的想法。

    毕竟，困阵一般都是困住修士的。

    想要困住灵虫，确实有点困难。

    见墨强这里一时没有思路，孙奕忽然有想到了什么。

    他立刻对着车梦露说道：“那个，车律，不知这个雌性的斑蝽，你可否借我研究一下。”

    孙奕也不是瞎想主意，毕竟有【万司律典】这样的金手指。

    这如果不去利用，就太浪费了。

    我们修仙有金手指。

    我们遇事有对策。

    我们不一样！

    听到孙奕这个问题，车梦露点了点头。

    她手臂一挥，光球一下子就破碎了开来。

    只是不知道她用了什么办法，那只斑蝽就仿佛死了一般一动不动。

    孙奕直接用灵力笼罩住了这只斑蝽，这才控制着它，飞向自己。

    看到这一幕，车梦露好像想起了什么般说道：“哦，对了，孙律，这个斑蝽，你不要弄死，我一会儿炼制香露需要活的。”

    听到这话，孙奕点了点头。

    他实际上，只需要摸一摸这只斑蝽就行。

    自然不会弄死它。

    不过为了显得像那么回事情，孙奕还是控制这斑蝽飞了过来。

    然后就在所有人的注视下，孙奕轻轻的触摸其这个斑蝽的背脊。

    之后，孙奕则再次谨慎的操控着灵力，控制着斑蝽翻来覆去的，仔细的观瞧。

    如果仅仅是看到这幅模样，不能不说，孙奕确实看的十分仔细。

    只不过，看到孙奕三百六十五度无死角的观察这个斑蝽，车梦露差点哼出声来。

    果然是没见识的土包子，这是干什么呢。

    仅仅是这么翻看，难道就能看出斑蝽的特性吗。

    闹呢？

    这要是都能有收获，她可以直接把炼丹炉都舔一遍。

    她说的，她车梦露说的。

    孙奕看了一会儿，这才把这个斑蝽还给车梦露。

    车梦露没有去接，而是用软玲绸轻点了一下，紧接着，那个斑蝽就再次出现了一个薄薄气泡光球。

    把整个斑蝽重新包裹了起来。

    而孙奕则在闭目沉思了起来。

    【万司律典】直接录入了这只斑蝽的信息，连带的还有她的一些弱点和应对方式也一起显示了出来。

    一边看着律典当中的内容，孙奕一边整理的说道：“果然，雌性斑蝽对光线比较敏感，所以我们的机械狗，才会那么容易就被发现了。

    同时它们对于动态的目标也比较敏感。所以捕捉动态的目标甚至就是他们的本能。

    也许从这个方向，我们可以设计出相应的困阵。

    等等，我好像有些想法了。”

    孙奕显然陷入了思考，这些都是看到了【万司律典】中的提示，所想到的方向。

    可听到孙奕的这些分析，所有人都睁大了眼睛。

    这他是怎么知道的，难道真的光是看了看，就能看出来了？

    不是，这些东西是能看出来的？

    不做实验，不做生活观察，这些生活习惯甚至是结构弱点，你是怎么知道的。

    闹呢？

    所有人都感到这简直有点荒唐。

    李炳炳更是吃惊的睁大了眼，脸上满是不可置信的样子。

    因为他的猜测，是在是太可怕了。

    难道孙奕已经获得了，高级律师才有可能掌握的【明理之眼】不成？

    据说，高级的律师，因为参悟天道，因此万物皆通。

    所以，他们明晰事物的方式十分特殊，甚至仅仅看一眼就能参悟。

    但孙奕连星级都没有啊。

    这怎么可能啊。

    车梦露更是彻底懵了。

    这土包子难道开了天眼不成。

    他怎么知道这些的。

    自己家所在的后土娘娘庙，因为尊重生灵，所以最为擅长收集和整理这些信息了。

    可是也没听说，谁了解分析灵虫特性的时候，只要看看就好了啊。

    这也太匪夷所思了吧。

    车梦露还在心里震撼。

    然而，让众人震惊的还不仅这些。

    孙奕很快就说道：“我已经想到了合适的困阵了。可惜，今天没有抓一只褐奇蚁，不然应该能一起考虑进去。”

    一听这话，大家都是一呆，这孙奕是怎么做到的，不过是看了看，难道真的就知道了困住斑蝽的方法。

    这也太逆天了吧。

    只有李炳炳听到这话，说道：“孙律，死的褐奇蚁可以吗。”

    一边说着，他一边从储物袋中取出了两只褐奇蚁的尸体。

    正是他今天冲到机械犬附近，去接它的时候，带回来的。

    当时，这两只褐奇蚁被孙奕的爆炎符炸死了。

    李炳炳觉得他们的颚牙可能有些价值，这才顺手收起来两只。

    孙奕一边接过来两只褐奇蚁的尸体，一边点点头，说道：“可以，能看就行。”

    然后只见孙奕拿着褐奇蚁的尸体，就左右的翻看起来。

    这次，再也没人敢自己在心里打赌了。

    因为，这个孙奕太邪门了。

    谁都不敢确定，孙奕的底线到底在哪里。

    也许人家真的只是看看，就有收获了呢。

    果然，孙奕就得到了想要得到的信息。

    他把褐奇蚁的尸体还给李炳炳，就在旁边思考了起来。

    看见孙奕思考，大家也不打扰。

    车梦露很快说道：“那你们好好研究对策，我晚饭之后，就去炼制香露。”

    由于时间已经将近傍晚，确实很多事情也没法急于一时。

    不论是炼制香露，还在准备后续的手段，都需要时间进行准备和布置。

    见一时没有了进展，大家也不再浪费时间。

    墨强再次取出了一些火蜥肉，然后重新拿出了一些蔬菜准备跟着车梦露一起准备晚饭。

    不过被马京很主动地接手了过来。

    自己的女神，自然要自己占着。

    做完这些，墨强和李炳炳都回到了修炼室。

    继续商量对策。

    李炳炳道：“你说真的有阵法能够对付那个斑蝽和褐奇蚁吗。”

    听到问题，墨强艰难的摇了摇头，道：“只怕不简单，如果单纯的用阵法，想要困住妖虫，难度确实很大。

    要知道，妖虫跟修士不同。

    虽然他们的六识都不一定有修士的敏感。

    例如有的妖虫嗅觉灵敏，但视觉就差了很多。

    有的妖虫则身体坚硬，不过少于策略。

    这些都是修士战胜妖虫的嘴常见的方式。

    可这些特质，有的时候，也会成就这些妖虫。”

    李炳炳听的有些迷茫，这确实有点触及到了他的知识盲区了。

    李炳炳问道：“但我还是不太懂，这怎么就困难了呢，越是这种弱点很明显的，不是应该越简单吗。”

    墨强点头道：“简单的看，确实是这样，但你这么想就忽略了另一个问题。

    正是因为妖虫们的头脑十分简单，所以他们才会更加的单纯。”

    看着李炳炳还是十分困惑，墨强继续解释道：“举个例子来说吧，如果一个修士被困在了困阵当中，你觉得他们会怎么做。”

    李炳炳想了想道：“如果是修士被困在阵法中，自然要尽力破阵啊。

    不过如果要是阵法太过精妙，那也要努力去找阵眼所在。”

    听到这么，墨强摇了摇头，果然，不修机械师，对于阵法的理解还是太过浅显了。

    墨强说道：“机械，阵法，炼器，三者都是一家，所以我们都会相互学习。

    其实这个可以设想的出来。

    如果一般的修士陷入困阵，那么他们很快就会因为感官的蒙蔽，而寻找看似出路的方法。

    也正是因此，他们会在这个上面，耗费无数的心力。

    举例来讲，一个看似大树的东西，你砍了一剑，他不动。

    你砍了五十剑他也不动，你还会再砍五百剑吗。”

    听到这话，李炳炳道：“那自然要砍下去，剑修就要一往无前。”

    墨强似乎适应了跟李炳炳交流的方式，他没觉得这是李炳炳在抬杠。

    于是继续说道：“但是一般的修士不会，他们会紧张，会犹豫。

    最后，他们会放弃。

    而困阵发挥效果的地方，就在这里。

    一次次的突围，换来的不过是一次次的放弃，再坚强的人，最后也会崩溃。”

    听墨强说了这是一般的修士，李炳炳点了点头。

    确实，凡人就是这样。

    一般的修仙者，在意志力上，与凡人无异。

    墨强继续道：“可这套规则在面对妖虫的时候，并不适用。”

    李炳炳奇怪的看向墨强，道：“他们难道手段更强不成？”

    墨强摇头，显然他也不认同这个说法，墨强道：“因为他们没有脑子。”

    李炳炳奇怪道：“没脑子？”

    墨强点点头道：“对的，就是没脑子。

    妖虫的思考能力比较弱，所以他们认定了一个目标或者方向，就会不遗余力的攻击。

    也正是因此，对于人族修士的那些方式，对于他们来说，简直形同虚设。

    他们不会看到恐惧就退缩，也不会看到陷阱就一脚踏入。

    他们会选择一个方向，往死里攻击。

    不死不休！”

    李炳炳奇怪道：“那这又能说明什么呢？”

    墨强继续道：“说明什么，说明最后的对决就是你的阵法跟妖虫在拼体力。

    就说褐奇蚁吧，如果他们选择了一个方向进行突围，遇到阻碍他们会直接发起攻击。

    这个时候，阵法就会用灵力反击。

    进而产生灵力角逐。

    所以，最后谁能获胜，完全看谁的力气大。

    这样解释，就简单了吧。”

    听完，李炳炳点头。

    这确实有点难办，如果褐奇蚁根本不会受到阵法的影响。

    最后完全变成了灵力的对抗，那么就算再精妙的阵法，也确实没法困住他们太久。

    甚至可能不过就是几息的时间而已了。

    那这确实就有点麻烦了。

    听到这里，李炳炳问道：“那就真的没什么合适的方法了吗，刚刚孙律不是说他已经想出了一些办法吗。”

    墨强摇了摇头，说道：“这可有点难说了，我也是一时都想不到合适的办法。”

    说完，两人又陷入了短暂的沉默当中。

    而此刻，孙奕正在识海中仔细的计算着。

    针对褐奇蚁和斑蝽的弱点，孙奕已经有了大体的想法和方向。

    然后孙奕把这套方案放到【万司律典】中，看看是否有进一步改进地方。

    很快，孙奕眼前一亮。

    不过，借着，又是露出了思考的神色。

    很快，孙奕就从识海中退出。

    这才发现，大家竟然早就走远了。

    刚刚虽然他也看到了，不过并没有注意。

    孙奕转身，进入到了修行室中，发现墨强和李炳炳都在打坐。

    孙奕把几人都叫道炼丹室。

    车梦露正在做今晚的炙烤蜥肉，说真的，做了几天，她也有点吃腻了，虽然火蜥肉还是比较珍贵的。

    可怎么也架不住天天吃。

    喵小黑都有点有气无力的甩着自己的小尾巴了。

    时而抖一抖猫爪子，时而用小尾巴击打下自己的小肚皮。

    显然，也是百无聊赖了。

    而正在这时，孙奕带着李炳炳和墨强走了进来。

    车梦露有点惊讶，马京却直接说道：“你们干什么，饭还没有做好。如果好了，我会去叫你们的。”

    显然，只要有车梦露的地方，马京就会好好的看守门户的。

    听到这话，孙奕也没理会。

    见人员已经到齐，孙奕开门见山的就说道：“我有一个好消息，还有一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    孙奕此话一出，一下子让所有人都愣住了。

    李炳炳和墨强也是相互看了看。

    都在询问彼此的意见。

    不过大家都彼此摇头，显然都是没有什么头绪。

    大家实在奇怪，孙奕刚刚不过是在那里沉思了一会儿。

    怎么就弄出了两个消息。

    而且还有好有坏的。

    这到底是怎么回事？

    难道他自己在那里光是站站，就能有消息不成。

    孙奕也不管众人的目光。

    他自顾自的说道：“算了，那我直接说了吧。

    好消息是，我已经找到可以困住两种妖虫的方法了。

    至少能坚持一炷香的时间。

    而坏消息则是，这个办法，很贵，价格很高。”

    孙奕，说完。

    立刻大家都沉默了。

    果然，这个说法，很孙奕啊。

    墨强和李炳炳现在看向孙奕的眼神都是十分的怪异，心道，这小子果然是没救了。

    这是把见钱眼开，进行到底了啊。

    马京和车梦露也看着孙奕，十分奇怪。

    心想孙奕这是怎么了。

    难道还想问大家收钱不成。

    不过鄙视孙奕过后，大家还是被孙奕震撼到了。

    这到底是什么神仙天赋啊。

    光是看了看虫子，就知道他们的特性都是什么。

    自己闭眼睛想了一会儿，困住他们的阵法就有了。

    这，要不要这么逆天啊。

    这，简直已经词穷了啊。

    见过逆天的，可没见过这么逆天的啊。

    最后还是马京最先开口问道：“孙律，你说什么，你说的可是真的？你已经有办法对付他们两个了吗？”

    马京毕竟很豪，对于钱什么的，概念确实不高。

    听到能有办法得到露芝果，马京到底还是十分兴奋的。

    所以他更加关心的是，是否真的已经有了办法，可以对付那两种妖虫。

    众人也被这个问题重新带回了节奏，都看向孙奕。

    这时，才见孙奕点头说道：“对的，我已经有办法了。

    其实难度并不高，只要在阵法中，针对两种妖虫进行相应的布置就行。”

    听他这么说，李炳炳和墨强都相互看了一眼。

    眼中的意思，十分明白。

    “这就是你说的，非常难，根本想都想不到办法的事情？”

    “管我什么事情，我知道的也不多啊，谁知道这小子这么逆天的。我现在都想知道他是怎么布置的。”

    相互交换玩想法，墨强开口问道：“那孙律你可否详细的讲一讲，你到底是怎么做到的啊。”

    墨强实在好奇，他确实有点不太理解，孙奕到底是怎么针对这两种妖虫做的布局。

    孙奕当下就把原理简单的讲了一讲。

    直到最后，孙奕才说道：“不过整个想法如果要实现，所需的材料怕不会少。

    而且，这些材料，都很贵。

    如果可以，我想请墨师傅，你可以从自己的储物袋中不吝赞助。”

    孙奕打墨强储物袋的主意，已经不是一天两天的了。

    墨强也真是后悔，自己竟然给孙奕看了自己的储物袋。

    这不，现在成天就被惦记上了。

    果然，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    墨强现在可是深刻的理解了这句话。

    听到孙奕的要求，墨强也不挣扎，直接取出储物袋，在上面轻轻点击几下，去除了禁制，就直接扔给了孙奕。

    他算是看透了，早点给他早点安生，不然这个孙奕还指不定想什么办法坑自己的灵石或者材料呢。

    反正作为机械师，墨强也不怕孙奕坑他，同行才最了解同行。

    孙奕见墨强这么给力，整个眼睛都在放光。

    可谁知，下一秒钟，就见到一物也向着自己飞了过来。

    孙奕抬手一招呼，将来物定在空中。

    这才看清，竟然是个储物袋。

    只听李炳炳说道：“我这里也有些炼器的材料，孙律你随意使用吧。”

    说完，竟然头也不回的，就跟着墨强离开了。

    看到这一幕，车梦露也无奈的摇了摇头，她的储物袋到底还是材料众多，舍不得就这么给孙奕。

    她舍不得，马京却很豪爽的直接把储物袋上的禁制打开，然后把整个储物袋都扔给了孙奕。

    他储物袋中的东西也有不少，说不定哪个就能派上用途。

    那样的话，他到时分配战利品也就更有底气了。

    孙奕才不管他们的想法呢。

    确认了储物袋中的材料，孙奕甚至感觉自己整个人，做梦都能笑醒。

    马京是真的豪啊。

    光灵石就有三百多颗。

    而且他的材料虽然不算太珍贵，可胜在量比较多，尤其是基础材料，十分充足。

    孙奕甚至都有点奇怪，马京他一个凝脉期的修士，又不是主修机械师，带这么多材料做什么。

    可不管他带着这些材料的目的如何。

    孙奕可都是照单全收了。

    而李炳炳的储物袋，则是这三个储物袋中，最为贫瘠的一个了。

    果然，就算是一星律师，也不见得家底多丰厚。

    孙奕甚至第一次，对机械师这个职业，产生了比律师还要高的职业归属感。

    孙奕就这样在这里，一会儿痴迷的看看这里，一会儿意外的看看那里。

    一张脸笑道简直合不拢嘴了一般。

    看到孙奕这么猜谜，车梦露对他的印象可以说是彻底降到冰点了。

    孙奕成功的从母胎单身，下降成为了穷困单身吊丝了。

    也幸好，孙奕对车梦露的印象一直都不放在心上。

    他现在已经彻底确认了，自己构想的困阵，应该能够完整的实现了。

    当然，也不是说不能精简材料。

    恩，不过精简下来的材料，自己应该可以取一成，这毕竟也算是自己的劳动成果了。

    孙奕打定主意，果然，心情更美了。

    车梦露摇了摇头，就连炙烤的火绒蜥都更没心情了。

    草草的弄完了晚饭，今天大家都很快就吃完了。

    现在大家的心思都没放在吃饭上。

    不论车梦露，还是孙奕，都需要今晚进行准备。

    而大家回头还要探讨第二天的作战计划。

    就这样，整整忙碌到了后半夜。

    大家才算彻底确定下了明天的计划。

    孙奕也是，这才有时间去打坐休息。

    他可是十分心急，想要尽快的把带脉和冲脉，稳定下来呢。

