    七八丈见方的偏厅，并不算大。

    连以前住在梧桐里的很多穷鬼，都能拥有一个这么大的小院子。

    但万江流与万天佑父子俩坐在这么大的偏厅里用饭，却显得十分冷清。

    一方桌。

    七八道菜。

    两碗四双筷。

    父子俩沉默无语。

    连万江流用公筷往万天佑的碗里夹了一块肥嫩的羊排，万天佑都只是对父亲微微点了点头。

    万江流还非但不生气，反倒认为这是“食不言，寝不语”，个人修养极高的体现。

    至于偏厅内冷不冷清，有没有家的氛围，就完全不在他的考虑范围之内了。

    事实上，这就是许多武人家庭的常态。

    大多数习武能有所成的武人，年轻的时候都是武痴。

    何为武痴？

    一心向武，别无他想。

    也就是俗话说的钢筋直男！

    再加上习武之人年轻时保持童子之身，对武道精进确有裨益，甚至连许多中三品的绝世功法都求修行者乃是保有先天纯阳的童子之身，这就越发的助战了这些钢筋直男的大男子气焰。

    杀妹证道，在他们之中，不过是基本操作！

    他们，才是真正凭本事单得身的典范！

    不入流的武道学徒暂且不谈。

    真正习武有所成的练武之人，大多都是踏足七品，在拥有一定的江湖地位、社会地位之后，才开始考虑个人问题，与传宗接代的问题。

    但有一个问题，是许多练武之人年轻时都不太在乎，或者，压根就不知道，等到铁杵磨成针后，才渐感压力山大。

    这个问题就是：儿砸，并不是想生就能生的。

    武道之始乃是强大血气，熬炼筋骨。

    血气从何而来？

    当然是转化自身能量。

    俗语有云，一滴精十滴血，蕴含强大生机的某子和某子便是人体内最质量最高的能量……意思就是，武道境界越高，越不容易诞下子嗣。

    若非如此，那么多有钱有权有势还妻妾成群的气海大豪，又怎会都只有一个儿子？

    要知道，大离可不存在什么计划，大离百姓最淳朴的理念，是多子多福、养儿防老……

    穷到只剩下一条漏了腚的裤子可以穿出门，还生了一个足球队的神枪手，大有人在。

    所以，相对而言，两代单传、三代单传，还算是比较幸运的，至少传下去了。

    那些对男丁看得比较重，好不容易弄大一个肚子，生出来的还是女孩儿的脑残武者，和压根就生不出来的直接绝后的，才是真悲剧！

    但武痴毕竟是武痴。

    钢筋直男毕竟是钢筋直男。

    哪怕是老来得子，疼到骨子里，捧在手里怕摔了、含在嘴里话了，依然也不太懂怎么做一个父亲，最后大多数就变成了表面严父式的溺爱。

    说什么爸爸爱你，是不可能说的，这辈子都不可能说，只能帮你擦擦屁股，才能满足一下当老子的拳拳爱子之心。

    这就造成了大多数武者父子的关系，都比较生硬。

    这也是武道世家，容易出纨绔子弟的原因。

    万天佑相比其他的武二代，或许还要惨一点。

    因为他的母亲，生他的时候难产撒手人寰了。

    而亲爹万江流，作为他在这个世界上唯一的亲人，又因为与顾小楼争夺天刀门掌门之位导致天刀门元气大伤，门内议论声四起，前半生基本上都是在疯狂练武中度过。

    直到踏足四品，单人独骑出关刀斩三千铁骑，向整个玄北州江湖证明其不逊乃父，比那个死鬼顾小楼更有资格接任天刀门掌门后，才渐渐松懈下来。

    也就说，万天佑自小就没爹没妈，自己茁壮成长起来的。

    种种因素，造成了他们父子俩现在的声音关系。

    万江流内心深处爱万天佑爱得发狂，愿意为他做一切事情……但就不会给他好脸色。

    而万天佑，也极想替他爹做点什么，拉近关系，同时证明自己，只可惜运气不好，刚想练个手就选上了太平会……

    真的只是运气不好。

    以他天刀门少主的身份，玄北州之内，除开太平会……嗯，或许还要加上一个将北盟，之外，走到哪儿都是保管是望风而降，走到哪儿的都保管是马屁声如潮！

    当然，如今玄北州就剩下四郡之地，也就太平会和将北盟这两只鸡，还值得他这把牛刀去杀一杀之外。

    所以，事情搞到这个地步，真的只是运气不好……绝对没有眼高手低，轻敌，部署不周全等等因素在内。

    万天佑轻轻放下玉箸，拿起手边的汗巾象征性的拭了拭唇，而后起身，恭恭敬敬的向亲爹躬身道：“父亲大人，儿子吃好，您请慢用。”

    万江流看了他一眼，有些皱眉，想了想，他放下玉箸，同样拿起手边的汗巾拭了拭唇，然后才道：“天色已晚，到处都在下雪，就别四处走动了，早些歇息吧。”

    响鼓不用重锤，他说到这个地步，已经算是极限了。

    万天佑的眼神闪动了一下，不动声色的再次躬身道：“儿子省得。”

    他转身离去。

    万江流看着他的背影，低低的叹了一口气，大感无奈。

    儿大不由爹啊！

    ……

    万天佑从偏厅出来，径直去找了一位相熟的七品师兄作伴，二人也不打火把，接着天边的一丝微光，就径直下山去了。

    若是以往，这种时候他或许会请一位气海境的师兄陪他走这一遭。

    但现在门中气海大豪所剩无几，身份也随之水涨船高，纵然是他，现在也不好轻易去打扰那些师兄。

    当然，最主要是他不认为此行会遇到什么值得他浪费人情去请气海大豪护送的危险。

    陶玉县内唯一能威胁到他们的人，也就顾南北那一伙忘恩负义之徒。

    但哪又怎样？

    他又不是敲锣打鼓的进陶玉县，顾南北他们压根就不知道他进陶玉县，又怎么对他不利？

    退一万步，就算真撞太岁撞到顾南北他们手里，他顾南北敢动他一根寒汗毛么？

    敢动他一根毫毛，他顾氏一行人一个都别想活着离开玄北州！

    他万天佑说的！