    第三百三十二阶处的武道知识，已是那般可怕层次，属于一位萧逸都无法形容其强大的银獠先辈强者。

    那么下一阶处，更强的呢？

    三百三十三阶处的白骨，生前到底是何等强绝滔天之辈？

    早知道，道考，无论哪一阶，都只是武道疑惑。

    其危险在于武道疑惑所可能衍生出的可怕心魔。

    而心考，可是实打实的危险，最直接的道心攻击。

    故心考的危险，不言而喻。

    萧逸不得不考虑，这最后一阶上，这一阶心考中，到底存在着什么，有着什么。

    萧逸眉头紧皱，目光细细打量着，脑海快速思索着。

    “登龙道，三百三十三阶，三种考验，三层难度…”萧逸眯着眼。

    蓦地，萧逸猛地瞳孔一缩“三三之数，九之极数？”

    “原来如此。”萧逸眼中写满了惊骇，“竟是阵中极数，代表了所有法阵中的最强手段。”

    “只是，极数之阵，怎可能充斥这条巨大无比高耸入云的通天之道？那该是何等本事方能布置出这偌大法阵？”

    “整个大阵，三三之数无不充斥，且环环相扣，大阵或组合万千，但这万千之中却是任何二者都能结成九数之极。”

    “嘶”萧逸心头暗暗判断着，猛地倒吸一口凉气。

    登龙道，共三百三十三阶。

    百阶力考，百阶道考，百阶心考。

    十阶力考，十阶道考，十阶心考。

    一阶力考，一阶道考，一阶心考。

    各自成三，有了这连天地怕都难以奈何的极数大阵。

    到底是何方神圣，有这般手段与本事布此大阵？

    这般阵法本事，别说是他萧逸，就算是天机总殿主也远远比不上，远远做不到。

    那根本就是如若只能仰视苍天一般的高度差距。

    整个登龙道，气息古老异常。

    怕是千万年都远远不止。

    这种古老气息，带着极致的悠远深邃，似乎是这天地初生不久，便已然有了其存在。

    登龙道，到底存在了多少岁月，萧逸也不知。

    但那个比古老更古老的岁月中，到底有着何等可怕的武道精彩？

    萧逸亦越发疑惑，这条登龙道的最后核心，这个极数大阵为之存在的缘由中，最后一阶内，到底有着什么？

    “登龙道。”萧逸心头再度暗道一声。

    走登龙道至今，已是最后一步，他也已然彻底明白登龙道存在的意义。

    这条登龙道，本该只有妖族天骄能来此闯道。

    从踏上登龙道开始，百阶之前，单单百阶力考的压力，便已然能拦下所有普通庸才，或是仅几分出色的天骄。

    而过了百阶力考，之后能踏上百阶道考者，无不是顶尖妖孽。

    这个层次的妖孽，已然有资格接触不少秘辛了。

    故百阶道考处，已然出现了妖尊层次的武道知识。

    其目的，自然是为了让这些有资格成长为一方天地强者的顶尖妖孽知晓何为妖尊，妖尊层次到底达到什么水准，拥有多少武道等等。

    另一方面，自然也是让这些顶尖妖孽能有所接触和准备，心头有个了解，为他日真正成长起来后冲击妖尊层次做着准备。

    再之后，百阶心考，彻底考验这些顶尖妖孽自身本事。

    若不够格者，自然也无法踏入下一阶道。

    单单百阶心考这里，已然能让九成九的绝世妖孽无法进寸半步。

    至于之后的十阶力考，十阶道考和十阶心考，则是直接将逆天妖孽也拦了下来。

    哪怕是现今那位传闻中的妖龙榜第一，赤龙，也不过是走到三百二十一阶处。

    这也就是说，赤龙恰好是过了十阶道考，刚踏入十阶心考的第一步，便已然失败。

    单单十阶心考的第一步，已然艰难如斯。

    至于有谁走过一阶力考和一阶道考，萧逸倒是不知道。

    但就从现今的判断来看，整个登龙道，根本就是为每一代的妖族天骄所量身打造。

    每个来祖龙禁地修习的天骄，都会先受妖祖培养教导一段时间，再去闯登龙道，其意义，不言而喻。

    那么，意义有了，这一切的目的，又是什么？

    或者说，这条登龙道最终到底有着什么？

    竟特地造出这登龙道来为一众妖族天骄做准备？

    如此惊人到不可思议的准备，该是为了何等逆天妖孽？

    登龙道的顶峰，到底有着什么？萧逸同样不知道。

    他只是直觉感受到，那里，有着他需要的东西。

    确切是什么，不得而知。

    “我唯一想要的东西，唯有实力。”萧逸眯着眼。

    这一步，他终归需要踏出。

    即便那里是深渊，是万劫不复之地。

    留给他的时间，越来越少了。

    任何能大幅度提升他实力的东西，他都不会放过。

    “我便看看你到底是何方神圣。”萧逸眼眸一冷，脚步，彻底踏出，身影，彻底站到了三百三十三阶上。

    登龙道下。

    银雷、银獠、银空三个长老，嘴角间还残余着一丝腥血。

    三人，一如一开始，仰望登龙道高处，注视着不断闯道的萧逸。

    只是，对比一开始时的趾高气扬，威风凛凛，现今，却是狼狈不已，只面带惊骇，愣愣地看着萧逸的背影。

    或许，这一刻他们终于明白过来了。

    明白过来六衡妖君的眼光，是何等毒辣。

    明白过来，当初六衡妖君授予森罗称号，绝非莽撞。

    异妖离，这只异妖，当真是出色到极点。

    三人，暗暗想着，但还未等他们反应过来，登龙道上顶峰处的萧逸，蓦地身影凭空消失。

    整条登龙道，彻底没了萧逸的身影。

    “嗯？这…”银雷长老率先反应过来，瞪大了眼睛。

    银炼长老，不语。

    银空长老，则是老脸一抽，“银雷长老不必看我。”

    “我还没见过能当真走到登龙道最后一阶的天骄呢。”

    “那里会发生什么，有着什么可怕的凶险，或是何等滔天机缘，我也不知道。”

    三人，愣愣看着。

    而今之萧逸，同样警惕地打量着四周。

    周围，已然是云雾萦绕，如若苍穹之巅，亦如人间仙境。

    周围，空荡荡一片。

    “一处独立的亚空间？”萧逸反应过来。

    下一秒，又猛地身躯一颤。

    云雾中，似有一双冰冷至极的眼眸凝视他。

    ……

    第二更。

    今日更新，完

    