    “夜光血影”是地狱厨房内一家人气旺盛的酒吧，在这里你可以看到许多持刀抢劫的小混混，放高利贷收保护费的恶霸，吸毒贩毒的瘾君子和地下擂台打黑拳的打手，简单来说这里没一个是好人……

    当一个浓妆艳抹的女郎在吧台上扭动身姿时，五光十色的酒吧内，一帮脏事做尽的混蛋伴随着荷尔蒙的爆发在大厅内尽情的狂欢。

    而在酒吧内部一个隐蔽的地下室里，脸上划着三道狰狞伤痕的凯斯特玩弄着手中的匕首，看着前面大腿和肩膀被切开一大半的大胡子男子冷笑道：“还不肯说吗？”

    “老大，我真的没有……”大胡子的血流淌着，但仍然以恐惧的眼神看着凯斯特，虚弱的道。

    “你没有？你没有，金并是怎么得到消息的！两起交易只有你一个人知道！”

    “啊！！！”

    凯斯特有些烦躁的道，一脚踹在大胡子伤口上。

    “莫勒，我很好奇金并到底给了你什么？让你这样对他死心塌地。”

    凯斯特抓起莫勒的脑袋，眼睛血红的道。

    “什么都没有……”

    “好好，嘴还是这么硬，不愧是我曾经最出色的打手。”凯斯特怒笑着点点头。

    “看样子你是什么都不肯说了【大胡子铁拳】，作为你的前老板，老子就从你身上收最后一份报酬！”

    “啊啊啊啊！”

    ……

    三天后，当金并收到那连皮带血的大胡子时，眼神中微微一冷。

    “看样子他是向你宣战了呀！”靶眼意外的道道，对于凯斯特的行动有些惊讶，金并可不是好惹的啊。

    金并却没有回答靶眼的话，反而嘴角中带着嘲讽的笑容，关上盒子。

    “纽约的黑暗就像是一个巨大的泥潭，有人毫不犹豫的跳下去，也有人想挣扎着爬上来……

    对于这些人，如果你给了他们一个契机，他们甚至会给你带来上百倍的回报。有了他们，我将控制着整个纽约的心脏。”

    门被拉开，一个手持双叉的红色皮衣美女走进办公室内，金并没有抬头，摩挲着手上的盒子，

    “事情办好了？”

    “嗯，那对母女已经被送出国外了。”艾丽卡点点头，对于那个用自己的性命换妻子女儿一个正常生活的大胡子有些复杂。

    “是吗。”金并将盒子放在办公室一边的展示柜上。

    “两天后，货物接收完毕，就让那条疯狗去陪他吧。”

    ……

    “求求你，救救我的妈妈！”一个小女孩泪流不止的拉着夜魔侠的手。

    马特·默多克最近的心情很复杂，拼尽全力也没有救下女友的父亲，反而被她认为是杀父仇人。

    女友的悲伤以及内心的委屈让他有些难受，但即使这样他依旧坚持着每天守护地狱厨房。

    这不是他的义务也不是他的责任，而是年少时亲眼看到父亲惨死时所许下的愿望，后来这成为了他的坚持，也成为了他行动的准则。

    “为了无辜者而战……”

    马特内心默默的重复这句话，手中的长棍伸缩而出，帮助他在空中摆动。

    明明眼睛看不见任何东西，却可以轻而易举的避开所有的障碍物。

    刚刚的小女孩母亲在三天前失踪了，可惜从对方的口中得不到太多的信息，现在要回律师事务所从另一方面入手情报了。

    ……

    “佩珀，好久不见了。”

    “安娜，最近过的怎么样？”

    一个慈善晚会上，两个性感迷人的女士，拿着酒杯在互相谈笑着。

    “萝丽最近还好吗？”小辣椒问道。

    “还是和以前一样很调皮，最近总是让我带着她去吃各种好吃的。”安娜笑着说道。

    “小家伙我很久没见了，下次带过来我们一起去吃个饭吧。”小辣椒眼中露出一丝羡慕，每个三十岁左右的女性都会流露对孩子的渴望。

    而安娜也捕捉到了这一丝情感，有些好笑的道：“想要就自己生一个啊。”

    “你说什么呢……”小辣椒听到这话脸色微微一红。

    “你啊，要不是为了等你那个托尼，现在孩子都跟萝丽一样大了。”安娜白了她一眼。

    “……”

    闻言小辣椒只是微微一笑，她对此并没有多少后悔。

    安娜看她的样子，就知道她在想什么，也没有多说，反而好奇的问道：

    “你们的关系最近怎么样？”

    “他对我还是一样信任。”

    “这我当然知道……”安娜无奈道，佩珀花了那么多年陪在托尼·史塔克身边，他要是还不信任佩珀，那也太不是东西了。

    “不过，他最近迷上了另一种高科技产品……”小辣椒有些无奈道。

    一想到托尼在那疯狂的研究那些奇奇怪怪的瓶子她就有些头疼，公司也不管，社交也不干，全都由她这个首席执行官来处理，有时候真想辞职不干了。

    甚至他还送了自己一个莫名其妙的驱动器，虽然那东西确实很神奇，但她怎么可能用的上……

    “听说了，他最近又闹出了很大的乱子，整个电视上都是他的新闻，你没关系吗？”安娜关心的道。

    “嗯……蛮充实的。”

    “我当年就应该阻止你去看那一场讲座。”

    “我倒是很庆幸……”

    谁也不知道，如今的商场精英安娜·叶菲尼和史塔克集团首席执行官维吉尼亚·佩珀·波兹，八年前是同一所大学的同学。

    同样也没有人知道，当时一个少女在看到讲台上那个天才少年任性而神采飞扬的讲座后，便下定决心进入史塔克集团。

    ……

    方夜做梦都想不到整个漫威自己最不想碰到的几个女人之一，居然和自己女神是大学同学，貌似关系还很好。

    现在，看着手中的迷你机械鹰，方夜在思考另一个麻烦的问题，绿巨人到了，貌似已经被盯上了……

