    “江先生？”

    高平开门，见到气喘吁吁的江野，有些意外。

    最近江野都没来过。

    之前江野虽然有自己的事做，可每隔一段时间就会过来。

    这忽然不来，高平也不敢问发生了什么。

    “宝宝呢？”

    “啊？”

    “初筝。”

    “小姐还没回来。”江先生平时都叫小姐宝宝吗？先生也喜欢这叫小姐……

    想到先生，高平情绪有些低落。

    “她去哪儿了？”

    高平摇头，现在小姐出门都不会告诉他去做什么。

    江野摸出手机，因为急，摸好几下都没摸出来。

    他点开那个熟悉的号码，拨出去。

    铃声从不远处响起。

    江野转身，初筝带着保镖走过来，她低头看着手机，似乎打算接。

    江野直接跑了过去，一把将初筝搂进怀里。

    保镖们对视一眼，各自散开，消失在四周。

    高平摇摇头，也进了屋里。

    江野声音闷闷的：“宝宝，对不起，我不该跟你赌气，我错了。”

    他不是不相信她。

    他只是觉得她怎么也得和自己解释一句吧？

    莫名其妙就帮盛廷。

    可是他等那么久，连她一条短信都没等到。

    初筝摸着他头发，不知江野为什么道歉。

    她的计划是等盛廷这边的事完了，就去把好人卡抓回来来着……

    江野松开初筝，双手握着她肩膀，深邃的眸子静静的看着她。

    “嗯？”

    江野张了张唇，话到嘴边又咽下去，他微微低头含住初筝唇瓣，辗转的亲吻，带着绵绵相思。

    直到两人都有些呼吸不畅，江野才停下，但唇瓣相贴，没有挪开。

    炽热的气息交融。

    “想要？”初筝问他。

    江野：“……”

    江野否认就显得矫情了，他都很久没有碰过她。

    当然想。

    可是……

    “宝宝，你怎么能这么直白。”

    初筝一脸的认真：“这是成年人类正常行为，属于合理需求，有什么不能说的？”

    “……”

    江野搂着初筝笑：“宝宝别说了，被人听见了……”

    庄园里虽然看不见人，但暗处到处都是人，他们就算不好意思看，可初筝说话他们能听见啊！

    他将初筝抱起来，进了屋子，往楼上走。

    将初筝放在沙发上，他压下身子，轻轻细细的吻她。

    -

    高平准备好晚餐，犹豫着要不要上去叫人。

    他还没想好，楼梯有人下来，初筝裹着披肩，踩着绒毯，悄无声息的走下来。

    高平立即垂下头：“小姐，晚餐准备好了。”

    初筝点点头，见高平低着头，又出声：“嗯，给他送上去吧。”

    高平应了一声，没有派别人，亲自将晚餐送上房间。

    “江先生，用晚餐。”

    房间很干净，江野躺在床上，被子底下微微隆起一个弧度，他从被子里冒出一个头，看了他一眼，又打量房间。

    “我不饿。”

    高平轻声劝：“江先生还是吃一点吧，我准备得比较清淡。”

    江野：“……”

    想到他之前不想吃，初筝上手要灌的架势，他认命的爬起来。

    一个女孩儿怎么就那么霸道……

    在床上都这样。

    太损他男人的面子了。

    江野随便穿上衣裳：“宝宝呢？”

    “小姐在楼下。”

    “麻烦平叔你帮我叫她，就说我想和她一起吃。”

    江野脸色白里透红，唇瓣更是如玫瑰一般嫣红。眼角微微有些湿润和红，给人就像被雨露打湿的娇花，朦胧中透着艳丽。

    高平迟疑下，应了一声离开。

    初筝隔了一会儿才上来。

    高平重新送上来一些食物，初筝坐到他旁边：“要我陪你吃？”

    吃个饭都还陪。

    幼稚不幼稚！

    “是呀。”江野点头：“你不愿意吗？”

    初筝看他一眼，拿起筷子，沉默的用餐。

    江野扯着嘴角笑，她不喜欢多说有什么关系呢，他提的要求，她都愿意照做不就好了。

    真喜欢她。

    江野越想越开心，突然拉着初筝要亲亲。

    初筝差点一巴掌呼过去。

    吃个饭要亲亲。

    亲什么亲！

    满嘴油。

    初筝吃完东西，离江野远远的。

    好人卡总是时不时犯点奇奇怪怪的病。

    江野吃完饭，洗漱完之后才出来，身上清清爽爽，带着几分湿润气息。

    他坐到初筝对面：“宝宝。”

    初筝放下撑着脸的手：“嗯。”

    之前不是不叫的吗？

    怎么又叫上了。

    初筝对这个称呼总有一种……熟悉又陌生的感觉。

    但并不反感。

    反而有些喜欢。

    特别是江野叫她的时候，清越的声音，像是带着缠绵的味道，尾音格外好听。

    “你笑一个给我看看。”江野趴在她跟前，睫羽下的眼睛格外亮。

    初筝冷漠的转开头。

    江野把她脸掰回来：“宝宝，看着我嘛。”

    初筝拂开他的手：“别闹。”

    江野手悬在空中，他就那么看着她，初筝深呼吸，抓着他的手，放在手心里：“别闹。”

    江野起身，转过桌子，往初筝怀里坐。

    初筝连忙往后面坐了坐，接住江野。

    落地窗外夜色渐浓，夜空星罗棋布，水晶灯笼罩在江野身上，勾勒出他近似完美的侧脸。

    一个人真的可以好看到，让人爱不释手的捧着。

    特别是他漫不经心笑起来的时候，比群星还要闪耀。

    初筝环着他的腰，十分诚恳的发表他坐在自己怀里的行为：“你有点重。”

    是真的重。

    好歹江野有那么高呢！

    江野嘴角僵了下。

    宝宝你这样会失去我的！！

    “你以前会笑吗？”江野脑袋抵着她，轻声问。

    初筝想了下，摇头。

    不太记得了。

    她完全没想过她用的这个身体，她回答的是她自己。

    “我没见过，别人也没见过。”江野心底平衡下。

    江野絮絮叨叨说着话，初筝有一搭没一搭的应着，至于他说的什么……完全不知道。

    第二天江野和高平聊天。

    就从高平那里听见一个让他生气的消息。

    “小姐以前很喜欢笑啊，见人就笑，像个天使，招人喜欢，就是从……先生失踪后。”

    说好的没有笑过呢？！

    骗子！

    “那她以前和盛廷关系好吗？”

    “盛廷……小姐和他关系不错，他们一起长大，小姐那个时候很开心……”

    江野没听完，气势汹汹的去找初筝。

