
　　吴梅不说这话还好，一说这话，林峰顿时尴尬。

　　暗道你俩那么会培养孩子，怎么就没把我培养成哈佛毕业生？

　　“小峰啊，你这孩子从小太顽皮了，我和你爸根本管不了，希望到时候你和沐晴的孩子，能听话一些，只要听话，肯定是哈佛毕业生。”

　　知儿莫若母，吴梅太了解林峰的脾性了。

　　一看林峰的表情，就知道儿子在想啥。

　　林峰翻了翻白眼，无语道：“妈，我记得我小时候，也没你说的那么顽皮啊，不就是喜欢打球嘛？要是不喜欢打球，哪有现在的我啊？”

　　“是了是了，儿子你说得对，幸亏你小时候喜欢打球，才有现在的china林，我儿子可争气了，我和你爸都为你骄傲。”

　　吴梅笑嘻嘻的，一把年纪了，还像个小姑娘似的，特别喜欢闹腾。

　　林义海在旁开口道：“好了，不要多说一些了，小峰刚吃完饭，要不要消化一下？”

　　“不用了，休息下我就去训练了。”

　　苏沐晴要下午五点左右才回来，空闲的时间段，林峰准备去训练馆挥汗如雨。

　　主要训练表演扣篮，还有一个来月就是全明星周末了。

　　林峰早就说过，扣篮大赛他铁定要参加。

　　其次的技巧大赛，以及三分球大赛，他不打算参加。

　　自己都参加了，还让别人咋玩啊？

　　再说也没那么多精力，不过扣篮大赛，以及新秀挑战赛，林峰是务必要参加的。

　　这事儿禅师也跟林峰提起过，推荐林峰去参加新秀挑战赛。

　　每年的全明星赛，都有一个新秀挑战赛。

　　总共为期三天，第一天举行扣篮大赛、技巧大赛、三分球大赛。

　　第二天则是新秀挑战赛，所谓的新秀挑战赛，就是新秀球员与二年级队开战。

　　要么就是美国队和世界队对打！

　　在2007年全明星赛，则是一年级新秀与二年级队开战。

　　新秀挑战赛，并非球迷投票，而是由各队的教练推荐。

　　禅师让林峰去参加今年的新秀挑战赛，到了战况那天，新秀球员将和二年级队对打。

　　至于第三天，也是全明星周末的最后一天。

　　由球迷公开投票，打一场东西部的全明星赛事。

　　作为新秀球员的林峰，是参加不了全明星赛事的，他可以等到明年参加。

　　这所谓的新秀挑战赛，林峰没啥兴趣，他更倾向于扣篮大赛。

　　来到球馆训练扣篮，林峰做出许多高难度的花样。

　　劲爆大风车、蝎子摆尾、罚球线位置起跳扣篮，以及让助教站在篮筐底下，他飞跃助教，然后还在空中有一个胯下换手的动作。

　　要么就是180°转体扣篮，而360°的转体扣篮，林峰很想尝试，结果试了几次，都以失败而告终。

　　180°的转体扣篮就很难了，360°的转体扣篮，一般球员真玩不转。

　　也就林峰拥有极强的身体素质才敢尝试，换做一般球员，指不定要一头栽在地板上。

　　“偶买噶，林，你太拼了，这360°转体扣篮，在nba联盟能完成的，一只手都能数得过来。”

　　助教开口道：“林，实在不行就放弃这个超难动作吧，你要知道，扣篮大赛只是一个娱乐性的赛事而已，季后赛和总冠军，才是我们追求的目标！”

　　助教担心林峰因此受伤，劝慰林峰放弃360°转体扣篮，这个动作说实话有些危险。

　　林峰一笑置之，凭借他的滞空能力，以及对身体协调性的掌控，即使完不成360°转体扣篮，也不至于摔倒受伤。

　　“没事，你让我练习一会儿，在扣篮大赛现场，我希望通过这记360°转体扣篮，拿下今年的扣篮冠军！”

　　“shit，林，你真是一个疯子！”

　　助教眼看阻止无望，干脆不再多言了。

　　而林峰一个人在球馆里练习，直至练到苏沐晴给他打来电话，林峰才结束这种危险的扣篮动作。

　　不过，经由一天的练习，林峰慢慢在空中找到平衡点了。

　　360°极限转体扣篮，做十次，他能成功一半了。

　　只要有50%的概率完成这种极限扣篮，在扣篮大赛现场，他就敢当场秀出来。

　　林峰坚信，他在亿万球迷面前做出这种极限扣篮，几个打评分的家伙，肯定会给他超高分。

　　而且林峰还记得，2007年的扣篮大赛评委员，阵容极其豪华。

　　坐拥迈克尔·乔丹，朱利叶斯·欧文，威尔金斯，文斯卡特，科比·布莱恩特。

　　这五个人，随便拎出来一位，都是联盟的超级巨星。

　　能在这五人面前秀骚操作，林峰觉得很有意思。

　　因为这五人，几乎都获得过扣篮大赛的冠军。

　　“有意思啊，这五个老家伙，你们就等着扣篮大赛那天，被惊掉下巴吧！”

　　林峰有信心斩获今年扣篮大赛的冠军。

　　……

　　时光如梭，转眼间来到春节附近。

　　今天是2007年2月15号，还有三天便是华夏一年一度的春节了。

　　在此期间，林峰每场比赛都砍下30+，眼看就完成了系统交代的任务。

　　2月18号是春节，今晚的对手是夏洛特山猫队。

　　打这种菜鸟队伍，湖人闭着眼睛都能获胜。

　　要知道自从夏洛特山猫队加盟nba以来，他们始终是鱼腩球队，任何对手都可以欺负的那种。

　　林峰仅上场前三节，就砍下45高分，科比砍下40分，林科组合合力砍下85分。

　　禅师一看，山猫队太好欺负了，给他们留点面子吧，早早就把林峰和科比换了下来。

　　明天2月16号，将前往拉斯维加斯参加全明星。

　　第一天是扣篮大赛、三分大赛，以及技巧大赛。

　　林峰已经报名参加扣篮大赛，春节后才有常规赛进行。

　　于是乎，湖人轻松击败山猫队之后，系统的提示音立马就来了。天籁小说网

　　因为这样，林峰就已经完成了任务。

　　春节期间，每场比赛砍下30+的得分，他全部做到了。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主在春节期间完成场均得分30+的任务，奖励宿主999积分值，另赐予宿主一份春节大礼包，请宿主签收！】

　　林峰听到这个提示音，顿时来了精神。

　　每场比赛卯足劲砍下30+的得分，为了啥？还不就是为了这份春节大礼包啊。

　　“春节大礼包，你特么终于到手了，老子有多么想念你知道吗？”

　　林峰忍不住叨咕，急忙用意念打开包裹，查看系统发放的春节大礼包。

　　他很想知道，这份春节大礼包，是不是比圣诞大礼包更牛掰？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第197章 春节大礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 