    一番队队长山本元柳斎中国：护庭十三番的最高指挥官，真央灵术院的创始人兼初代校长，在尸魂界拥有绝对的权威，他的一生几乎就等同于静灵庭的历史，号称为尸魂界最强的死神！

    解封所需点数62000-85000！

    辉夜奈见此刻拥有的成就点数，搭配一张5折券，除了蓝染惣右介这位头顶着问号的男人外，其余的番队长都已经满足了解封条件。

    解封总队长，平推整个忍界？

    辉夜奈见放弃了心中这个诱人的想法，这跟他为忍界设计的剧本节奏不相符，现在的忍界可支付不起老爷子的出场费和片酬。

    况且，

    忍界的资料片才刚更新到鬼之篇章，虚圈都还未解封现世，十刃尚未脱困，诅咒更未诞生.....距离世界坠入最深的绝望，距离整个忍界祈祷请求静灵庭的降临救世，还差着好多个年份的篇章呢！

    此刻的静灵庭，应当坐落于云端之上，漠然而冰冷的俯瞰着世界，偶然在现世的行走，也当如稍纵即逝的影子一般，难以被捉摸看见，像总队长这种神祇一般的人物又怎么可能会轻易降临现世呢？

    辉夜奈见身为忍界的总导演，他必须得让所有演员按照剧本顺序来登台演出，而不是为了某一个角色的出场就强行更改剧本。

    “而且总队长是否会承认我灵王的身份，并认可我现在的做法是遵循正义的理念，这都是个未知数啊！”

    辉夜奈见经过慎重且全面的思量后，决定还是按照原定计划解封两名番队长，来对后续剧本的演出进行角色补充。

    第一位解封——卯之花烈！

    辉夜奈见在市丸银和涅茧利的注视下，走到宇智波美琴的尸体旁，抚手摸尸轻念道：“解封！”

    【发现新鲜尸体，可折算成就点8000！】

    【使用5折券！】

    【最终统计支付成就点20000点！】

    【原身具备特殊血继限界，是否进行保留？】

    【保留！】

    【义骸改造进行中....】

    【人物解封——卯之花烈】

    【你获得了护庭十三番四番队队长卯之花烈的效忠（ps：在外挂的约束下，该人物无法以任何形式背叛！）】

    5折券和2万点成就消耗掉，目前剩余成就点29742和宇智波富岳的尸体。

    “接下来这位番队长就只能原价解封了，好在宇智波富岳的尸体折算力度比较大！”

    辉夜奈见不做停顿摸向另一具男尸，低声喃喃道：“解封！”

    【发现新鲜尸体，可折算成就点12000！】

    【最终统计支付成就点24000点！】

    【原身具备特殊血继限界，是否进行保留？】

    【保留！】

    【义骸改造进行中....】

    【人物解封——朽木白哉】

    【你获得了护庭十三番六番队队长朽木白哉的效忠（ps：在外挂的约束下，该人物无法以任何形式背叛！）】

    四番队队长卯之花烈和六番队队长朽木白哉，是辉夜奈见此次选择解封的两位番队长。

    卯之花烈：原名卯之花八千流，是首位拥有“剑八”称号的死神，曾经被称作尸魂界空前绝后的恶，自诩掌握天下所有的流派和刀术，以享受厮杀为乐趣，后来败于总队长之手，被纳入麾下。

    如今担任四番队队长，性格与曾经判若两人，温和慈悲，至少表面看起来是如此。

    市丸银和涅茧利对卯之花烈的一致评价是——平时有多慈悲温柔，战斗时就有多恐怖嗜杀！

    市丸银在谈到卯之花烈时，嘴上说着温柔但一张笑眯眯的脸孔明显有一瞬的僵硬和不自然；

    涅茧利就很自然真实的打了个哆嗦，嘴里跟辉夜奈见嘀咕道，不可被某卯之花烈表象所欺骗，他一直怀疑卯之花烈的身体内其实藏有两个魂魄。

    辉夜奈见听完市丸银和涅茧利的评价后，就更确信某之花烈是他需要的番队长，还有什么比一位温柔的表象更能充当护庭十三番的门面呢。

    他已经对市丸银和涅茧利的[反派]笑容不做任何期待了，如果不是实在不合适，这两个家伙就应该发配到[鬼]的队伍里去。

    另一位解封的朽木白哉：护庭十三番六番队队长，四大贵族之一的朽木家第28代当家，言行透出古老贵族的风范，时刻以冷面示人。

    恰好与卯之花烈的温柔表象相反，朽木白栽给人的表象绝对符合森寒冷酷的一切特质。

    一冷一热的两种表象正好能补全护庭十三番的正派贵族范儿，辉夜奈见是经过深思熟虑后选定解封这两位番队长的。

    另外，

    辉夜奈见选择此刻解封朽木白哉还有一层用意，死神原著里有一个名场面，辉夜导演打算借鉴复刻一下，搬到忍界的舞台上来。

    这出戏份的前置铺垫，奈见导演已经在木叶埋下了引子，按照他的预估，木叶应该很快就会循着这出引子上演他要的戏份了。

    而这出戏份的主角，他当然选择启用原主角朽木白哉，为此，辉夜奈见看了一眼剩余的成就点数，决定等会儿把戏份里的男配角阿散井恋次也一并解封出来。

    毕竟，

    静灵庭的队伍也扩充至4位番队长了，高端战力差不多也够撑场面了，那么各队伍余下的配置也是时候提上日程，一步步补全了。

    可不能让别人误以为，护庭十三番就真的只有13位光杆司令似的番队长，那可不符合番队长的身份，也不符合静灵庭的荣耀。

    云端之上的古老静灵庭，怎么可能只有形单影只的番队长，那得是一座盖压住天空的庞然大物，看不见尽头的建筑群和无数的黑衣死神，是一个世界的倒影才匹配的上。

    辉夜奈见在脑海中畅想着他为静灵庭编织的伟大蓝图，就像是拼积木一样，却是从虚无中这些积木一点点的拼凑在云端之上，直到有一天，被云下的众生得以窥见云霾倒映出的庞然阴影。

    那场面一定美如画！

    现在，

    有4位番队长的身影屹立于云端之上了，哦，不能忘记蓝染惣右介，是已经有5位番队长被解封唤醒到了现世！

    卯之花烈和朽木白哉同时睁开了眼睛，看向这个陌生却在历史中必将归属于静灵庭的新世界。

    “欢迎回归现世！”

    辉夜奈见张开双臂一字一顿道，市丸银和涅茧利站于他身后异口同声的附和着.....

    Ps：你们能猜到是哪个名场面片断么？

