
　　“既然被你发现，那我就不再掩藏了，你说的都对。”

　　“......？？？”

　　穗子没想到，这世上竟会有如此厚颜无耻之人，他自己承认了。

　　“既然你都透过现象看到我的本质了，那我就无话可说了，自然，这种赔钱的买卖，我不跟你做。”

　　“别呀，敬亭咱们再商量商量，要不，把时间缩小到半个月，十天也行——唔！”

　　陈主任的办公室，窗帘被拉上了。

　　门反锁，里面发生了什么，大概是只有他们自己知道了。

　　这天晚上，王翠花罕见地看到了儿子儿媳闹矛盾。

　　准确的说，是穗子单方面不搭理于铁根。

　　一顿饭于敬亭都在献殷勤，给穗子夹菜，穗子都不搭理他，一言不发，时不时还要给他个白眼。

　　“你又欠儿了吧？”王翠花问儿子。

　　于敬亭一脸无辜。

　　“怎么可能？我就跟她探讨了下生物领域，关于本能啥的科研话题，她说不过我，怪谁？”

　　穗子脸热了下，低头先瞅了瞅桌子底下，确认他腿的方向——上次踹他结果偏了，踢了公公好几脚。

　　“咦，你啥时候这么上进了——生物啥的，是啥？”王翠花问。

　　“就是吧——”于敬亭一脸坏笑，冲着穗子不怀好意地挑眉，穗子给他夹了块肉，闭嘴吧你。

　　于敬亭以为冷战结束了，愉快地夹起媳妇的爱心菜，还没来及放嘴里，就被穗子一脚踢中小腿，手一哆嗦，肉掉碗里。

　　“提前帕金森了？”穗子得意。

　　“多大的人了，还这么没用，你可得好好跟穗子学学，一点也不稳当。”王翠花永远都是站在穗子这边。

　　于敬亭特别认真的点头。

　　“我是要跟小陈老师学，等晚上，我好好跟她学诗歌生物啥的，我都学。”

　　穗子的笑僵在脸上，她以后再也没有办法面对这些曾经还算纯洁的学科了。

　　“小陈老师，你会好好教我吧？”于敬亭邪恶的语调，很难不让穗子想到下午在学校的那些“生物本能”。

　　“好好吃饭！”穗子比不过他的无耻，只能踹他一脚，以示愤怒。

　　“嫂子，生物是啥？我也想学。”

　　“呃——”穗子脸一热。

　　于敬亭笑得更开心了。

　　其他人一头雾水，隐约觉得于铁根又在冒坏水，可是没有证据呢。

　　今天没有排球赛，王翠花吃了饭去邻居家串门。

　　原来的啤酒厂厂长搬走了，他家的房子给了厂里别的人住，这个人不是别人，就是被穗子和于敬亭怀疑跟雪糕厂沆瀣一气的质检员吴刚。

　　吴刚家里有个母亲，比王翠花大几岁，平日里就是个爱嚼舌头根的，王翠花不是太喜欢跟这种人来往。

　　不过穗子提示她，这段日子多跟吴家走动，这样才好迷惑沈凉吟和吴刚。

　　王翠花也只能忍着膈应，装作热拢，拎着几团毛线夹着毛衣针过来。

　　吴家也刚吃完饭，吴母没想到王翠花能过来，忙站起来迎接。

　　谷阺</span>“哪阵仙风把你吹来了？你个大厂长娘，不在家看你们的大电视，来我们这小茅屋蹭电灯泡？”

　　王翠花到底是见过市面的，假装听不懂吴母的阴阳怪气，笑呵呵地把毛线袋子漏出来。

　　“我想给我家那位织件毛衣，麻花图不太会织，我看你儿子穿的那件就挺好，你教教我呗？”

　　“呦，你儿子不也穿着一件吗，咋还寻思来问我？”

　　“他那件是我儿媳妇弄的，我跟年轻人又说不上话。”这些都是穗子让王翠花说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　想让王翠花打探情报，就得有点噱头。

　　王翠花手特别巧，她看过的花样全都会，于敬亭兄妹的毛衣都是她织的，穗子也就刚回来时给于敬亭鼓捣了个围脖。

　　为了提防吴母起疑，穗子故意想了这么套话术，没想到，歪打正着了，吴母想听的，就是这个。

　　听到王翠花说跟年轻人说不上话，吴母的眼睛滴流转。

　　“翠花啊，你跟你儿媳妇，关系不是挺好的？我看你俩平日里都有说有笑的？”

　　王翠花心说，我们娘俩关门说笑，你隔着墙是咋听到的?

　　合着平日里都竖着耳朵等听别人家的八卦呢？

　　王翠花低头故意叹了口气，心里琢磨着这话怎么接，穗子给她的这个剧本，可没写会有人问这个啊。

　　“其实你不说我也知道，她们这些小年轻，有几个是真孝敬长辈的？不过都是面子装出来给人看的吧。”

　　王翠花心里好大一声呸，想着穗子说的，又不好表现出来，只能假装点头附和。

　　吴母看她这样，以为王翠花苦大仇深，正中下怀，她抬头看了眼装作看报纸实则一直偷听的吴刚，母子俩交换了个眼神，吴刚点头。

　　放下报纸，走出去放风。

　　站在他家院子里，能看到隔壁。

　　穗子和于敬亭的西屋挨着他们家，说话是能听到的，这会西屋灯黑着，东屋亮着灯，还有电视的光明暗交错。

　　吴刚放下心来。

　　想必于敬亭两口子正在看电视，那就方便说话了。

　　于是站在院里，冲着吴母使了个眼色，吴母接受到信号，马上开始了她的表演。

　　“翠花，有件事，其实我一直很犹豫，要不要告诉你。”

　　“啥事啊？”

　　“你儿媳妇，在外面，说了你不少的坏话，都.....可难听了。要不是我家亲戚有认识她单位上人的，我都想不到，看着那么温和的穗子，背地里说话那么毒辣。”

　　“哦？她都说我啥了？”王翠花问。

　　吴母压低声音，掰着手指一项项细说：

　　“她说你啊，年纪一大把，骚气外漏，在村里时，就整天勾勾搭搭，进城了，买个菜都要冲着老头抛媚眼。”

　　“什么？！”王翠花听得火一下就起来了，差点没给桌子掀了。

　　要不是出门前穗子交代过，无论发生什么都不要跟她们起冲突，她现在就能脱下鞋，拿鞋底子把吴母这张臭嘴打烂。

　　吴母见她生气了，再接再厉，继续煽风点火：

　　“她说的还有更难听的呢，哎呀，我说不出口，太难听了，就是怕你们婆媳闹矛盾，我才犹豫要不要告诉你，她说啊，你家姣姣，其实不是四爷的孩子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第478章遇到个这样的货免费阅读。https://xs.23sk.com 