    听见祝音容说不认识，林启郡才松了口气，没有回答祝音容的问题，而是反问道：我走之后他跟你说什么了吗？

    祝音容想了想只是回答说：没有，我跟他都不熟。

    却还是执着于厉峥和林启郡那两句简单的谈话，又追问了一遍：他说什么了啊？

    林启郡隔了一会才发了信息过来：他说他是你男朋友，我当时就慌了一下，所以才急忙离开了。

    祝音容闻言也有些诧异，也没有怀疑林启郡这番话的真实性，立马回复说：什么人啊，我跟他根本不认识！

    林启郡：看来是恶作剧，我应该当时和你说清楚的，只是那一瞬间脑子就懵了，完全不知道该怎么应对。

    祝音容也不知道内心在和谁赌气，抱着手机和林启郡聊了好久，你一句我一句好像有很多说不完的话题。

    接近十点多的时候，林启郡就叫她该去睡觉了，说女孩子不要熬夜。

    祝音容的内心还觉得暖暖的，好久好久都没有这样的感觉了。

    美滋滋的道了晚安，放下手机乖乖躺在床上。

    只是闭上眼睛之后，却并没有睡意，心里突然袭来的空虚感和失落感她也不明白到底是怎么回事。

    好像她也不知道自己想要的是什么，她不清楚自己憧憬着爱情和婚姻是什么样子的，对于男人好像总是少了那份彻底的信任。

    总感觉患得患失，内心慌乱。

    一觉醒来，这样的感觉才消失了，一大早林启郡就给她发来了信息，约她出门吃早餐。

    祝音容爽快的答应了，换了衣服化好妆，林启郡的车就已经停在她住所楼下了。

    他很绅士的下车替她打开了车门，体贴的用手挡住门框以防撞头。

    女孩子总是特别容易给这些小细节加高分，祝音容也一样，林启郡的一举一动都让祝音容感到他是一个细心温柔的男人。

    “我才回来这边不久，对这边不是很了解，小容你推荐一家餐厅吧。”

    祝音容笑着点头，在手机导航里输入了一个地址，然后对他说：“你跟着这个导航走就行。”

    “好。”

    一边开车两人一边聊着天，他的谈吐儒雅间也不缺乏幽默，恐怕没有女孩子能够拒绝这样的男人，相处起来特别的舒适。

    只是车上他又接了一个电话，开车的他直接摁了免提。

    祝音容只听到电话那头是个女人，两人用依旧用西班牙语交流这，说了什么祝音容听不懂，但是感觉女人的语气像是在撒娇。

    “谁啊？”挂断电话之后祝音容问道。

    林启郡也大方的回答说：“一个客户，找我们公司签订单，软磨硬泡什么招都使。”

    祝音容是有点多疑，但把这份疑心藏了起来，因为看起来林启郡不像是在骗她，便笑着说：“现在生意不好做啊。”

    “是啊，话说你一个女孩子挺容易吃亏的。”

    “我还好，生意不大，自己也应付得过来。”

    聊天之中，祝音容突然就从后视镜里面看到了一辆熟悉的车，她怔了一下，把头探出车窗扭头仔细看了一番，确定自己没有看错。

    “怎么了？”

    祝音容关上车窗，笑着回答林启郡说：“没事，以为看到熟人了，结果认错了。”

    车在餐厅停下的时候，祝音容特意回头看了一眼，厉峥的车也在门口停了下来，跟在他们后面走进了餐厅。

    “我们去楼上吧。”祝音容笑着，挽着林启郡的手上了楼，不想再给厉峥打扰，所以故意选了单间。

    眼不见了心却烦，她不明白他到底是什么意思。

    那天莫名其妙的话，这两天又时时刻刻跟着她，还破坏她的相亲……

    “小容，想什么事情？”

    “哦……没什么，你想吃什么？”

    “我第一次来不知道什么好吃，你推荐一下吧。”

    早餐之后，林启郡带着她去了电影院，她知道厉峥就坐在她后面，祝音容的脑子里一直乱乱的，电影都没怎么静得下心去看。

    下午林启郡本来还说带她去一个音乐会，祝音容以公司有事为由婉拒了。

    午饭之后林启郡就送她去了公司，还约了晚上的饭局，祝音容没有拒绝。

    在办公室里的沙发上躺了一会，心里想到厉峥越想越烦闷。

    她突然睁开眼睛，拿着车钥匙出了门，开车到江边，找了张椅子坐下。

    不出所料，不一会就看见厉峥坐在离她不远的另一张椅子上，祝音容静静的望着江面，坐了好一会才站起身子，走到厉峥面前，问他：“你到底什么意思？”

    厉峥只是说：“别和那个男人在一起。”

    “我和谁在一起关你什么事？！我当初死皮赖脸追你的时候，你一而再的拒绝我就算了，现在我和别人在一起你还要管？你以为你是谁？你以为你在我心里还有位置？你知不知道你现在有多烦人？！”

    厉峥敛眸不语，没有解释，也没有任何表态。

    他的沉默让祝音容内心更加的来气，深吸了口气，说：“是你先放下我的，现在我也把你放下了，请你以后不要在出现了，我不打扰你，也请你不要来打扰我。”

    “对不起。”

    在祝音容转过身准备离开的时候，他的这三个字伴随着江边的风吹到祝音容耳边。

    她的脚步停住，背着他鼻尖有些发酸，听到这三个字，她内心涌上来的情绪太多太多。

    她不明白他是在为他多年前不告而别的消失道歉还是因为他没有接受她的追求道歉。

    她等这三个字好像等了等很久很久，如今听到的时候却又觉得似乎没有多大的意义了。

    “每个人都有选择爱情的权利，你没必要道歉。”她背对着他，努力平复着语气说，“我在很努力的适应我现在的生活，真的请你不要再出现了……也祝你幸福。”

    迈开离开的脚步的时候，眼泪不受控制的滑落，她快步走开，不敢回头，却依稀听见身后的他说：“我说结婚是认真的，我是你的一个选项，而选择谁是你的权利。”

