    开天斧劈在对方身上，因为对方的身上已经没有了护体屏障，伴随着一声‘咔嚓’脆响，他身上的混沌灵宝级别的护甲，直接就被活生生的劈出一个大口子。

    对方惊出一身的冷汗，不敢有丝毫的停滞，立即最快的速度促动身体后退。

    陆萧然自然也不是傻子，知道对方如果逃离之后，下一秒钟又会复原，所以他根本不会给对方操作的机会。

    在对方催动身体的同时，他直接抬手丢出去一把混沌灵宝，顺着对方铠甲的裂缝处，就直接钻进去，然后直接引爆。

    一招！

    就这么一招，直接让对方体内的规则之力，被震荡的动乱起来。

    这一下子，倒退的速度瞬间就被减缓。

    而陆萧然，则是趁此机会，不顾一切的冲进爆炸之中，一斧子劈在对方的伤口处。

    轰——！

    又是一声巨响，再度宣告一位高手陨落。

    爆炸撤去，陆萧然的身上，也受到了不小的伤害。

    他的身上有许多地方，都被炸烂了，一片血肉模糊，有些地方甚至能够看到森森白骨。

    这恐怖的一幕，让其余诸位强者，看着都忍不住的胆寒起来。

    陆萧然的战意太强，信念更强！

    实际上，修炼的级别越是高，就越是怕死！

    世人总以为，强者有着更宽广的思维，有着更宽阔的心胸。

    那只是在处理普通的事情上，才会有的习惯。

    真要是扯到了性命，他们原比普通人更为在意。

    毕竟，没有人知道他们是怎么走过来的。

    每个顶级强者，一路走来，都是披荆斩棘，不知道遇到了多少磨难。

    所以他们比普通人更懂得生命的宝贵，也更加懂得，修为强大之后的好处。

    如果死了的话，他们的一切都会消失，哪怕将来还可以转世重修，又得经历过多少年，才能够修炼回来？

    很快，陆萧然身上的伤势，就全部修复了。

    倒不是说这期间没有人出手，只不过，因为一切发生的速度太快，所以这其中的战斗可以忽略不计。

    而经历过刚刚的战斗之后，众人的攻击，也越发的凶狠，并且是死死咬住陆萧然，不准备让他喘息一口气。

    这是陆萧然的实力，已经让他们真真正正的重视起来。

    他们已经感知到了，虽然自己这一方人数很多，如果不好好打这一仗的话，真的是有可能会死人的。

    这种情况，陆萧然也早就已经预料到了。

    为什么呢？

    一旦他对别人展现出足够强大的威胁，对方就会警惕起来，攻击一定会比之前人多的时候，反而还要更加密集。

    不过，他不怕。

    因为对方攻击虽然变的更密集，更多了，他的力量也在变化。

    随着旺财牺牲自己，给他和无名宗弟子之间，架构桥梁。

    弟子们修为提升，他的实力也会提升。

    整整数千位弟子，同时在炼化鸿蒙紫气，这得有多么快的速度。

    鸿蒙珠内，鸿蒙紫气，浩瀚如海，多的数不胜数，根本就用不完。

    轰轰轰...

    外面的攻击源源不断地落到陆萧然的身上，陆萧然以开天斧劈砍，因为攻击太过密集，他不可能把所有的攻击都给接下来。

    但是只要能够接下来一大半，剩下的一小部分，即便是落在自己的身上，也无所谓了。

    修为的不断提升，会让他的身躯，被源源不绝的修复。

    对方在他身上留下的伤势，还不如他恢复的速度快。

    他又何必在意？

    就这样持续了数十息的时间，忽然之间，从陆萧然的体内，陡然间，再度爆发出一股更为强大的能量，撼天动地！

    气势令周围的空间，都忍不住的开始颤抖起来。

    正在攻击的诸位强者，收到了这一股气息，都不禁瞳孔一缩。

    “他的修为在暴涨？？！难道他突破了？”

    “不一定，有可能是他用了什么秘法，或者是他用了什么丹药？才能勉强提升自己的实力，而且只能提升一小段时间而已。

    他刚刚的修为，只不过是至尊境十重境而已，他绝对不可能，在这么短的时间之内，让自己晋升实力。”

    “不对，他就是突破了。他是第一创世神的儿子，他手上还有着第一创世神创造的鸿蒙珠，做到这一步，对他而言来说，并不算多难的事情。”

    “该死的！”

    有人啐了一口，不再耽搁，直接冲出去。

    “弄死他！别再给他继续提升的机会。”

    然而，他刚刚冲向陆萧然，下一秒钟的时间，一道至强光芒，横向劈来，划破了太虚时空，让他连躲避的机会都没有，直接眼睁睁地看着自己，被活生生的劈成两半！

    “不——！”

    他在湮灭前，发出了一声不甘的怒吼，可惜一切都已经晚了，被开天斧这种级别的宝物斩杀，除非是他背后的创世神亲自出手，否则根本不可能把他复活。

    而且就算是把他复活了，他也是得重头修炼起来。

    他是一位至尊十重境的高手，这个级别的修为，需要完全修复实力的话，消耗的代价实在是太高了。

    尘烟再度散去，陆萧然傲立太虚之中，单手持开天斧，目光平静的看着众人，不掺杂一丝一毫的感情，只有冷漠和浓浓的杀意！

    众人的心跳，越来越快。

    这家伙，真的突破到了主宰境修为。

    “该死的！不能再这样下去了，再这样下去，我们也只是白白牺牲，把我们所有人的力量，用秘法，连接在一起，直接形成一个整体，这样他就没有办法，打的动我们了！”

    众人应答一声，立即齐心协力，凝聚力量。

    这个时候，不管他们是来自哪个阵营，此时此刻，他们都是同一阵线！

    那就是斩杀了陆萧然。

    很快，余下二十多位强者的力量，便全部凝聚在一起，形成一个整体的身影。

    “陆萧然，现在，你还能继续猖狂吗？你的逐个击破法，已经没有任何价值了。”

    但是，话音刚刚落下，陆萧然，忽然之间，就化作一道金色流光，笔直的朝着远方的太虚星空飞过去。

    众人瞬间哑然。

    这是什么造型？

    挺别致啊！

    “不对！他是要跑！他跑了！”

    众人瞬间彻底凌乱。

    谁都没有想到，他居然会这么做。

    这家伙简直是无耻的，太不要脸了！

    跟他们打了一场，杀了他们几个人，结果现在看到其他人合体对付他，直接就一溜烟，脚底抹油，跑的比兔子还快。

    谁敢相信他刚刚已经突破到了至尊？

    真是一点儿底线都没有！

    无耻！

    不要脸！

    已经逃到远处的陆萧然，朝着后面竖了一个中指。

    他要的是活下去。

    只有先活下去，才有资格谈其他的！

    他要什么脸啊！

    再说了，这些人突然融合，岂不是更加不讲武德？

