    强化过程没有持续太久。

    很快。

    涌遍全身的暖流便消散无踪。

    林泽长舒口气，唤出个人面板。

    体质强度一栏，数值从45.3增长到了47.8，一共增加了2.5！

    灵魂强度一栏，数值则是增加了1.3，从78.5提升到了79.8，只差一点就能达到80！

    显而易见。

    因为体质强度较低的缘故，其增长幅度远超灵魂强度。

    感受了下身体的变化，林泽脸上露出欣喜的笑容。

    仅灵华之泉这一个，灵华位面就不算白来！

    有了这个成就奖励，灵魂强度突破80点已经不再遥远！

    体质强度也能飞速提升！

    从惊喜中回过神，林泽关掉面板，继续前行。

    有了灵华之泉这个动力，他干劲十足。

    随着远离海岛，林泽遭遇的袭击也越发频繁。

    几乎每隔十来分钟，就会遭受精怪的偷袭。

    有时甚至是两头精怪同时出现，向他发起进攻。

    这一现象让林泽暗暗惊诧。

    因为正常来讲，越是位于食物链顶端的强大生物，往往越不可能群居！

    这是自然界的规则。

    因为强大的生物往往不需要其他同伴的保护。

    只有弱小的生物，才需要抱团生存。

    也因此。

    强大的生物往往都拥有一片广阔的领地。

    在这个领地内，只有它一个主人。

    任何未经允许进入领地的生物，都会遭到猛烈的攻击。

    而精怪作为王级层次的生物，毋庸置疑属于食物链顶端的强悍存在。

    可它们却共同生活在面积不过数海里的海域内，甚至还会一齐狩猎，着实匪夷所思。

    “或许这个位面通行的规则，和我认知的并不一样。”

    林泽暗暗思忖。

    他不是钻牛角尖的性格。

    既然想不明白，就不再多想，专心对付起路上的袭击者来。

    值得一提的是。

    生存在这片海洋中的精怪，种类千奇百怪。

    如之前那头章鱼怪一样，由各种海洋软体动物或鱼类进化而来的精怪，已经算是最普通的了。

    甚至还有珊瑚、藻类，乃至钛铁矿、锆石等海底矿物进化而成的精怪！

    可谓光怪陆离，远超人的想象！

    好在这些精怪外形诡异，实力等级却不算太强。

    普遍都在王级一段到王级三段之间。

    林泽都不用出手，只凭弥赛亚一个就足以轻松应付。

    温煦的阳光下，天使少女身上绽放着圣洁的神圣光芒，手持灿金巨剑纵横闪掠，唯美之余又不失英武，让人不由心生赞叹。

    就连早已十分熟悉弥赛亚的林泽，这会也看得暗暗点头。

    不过很快。

    他的注意力就被突兀浮现的信息吸引住了。

    随着弥赛亚解决对手，新的成就信息瞬间弹出。

    【成就达成！】

    【灵华·精怪狩猎者II】：累积击杀10头精怪，要求等阶在王级及以上，达成成就可获得8000成就点，灵华之泉X2、魂术卷轴（特级）X1（已达成，奖励待领取）。

    “特级魂术卷轴！”

    林泽顿时大喜。

    这可是好东西啊！

    【魂术卷轴（特级）：蕴含极量魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对十二级及以下魂术有效，如对星魂术使用，则只对五级及以下星魂术有效。】

    同样的卷轴，林泽之前就得到过一个，用来把灵魂枷锁提升到了六级。

    如今可算又入手了！

    没有犹豫，林泽果断把卷轴用在了沉默十字上。

    瞬息间。

    沉默十字等级就从五级提升到了六级！

    满意的点点头，林泽心念一动，取出灵华之泉，一股脑将两瓶灵华之泉都喝了下去。

    这一次，灵魂强度一共增加了2.2，数值提升到了82！

    体质强度则是增加了4.6，一举飙升到52.4！

    感受着体内暴涨的力量，以及灵魂强化带来的脑袋清明感，林泽只觉心头前所未有的欢喜！

    两大属性的增幅还是其次，更重要的是灵魂强度突破80大关，意味着他大概率可以转化第三个本命魂术了！

    深吸口气，林泽平复了下内心的激涌，开始尝试转化。

    果不其然。

    这一次，他没再感受到来自灵魂层面的排斥感，很顺利将沉默十字转化为第三个本命魂术。

    【林泽】

    【体质52.4/灵魂82.0】

    【等级：黄金】

    【魂力：10230/16400】

    【本命魂术：坠星术（六级）、灵魂枷锁（六级）、沉默十字（六级）】

    【魂术：魂之守护（十四级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（四级）、遥视（四级）、疾风之翼（四级）】

    【宠兽：冰霜女皇、泰坦、凝石魔龙（老年）、光之女武神、帝皇之刃】

    【成就点：43320】

    看着面板上的数据，林泽嘴角泛起一抹发自内心的欣喜笑容。

    只是三瓶灵华之泉，给他带来的却是自身实力的飞跃性成长！

    灵魂强度增加带来的提升自不必说，这是御兽师最重要也是最关键的能力！

    更令人欣喜的，还是沉默十字的变化。

    事实上。

    随着林泽面对的敌人越来越强，沉默十字在战斗中能发挥的作用也越来越弱。

    在今天之前，五级的沉默十字，对上王级层次的存在，顶多只能封禁对方两三秒。

    这还是面对王级一二段的敌人！

    对上王级五段层次的目标，封禁的时间能有半秒就算不错了！

    如果是都灵祭祀那样的敌人，能封禁半秒其实也还好。

    毕竟都灵祭祀的力量完全来源于神力，失去神力，战斗力少说也要削减七八成。

    而在顶尖层次的战斗中，半秒钟的时间已经能够决定很多事了！

    可如果换作兽灵贵族这种自身力量主要来源于兽灵血脉，对元素能量并不过重依赖的对手，半秒钟的封禁时间就十分鸡肋了。

    有鉴于此，林泽曾经生起过提升沉默十字威力的念头。

    而本命魂术无疑是最快捷最合适的办法！

    “六级的本命魂术，威力至少比之前提升一半！”

    林泽眼中浮现满足笑意。

    别看只是一半，这增幅已经很不错了！

    况且一半的增幅只是保守的猜测，实际效果还得在实战中验证才行。

    “正好拿这些精怪来验证一下！”

    林泽看向远处波光粼粼的海面，嘴角微微勾起。

    精怪狩猎者的前两个成就，就已经有异常丰厚的收获。

    后面的成就不知道又会让他的实力提升多少？

    一想到这里，林泽心头便不由一阵阵火热。

