    周末休息的一天。

    四合院门外，一个年轻的知识女性骑着自行车四处打量，看一看是否是这个地址。

    得体的衣服衬托出她的姣好身段，脸上还洋溢着青春的气息。

    她就是棒梗班主任老师冉秋叶，这次受学校安排开始准备到学生家里摸底家访，也是她对大部分学生进行第一次家访。

    她还是第一次来这四合院，有些不确定棒梗家的位置。

    看见一个男子要进院子, 也顾不得不好意思，就上前问道。

    “这位同志，你好，请问贾梗是住在这里吗？”

    男子一看是个年轻漂亮的知性女子，眼睛一亮顿时心花怒放，热情地回应道。

    “贾梗阿，小名棒梗是吧, 就是住这里。

    他家我熟，我带您进去吧。”

    这位男子正是许大茂，他还趁着空隙收拾了一下有些缭乱的头发。

    一边带着冉秋叶进了院门，一边询问道。

    “看样子，您是一位教师吧。”

    “我阿，是贾梗的班主任，这次是来他家家访的。”

    冉秋叶回答了后，又想了一下。

    “这位同志，你是他们家邻居吧，能说一下他们家情况吗。

    这次呢，我家访是来摸底，想了解一下学生家里的情况。”

    “他们家我还不清楚嘛，多年的邻居了。

    要说棒梗阿，就是贾梗。

    他家也真是不容易，他父亲出了意外走了，这会儿靠着他妈顶替岗位养着一家人。

    家里还有一个奶奶和妹妹，日子勉强还能过下去。”

    听到贾梗的父亲不在了, 冉秋叶有些泛起了同情心。

    进了院门, 路过前院。

    许母正好要出院子找许大茂，在前院撞上了。

    看到许大茂后面跟着一个年轻漂亮的女子，眼神就立刻亮了。

    她早就盼着许大茂带姑娘回家让她看看，但许大茂总是说还不到时候，让她等得可心急了。

    这下见到了真人，立刻仔细上下打量。

    只见这位姑娘手上还推着自行车，想来家里条件不会差。

    再看身上穿着一件贴身的毛衣，一眼就能看出玲珑婀娜的曲线，往上一瞧那脸蛋长得很是入她的眼，这回许大茂眼光不错，许母心里喜滋滋地想到。

    许大茂见遇到了母亲，停下打了声招呼。

    却见他妈也不回应，一个劲地仔细打量他后面的冉秋叶。

    许大茂停下不走，冉秋叶也不好继续走，见院子里走出来的一个中年妇女用打量儿媳妇般的眼神看着她。

    又听许大茂叫那人妈，把她害臊坏了，可别是问个路就被人给拐了吧。

    还好前院是三大爷的地盘，看到有人进来，三大爷观望了一下，发现是他的同事冉老师。

    冉秋叶也在犹豫要不要和许母打招呼，刚好看到三大爷探过头来。

    连忙伸手和三大爷打招呼, 心想还好阎老师出现, 要不然尴尬死了。

    “阎老师，您正好住这儿。”

    “嗯，是阿。

    冉老师，怎么有空来这边？”

    “您也知道，学校不是让家访吗，这有我的一位学生。”

    许母看冉秋叶绕过自己和三大爷打招呼也没生气，听说是一位老师心里更高兴了，脸上都止不住笑意。

    这老师好阿，说明是个有工作岗位，还是一个知识分子，以后自家孩子读书就省心了不是。

    许大茂见他妈在那里笑眯眯的，还不知道他妈连她孙子读书的事情都想好了。

    但是那种打量人家姑娘的劲头，可是让许大茂都感到有些尴尬，太赤裸裸了。

    走上前去推了一下许母，示意她别这样呆着了。

    许母回过神来，小声地说了一下。

    “儿子，这次你找的对象不错，妈很满意。”

    谷头

    许大茂听了心里一急，赶紧回头看了一下，发现冉秋叶和三大爷聊天还没注意到这里。

    虽然他心里有想法，可这才第一次见面，可别被他妈给吓坏了，低声极速地说道。

    “妈，不是和您说了还不到时候，可别被您吓跑了，您有什么事还是赶紧去做吧。”

    许母本来就是找许大茂的，一直看不到他带对象回家，以为是敷衍她正想带他一起去媒婆家走走。

    这回见到人了，许母也就放心走了，人家姑娘一个知识份子万一脸皮嫩，再呆着就太尴尬了。

    冉秋叶和三大爷闲聊了一会，见许母走了，松了一口气。

    “阎老师，您看我这家访还没走完呢，下次再聊阿。”

    许大茂见了也和三大爷打了一下招呼，以后可能还要靠一下三大爷帮忙呢。

    “三大爷，您先忙阿，我带冉老师去一下棒梗家。”

    三大爷摸了摸脑袋，这二人难道是走到一起了。

    要说许大茂家是放映电影的，是宣传文化，也算得上文化人，这么一想三大爷觉得似乎也合适。

    许大茂把人送到秦淮茹家后，自己却没有走，还留下来给双方介绍了一下。

    秦淮茹见是棒梗的老师，很是热情。

    “冉老师，您好。

    我们家棒梗阿，可麻烦您多费心了。

    这孩子阿，自从他爹走了以后，就有些皮惯了。

    要是他不听话，您就尽管收拾他。”

    说着眼睛就有些红了。

    冉秋叶见状也是觉得贾梗他妈不容易阿，要上班养家，没时间管孩子。

    “贾梗妈妈也不要这么说，贾梗这孩子还算听老师的话的。

    就是平时有些孤僻不合群，可能也和他爸爸不在了有些关系。

    在学校有时间的，我一定会照顾一下的。

    还有方便问一下您家里的经济情况吗？

    是这样的，现在学校政策对一些贫困家庭是可以减免学费。”

    许大茂听了插嘴说道。

    “秦姐，您看现在这学校政策多好，您现在是顶了棒梗他爸的岗，工龄重新计算的。

    现在工资还不到二十一个月吧，平均一人不到5块钱。

    冉老师，您看这够得上标准不？”

    冉秋叶点了点头。

    “贾梗妈妈是这样的吗，如果家庭收入人均低于5块钱是可以申请的。

    只是以后您的工龄上来，工资上调后，要是高于标准可是要告知学校的。

    学校也好回收这个福利，给更需要的人。”

    冉秋叶打量到屋里醒目地摆着一台缝纫机时，皱了皱眉头。

    这衡量贫困户的时候，对学生家里的其实也有一些要求，像缝纫机这样贵的家当可不大符合贫困户。

    秦淮茹看到冉老师留意到缝纫机，赶紧解释道。

    “这缝纫机还是他爸在时攒下来，就我现在的工资可不敢想。”

    冉秋叶想了一下。

    “那您如果需要申报贫困家庭减学费的话，还是不要把缝纫机摆的这么显眼，到时候可能会有人来您家核查是不是贫困户。

    对了，还有需要您开个工资证明，到时候可以让贾梗带回学校来。”

    贾张氏听完后，着急的开口了。

    “贫困户，我们家怎么不是贫困户了。

    我家孤儿寡母的，院子里头都知道我家生活困难。

    这肯定得评上，该减免的就得减免。”

    冉秋叶大致了解完情况后，准备走了，她还有其他学生家要去呢。

    看到棒梗从头到尾没怎么吱声，她走的时候又特意和棒梗打了一声招呼。

    许大茂还是陪着冉秋叶，送她出了院门。

