
　　稻花轩。

　　“姑娘，赵永旺来了。”

　　稻花打着算盘，头也不抬：“让他核对兴州花店的账目，我今天下午就要要。”

　　王满儿心知自家姑娘这是要考教新叫来的那人，福了福身子：“是。”

　　赵永旺有些局促的站在院子里，低着头，一点也不敢东张西望。

　　他们被带到桃花村已经有几天了，这些天一直没人来给他们安排事情，这让他和曹爷......不，曹哥几个都十分忧心。

　　昨天庄头说要来府城交账，竟冷不丁的把他给叫上了。

　　今天一早，就有姑娘身边的丫鬟过来传唤他。

　　赵永旺深呼了一口气，尽量让自己不要那么紧张。

　　他知道，无用之人是没有立足之地的，若是今天不能给姑娘留下一个好印象，那么他以后怕是就要在永远呆在庄子里了。

　　很快，看到之前领他进来的姑娘笑着走了出来。

　　王满儿打量了一下赵永旺，十五六岁的样子，瘦瘦高高的，不怎么出奇，不过那双眼睛倒是明亮，一看就知道是个灵活的。

　　“这是姑娘今天下午就要要的账本，你仔细核对一下。”王满儿笑着将账本递给了赵永旺。

　　赵永旺连忙伸手接过账本：“小的一定好好核对。”

　　王满儿笑了笑：“这里是后院，你不能多呆，走吧，我带你去前院，你去那里核算。”

　　赵永旺立马说道：“劳烦姐姐了。”

　　王满儿点了点头，率先走在了前头。

　　两人一前一后的走着，王满儿有一塔没一塔和赵永旺聊着，中途扫到赵永旺快速翻看了一下账本，前一刻还有些紧绷的脸翻看过后，顿时轻松了起来。

　　见此，王满儿挑了挑眉，心道，这人应该有点本事。

　　很快，王满儿就领着赵永旺来到了前院。

　　“满儿！”

　　听到声音，王满儿飞速的回过头，然后就看到了面带惊喜的秦小六跑了过来，当即笑道：“小六哥，你什么时候回来的？”

　　秦小六来到了王满儿跟前：“今早刚回的，我回家换了身衣物，正准备去见姑娘呢。”说着，看了看旁边的赵永旺，“他是？”

　　王满儿笑道：“姑娘新招来的人。”说着，就指着一间空着的屋子，对着赵永旺说道，“你就去那间屋子里算账吧，记着，账本今天下午姑娘就要要，你要算好了，就到垂花门前找丫鬟通知我，到时候我领你去见姑娘。”

　　见秦小六和王满儿似有话说，赵永旺很有眼力的说道：“好的，多谢姐姐，那我就去忙了。”

　　等人走远，王满儿才笑看着秦小六：“走吧，快随我去见姑娘，这几天姑娘念叨了你好几次呢。”

　　秦小六笑着跟上王满儿：“刚刚那人不是普通的下人吧？”

　　王满儿笑道：“姑娘亲自点名见了，而且又拿出账本考教他，怎么可能是普通的下人？若那人真有本事，肯定是要重用的。”

　　秦小六点了点头，有些担忧道：“好好的姑娘怎么想着新招人了，是我做的不好吗？”

　　王满儿笑道：“跟你没关系，如今姑娘名下的田地、铺子越来越多，连京城那边都有山头了，自然不能只有你一个人跑前跑后的。”

　　说着，顿了顿。

　　“小六哥，你日后要好好当差，千万别手中有了些权力就马虎行事，姑娘最是见不得这个了。”

　　秦小六立马道：“我肯定不会的。”

　　王满儿笑了笑：“我知道，不过白提醒你一句罢了，前段时间你不在的时候，秦勇让他媳妇回老家了。”

　　秦小六脸色一变：“这是为何？”

　　王满儿冷笑了一声：“还不是她仗着秦勇是护院副队长，行事嚣张跋扈呗，这事被夫人知道了，把秦五哥叫过去说了一顿，后来，不知秦五哥是如何和秦勇说的，反正第二天他媳妇就离开了。”

　　“原本护院的家属是可以在府里当差做事的，可因为这事，夫人直接说了，要想在府里做事必须签卖身契。”

　　“小六哥，你不是要接家人过来吗？你可得注意着点，你管着姑娘的店铺和庄子，这看你眼色行事的人不少，可千万别辜负了姑娘的信任。”

　　秦小六连忙保证：“那不能够，我一定会约束好家人的。”

　　王满儿笑着点头：“颜家的主子都是心善之辈，咱们做奴才的也该知道感恩，万不可像秦勇媳妇那样得意忘形。”

　　秦小六：“我知道的。”

　　说话间，两人就到了稻花轩。

　　看到秦小六回来，稻花很高兴：“我让你打听韩家的事都打听到了吗？”

　　秦小六给稻花行过礼，然后就将手里的本子递了过去：“打听到了一些，姑娘，我怕忘记，都记在本子上呢。”

　　稻花拿过本子翻看了起来，边看边说：“你打听得倒还仔细。”

　　秦小六笑道：“这还多亏了姑娘新得山头的管事帮忙，他对京城熟悉，加之山头附近的庄子主人非富即贵，知道的消息颇多，告诉了我好些韩家的事。”

　　稻花仔细的看着韩家的情况，和别的勋爵之家一样，韩家是个大家庭，因为韩老夫人还建在韩家并没有分家。

　　韩欣然，年十六，大房的嫡次女，端庄秀丽，知书达理。

　　通过本子上的记录，韩欣然给稻花的印象就是古代标准的大家闺秀，没什么出彩的，也没什么出格的。

　　沉默了一会儿，稻花将本子递给谷雨：“拿去给我娘，让她瞧瞧，等她看完，再送去给大哥。”

　　本子上记了好几件韩欣然做过的事，还附了一首她作的诗，她看着寻常，也许她娘和大哥可以看出点其他的。

　　等谷雨离开后，秦小六又将描绘的山头简图递给了稻花：“姑娘，咱们那山头位置真是好，距离皇家的温泉行宫很近，附近都是王公贵族的庄子、山头，奴才到的当天就看见了瑞王爷从自己庄子出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花看着山头简图，脸上也不由露出笑容：“这画画得挺不错的。”

　　秦小六见稻花满意自己的差事，心里很挺高心，不过想到离京时，听到的传言，脸上的笑又收敛了起来，犹豫了一会儿，开口道：“姑娘，我回来的时候听到了一则传言。”

　　稻花抬眼，诧异道：“什么传言？”

　　秦小六：“是关于平亲王府的。”

　　闻言，稻花顿时坐直了身子，连手中的图也放下了：“平亲王府怎么了？”

　　秦小六：“传言说，平亲王要将侧妃马氏扶正。”

　　稻花‘噌’的一下站了起来：“马氏，就是那个生了庶长子的马侧妃？”

　　秦小六点了点头：“对，就是那位侧妃。”

　　稻花凝眉：“你是听谁说的？”

　　秦小六：“咱们山头周围不都是王公贵族吗，我离开的那一天，恰逢有一队车门经过，便下马礼让，听到马车里的人说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第490章，传言免费阅读。https://xs.23sk.com 