
　　“是谁？给我滚出来！”

　　慕容五行一声震天吼，刚才那一击把他的长袍给撕开了，顿时就怒火中烧了。

　　只见一个白紫色长发的年轻男子从天而降，慢慢的落在了叶九海的身边，目光平视着不远处的慕容五行。

　　“原来是你这个小杂种啊！”

　　慕容五行打量着不远处的洪峰，阴冷一笑：“没想到你居然自投罗网，不过也好，省得我派人再去抓你了，今天就连你一起杀掉！”

　　洪峰表情淡然道：“身为风沙城第二大宗门门主，你居然派人屠灭吕家，真是败类中的败类啊。”

　　“住口！”

　　慕容五行大喝道：“本座如何做事，还轮不到你来插嘴，在这风沙城内，我就是一切的主宰！”

　　“这位先生，你快走吧，慕容五行已经晋升为灵仙巅峰武者了，你根本不是他的对手。”

　　叶九海强撑着身体站了起来，但还是有点左摇右晃。

　　洪峰看他一眼：“不碍事，我正想试试灵仙巅峰到底有多强呢！”

　　叶九海急道：“这可不是闹着玩的，你会死的，我知道你跟二天是朋友，你带着他快走吧，我活了几百年了，也够本了！”

　　洪峰甩了甩手：“现在想走也走不掉了，五行门主，你说是不是啊？”

　　“哈哈…”

　　慕容五行昂头狂笑道：“你们今天谁也别想走，本座就送你们去见吕家人。”

　　砰的一声响，他身体呈直线杀了过来，洪峰眼睛一眯，也以同样的架势迎着对方出击。

　　二人瞬间交锋，轰的一声爆响，两股真元在半空爆开，叶九海算是倒霉了，被这股力量震的倒飞出去十几米，在地上滚了好几圈才停下。

　　二人掌心交接，第一回合打了一个势均力敌，两股真元还在相互较劲，慕容五行没想到对方的实力会这么强，居然能跟他硬碰硬！

　　“臭小子，你还蛮厉害的吗？你是哪个宗门的？”

　　洪峰咬牙笑道：“南海宗门，洪九鼎！”

　　“南海宗门洪九鼎？”

　　慕容五行压根就没听说过这个门派，更没听过洪峰的名号。

　　当下一声暴喝：“无名鼠辈也敢张狂，本座就送你归西！”

　　他又是一掌拍下，洪峰也迎着他出手，二人是你来我往拳脚相加，一时间在半空打的不可开交，周围的一切都被二人真元的力量给扫平了，这灵仙巅峰武者的实力，要比西方神族十二翼大天使还可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰几次都被击退，但又重新杀回战局，双方都不敢有半点松懈，但这一路都是慕容五行在压着他打，洪峰明显处于被动状态。

　　嗙的一声炸响，洪峰被对方击落，身体重重的砸在了地面上，把石板路都砸出一个大坑来。

　　“死吧！”

　　慕容五行由上至下一掌击出，一道白光有如闪电一般劈了下来，洪峰向后一个翻身，瞬间就避开了这一击。

　　砰的一声炸响，一个巨大的深坑出现在洪峰眼前，对方这一掌差点把整个练武场给掀飞，真元当场爆裂，再次奔着洪峰杀了过来。

　　只见洪峰全身真元暴涨，他手中金光一闪：“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　这次他是双掌击出，轰的一声震天响，一道极强的金色真元有如高射炮一样奔着天空就轰了过去，此时整个宗门都在剧烈的颤动。

　　就连躲在一旁的叶九海都惊呆了，如此年轻就有这等武力值，恐怕整个天门也找不出来第二个啊，他究竟是何方神圣啊。

　　玄武掌法的力量堪称毁灭一切，直接把对方的真元给吞并了，好似一条巨龙一样嘶吼着直冲天空，奔着慕容五行就杀了过去。

　　“什么？”

　　慕容五行微微一惊，但也没太当回事，只见一道白光在他周身缠绕，刷的一声他飞向上空，瞬间就避开了这一击。

　　洪峰一看没伤到他，立刻化作一道金光直冲云霄追了上去，二人又在上空展开了一场追逐大战，两股真元把天空都震的嗡嗡乱颤，就连那挂在头顶的日光石都在不停忽闪。

　　就在这时候，二天把吕家兄妹解救了出来，三人急忙忙的跑了过来。

　　“师兄，师兄你怎么样？”二天扶住叶九海，一脸担心道。

　　叶九海嘴角流着血，耷拉着一条胳膊摇摇头：“没事，暂时还死不了，你没事了？”

　　他一脸惊呆，刚才明明记得二天都快被铁雷功给打死了，这怎么突然就完好无损了呢？简直就是不可思议。

　　“你们既然你们都逃了出来，就赶快走吧！”

　　二天左右看看：“洪先生呢？他不是来救你了吗？”

　　叶九海知道他是在问那个年轻人，当下脸色阴沉道：“他和慕容五行交上手了，二人飞到上空去了，也不知道现在战况如何了。”

　　二天抬头看着天空，只见在日光石的附近，洪峰和慕容五行漂浮在空中对视着，似乎是在交谈着。

　　他当下开口道：“八爷，麻烦您带我师兄先离开这，妙菱，你也走，回吕家等我们！”

　　“二天，我们一起走吧。”

　　吕妙菱一脸担忧，吕云八按住她肩膀道：“小妹，咱们先走吧，留在这只会是二天的累赘！”

　　叶九海还想留下来，但却被二天给推开了：“快走，你留下来也是等死，我不想看你白白送命。”

　　“二天，我等你，你一定要回来啊…”

　　吕妙菱话还没说完呢，就被吕云八给强行给拉走了，三人立刻离开了宗门。

　　二天抬头看着天空，然后悄悄的躲了起来。

　　……

　　上空中，洪峰和慕容五行对立而视，二人大战几十个回合了，但依旧没分胜负。

　　慕容五行有些懊恼，被一个年轻人给逼到这种地步，想想还真是耻辱啊。

　　他本以为自己晋升灵仙巅峰后就会横扫风沙城，却没想到刚出关就遇到一个变态级的高手。

　　天门的上空没有任何风，日光石照射在二人身上，就如同身披火焰一般，烤的人浑身都直冒烟。

　　“年轻人，我看你不像是这风沙城的人，难道是你是从其他三城而来？”

　　洪峰冷笑道：“不！我压根就不是天门的人，我是从世俗界而来。”

　　“世俗界？”

　　慕容五行皱眉道：“怎么可能，世俗界的灵气早已枯竭，根本不可能修行到你这种境界。”

　　他初步算了一下，眼前这个年轻男子，最不济也是灵仙大乘武者，甚至都有可能是跟自己同等级的巅峰期。

　　武者修行到灵仙段位，已经可以算是仙人了，世俗界的武者迈入宗师都困难，晋升灵仙武者简直是异想天开。

　　洪峰冷哼一声：“你不知道的事情还有很多，废话少说，出招吧！”

　　“好！既然你一心求死，那本座就成全你！”

　　慕容五行一声嘶吼，全身真元爆开：“星云掌法，天翻地覆！”

　　他一掌击出，那一瞬间仿佛真天翻地覆了一样，真元有如山洪暴发一般呼啸而来。

　　“来得好！”

　　洪峰身体平行向后飞去，当对方的真元距离他越来越近时，他猛的停了下来，口中大喝一声：“玄武掌法第四式，玄武…遮天掌！”

　　他双掌出击，轰的一声震天响，真元直接将五行门上空给封住了，翻滚的巨浪一层连着一层，双方真元立刻交锋，形成了一道奇特的景象，一边是金色巨浪翻滚，另一边是白色山洪暴发，两股真元在相互对持着。

　　慕容五行瞪大双眼怒吼着：“我不信杀不死你，给我破！”

　　嗡的一声响，他全身真元凝聚到了顶点，只见那白色真元在一点一点的推着金色真元，上空都传来一阵刺耳的声响。

　　洪峰眼中金光一闪：“玄武真法第二式，雷破！”

　　咔嚓一声巨响，无数道闪电雷光从四面八方劈向了慕容五行，这位灵仙武者根本没料到洪峰能同时使用两种必杀技，当场就被无数道雷电击中，一圈圈闪电在他周围开始爆炸。

　　他顿时就失去了反击的力量，轰隆一声响，玄武掌法横扫白色真元，千层巨浪直接奔着他拍了下来。

　　“该死的，我怎么可能会输给…”

　　他话还没等说完呢，砰的一声炸响，一道巨大闪电劈在了他胸前，当场他旋转着身体呈直线坠落。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第975章 决战五行门免费阅读。https://xs.23sk.com 