    苏沫看到男人这个神色，心里咯噔一下，坏了坏了，肯定是做的不好吃，她自然没有那么自恋，觉得是自己做的太好吃了，把人家的味蕾给征服了，怎么可能？

    所以只有相反的结果，那就是啪啪打脸，夜熠辰感受到口腔里那别样的味觉，又感觉旁边有一束炙热的目光，正看着自己，微微一撇，果然看见见小丫头正聚精会神的看着自己，而且双手紧紧握住，看样子非常紧张啊。

    如今的食物，他咽也不是，不咽也不是，毕竟人家又不是丫鬟，需要脸面的不是？总不能说吐在地上，所以他只能装作面无表情的，随便咀嚼几下，毕竟不咀嚼，他也咽不下去呀。

    苏沫看的是一头雾水，所以这到底是好吃还是难吃？沈静自然也时刻关注着王爷的动向，看到这个表情，自然也知道女儿炒的青菜不好吃。

    但是这左右都是女儿的一片心意，就算在难吃，怎么也比不上中药吧？所以还是要硬着头皮吃啊！她把筷子伸向那条鱼，尝了一口还行，除了口味偏咸一点，还是没什么其它的毛病。

    随后又大大的夹了一大筷子，吃了两口米饭，又喝了一口汤，这才发筷子，伸向王爷面前的青菜上。

    夹了一根过来，苏沫看到沈静也夹这道菜。顿时精神十二分紧张了起来，无比紧张的看着她沈静若无其事的把菜塞到嘴里，随后下一刻，她顿了片刻咀嚼的动作。

    当然，不过是一个呼吸的功夫，随后，她终于懂，刚刚王爷为什么如此表情了？她也快速咀嚼了几下，随后便咽了下去，又吃了一口米饭，害怕苏沫怀疑，又加了夹他的菜，这才喝了几口汤。

    其他的人有条不紊的吃着，特别是三兄妹，压根就不敢去夹娘亲做的菜，只是暗中观察着，所以心中无比的感叹，外婆跟夜大叔好魄力。

    又一边大口吃着其他的菜，感叹着王姨做的菜真好吃，沈雅婷是不好意思伸手去夹菜，必竟菜都在摄政王那边，她只夹自己附近的这几道，不好意思伸手太长不雅观。

    夜熠辰吃完了一嘴后，就没再伸手去夹，而是伸向了其他的菜色，怎么着也得缓和缓和吧。

    苏沫一脸便秘色的看着自己旁边的青菜，毕竟这道菜整张桌也就这么一道，鉴于前面两个人的神情，她决定亲自试一试。

    随后怀着忐忑的心情，筷子伸向了青菜，夹了一根放嘴里，只是连嚼都还没嚼呢，她脸色瞬间也变了。

    随后一脸惊讶，不可置信的看着旁边的男人，在男人看向她的下一秒，她转身就往后面把嘴里的菜吐了出来。

    这还不止，又回过身来拿汤水漱了漱口，这才感觉舒服了一些，我的妈呀，她放在菜里面都放了些什么鬼？

    那是又咸又甜，两者结合之下，那种味觉简直是让人不敢恭维，所以刚刚旁边的男人为了她的面子，他强制着让自己吞了下去吗？

    夜熠辰没想到这女人竟如此直接，咽都不咽，刚夹到嘴里面就直接吐了，好吧刚刚是他太给面子了？

    他刚想把眼神收回来，就看到小女人凑过来，看着他说道。

    “你早知道这盘菜这么难吃，为什么还要强行吃下去，吃了也不怕吐了，炒的不好吃就不好吃嘛，反正你说出来，我也不会生气，咱家这条件，何必让自己的嘴巴受罪呢？”

    这句话仿佛是在安慰自己似的，又在安慰着别人，随后她拿起桌上的那一盘菜，在众人异样的眼光中，把盘子递给了旁边的丫鬟。

    “这菜简直没法吃，赶紧去倒了。”

    小丫鬟不动声色，双手接过盘子，随后往后出走去，夜熠辰看着丫头的举动，眉头一皱，却是没来得及说什么。

    沈静倒是开口了，“沫儿，就算不好吃，也是你的一份心意，你怎么可以擅自主张就倒掉？你应该问问姨娘的意见呀。”

    苏沫，“……”

    做的不好吃，倒掉了还是她的错了呗，她竟然无言以对，本来她的手已经伸向另一盘鱼了，现在拿也不是不拿也不是，随后，她还是把手收了回来。

    “姨娘，这次就算了吧？姨娘若想吃等沫儿把厨艺练好了，在做给姨娘吃吧！反正往后大把的时间，回头我那庄园建好了，就接姨娘出来小住一段时间可好？”

    她看着沈静讪讪的说道，随后，转移注意力，毕竟来日方长啊！好端端的，谁愿意吃这个鬼东西？给狗吃都不吃吧，狗不理，说的就是她这种。

    所以何必给活人吃呢？受这份罪干嘛，沈静看着女儿笑着点了点头。

    “好，去你那里小住一段时间可以，但是常住的话却不行，希望你能谅解姨娘。”

    答应了就好呗，苏沫连连点头。

    “行，那咱们就这样说定了。”

    母女二人倒是说的开心了，但是旁边的夜熠辰却不开心了，他知道这段时间，小丫头在京城外面盖庄园的事，应该竣工时间也不远了。

    所以小丫头只要庄园盖好，人就会立马搬出摄政王府，那他往后就见不到小丫头了呗？想到这一点，他的心情就瞬间不完美了。

    不知道为何，刚刚明明吃着饭菜很很香，但是此时此刻，吃着却有点如同嚼蜡？一点胃口都没有了。

    “是啊，这段时间工地，工又招到了一些，已经加大最快的速度，给阿沫建造庄园，这些天我也给盯着，倒是实打实的，稳稳当当，不存在说那些，为了赶时间，仓仓促促的盖起来不稳当，绝对不存在，我看着离竣工时间快近了呢，阿沫你若是想尽快搬进庄园，也等不了多长时间了。”

    沈雅婷听着也在旁边忍不住说了一句，现在经常外面可是热闹的很，忙忙碌碌的身影，络绎不绝，远远的看着，就跟那小蚂蚁似的。

    苏沫开心的连连点头，此时夜熠辰却看向她沉声道。

    “所以！你很快就要搬出摄政王府？”

