    叶小凡眉头一皱，眼前这个中年妇女明显就是心理扭曲，以自己为中心，别人在她眼里就是狗屁不是。

    而且叶小凡也没做错什么，别人骂他，他难道就没有权利骂回来吗，别人打他，难道就任由别人打吗。

    “小爷虽然不惹事，可也不怕事。”

    叶小凡冷笑一声，看着眼前身体臃肿的妇女，抬起小胳膊，一拳打在妇女的肚子上。

    “砰！”

    “轰隆！”

    中年妇女那差不多三百斤的体型，在叶小凡的拳头下，猛地爆飞了出去，砸在远处货架上面，货架闪过不易察觉的光芒，那肥大的身体，如同气球一样被弹飞出去，砸在地上，顿时嘴吐黑血，两眼一翻，晕死了过去。

    “嗯？竟然有人敢在丰源商盟里面动手，不要命了吗？”

    “我去，这不是李家家住的夫人，陈娴彤吗，那可是元婴强者的原配夫人！”

    “到底是谁，如此狂妄，在丰源商盟内动手，已然是得罪了商盟，现在打了陈娴彤，更是得罪了李家！”

    众人听到声音，齐刷刷看了过来，看到中年妇女的模样后，一个个瞳孔微缩，内心尽是忌惮之色。

    李家在丰源商城的地位可不低，家族内有着数位元婴强者，李家家主李鸿长的儿子，李英华更是在前几个月被金刚门阳羽真人收入门下。

    有着和金刚门的关系，李家可谓是背景滔天，金刚门在东域可是三大超级势力之一，有着数十位六阶炼体高手，李家有着这层关系，完全是可以在东域横着走，无人敢招惹。

    “是谁，敢在丰源商盟内闹事！”

    “放肆，丰源商盟有明文规定，凡事闹事者，打断四肢，丢出去挂在墙壁，暴晒七天！”

    常德水、路华荣两个守卫第一时间听到声响，急匆匆跑入商盟里面。

    “李家夫人，到底是哪个不要命的，既然敢对她动手！”

    常德水和路华荣两人看到昏迷不醒的陈娴彤，瞳孔微缩，难以置信的说道。

    “尊贵的vip会员，您知道刚刚是谁动的手吗？”

    常德水看到叶小凡的身影，当即对着叶小凡弯腰施礼，恭敬的问道。

    “我”

    叶小凡淡漠的说道，小脸上没有一丁点害怕之色。

    刚刚叶小凡在动手之前，便察觉到有数十股气息，齐刷刷的扫视着自己，这些气息来自头顶的楼层。

    叶小凡张开神识想要探查回去，发现头顶的天花板有着阻碍神识的东西，神识根本投不过去。

    从这数十股气息来看，最高的也不过是六级元婴。

    六级元婴，对于叶小凡来说，压根就不算什么。

    反正刚刚他是自卫反击，如果商盟要追究，他不介意砸了这商盟。

    “这…”

    常德水听到叶小凡的话后，顿时愣住了，不时的看向远处肥大的身体，不时的看着叶小凡那矮小玲珑的身体，眼中尽是不相信。

    “小大人，您就不要开玩笑了。”

    “老路，去让一楼掌厅调出刚刚的画面，看看到底是谁动的手。”

    常德水对着叶小凡苦笑了一声，然后和路华荣说道。

    “不用调查了，就是他动的手。”

    一道清脆的女声落入众人的耳中，众人抬头看向远处的柜台。

