    

    
                “真龙幼崽吗？不愧是黄金大世啊，连完美生物都出现了。”虚空阁使者喃喃。

    
                “人族也出了至高体，还有重瞳者，该叹气的是魔族，而不是人族。”无法魔尊说道。

    
                “始魔的帝子不也出世了，听闻他继承了始魔古皇的特殊能力，手握凝血战矛而生，为天生至尊。

    
                天生至尊的命格不弱于任何人。”

    
                虚空阁使者撇了眼无法魔尊。

    
                天生命格极为玄妙，生而有，便是有。

    
                生而没有，一辈子不会有。

    
                具有天生命格，修炼一途就像是吃饭喝水，轻轻松松就能突破极限。

    
                遇到屏障，也能很容易的打破。

    
                摇光圣地的王腾便是天生神人，这种命格层次并不算太高，在命格当中属中等偏下。

    
                “人族的情报系统真厉害。”无法魔尊感叹。

    
                始魔帝子在这一世复苏的消息，连很多魔族的高层都不知道，但人族的虚空阁却知道了。

    
                “不过我听说，人族除去有至高体诞生外，还有天骨也诞生了啊。

    
                那可是曾经正天帝尊的天赋，连天庭都没有再次出现具有天骨之人，人族中却出现了。”

    
                “人族天骨拥有者在哪里？”苏御突然插话。

    
                “前辈，我也不知道，或许他知道。”无法魔尊拱手说道。

    
                虚空阁使者暗骂无法魔尊，“前辈，我也不知道，天骨的拥有者一直在星空中游荡，没有加入任何势力。”

    
                苏御眼底闪过微光，看来他们讨论的不是自己。

    
                那就是叶凡了。

    
                叶凡也混出了一些名堂了啊，连魔族大能都记住了他的名字。

    
                他想问问虚空阁使者关于莉莉丝的近况。

    
                可想到自己扮演的身份，问莉莉丝的近况显然不合适。

    
                “莉莉丝在虚空阁过的应该很好吧。”苏御心中喃喃。

    
                虚空阁的底蕴深得恐怖，莉莉丝同时具备幽莹神体与重瞳，定能得到虚空阁的全力培养，进步速度极快。

    
                不一会，摩天妖尊带来了大量的神晶赶回来。

    
                “老祖，搜集来的神晶都在储物戒指里了。”摩天妖尊将储存神晶的戒指双手奉上。

    
                “很好。”苏御没有当众查看戒指里的神晶。

    
                他一旦用出神念的话，会被他们发现苏御的神念弱的可怜，与真龙的实力境界不相符！

    
                苏御还想以后将真龙躯体带出原初大世界，以真龙的身份薅妖族的羊毛呢。

    
                怎么能现在暴露身份！

    
                “老祖，您要不要回妖皇神宫？那里有更多的资源可以培养您的子嗣。”摩天妖尊小心翼翼的问道。

    
                苏御闻言心中笑了笑，并没有否认真龙幼崽的存在。

    
                他们误以为苏御要神晶是用来培养真龙幼崽的也好。

    
                否则，苏御解释不清自己为何要收集神晶。

    
                而且真龙幼崽真实存在，只不过没在这片世界里。

    
                “不需要，它需要更多的历练，太安稳的环境培养不出真正的大帝！”苏御说道。

    
                “老祖......”摩天妖尊张嘴还有话没说完。

    
                苏御没有给他继续说话的机会。

    
                霎时间，虚空破碎，出现了一个大窟窿。

    
                令人惊讶的是大窟窿没有混沌之气倒灌，而是散发出一股奇异的气息，与诸天万界的气息截然不同，仿佛是独立于诸天万界的外气息。

    
                苏御操控真龙庞大的躯体，渐渐没入大窟窿中。

    
                龙尾没入，虚空中的大窟窿渐渐合拢。

    
                虚空阁使者尝试用手试探虚空外的世界，手臂刚要穿过大窟窿的时候，一股莫名的危机感袭来。

    
                他身体僵硬，手臂停留在了半空中。

    
                “好强的气息！与真龙前辈的气息完全不同！窟窿对面还有一尊不弱于真龙前辈的存在！”虚空阁使者心中掀起滔天骇浪。

    
                他无比震惊，还有一尊比肩真龙的存在？

    
                对面那片世界究竟是何处？

    
                为何气息与诸天万界的气息截然不同？

    
                虚空阁使者好奇到了极点，想要一探究竟。

    
                “难怪悠久的岁月里，真龙没有再出现，原来真龙寻到了一处与万界隔开的大世界。”无法魔尊感叹。

    
                透过窟窿传来的气息，他能隐隐感知到对面有不少强者。

    
                “原来老祖找到了一处比妖皇神宫还安全的世界，这样一来，当世大帝必定是从妖族里诞生！”摩天妖尊说道。

    
                突然，一道至高无上的伟力抹平了虚空上的窟窿。

    
                眨眼间，窟窿被抹平了，虚空没有传出震动，也没有任何异常。

    
                一如之前，仿佛什么都没发生过。

    
                如果不是他们刚才亲眼所见，虚空裂开了一个大窟窿，连接了某个神秘的大世界，可能会将这一切当做是幻觉吧。

    
                “这是！何等的伟力！连我们都察觉不到一丝波动！绝对是远超我们的存在！不弱于当代大帝！”虚空阁使者震惊。

    
                即便是维度强者释放出攻击，他们也能模糊的感应出其伟力的波动。

    
                但那股伟力将虚空抹平，就在他们面前！他们都没有感知到任何伟力！

    
                甚至连伟力的蛛丝马迹都没找出！

    
                “这股伟力的主人，不会比真龙老祖还强吧。”摩天妖尊呲牙道。

    
                太可怕了。

    
                难以想象究竟是何等的强者比真龙老祖还要强大！

    
                真龙老祖可是打退了维度主宰的存在啊！

    
                “伟力的主人，实力也许超越了维度主宰。

    
                我能感应出维度主宰的力量有多高等，却感应不出这股伟力的层级。”无法魔尊苦笑。

    
                一天之内，他们接连震惊。

    
                “太可怕了，那尊真龙幼崽不会是真龙前辈与这尊强者的后代吧？”

    
                “真是这样的话，那这只真龙幼崽的天赋定超乎常理，足以与万古之前的真龙神皇比肩！”

    
                “黑暗动乱已经结束了，接下来该开启清算了！！！”

