    九灵元圣扔给洛天的那页金书，里记载的都是荒灵圣的一些详细信息。

    金书之上，都是密密麻麻的小字，如同道道刺目的金光，寻常的人根本不敢直视，不过，对于洛天来说，根本不算什么。

    只见洛天眼眸间释放神芒，上面的小字，清晰可见，荒灵圣主的信息出现在洛天面前。

    “荒界圣主，荒界第十三号人物，和九灵元圣实力相当，位于荒灵山，手下有十将，最低也是相当于一级仙王的级别，而且，荒灵圣主的有个女儿，跟随荒界的第三号人物逍遥荒尊修行，目前逍遥荒尊受伤，正在闭关——”有关荒灵圣主的事情，九灵元圣知道的很详细，这难怪荒灵圣主如此大胆，敢集手人手想去占领两界，抢夺胜利果实，主要自己女儿师尊的原因，在为他背后腰。

    仅仅是一个排位第十三号的人物，手下都有这么多相当于仙王的强者，荒界的实力真的强大，总体比起仙神两界还要强了。

    看到这里，洛天不由的叹息道。

    毕竟荒界可是天地初开所存在的地域，尽管是当年的鸿蒙道尊所贬之地，不过，经过太久的岁月的修练，这些荒界个个都太强大了，早已化为了人形，开辟洞府殿宇，走上了修道之路，而且实力恐怖无比。

    “在挑起荒灵圣和九灵元圣大战的同时，如果再把那个什么逍遥荒尊牵扯进来就更好了，”随手一抓，那张金纸，顿时在洛天的手中化为碎屑，索索落下，洛天轻声自语道。

    “小子，听说你真的杀了九霄尊者，实力不错，不过，这件事也弄的沸沸扬扬，多亏本尊暗中出手，帮你摆平了这件事，这次前往荒灵圣山，你要一切听从我的安排知道吗，不可擅自出手，九灵元圣山，嗜血黑蚊出现在洛天面前，他是得到了九灵元圣的邀请随洛天一起去执行任务。

    嗜血黑蚊为五虫之一，并不算是九灵无圣的手下，只不过有时需要仰仗九灵元圣，所以，两人算是朋友，不过，嗜血黑蚊因为九圣元圣帮过他，所以，他对九灵元到是言听计从。

    “嗜血黑蚊，可化身千万，与大世一起成长，极难对付，一旦被他咬上一口，疼痛难忍，剧毒无比，即使比他强人物，也不愿意招惹这等存在——”看到这个身体细，如同一只恐怖的大蚂蚁一般，人立而起，两只复眼巨大，外突，中间却是两道白色的如同白内障一般，洛天心中轻轻皱眉，真想一巴掌拍过去。

    只不过，这个嗜血蚊蚁实力很强，怕是不比那个六臂金吒弱多少，拼尽全力，洛天也许有把握胜他，不过，也是惨胜，自己得不偿失。

    伤敌一千，自损八百的事，除非万不得已，洛天是绝对不会干的。

    “你在暗中帮我？”

    内心的波动只是一刹那而已，听了嗜血蚊蚁的话，洛天不由的微微一怔。

    “哼，小子，当然是我，如果不是我暗中灭了九连山所有的人？

    九灵元圣派人击杀九屑尊者的事岂不是传了出来？”

    嗜血蚊蚁不屑的哼道。

    “整个九连山的人你都杀了？”

    洛天不由的一呆，九连山，九屑洞的人何止亿万？

    却是没有想到尽数被这个嗜血蚊蚁给杀了一个精光。

    尽管，这是荒界的人，杀多少和他洛天无关，不过，毕竟太多的是无辜的，他不想妄开杀戒，却是没有想到这个嗜血蚊蚁如此狠，竟然屠了整个九连山。

    “怎么心疼了？

    还是你和九连山九霄尊者有瓜葛，并没有杀他？”

    嗜血蚊蚁望向洛天，一双复眼有些摄人魂魄。

    “九霄尊者已死，主人已经见过了他的尸体，我和他并没有任何瓜葛，你不要信口胡说，”洛天心里一动，不由的冷声喝道。

    “尸体？

    呵，九霄尊者他的本体可是九彩鳞蟒，每过三千年，就会蜕化一次，他的尸身岂能相信？”

    嗜血蚊蚁不由的冷哼道。

    “他确实被我所杀，信不信由你，再说，我也没有必要让你相信，”听了嗜血蚊蚁的话，洛天心里起了震动，一下子被他提醒了自已，心中对这个十嗜血蚊蚁起了杀机。

    “连这个嗜血蚊蚁都怀疑，九灵元圣岂能轻易相信？

    他之所以派嗜血蚊蚁跟随自已，看来绝非这么简单——”一时间，洛天心中心思电转。

    “此子只要到达荒灵圣山，不管完成任务与否，我会把他击杀，否则的话，会牵扯到九灵元圣——”嗜血蚊蚁盯光阴沉的盯着洛天，心里却是在做着自己的打算。

    “洛天，你是九灵元圣的奴隶，这次出来执行任务，一切要以我为主知道吗？

    没有我的命令不可擅自行动。”

    嗜血蚊蚁喝道。

    “知道了，”洛天赖得和他废话，当年向着荒灵山圣地掠去。

    “你——”嗜血蚊蚁不由的一怔，冷哼一声，然后直接跟了过去。

    靠洛天搅乱荒灵圣山，延缓他进入仙神两界的步伐，最后再把洛天击杀，洛天的价值就算利用完了。

    这就是九灵元圣的打算，对于他来说，洛天只不过是一个奴隶而已，并没有放太多的心思，甚至他把嗜血蚊蚁也算计了进去。

    强者之间，如果不是迫不得已，根本不会直接出手，毕竟影响太大了，而且受到那些上古圣者的责难，所以，九灵元圣对此心知肚明。

    从九灵元圣山，到达荒灵圣山太过遥远，足足亿万公里，途径不知道多少穷山恶水，荒芜之地。

    一路上，洛天遇到了不少的强者，其中有不少在向着荒灵圣山掠去。

    有的骑着一头三头龙一般的荒盖，鳞片森森，凶威浩荡，蜿蜒虚空，威风凛凛。

    还有的乘坐玉撵，九头火红的如母亲麒麟一般的凶兽拉着，在虚空之中奔腾，四周有不少的护卫，均是骑着各种异兽，个个神俊无比，凶威滔天。

    “什么人，敢阻挡我们家少主出行，速度退开，否则杀！”

    洛天和嗜血蚊蚁正在虚空之中掠行着，突然则方，雷声滚滚，风云齐动，各种凶兽齐动，十几架古老的战车护其左右，正中间有一个巨大的华贵无比的轿子，只不过，不知道里面坐的什么人，威风凛凛。

    

