    “要什么证据？我说的话，就是证据！”

    “同学，诬陷别人也同样是违反校规的。”蒋校长严肃地看着晓云，“如果你没有证据，我们会对你进行记过处分。”

    “校长了不起吗？校长就可以压迫我们学生吗？你故意包庇自己手下的老师，欺负学生，成何体统？校规上白纸黑字写的东西，就没有任何作用了吗？”

    场外的观众对顾毅和晓云指指点点，议论纷纷。

    在这种男女之事上，如果女人诚心想诬告一个男人，那可真是一点办法都没有。

    晓云看上去胸大无脑，但实际上非常善于利用舆论。

    这轻轻巧巧的一句话，把“有无证据”这个矛盾，转移到了“校长压迫学生”这个矛盾上，企图转移公众的注意点。

    蒋学亮眉头微蹙，看着晓云如此底气十足的样子，心中疑惑——难道顾毅真的是这种风流公子？

    学校可是绝对禁止师生恋的啊！

    “同学，请你冷静。我们学校的校规肯定不是一纸空文，如果你真的受了欺负，我们绝对会帮你出去。可问题是，你现在拿不出证据的话……”

    “有什么证据？我能有什么证据？叶玄这个渣男，把我睡了就要和我分手，分手之前还把我们的聊天记录删了，我能有什么办法？”

    顾毅看着晓云，默默地思索对策。

    正在此时，薛志鹏和吕文也都赶了过来，他们站在顾毅身边，一起向着晓云提问。

    “同学，你冷静一下。我们绝对会帮你出头的。”吕文站出来说道，“你先说说细节吧，你是怎么认识叶玄的？”

    “我们是在课堂上认识的。”

    “哪堂课？”

    晓云心里咯噔一声，她只记得叶玄的名字，对他多余的信息一点也不了解。

    不过，从叶玄刚刚出手的动作和灵力强度来看，他应该是一个灵能学的专家教授。华俊明今年才上大一，能接触到的灵能学科，只有一门。

    “灵能学概论。”

    晓云心虚地看了一眼对方四人，对方没有提出任何异议，看来自己猜对了。

    “你今年大几？”

    “大二。”

    “那你和他在一起多久了？”

    “一年。”

    听到这话，蒋学亮冷笑一声，他轻轻拍了拍顾毅的肩膀，微笑道：“同学，叶老师是今年九月份才来我们学校的，你是怎么和他相处一年了？你又是怎么在灵能学概论上认识他的？”

    忽然间，周围看热闹的学生们开始交头接耳——显然大家都不愿相信晓云的鬼话了。

    晓云一时语塞，她看着顾毅，继续嘴硬道：“刚刚我是说错了，我和他是在之前就认识的……所以……”

    薛志鹏冷笑一声，插嘴道：“造谣不需要证据，但需要讲逻辑啊。编谎话之前，你最好拿支笔打打草稿啊。”

    顾毅不咸不淡地笑了一声，眯着眼睛看着晓云，“姑娘，你告诉我，好好的为什么要诬陷我？我得罪谁了？”

    “唉！”晓云用力跺了跺脚，一溜烟地离开了食堂。

    眼见晓云离开，蒋学亮等人这才坐在桌子上，与顾毅一起进餐。

    蒋学亮亲自把奶茶递到顾毅面前，笑道：“叶老师，对不起，让你不开心了。”

    “没什么，这都是小事。”

    “你放心吧，这个学生我们一定会好好批评教育的。”

    华俊明望着顾毅一脸淡定的面容，心里恨得咬牙切齿。他偷偷跟在晓云身后，直到周围没人了，这才站出来。

    “这蠢女人，一点小事都办不好？”

    “我哪儿知道这个叶玄是新来的啊？”晓云撇撇嘴说道，“你给我布置任务，布置得那么急，我没有做准备，这才上了当。”

    “刚刚那瓜田李下的机会那么好，你直接扑到叶玄的怀里，众目睽睽之下，他怎么洗清罪名？”

    “叶玄身手高超，我还没碰到他，他就把我推开了，我有什么办法？”

    “那你包包别想要了。”

    华俊明一挥手，转身离开。

    晓云赶紧追了上去，拉住了华俊明的胳膊，“唉，华少，别着急。造谣这种事情，是不需要证据的，我还有别的办法让叶玄身败名裂。”

    华俊明转过头，看了一眼晓云，笑眯眯地说道：“晓云学姐，你有什么好办法？”

    “一边走，一边说。”

    晓云挑了挑眉毛，与华俊明并肩往宿舍楼走去。

    ……

    晚上。

    晓云待在宿舍里，怀里抱着电脑，专心致志地码字。

    那文笔水平堪称网络小作文的巅峰，绝对是闻者落泪，见者感怀。

    其中大部分写的都是无良渣男如何欺骗无知少女的故事，而故事中的渣男，正指向金陵学院的老师——叶玄。

    “嗯，妥了。”

    晓云敲下回车，准备把文章发送到学校的论坛里面。

    谁知道，这文章怎么也发不出去，加载页面一直在那儿转圈圈。

    晓云奇怪地扭过头来，看向舍友，“姐妹们，你们的网络还好吗？”

    “好得很呀。”

    舍友们该追剧追剧，该玩游戏玩游戏，唯独晓云一个人没有信号。

    “怪了……”

    晓云奇怪地挠了挠头，正在此时，她的扣扣突然响了起来。她打开一瞧，是一个名叫大黑天龙的网友给她发来的消息。

    【你好。】

    大黑天龙向晓云问好。

    【你是谁？我好像从来没有加过你呀。】

    大黑没有说话，而是一连发出了无数照片。上面都是晓云陪着不同男人逛街看电影的样子，这些男人有的十分年轻，有的已经步入中年。

    晓云脸色微变，她赶紧清空屏幕，免得让其他舍友瞥见。

    【你什么意思？】

    【学姐玩儿得挺花呀，你到底有多少个男朋友？】

    【你是我们学校的？】

    【我准备把你的这些男朋友全都拉进一个群里，再把这些照片全都分享出去，你猜结果会不会很劲爆？】

    【你到底想做什么？】

    【和我见一面，见面之后我再告诉你。】

    【你这是勒索，我要报警。】

    晓云手掌摸向手机，却发现自己的手机上出现了一条短信，电话号码是999。

    【你的手机也被我控制了，敢报警，我就把你的信息全部曝光。你可以赌一赌，看看警察能不能抓到我？】

