    日本在远东地区军事上的接连失利，让无数观察家们大跌眼镜。大家都认为的一边倒的胜利不是倒向日本，而是一向被作为“东亚病夫”对待的中国，这让自称为在华有重大利益的英美等国非常不安。

    英国本来就对中国怀有敌意，从五卅事件里狂妄的大英帝国被狠狠地扇了一记耳光后这种意识就更加强烈了。不过人民党|领导下的中国已经重新焕发青春，庞大的军队、坚固的内部堡垒、中国百姓的拥护和超强的经济实力让他们浅尝辄止，草草收兵。

    在关东州和朝鲜战争一开始，英国就非常期待日本能够给中国致命一击。这样，不动刀兵即报了当初一箭之仇，何乐而不为？如果中国大败，则英国政|府不会吝于重新培养代理人，以接收奉系败退留下的烂摊子，何其美哉！

    纵然相对来说对中国还算比较友善的美国，也认为中国在人民党的领导下实现快速现代化是不大符合美国的利益的：一个被迫中断国家建设进程的中国、一个部分领土被肢解并时刻处在威胁之中的中国对美国最有利。

    同样，在时刻威胁美国亚洲利益的日本陷入与中国一场注定是无休止的战争亦是缓解美国海陆军在西太平洋压力的最好的办法。

    美国国务院一位官员就断言，中日争端的解决可能对美国的利益有害，最好让日本在一个美国没有重大利益的地区，陷入一场非决定性的斗争；允许“我们远东政策的原则及和平理想”、“蒙受进一步小损害”。

    于是，美国很早就有以“借刀杀人”为其远东政策的指导思想，一方面怂恿日本与苏联和中国为敌，镇压远东的大、小布尔什维克，一方面避免日美冲突。这就注定了美国对日本侵华仅停留于空洞的道义谴责，而不可能实际干预。

    在正史上，英美对日的妥协更甚至，甚至当北伐军在1928年12月12日要渡江解决直系军队统一全中国时，侵华日军制造一起极端挑衅性的故意事件：在南京江面击沉美国轮船，导致美方十多人死亡，美国仍表现出惊人的“忍耐力”，平静处之，一如既往地对日本提供贷款和出售战略物资。

    其目的，就是阻止中国统一。美国、英国早与日本做了利益交换，一方面希望保护自己的在华利益，一方面又希望日本进攻苏联。

    现在，英美仍为日本站台。

    美国、英国甚至宣布支持日本的行动：1928年10月美国总统胡佛公开发表讲话支持日本在关东州和朝鲜的利益：“日本为保卫日侨生命财产的安全起见，对满洲和朝鲜的进兵是不可避免的”，“…我们是不能提出异议的。”

    他还认为“是中国单方面改变现状的行动导致了远东局势的恶化，这是令人不安的…”

    英国首相斯坦利?鲍德温也说：“我的同情完全在日本方面”。在几个月前，他们在国联的代表还假惺惺地要求中国“克制”，现在，他们自己跑到前台来了。

    所以，当听说齐亚诺带来日本希望和中国军队在朝鲜停战的消息后，英美等国政|府都派出了阵容庞大的外交使团，一个向中国大连出发，另一个却直接进入日本，他们的使命是设法破坏这个可能。

    什么情况对他们有利？当然是冉冉升起的政治新星中国殆落、而传统列强日本被打残了。在潜在的对手还未长成、羽翼未丰之际进行打击，总比它长成参天大树以后来得容易；而只要中日相残，凭着中国这匹壮牛，临死之际总会把日本这个豺狼累倒。

    对美国最好的结果是：中国能好好地把日本拖下水。在他们的心里，中国是必败的，只是，这种失败要以让日本伤筋动骨为最佳，这样日本在战后就无力觑觎美国在太平洋的力量，或可维持一段较长时间的均势。

    可是，事实与他们预料的恰恰相反。这样，他们就不得不正视这样一个事实：携着胜利余威的中国会不会威胁到他们在华的利益？

    毕竟，跟一个强大的政|府打交道，一些强硬手段都无法再施展，如果中国政|府要与他们解除不平等条约该怎么办？强硬的少帅张汉卿已经在几年前就这么做了，而且在他的压力下，超过八成的租界都被迫归还中国了。

    需要着手预防这一进程。

    日本不是陆军实力不济吗？我们支持！

    鉴于日本工业能力实在不足以支持一场以高强度的全面战争，所以美国好心地送来了让日本人大定神智的好东西：大炮和汽车。

    美国在一战时期组建了62个步兵师，每个师都辖有两个编制为24门75MM炮的炮兵营和一个同样编制的155MM炮兵营。在战后，美国因为朝野的厌战心理，迅速地把陆军缩编为只有10个步兵师。

    战后军工技术有了较大的发展，对美国来说，大量的75MM炮早已被淘汰，其155MM炮也已经相当落伍。在这种情况下，把这些积压品卖给日本不失为一个好主意。众所周知，日本由于机械工业的落后，其陆军炮兵一直停留在使用马匹拖曳的阶段，口径也一直停留在75MM阶段。

    不用奇怪为什么日本能够造出十六寸（406.4mm）舰炮，却造不出超过75MM的陆炮。造成这一原因，一是想在太平洋上与英美等海军强国争雄的决心使然，二是海上没有不便的落后交通制约。

    在日本国内，在以前的中国东北，在朝鲜，公路交通都不好，大口径火炮运输不便，而且关键是没有很强的对手。

    张汉卿领导下的人民军也是厚积薄发，凭借打下的工业基础，通过从苏联引进生产线，从德国引进火炮技师，突然之间就鸟枪换炮，着实地打了日本一个措手不及。

    对屡受欺凌的中国人民而言，火车和轮船曾经是打造一个强硬躯体的革新方向，现在，对于现代火炮的痴迷迅速地让年轻的人民军陆军强大起来。

    工业的沉淀是一个过程，虽然日本也因中国陆军的强大有意识地进行了大口径火炮的研制，但因为战后的国际气氛不适合于打仗，所以他也只装备了有限的国内主力部队，连原关东州的第二师团都未及更新。

    就是混编了所谓“大口径”火炮的联队，也是以75MM山炮或野炮为主、105MM轻榴|弹炮为辅，远逊于中国陆军的105MM或125MM为主，155MM或75MM为辅的局面。

    这也导致了其火力比不上中国军队，甚至连人数都差了倍数的劣势，面对有心有准备的中国军队，这个仗打成这个样子就没什么奇怪了。

    朝鲜战争一场仗，日本国内紧急武装了将近二十个预备役师团，尽管动用了库存，火炮数量仍显不足。

    这时候，美国人的雪中送炭的使者就来了。1000门轻榴|弹炮能够装备20个师团，以及可以装备10个师团的155MM重炮，不但补足了预备役军队的火炮短缺，还能够把朝鲜前线不得力的炮兵联队全部换装。

    这个用巨舰大炮率先打开日本闭关锁国大门的美洲大国，让日本大长见识，明晰了什么叫做日新月异的工业革命，也让日本焕发了面貌。撇开民族感情的因素不谈，美国可以说是近代日本的恩人，在二战后，它又成了现代日本的恩人。

    现在这个恩人还带来了日本亟缺的另一项东西：汽车。不然，以日本的工业能力，在没研究出载重汽车之前，155MM重炮只能是摆设。而当它研究并批量制造出能够拖曳大炮的汽车后，也许，朝鲜战争已经结束了！

    整整3000辆卡车，是日本全部国内汽车年生产量的三倍，却只是美国年产450万辆的一个零头。这种工业能力，是任何现在地球上的国家都望尘莫及的。这些卡车虽然不多，却给日本解决了大问题。

    155MM重炮好是好，可是它的运输压力也是惊人的。按照一门75MM山炮6匹马的驮力，以及另外6匹马的后勤补给，光一个炮兵联队就需要728匹的军马。换成155MM，需求量至少是它的三倍！这样，日本一个炮兵联队光是马嚼这一项就是让人头疼的了。现在问题初步解决了。

    可敬的美国人！

    可怕的美国人！

    有了重炮的日本参谋本部排兵布阵就游刃有余多了，也就分外不赞成政|府里一小撮人的和解喧闹。笑话么！遭受重创的帝国陆军如果扳不回本，会让天下人耻笑！其结果是不但葬送明治维新以来好不容易被西方列强认可的政治局面，还间接地承认了支那的崛起。

    以千年以来对这个古老的东方邻国的深入研究，一旦它恢复了精神，将是一个多么可怕的对手！

    因为中日双方都没有相互宣战，这给了他们可乘之机。因为国际法规定：如果第三国对宣战一方施以军事包括物资上的帮助，实质上就是表明了加入战争的信号。但是当双方只是交战而非宣战时，对日贸易包括军事物资的输入就成为合法。

    但不合理。

    不过没人和你讲道理。正如一句俄罗斯谚语所说的那样：“铁棒纵横，无可抵挡；若要抵挡，铁棒加粗。”掌握了话语权的列强，是不跟你讲道理的，这个世界，是以大欺小的丛林时代，能够给自己代言的，就是手中的枪。

    这也是张汉卿拼死拼活也要使人民军武装到牙齿的原因。?

