    “到底怎么回事，这都多久了，不是早就要开始了吗。”

    “对啊，千樱小姐哪里去了。”

    “我们几乎都是来看千樱小姐的，先露个脸也好啊。”

    观众席上的人也纷纷不满，全都在那里宣】泄着怒意。

    “大家稍等，请大家稍等一会，千樱小姐才刚刚从东瀛过来，路途遥远，或许还要多休息一会，不如在这段时间里面，我们让叶先生先给我们展示一下如何。”

    那个裁判见到众怒难犯，但到底是怎么一回事，他也不清楚，所以也就只好十分为难的提议道。

    “那也行。”

    “可以！”

    那些人听到了之后也纷纷附和，虽然说这里大部分人都是想要来瞻仰千樱小姐的风采，但叶圣凌在这赌场里面也确实算是个名人，他们也对叶圣凌的赌术感兴趣。

    叶圣凌见到这些人自作主张的让自己表演，也不禁有些皱了皱眉头，他可没工夫在这里取悦这些观众，所以也直接说道。

    “我今天来这里就是赌钱的，你想让我展示一下也可以，那就叫个人来跟我赌，反正跟谁玩我都无所谓。”

    叶圣凌对这些倒是不挑，反正他觉得跟谁玩自己都是赢钱，只要不要耽误自己的时间就好。

    “这……这个要求我们倒是可以同意，只不过以叶先生的实力，恐怕我们这里不会有人是你的对手，但如果只是想要先打发打发时间的话，我希望我们的赌注小一些，最好每一次都在二十以内。”

    “行。”

    叶圣凌点了点头，二十万虽然说确实是少了一点，但只要慢慢来，一样可以狠狠的捞他们一笔。

    几个裁判在那里商议了一阵之后，心想着不能得罪了叶圣凌，也不能得罪了这些客人，所以也就只好同意了下来，最终决定派他们赌场里面最好的荷官出场。

    “各位，正式的比赛，或许还需要等待一段时间，但我们可以先看看叶先生超凡的实力，这一次跟叶先生对决的，是来自泰国的女赌王娜姆！”

    此时，一个眼睛深邃的女子走了进来，虽然说是泰国的女赌王，但是从外表来看，丝毫不像是泰国人的模样，长相也十分具有东方美。

    更重要的是她的身材也相当不错，穿着打扮十分的大胆前卫，观众席的一众男人眼睛基本都放在了她的胸口。

    娜姆确实是泰国籍的赌王，不过因为有华下血统的原因，所以长相也比较具有东方美女的特征，之前一直都在葡京，近期才被秦乘风高价挖到了江东市。

    所以娜姆也可以说是这里的王牌荷官，在场几乎所有人都知道她，所以娜姆在出场的时候大家也都欢呼着。

    “叶先生，请问你想要玩些什么。”

    娜姆出来了之后，便对叶圣凌微微一笑说道。

    她个人还是十分期待跟叶圣凌交手一次的，毕竟她也自取自己的赌术还算是了得，而叶圣凌之前又在这里大出风头，她自然也想要见识见识。

    更何况叶圣凌外表看起来也英俊潇洒，娜姆自然也有些其他方面的想法，看着叶圣凌的眼神当中也是充满了含情脉脉。

    “那就玩玩猜点数吧。”

    叶圣凌想了想之后说道，随后从桌上拿起一枚色子说道。不管今天谁跟他玩，他都决定要大赚一笔回去，反倒是色子还要更快一些。

    娜姆拿起骰盅，跟裁判点头示意了之后，赌局便也就正式开始。

    这个房间里面多达数十个监控头，在赌局正式开始的那一刻，所有的镜头就直接被启用，一来也是为了把战况还原在中间的大屏幕上可以让所有人都看得到。

    二来的话也是在这样子的监视之下，没什么人还敢有什么小动作。

    猜点数的玩法可以说是最简单的了，一般来说都有猜单双或者大小，在难一点可以猜点数或者总和，此时所有人都在全神贯注的盯着对局，想要看看高手之间的对决到底是什么样的。

    娜姆拿起一个全新刚刚开封的骰子就交给叶圣凌检验，叶圣凌随便看了一眼，便表示没什么问题，随后裁判组又派人上来检查，确认无误了之后便也就正式开始。

    一般来说没什么人会在色子上面做什么手脚，毕竟这要是被抓住了的话，那可就是真真切切的证据。

    赌局开始后娜姆拿着起来后就开始摇晃了起来，摇晃的速度确实是很快，不得不说娜姆确实是有些水平。

    摇完了一顿之后，娜姆就直接放了下来，随后笑着对叶圣凌说道。

    “叶先生，随便你猜单双或者大小。”

    “三个一。”

    叶圣凌淡淡地说道，随后丢出了二十万的筹码。

    娜姆一愣，有些犹豫的将骰盅打了开来，竟然真的是三个一，这一幕也被高清摄像头投影在了大屏幕上，所以所有的观众都能够看得到。

    “我靠，这都能够猜得到。”

    “这家伙真的这么厉害吗。”

    “你们是不知道，上一次他才真的厉害。”

    观众席上的那些人十分震惊，但也有几个是因为见识过叶圣凌的实力，所以倒也没有表现的那么吃惊。

    娜姆此时也是相当的震惊，叶圣凌若是能够猜出大小或是单双的话，她倒觉得不奇怪，但连一点思考的时间都没有，就直接猜出是什么点数，这就实在是有些太过于恐怖了。

    这种围骰的赔率是一百五十倍，叶圣凌的投注额是二十万，也就是说这一把他直接赚了三千万，娜姆有些冒汗，心想着怪不得叶圣凌上次能够把赌场都整的资金链断裂。

    “下一把。”

    叶圣凌笑着说道。

    第二把继续开始，娜姆这一次不敢有丝毫的怠慢，而且从头到尾都在紧紧的盯着叶圣凌，生怕他做什么手脚。

    这一次她摇晃的方式更加奇特，从一开始速度极快，到后面竟然完全消失了任何声音，这是一种用极快的速度，将骰子摇晃在半空中的技术，这样一来因为没有触碰到骰盅的原因，基本上别人很难听到声音也就判断不出。

