    十一位主神听闻之后，心神一震，不敢置信，这天地之间，怎么可能会有这样的宝贝，他们心中不信，但是未来无量王佛如今的神态，却又让他们不得不信。

    未来无量王佛此刻还真的不敢，这肥皂的威力他看了两次，根本无解，他虽然不信天地之间会有这等逆天之物，但是他不敢赌，如果自己输了，恐怕就真的栽了，此刻十一位主神一动未动，这让未来无量王佛为难了。

    “各位，此物虽然逆天，但是施展的条件自然苛刻无比，我们一起出手，将这小子斩杀如何？”未来无量王佛号召道，如果一起动手，这把握自然很大，就算真有什么问题，他也绝对第一个跑路。

    各主神没有回应，他们也不傻，怎么可能上了未来无量王佛的当，入侵无尽大陆已经损失了两位主神，这对他们来说，损失很大，同时跟这未来无量王佛合作，也是与虎摸皮，他们自然不会被未来无量王佛当枪使。

    林凡现在最为害怕的就是这些主神一起出手，那时候就算自己有肥皂也没有用啊，但是这个时候，自然得稳住了。

    “未来无量王佛你果然是阴险的很啊，知道我有很多这样的宝贝，所以想让这些主神为你送死，然后你在坐收渔翁之利对不对？他们虽然没有将你看穿，但是老子已经将你给看穿了。”林凡冷笑道，那神色不像是开玩笑。

    对于演技，林凡自然天下第二，就没人敢认天下第一。

    未来无量王佛自然不知道自己的肥皂有多少，这就是自己最大的生机。

    天地虽然被封锁，但拦不住自己，当然这前提就是他们根本没有阻拦自己。

    “你……。”未来无量王佛突然之间发现不知道该如何回答了，这个小子根本就是将自己吃的死死的，他知道自己不敢动，而周围这些主神，自然也没有不会动。

    急躁！

    未来无量王佛在这一刻急了。

    空间主神稍微向后面退了退，“未来无量王佛，你是在利用我们？”

    未来无量王佛心中怒火中烧，“空间主神，你我认识数十万年，你认为我会骗你？”

    其他主神插口道：“哼，这可就难说了……。”

    林凡看着眼前的情况，顿时逮到了机会，“龟儿子们，吃爸爸的肥皂吧。”

    在这一刻，林凡直接狂暴而起，衣袖一甩，十几个肥皂瞬间漫天飞舞。

    未来无量王佛看到这些白色的肥皂，心神顿时一颤，连犹豫都没犹豫，直接遁入虚空，躲避起来。

    而其他主神也是一愣，随后如同未来无量王佛一般，立马躲藏起来。

    “跑路咯……。”

    林凡哪里还敢犹豫啊，直接拔腿就撤，那空间屏障，直接被一拳轰碎，随后进入隐身状态，立马朝着远方飞去。

    “我们被骗了……。”未来无量王佛警惕着，可突然之间，发现这些肥皂竟然没有任何变化，而那小子的身影竟然消失了，顿时怒声嘶吼着。

    其他主神从虚空之中出来，眉头一皱，心中自然燃烧着无穷怒火。

    “追……绝对不能将这小子离开。”

    咻！

    十二位仙王强者立马朝着林凡追去，尤其是未来无量王佛，他无论如何都要将这小子斩杀。

    他现在已经明白了，这肥皂自然是有限制，如果没有限制的话，这小子根本无需逃跑，现在十一位主神在这，如果共同出手的话，绝对能够将这小子给斩杀。

    林凡穿梭在虚空之中，心中大骂，这未来无量王佛太特么的可恶了，一直都在围堵自己，逮到机会就想弄死自己，以后实力上来了，第一个就是干死对方。

    坑爹，实在是太坑爹了。

    “时空转换。”

    空间主神神力爆发，前方的空间发生变化，变成一片又一片，如同镜面一般，直接将林凡的去路挡住。

    林凡哪里敢停留，立马转换方向，这一次被十二位强者追杀，也是日了狗了。

    “别跑……，你是跑不了的。”未来无量王佛法身降临，紧追不舍。

    他虽然进入了隐身状态，但是一动，气息就暴露了出来，对于这些仙王强者来说，他们根本就无需用肉眼看清一切，凭借对气息的感应就能知道你在哪里。

    “秃驴，你特么的给我等着……。”林凡破口大骂，随后衣袖一甩，不管行不行，必须试一试，大凡哥之力瞬间爆发出来，直接漂浮在林凡的身后。

    未来无量王佛冲进大凡哥之力之中，眉头顿时一皱，“各位小心，这气味有问题。”

    对于未来无量王佛来说，眼前这小子拉出来一泡屎都有可能有问题，如今瞬间感觉到无色无味的大凡哥之力，也是警惕了起来，体内的佛光一闪而过，直接屏蔽自身，无物可侵。

    “尼玛……好阴险的家伙啊。”林凡无语了，他没想到这未来无量王佛竟然如此警惕，就这玩意，竟然都能感应出来。

    可是让林凡心中大喜的就是，这十一位主神之中，竟然有一位主神中标了，大凡哥之力瞬间在那主神的体内爆发了出来。

    吼！

    野兽的嘶吼声响彻天地，那被大凡哥之力入侵的主神，彻底的狂暴了，倒是让别的主神一惊，不过让林凡略施有些失望的就是，那被入侵的主神，主要实力太弱，对大凡哥之力的抵挡稍微有些弱。

    而别的主神根本没有任何情况，瞬息之间就将那主神给镇压了，不过也罢，至少为自己争取了不少时间。

    “小子，给我站住……。”未来无量王佛怒吼道，这小子跑的太快，此刻虽然跟在身后，但是一时之间，还真不能将其怎么样。

    林凡没有理睬，现在所去的方向就是天地宗，得往那边跑，才能有点机会啊。

    未来无量王佛此刻怒了，顿时爆喝一声，全身佛光瞬间笼罩天地，仿佛是在燃烧生命。

    刹那之间，天地中传来了浩浩荡荡的佛音，整片天地都发生了变化。

    变成了西天极乐世界。

    林凡眼前的画面突然一变，猛的停顿下来，因为在其面前，有一尊巨大的佛尊端坐在莲花台上。

    “你还往哪跑。”佛尊开口道，已经彻彻底底的将林凡的去路堵死。

    “我日……。”林凡此刻快要炸了，随后转过身子，看向未来无量王佛，这家伙还真是紧追不舍，不给自己任何机会啊。

    不过就在这时，林凡笑了……。

    未来无量王佛眉头一皱，不知道这小子笑什么，可突然之间，他反应了过来……。

    追了这么久……好像只有自己一人了。