    水底，粗犷的宫殿之中，一条硕大的巨蟒蜿蜒盘成一团，眼睛紧紧闭合着。

    在它的头上。

    一对刚刚破皮而出的细小的尖角，笔直地插向天空。

    与此同时，尖角上浮现出了密密麻麻的繁复纹路，时不时闪过一丝神秘的光辉。

    巨蟒在以一个肉眼可见的速度蜕变。

    狰狞的大口中长出了细密锋锐的牙齿，闪烁着寒光，

    嘴边，几缕长须渐渐地生长出来。

    本来粗大的身躯变得纤细而灵动，上面的鳞甲一块一块的凸显出现，变得厚重，闪着冰冷的寒光。

    仿佛是铜浇铁铸的一般。

    河水开始翻涌，不多时便起了波浪。

    宫殿周围，鱼虾虫豸早已经不见了身影。就连它经常驱使的那几只巨蛇，也都远远地退开，匍匐在河床之上，庞大地身体在不停地颤抖着。

    一切的一切，都在昭示着一个恐怖的存在即将诞生。

    巨蟒的意识从沉寂中苏醒，而后慢慢地活跃起来。

    它感受到了隐藏在自己躯体中的可怖力量，磅礴无边，仿佛稍微一动便能倾覆了这宽广的大河。

    双角上光芒一闪，汹涌着的河流便顷刻间平静了下来。

    “吼！”

    巨蟒发出了一声愉悦的高吼。

    却在这时。

    一道青光飞速地穿过数十丈深的河水。

    瞳孔一缩。

    巨蟒还没有弄明白怎么回事儿，随即便露出了惊恐的目光。

    只见那一道突兀出现的青光，眨眼间竟然变成了一把虚幻的宝剑，带着滔天的凶戾，向着它的头颅斩来。

    剑锋所过，冰冷沉重的河水被瞬间分开。

    慌忙之下，巨蟒只来得及侧头躲避。

    叮！

    一道清脆的响声传出，随之便是无法言喻的剧痛袭来。

    “吼吼吼！”

    巨蟒张开狰狞的大嘴，发出了痛苦至极的吼声。

    啪！

    一个小小的尖角掉落在它的眼前。

    那是。

    自己才刚刚长出来的蛟龙之角！

    竟然断了。

    不对称了，不美观了，也不漂亮了。

    更关键的是，它刚刚蕴生出来的本命法术，瞬间被废了一半！

    而这道本命法术，以及承载法术的蛟龙之角，事关它将来的道途，关乎它能否有机会进化成为一条翱翔于天际之上的真龙。

    可是现在，全都毁了。

    巨蟒呆滞了一会儿，随即两只脸盆大的眼睛中出现了一抹猩红之色。

    不过数息时间。

    那一抹猩红飞速扩张，将巨蟒的眼眶填满。

    它要疯狂了。

    “是！谁！”

    巨蟒恐怖而压抑的声音在河底回荡着，宛若一座将喷薄而出的火山。

    下一刻。

    巨蟒笔直地朝着水面游去，速度之快，竟然直接掀起了滔天的汹涌暗流，绞杀着水下的一切生命。

    但是巨蟒顾不得那么多了。

    它的目光死死地锁定了岸边的那一道气息。

    就是他！

    而此刻。

    岸边。

    张临的眼神一凝，喃喃地说道：

    “来了。”

    河中，数之不尽的水泡从下面源源不断地冒出来，让整个河面仿佛沸腾了一般。

    而伴随着这股动静。

    一道阴森磅礴的气息在飞速地向着水面接近着。

    只是。

    感受到那道越来越近的气息，张临的眼中不由得闪过一丝失望之色。

    果然，他亲人的失踪，和这个河神并没有关系。

    希望被彻底打碎。

    张临似乎也失去了和这位‘河神’交手的兴趣。

    意念一动。

    伴随着法力的剧烈消耗，一个纯白色炽热的风眼陡然出现在他的手心。

    张临的法力源源不断地输送到手中的风眼之中，让其气息变得愈发的狂暴起来。

    哗啦啦！

    河面中间塌陷下去一大块。

    从里面钻出来一个硕大狰狞的脑袋，似龙非龙，似蛇非蛇，一根遍布神秘花纹的角孤零零的立在头顶。

    带着几分萧瑟的感觉。

    “你？是当初那个身怀宝物的小子？”巨蟒猩红的双眼紧紧盯着张临，贪婪的神光变得浓烈起来。

    它认出来了。

    “哈哈，今天是我的机缘到——”

    说着，巨蟒的大半身体探出了河面，洒下一大片阴影。

    面无表情地看着眼前的庞然大物。

    张临转瞬间便将手里的日光风丢了出去，随后直接转身离开。

    连看也不看。

    “小子，别跑，你今天还是乖乖地留——”

    巨蟒的话音未落，瞳孔中便出现了一个炽白色的风眼，越来越大。

    “吼！”

    还没有反应过来，日光风便吹拂到了它的身上。

    霎时间。

    比刚刚断角强烈十倍的痛苦侵入到了它的意识之中，占据了它的全部思维。

    痛！痛！痛！

    巨蟒只感觉自己的身体仿佛被烤熟了一般，同时还有可怕的刀子在一层一层的刮走它的鳞甲、皮肤、血肉、骨骼......

    庞大的身躯在水面上痛苦地扭曲着，蜷缩着。

    水面开始沸腾起来，狂暴的蒸汽直冲天际，一阵阵热浪向着四方滚滚碾去，大片大片的鱼虾浮出了水面。

    巨蟒尝试着躲进水里。

    可是完全没有用处，那炽白色的火焰，在水里反而烧得更加旺盛。

    不知道过了多久。

    河面开始平静下来，一条十丈来长的巨蟒残破尸体静静地漂浮在水面上，周身一片焦黑，传出一阵阵的焦臭气味。

    张临的身影忽然出现在岸边。

    一道青色的剑气横过，巨蟒的另外一只角也被斩了下来，而后颤颤巍巍地飞到了张临的手中。

    同时，另外一只角也慢慢地从水底浮了出来，被张临一把抓住。

    再度看了看巨蟒被烧得面目全非的尸体，确认没有什么好东西了，张临这才摇着头走开。

    蓦然间。

    他的脚步越发的快了。

    身体里面下、中、上三个丹田中法力陡然间暴动，同时上丹田中的那个巨茧表面不知道什么时候出现了一道裂纹。

    冥冥中。

    张临知道，自己这是要突破进入到真正的阴神境了。

    不多时。

    他便回到了寂静的家中，径直走进了自己常住的房间里。

    张临习惯性地关上了门，防止张婼婼那个小捣蛋鬼进来打扰他的修炼。

    不过随即，他就突然反应过来了。

    现在哪里还会有人来打扰他？

    虽然他现在，无比渴望着那一幕能再次发生。

    习以为常的事情，往往失去了，才知道它的珍贵。

    最终，张临还是关上了门。

    他排除了心中的杂念，遂开始打坐修行了起来。

    《三转太素炼阴法》在不停地运转着，隐隐化作了一个三色的磨盘。

    咔咔咔~

    只有张临能听见的碎裂声，密集地响起来。

