    了解了畸变体这一系列信息以后，格里菲斯对于现场的形势也有了底，甚至迅速构思了战术。

    破障者的非凡特性让他免疫了恐惧和混乱效果，但遗憾的是身后的安柏不具备这一能力。就算安柏成功拉开距离避开了恐惧的影响，以近战能力为主的她连支援都谈不上。

    如果要进行一对一的正面对抗，格里菲斯无疑在力量和恢复能力上都处于巨大劣势。

    但是，理性蒸发、胡乱冲锋的特性在战场上可是致命的。

    “你，为什么不惧怕我？”夸克索尔用剩下的小眼睛打量着眼前的人类。

    格里菲斯将佩剑举到面前，审视着敌人拉开架势。

    “我得到了神的祝福，”夸克索尔用它不断掉落零碎的手指了指格里菲斯，“怎么，你要给我来个拜耶兰战吼还是什么别的让人心潮澎湃的，啊呀！”

    畸变体话音未落，格里菲斯突然暴起向它的左侧后方冲去。

    撕裂空气的抽打声接踵而至。畸变体夸克索尔挥动左手，像鞭子一样抽向格里菲斯的背后。

    一条毒蛇抽打在格里菲斯的后背上，当即爆裂开来。空气中响过一声剧烈的爆鸣声，被打中的格里菲斯如同一个皮球般飞了出去，在甲板上翻滚着。

    “小虫子，想躲到我的视野死角去吗？”畸变体夸克索尔摇晃着肿胀的躯体转过身来。它破烂的左眼伤口开始愈合，一团血肉组织在伤口中蠕动着，显然正在长出新的左眼。但是，它的皮肉呈现出了明显的腐败和溃烂，就像是长期浸泡的尸体一样让人作呕。

    在甲板上翻滚的格里菲斯背后的皮甲和锁甲竟然已经被撕裂了一条触目惊心的口子，鲜血将衣衫染成一片红色。他挣扎着从地上爬起，向着前方的船舱跑去。

    夸克索尔立刻追了上来。眼前的这个见习骑士不但刚刚打爆了他的一只眼睛，而且还是这艘船上有限的非凡者之一。如果让他拉开距离找到更多的标枪，还是会对强大的夸克索尔造成一点威胁的。

    体型超过三米的畸变体迈开大步，甩动着它让人头皮发麻的肢体追了上来。厚实的船舱墙板在它面前就像是纸糊的玩具般纷纷破碎。

    又是一道寒光闪过。一支寒冰长枪突然投射过来，击穿了畸变体小腿，将它钉在地板上。

    冰枪？魔法？夸克索尔眨巴着自己的小眼睛，近乎腐烂的大脑一时想不通这东西是怎么冒出来的。

    就在这时，格里菲斯冲了上来。他双手握持着长剑和圆盾，几乎毫无防护地暴露在畸变体的攻击之下。

    夸克索尔立刻挥动双手抽打了上去。纠缠在一起的毒蛇、蜈蚣和爬虫在空中划出一声巨响，重击在格里菲斯的盾牌上。

    格里菲斯的先锋盾挡住了可怕的攻击大部分伤害，剧烈的嗡鸣声在船舱中回荡。遭到重击的盾牌直接飞了出去，紧接着一堵冰墙出现在他的面前，阻挡住随之而来的第二轮打击。

    寒冰构造这个魔咒在实战中几乎没有人会使用。冰雪凝结的成形体并不能维持很长的时间，还要占用施法者宝贵的吟唱。

    但是，对于以事先准备的符文进行施法的格里菲斯就没有这个问题。他可以灵活地选择冰霜魔咒的构造，无需吟唱? 只需要短时间就能构造出墙壁、投枪、刀剑这样简单的形态。

    夸克索尔的左右触手凶猛的抽打均未见效? 一时不知道如何处理眼前的情况。血气旺盛的军团士兵无法施法是举世皆知的公理。

    格里菲斯从破碎的冰凌中跃出，穿过夸克索尔高高举起的右手腋下? 直扑它的身后。

    还不等畸变体跟上格里菲斯的行动。闪电般的打击便到来了。

    畸变体刚才的抽打把格里菲斯的身体机能完全调动起来? 向着夸克索尔闪电般挥出双刃。

    佩剑切开了夸克索尔的后颈。

    佩剑附带的冰冻伤害生效，伤口边蠕动着的腐肉被冻结? 迅速坏死！

    腐化的羽击剑刺进了夸克索尔的肋下。

    腐化的羽击剑附带的暗影伤害在畸变体的体内炸裂，将阴毒的创伤顺着经脉血管传递开来！

    四连击！

    “啊！”夸克索尔惨叫一声? 不同属性的伤害像节日的礼花一样连连迸发? 从后颈和肋下压榨出一团团墨绿色的腐液和破败的身体组织。

    “住手！停！”夸克索尔一边喘气，一边跪倒在地，“放过我，我可以给你钱? 房产、魔药？你要什么都行。我是萨利安·夸克索尔……”

    格里菲斯突然停了下来? 一言不发地转身离开了战斗的舱室。

    “噫？”夸克索尔惊讶地看着见习骑士离开，只觉得这一切发生得太突然了。

    还不等畸变体残存的大脑想清楚前因后果，格里菲斯已经从隔壁的舱室跑了回来。他的手中还拎着一大一小两个木桶，远远地就朝着虫人畸变体泼了过来。

    夸克索尔闻了闻身上的液体，那是酒精混合着鲸鱼油脂的气味。

    “你要做什么？等等? 我是伟大而慷慨的萨利安·夸克索尔，我的名号从西海岸到破碎群岛无人不知无人不晓? ”夸克索尔隐隐觉得不妙，“你杀不死我? 不如我们合作怎么样？”

    格里菲斯从墙上取下一个物件，转头看向已经毫无人形的畸变体。

    “只要我们杀光这艘船上的乘客? 就没人知道我的身份！我本来就打算这么干的！”萨利安·夸克索尔用它肿胀而腐败的口器飞快地说道? “只要你配合我? 没人会知道真相，我们可以伪装成海怪的袭击！我有一件封印物可以做到这一切，天衣无缝！”

    “我知道的，”格里菲斯摆弄着手中的物件——一盏船舱内使用的油灯。一丝火光闪烁出来点着了灯芯。

    “你要做什么！？”夸克索尔大喊道，“你要用这破油灯点着我吗？！”

    格里菲斯拧开灯罩，瞥了眼晃动的火光，顺手就将油灯向着畸变体扔了过去。

    “轰！”

    畸变体的面前突然出现了一面炙热的红色护盾。油灯撞击在护盾上炸裂成明亮的火球。但是仍然有火星点着了夸克索尔身上的油脂，剧烈地燃烧起来。

    “噫哈哈哈！你看，快看啊！我掌握了，这就是伟大的萨利安·夸克索尔的力量，高阶火焰法术——火神拉齐的毁灭之盾，”还在全身冒火的夸克索尔一边拍打着身上的火焰一边高喊道，“下一次我就能完整地使用这个魔咒，任何攻击都无法穿透毁灭之盾的防御。”

    “那你一开始是怎么被我的冰枪击中的？那时候你还不会这招吗？”格里菲斯一边向船舷边撤退一边张口喊了两句。

    “那是你无耻的偷袭！现在起我的身体将会随时处于火神拉齐的毁灭之盾防御之下，任何外来的攻击都无法伤害到我！”夸克索尔得意地扑了上来。

    格里菲斯突然转身，向着畸变体掷去一把匕首。夸克索尔的面前突然闪现出一道明亮如流波的炙热护盾，精钢打造的匕首来不及命中目标就在盾形的高温屏障中融化散尽。

    好高的温度，而且竟然反应这么快。本来就只是想试试看的格里菲斯吃了一惊，转身就跑。

    肿胀的畸变体立刻向他追来。遭到夸克索尔冲撞的船舱墙壁瞬间灰飞烟灭。在被它的怪力击碎以前，那道炙热的火焰护盾极高的温度就已经将一切阻碍烧成了灰烬。

    与此同时，夸克索尔巨大的身躯上的伤口已经开始愈合。它的左眼、后颈、肋下惨烈的创伤迅速滋生出新的血肉，被火焰灼伤的表皮也纷纷脱落，露出一层新生的死灰色皮肤。

    “噢哈哈！”夸克索尔以他恐怖的力量四处横扫，格里菲斯甚至不敢迎接它的攻击。

    “力量！力量涌上来了！我的献祭成功了，获得的力量是货真价实的！这样超越人类的究极力量！”

    “神赐之躯！不老不死——！”理性蒸发的夸克索尔肆意发泄着它的力量，狂呼酣战，“还有这火神拉齐的毁灭之盾！呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “恐惧吧！颤抖吧！凡人，”夸克索尔举起触手，向着被逼退到船舷边的格里菲斯重击，“在夸克索尔的全力一击下灰飞烟灭吧！”

    巨大的触手击打在甲板上，坚固的硬木瞬间被怪力粉碎成飞沫。七桅巨型帆船春分号发出一声不堪蹂躏的哀嚎，整个船身都向一侧倾斜。

    格里菲斯被风压扫过，如同纸片人一样飞了出船舷。慌忙中，他伸手抓住一片断裂的甲板，同时重重地撞在船板上发出骨裂的声响。一根巴掌长的铁钉飞溅过来，刺进了他的肩膀，溅出一片血花。

    哪怕仅仅是被攻击的余波击中，格里菲斯也遭到了严重创伤，就像是蝴蝶标本挂在图钉上一样晃来晃去。

    “贫弱贫弱，真是贫弱的凡人。这下你跑不掉了，抓住你了！”萨利安·夸克索尔再次扑来。在它的眼中，格里菲斯就是一颗在面前滚来滚去的豌豆，虽然讨厌，但是吃掉他也就是一勺子的事情！

    就在这时，浑身是血的格里菲斯举起右手，指着扑来的怪物说道：“你完了！萨利安·夸克索尔！”

    “哈！你的脑袋里没装脑子吗人类！”萨利安·夸克索尔挥动力量惊人的触手，“你已经无路可逃了！在倾斜的船舷边，我的触手可以轻松移动，而你毫无立足之地——哇！”

    畸变体在战斗中将时刻受到重心失衡、理性蒸发、胡乱冲锋的负面状态影响。

    它在疯狂突进得过程中突然脚下一滑，彻底失去了重心向大海滚了过去。

    “冰！冰块？”

    夸克索尔所过之处，覆盖着一层厚厚的冰块，光滑得如同镜面。

    格里菲斯挂在一边的木条上，勉强睁开被鲜血迷糊的眼睛：“你的脚下已经覆盖寒冰，萨利安·夸克索尔，你将直接坠落大海，去和鱼虾作伴吧！”

