
　　【第三更到，求一切票。】

　　功法啊，修炼啊。没有功法就没有办法修炼，就没有办法成为修士，超越普通人，钱小佳很恼怒，为什么别人在刚开始就能被那些仙门大能出手抢夺过去。

　　他恨不得被抢走的是自己啊。

　　那才是真正的仙缘啊，一进入仙门中，跟外面相比，就是白富美，高富帅，妥妥的主角啊，怎么到轮到将他抓走时，天道就出来干涉了，一下就镇压所有仙门大能。

　　仙门是进不去了，好大的仙缘就这么不见了。钱小佳当时就气得差点吐血，对于那些能进去的人，更是羡慕嫉妒恨。就差没有仰天大叫，破口大骂了。

　　外面的环境，那叫一个恶劣啊。

　　要不是他头脑还算灵活，小心翼翼下，才活到现在。尤其是看到杨家军时，心中更是生出无尽的狂想。

　　“哼，杨家父子竟然将我给他们的《金刚龙象功》献给了姓易的，竟然出现在这藏经阁中，简直是混账东西，要不是修炼这《金刚龙象功》太痛苦，我怎么可能会给他们。本来还想送个人情，想要搭上关系，然后再想办法将他们给收服，功法送出去，也还是自己的，没想到，杨家军都挡不住外面的那些凶兽。都是一群废物。”

　　钱小佳心中暗自冷笑道。

　　那《金刚龙象功》当初就是他给杨业父子的。那是他手中唯一的功法。

　　当时的想法自然是希望能跟杨家军搭上关系，有安身保命的基础。却没想到，杨家军也靠不住，在杨家村中，还是担惊受怕的，生怕不知道从哪里冒出一只凶兽将自己给抓走，吃掉。

　　不过，在看到易天行后，钱小佳却是第一时间看出他的身份。

　　他听过易天行的名字，当年他可是听说过驱魔大师的名头。不过，在他看来，易天行的名头再大，跟他相比，那就是个**丝。根本不在一个层次上。他是最顶级的富二代，官二代。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实《金刚龙象功》他也想修炼，可问题，是门功法，修炼起来，实在是太痛苦了，那痛，他忍受不了，不得不忍痛舍弃掉，要不然，哪里会送出去。

　　“《坐忘经》，顶级筑基功法，神海境的宝经。”

　　“《天罡童子功》，上乘的神海境功法，需要保留童子之身。非童身不能修炼。”

　　“《天兵战典》..........”

　　钱小佳在藏经阁中不断穿梭，仔细观看着，看到那一门门功法，眼中都有强烈的贪念。

　　“该死，只有《纯元功》，《铁血煞气》是免费的，还只能挑选一门，一旦挑选，还不能外传，这姓易的果然是打的好算盘。不过，要修炼，就必须修炼最强的。看来，是必须想办法见见那易天行。”

　　钱小佳自然不甘心只选择普通的功法进行修炼，他自问，以他的身份，必定是新世界的主角，要修炼，那就肯定是修炼最为强大的功法。区区基础功法，那只是给普通人修炼的，而绝对不是给他的。

　　心中已经计划要跟易天行交易交易。

　　“不过，跟易天行交易，风险太大，一旦让他发现我跟他同样是天眷者。说不定不怀好意，直接下毒手。我虽然是富二代，但也没有那么脑残。就算要跟他交易，也必须要想好万全之策。要不然，被他给黑了，那我哭都没地方哭去。”

　　钱小佳暗自思量。

　　富二代并非全都是脑残，那只是一部分被金钱冲昏了头脑，已经迷失在欲望中的蠢货。

　　不过，他并没有放弃这些免费功法的获取。

　　毫不犹豫的选择《纯元功》的传承，再选择基础战技《基础剑法》，然后转身离开。

　　.............

　　第二天，朝阳初升，紫气东来。

　　易天行的身形出现在房顶，张口对着东方升起的紫气吐纳。

　　一缕肉眼无法捕捉到的东来紫气自然没入体内。

　　感觉到心生的阳维脉再次得到东来紫气的温养，又变得粗壮几分，顿时缓缓收功。

　　“果然，似乎一旦突破到神海境第三重，就有能力捕捉到东来紫气，可以吸收东来紫气增长修为。只是，普通的神海境第三重修士，要想吐纳到东来紫气，只怕会很难，能否捕捉到，有着一定的几率。”易天行睁开眼眸，看着已经升起的太阳，暗自沉吟道。

　　这种几率，应该与自身所修炼的功法有关。

　　根基强的，自然几率更高。

　　不过，易天行感觉吐纳东来紫气并不算难，虽然每次只能吞吐到一缕，可以一缕，都相当于正常修炼好几个时辰的修为。

　　“又是新的一天，这将是一次新的开始。”

　　易天行平静的说道。

　　昨天晚上跟黄承彦所商议好的各种规章制度，一旦抛出去，就会引发激烈的反应。这就是玄黄村真正开始飞速发展的一次里程碑。

　　人力的整合，就是社会文明的进步。

　　从屋顶下来，朝着外面走去。

　　刚来到门口，突然间，一道身影出现在面前。

　　“见过村长。”那人上前就一礼说道。

　　“不用多礼。”易天行微微摆手笑道。

　　“村长，我以前得到过一件宝物，这次过来，就是想要献给村长。”来人大声说道。

　　这座府邸一直以来都是村中最吸引目光的建筑之一，易天行就更加不用说，现在的情况，瞬间就吸引许多人的注意。而且，也听到那人的话，一个个都心生好奇。不知道有什么样的宝物要献出来。

　　“你叫什么名字，只要你拿出的宝物真的确实有用，我是不会亏待你的。只要是合理的要求，我都可以答应。”易天行眼中精光一闪。对于突然出来的献宝者，若是无私，那他是绝对不会相信的。

　　若是没有私心，没有所求，有宝物，早就拿出来了，还会等到现在。那肯定是有目的的。

　　就易天行而言，自问不可能无缘无故将自己的宝物无偿的送给别人。

　　没有要求的话，那才叫有问题。

　　“我姓钱，叫小佳。我一直对修炼十分向往，不过，普通的功法，好像很难入门。我想要进入藏经阁中，挑选一门好一些的功法。试试能不能有所成就。”来者正是钱小佳。

　　他选择的时机正好是易天行出门的时刻。

　　又是在门口，众目睽睽之下。开口献宝，就不怕易天行会出口反悔。说话不算。

　　“哦，功法不可轻传，藏经阁中虽然有功法，不过，都需要功勋点来兑换。若是你拿出的宝物确实很好的话。我可以破例让你选择一部功法获取传承。”

　　易天行脸上露出笑容，平静的说道。

　　对于面前的钱小佳能拿出什么异宝，也是有着相当的好奇。

　　“我也不知道那是什么东西，不过是我捡到的。当时还有宝光，一看就知道不是普通物品，所以一直收藏着，你看！！”

　　钱小佳也不迟疑，快速从身上摸出一个水晶球。那水晶球真的很奇特，看起来，如同真正的水晶，通体毫无杂质，晶莹剔透，在阳光下，如同水晶般泛出绚丽的色彩。真正是完美无瑕。

　　完美的如同绝美的艺术品。

　　不知道能吸引到多少少女的喜爱。

　　“这不是玻璃。”

　　易天行第一眼就认定，这水晶球绝对不是现代制品，不会是什么玻璃做成的工艺品，这种浑然天成的宝光，绝对是一件由天地孕育而出的异宝。

　　虽然还不知道是什么，但肯定不是普通的物品。

　　只要是异宝，那必然有其神奇的一面。

　　“看起来确实是一件宝物，你真的打算献给我。”易天行颔首点点头，看向钱小佳再次询问道。

　　“不错，我已经很确定。”钱小佳毫不犹豫的点头，心中却暗道：这水晶球是我之前抓到的异宝，可不知道这玩意有什么用，得到的讯息还叫什么真灵水晶球。其他就什么都没有了，谁知道这是什么，而且，我还在里面做了手脚。想要我的宝贝，可没那么容易。

　　“那好，宝物我收下了，你现在就可以前往藏经阁，在第一层中，任意挑选一部修炼功法，但仅限一部。你自己认真把握。”易天行若有所思的将水晶球接过去，开口说道。

　　“多谢村长成全。”

　　钱小佳听到，立即大喜，马上就转身朝着藏经阁而去。

　　看着钱小佳的背影，易天行微微皱眉，心中暗自沉吟道：“这钱小佳有古怪，心机不浅，要献宝，不在无人的时候，偏偏在早上，等到我出门时在众目睽睽下献宝，这是怕我不兑现他的要求。怕我下黑手，吞了他的宝物。想法如此复杂，心机如此重。有些问题。”

　　而且，从他身上，感觉到一种淡淡的熟悉气息。看起来显得很正常，可似乎身上有一种来自骨子里的傲慢。

　　而且，有种气质，与大部分不同。

　　钱小佳，异宝。

　　难道他是天眷者？

　　一道念头瞬间出现在脑海中。

　　“若真是天眷者，那就有意思了，他想做什么。”

　　易天行眼中闪过一抹深邃，喃喃自语道。看着藏经阁，却没有做出其他举动。

　　“他选了《天罡童子功》？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第104章 献宝免费阅读。https://xs.23sk.com 