
　　方鉴回到了大悲谷慈悲院，一进来就察觉到了一道陌生的气机，这道气机中透出一股太乙玄仙的威压，覆盖着整个慈悲院。

　　不过这道气机中正平和，飘渺浩然，一看就知道是玄门正道的气机，所以方鉴也并没有太过警惕。

　　当他进入慈悲院后，发现娄苍业早已等待前院主厅殿前，看到方鉴回来立刻快步迎了上来。

　　“神君。”娄苍业朝方鉴揖首拜道。

　　方鉴问道：“主厅内是谁？”

　　娄苍业说道：“回神君，他说是从蓬莱天街老君阁来的。哦，对了，叫林灵素。”

　　“老君阁？林灵素？”方鉴闻言当即想了起来，自己那块破碎的灵光境还在他们那里修补，难道已经修好了？

　　想到这里，方鉴身形一闪便进入了正厅之中，显出身形便看到了身着粉白色流云道袍，悠闲地坐在那里喝灵茶的林灵素。

　　“林仙师，别来无恙？”方鉴揖手笑道。

　　林灵素抬起头来，看到方鉴当即便起身笑道：“鸿清真人好，小道近来能吃能喝，无恙无恙。”

　　方鉴走到正厅上首，然后朝林灵素道：“仙师请坐。”

　　林灵素微微一笑，然后也说了声‘请’，便落下座来。

　　随后方鉴在主位上落座，并看着林灵素道：“仙师今日造访西华州，难道是灵光境修补好了吗？”

　　林灵素点头道：“不错，已经修补好了。”说罢，林灵素抬手一挥，只见一方精致的檀木盒便飞到了方鉴的面前。

　　方鉴接过檀木盒打开一看，果然看到一个崭新的灵光境正静静地躺在檀木盒中，从外表看完全看不出任何修补过的痕迹。

　　随即方鉴朝林灵素道：“仙师修好灵光境，只需遣一童子传信于我，我自会亲自去取，劳动仙师亲自来送，真是惭愧。”

　　“欸！”林灵素摆了摆手，傲然道：“这是我老君阁的规矩，三界内没有比我们更专业，更诚信的地方了。”

　　方鉴闻言点头道：“这倒是确实。”

　　试问三界之内，还有谁能比太上老君更会炼丹、炼器的吗？

　　此时林灵素又道：“还有，这灵光境我们已经修补好了，里面以前存录的那些灵光照影也都在，但我们没有看过，这也是规矩，所以还得鸿清真人你自己检查。”

　　听到这里方鉴才终于有些肃然起敬的意思了，这等于什么？这等于你找人修照相机，人家真的是只修不看你里面的照片。

　　但是这又有个疑惑了，只见方鉴问道：“老君阁诸位仙师风采真是令人敬佩，只是仙师不看里面的灵光照影，又是否知晓已经修好了呢？”

　　林灵素自信地笑了笑，好似早就想到了方鉴会问这个问题，于是说道：“鸿清真人请放心，我老君阁说它修好了，它就是修好了，鸿清真人若是不信，可以现场查验。”

　　方鉴摇了摇头，道：“我怎好以小人之心度君子之腹？”

　　说罢，方鉴直接将檀木盒子收进了袖中，然后朝林灵素道：“仙师请喝茶。”

　　林灵素点了点头，然后捧起茶盏饮了一口灵茶，道：“西华州的灵茶，倒也别有一番风味。”

　　“都是西华州的妖修们种的。”方鉴笑道。

　　“哦？”林灵素有些诧异，“这些披毛戴角，湿生卵化之辈才会种制灵茶吗？”

　　林灵素这话一出口，一旁的娄苍业脸色直接就变了。

　　谷筿</span>要知道他也是妖修，后来才擢选为鸿清神府草头神的，林灵素这话等于直接当着他的面骂人了。

　　“咳咳。”方鉴咳嗽了一声，朝天拱手并朝林灵素道：“承玉皇大天尊、四御大帝君以及大主使之慈悲恩德，天庭在西华州的教化做的很好。西华州如今厮杀减少，妖修们也都有了正事做，比如这种制灵茶，或种植灵药仙草，如今凡元婴境以上的妖修，大多已脱茹毛饮血蛮荒之态，逐渐归于正途。”

　　林灵素闻言，当即正色道：“是这样吗？教化妖修使归正途，真是功德无量。”

　　就在这时，正厅之外忽然来了一个草头神，正立在殿外等候。

　　方鉴看见了，便朝娄苍业道：“去问问什么事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　娄苍业领命而去，林灵素则坐在那里饮了两口茶。

　　不多时，娄苍业走了进来，来到方鉴身边低声道：“是博爱楼那边的事。”

　　“哦。”方鉴闻言，当即点了点头，道：“你让他先回去，我马上过去。”

　　娄苍业躬身应道：“是。”

　　随着娄苍业离去后，方鉴也站起身来，朝林灵素道：“林仙师见谅，公务繁忙，眼下这里还有些事需要处理。这样吧，林仙师若不嫌弃，我先安排林仙师在断界山中的道

　　宫中落脚，那里风景优美，乃是人间山水圣境，林仙师在那里暂住几日，等我忙完了再来当面答谢仙师如何？”

　　林灵素闻言，起身笑道：“既然鸿清真人忙，那我也就不多叨扰啦，灵光镜已修复送到，我这便回老君阁去了。”

　　方鉴闻言，当即点头道：“好。”

　　随即方鉴朝娄苍业道：“你代我送一送林仙师。”

　　娄苍业躬身揖拜道：“是，神君。”

　　随后方鉴便朝林灵素拱手一揖，便径直朝正厅殿外走去，但还不等他脚步跨出殿门，就听见林灵素的声音从背后传了过来，“鸿清真人请留步。”

　　方鉴脚下一顿，然后转过身去，目光看了林灵素一眼，随即哈哈大笑道：“哈哈哈，不好意思，我好像忘了付修补的费用。”

　　“...”原来你心里很清楚啊！林灵素心里无语地想道。

　　但他面上却笑道：“鸿清真人贵人多忘事，理解，理解。”

　　方鉴问道：“林仙师，我记得这个费用可以用仙药宝材来抵是吗？”

　　“对。”林灵素点头道：“可以用仙药包材来抵扣。”

　　方鉴道：“那不知修补这灵光镜需要多少功德？”

　　“两万七千。”林灵素说道。

　　方鉴微微颔首，随后当即写了一道符诏，印上自己的仙官玉碟仙印后，便将符诏交给了林灵素，道：“林仙师，你持此符诏可以直接去断界山山神府，断界山内价值三万功德的仙药随你挑选一株。”

　　林灵素接过符诏，随后朝方鉴稽首道：“如此，那贫道就恭敬不如从命了。”

　　“哪里哪里。”方鉴摆手笑道。

　　方鉴的封地就在西华州断界山，所以断界山内的一切事物方鉴都有自由主宰的权利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十五章 灵光镜要钱吗免费阅读。https://xs.23sk.com 