    第257章 热度

    毫无疑问，这一场发布会开得10分的顺利，就连那一些想看盛达笑话的敌对公司也被盛达的悬浮汽车给震撼到了。他们的悬浮汽车不仅仅是只有理念而已，而是真的造出了实物，而且实物还无比的完美，把所有人们所能想象到的悬浮汽车的功能都放在了上面。

    他们想不明白，昔日里面小小的盛达，仅仅是汽车行业里面中下游的存在，怎么会突然一夜之间就能制造出悬浮汽车这种高科技的玩意儿了，要知道这种东西可是几大巨头砸了无数资金都没有研发出来的东西。

    如今却被一个小小的盛达捷足先登，不仅研发出来了，而且还把各大悬浮汽车的理念融合的无比完美，这一次发布会之后不仅震惊了汽车行业界，而且还即将震惊全世界，不仅仅是悬浮汽车，还有悬浮汽车所佩戴的高序列太阳能也即将被载入史册。

    发布会完美结束，作为悬浮汽车的研发者和制造者盛达无疑是这一次发布会的最大赢家发布会结束后，它的股票由谷底下反弹，那一路高歌的红色上坡见证了盛达这一次完美的逆转。

    而所有的竞争对手，由转发第1条盛达发布悬浮汽车围脖时的嘲笑到最后心服口服。他们知道盛达已经完成了完美的逆袭，有全民辱骂到全民追捧称之为国货汽车之光盛达已经不是之前那一个小小的盛达了之后，他将会跻身汽车行业之首。

    悬浮汽车一经发售，销量可想而知，毕竟即使再贵的东西都会有人为之买单，更何况悬浮汽车是多少土豪心中理想的出行装备，全世界土豪不知几何，他相信只要悬浮汽车一上市，所创造的利润，那将是一个丰富的天文数字，到时候盛达高科技新能源有限公司将成为一个传奇。

    看过发布会直播或者在现场的人，都激动无比。然而隔天之后，更为壮观的场面竟然出现在了他们的眼前，新闻疯狂的报道盛达高科技新能源所开发出的悬浮汽车和配备的高系列太阳能，并且很多的汽车大V或者是专家都为之给出了很高的评价，让所有人都认识到了盛达这一个公司。

    一下子盛达成为了全民追捧的汽车品牌，之前所销售的汽车型号被轰抢一空，盛达现在公司内部不得不加班加点的生产车辆，甚至订单多的他们不得不摘出一部分给拒绝掉。

    盛达所制造出的热度和流量被各大短视频平台和各大APP平台敏锐的捕捉到，只要你一打开手机，各种APP平台所推送的头条新闻视频，都是有关于盛达的悬浮汽车。

    有学者声称：“高序列太阳能是盛达所给带给我们最绿色的新能源，他将为地球的环保事业作出一份大贡献，未来近百年，我们使用石油或者煤炭等有限资源将减少到30％。”

    “高序列太阳能有望成为近百年最常用的新能源之一。”

    “盛达高科技新能源有限公司将成为人类的造福者。”

    “全球变暖将由盛达高科技新能源有限公司所研究出的高序列太阳能而得以改变。”

    “第1辆悬浮汽车即将上市，号称永久续航永不断电。后面几年里，大家有望人人都能坐得上悬浮汽车。”

    “号称安全性能最强的悬浮汽车由盛达高科技有限公司研发成功，并在昨日开启发布会。”

    ……

    国内大多数的报道和热量都给了盛达高科技新能源有限公司，如此大的动静自然惊动了国外的网友和媒体。

    一时间全世界都知道了，夏国已经成功研究出悬浮汽车和一种见效快的新能源了。

    国外网友纷纷惊叹，什么时候效果的科技竟然强大到如此地步，不仅做出了高科技的悬浮汽车，而且还制造出了高系列太阳能。他们在网上纷纷发表了自己的感叹。也有一些国家的网友死活不承认，夏国真的做出了这两样东西。固执的认为，这只是他们的噱头而已。

    “我们太阳国一直在研究悬浮汽车，研究了近百年了，都没有研究成功，怎么可能被吓过一个不知名的小企业给研发出来了，肯定是假消息。”某小国的网友在底下评论到。

    “关于悬浮汽车的新闻，近几年越来越多，也有很多点子公司说自己已经研究出来悬浮汽车，那从而来骗取投资，像这种公司和新闻我见的多了，只不过不知道这一次为什么盛达这家小公司竟然能够制造出这么大的舆论，真不知道是现在的网友不理智了，还是太天真了。”某某国的网友说道。

    而一些国外国内的汽车巨头都开始震惊，自己之前从来都没有听说过什么盛达高科技新能源有限公司，难道是某个巨头旗下的分公司？可是查过之后才知道这家公司几年前就出现了，只是名气一直不大，前几年都是老老实实的坐着自己的汽车品牌，做的不温不火，最近换了一个新老板，突然就推出了什么新能源的悬浮汽车，这才导致了盛达出现在人们的视野中，而且成为国货之光，高科技汽车的天花板。

    而当他们查到新老板的名字的时候，更视为指证经，李崇不是那手机行业里面魅龙集团的老板吗？怎么突然到汽车行业里面研发悬浮汽车了，而且还真的给他制造成功了。

    这个人究竟是个什么样子的人，去哪个行业都能把这家公司做到最强？难道他是某个隐世豪门的公子哥，拥有着数不清的钱财和数不清的科学怪人，闲来无事才出现在人们的视野中，建立起魅龙和盛达两家公司，随后利用家中资源帮他做强做大。

    一时间关于李崇这个人的身世，被无数人好奇，而且查证。可是到最后仅仅是发现你穷，是这两家公司的老板而已，其余的什么都没有查到，毕竟有系统的保护李崇其他身份如果没有被公开的话，利用地球上面任何的科技都是无法查询得到他另外一些身份的。

    (本章完)

