    ”四目，你是皮痒痒是不？“

    九叔目光一扫，十分不爽的看着四目开口道。

    ”不是，师兄，你徒弟加入红门客栈，师傅那边倒是好说，大师兄肯定会找你麻烦的。“

    四目道长一激灵，连忙开口道。

    ”哼！我怕他？看在他是师兄的份上，我平日让他三分，这件事情他没有说话的分！“

    九叔冷哼一声，有些不爽的开口道。

    ”得了，既然师兄你有自己的想法，我就不多废话了。“

    四目见九叔的态度坚决，直接举起双手，做出投降的姿态开口道。

    ”哈哈！有意思！太有意思了，林九没想到你还能在茅山上挨欺负，我还真是活久见了。“

    玄魁看着九叔颇为幸灾乐祸的开口道。

    “有个入门时间比我早几天的人而已，没有什么欺负不欺负的，平时让着他而已。”

    九叔撇了玄魁一眼道。

    玄魁闻言没有说话，只是脸上的笑容充斥着一切，写满了”不相信“三个字。

    九叔没再搭理玄魁，而是看向午夜开口道：”徒弟，我说是那么说，但这件事情还是由你自己决定，你选择加入也好，不加入也好，全凭你自己的意愿。“

    午夜听到九叔的话反问道：“师傅，如果说我加入红门客栈，是不是就同等于放弃了茅山弟子的身份？”

    “如果你的担忧是这个的话，那你大可不必，这件事情是我允许的，茅山那边如果有问题，我去帮你解释。”

    九叔大手一挥，霸气的开口道。

    ”好！“

    午夜心中最后一点负担也放下，转过头来看向骨老开口道：”骨老，我同意加入红门客栈。“

    骨老点了点头，双目之中的灵魂之火逐渐消失，语气平淡的开口道：“既然你同意，那你从今开始，便是我红门客栈四当家了。”

    “大当家那边有吩咐，如果你同意，那便上楼与他见上一面，他有话要跟你说。”

    午夜闻言心中不由升起了满满的好奇心，对于那个神秘莫测的大当家，午夜可是相当的好奇，要知道就连九叔都没见过他的庐山真面目。

    ”骨老，我是否能问你个问题？“

    午夜看向骨老突然开口问道。

    ”咳咳咳~你说。“

    骨老咳嗽了两声后开口道。

    ”如果我没有答应的话，那我是不是就得死？“

    午夜直白的开口问道。

    纠结犹豫了这么半天，午夜也是想知道这个答案。

    ”大当家并没有交代你拒绝后会怎么样。“

    骨老说完，便直接扭过头去，朝着楼上走去。

    午夜见状耸了耸肩膀，也跟着走了上去。

    所有人的目光注视下，骨老带着午夜来到二楼最里面的一个房间门外。

    咚咚咚~

    骨老轻轻的敲了三下门后，恭敬的开口道：“大当家，新任四当家到了。”

    “让他进来吧。”

    房间内传来一个奇怪的声音。

    午夜之所以感到奇怪，是午夜根本听不出这个声音的音色。

    男声、女声、老声、幼声统统没有，这个声音，仿佛是天地间最初始的声音一样。

    骨老轻轻推开门，一个十分平常的房间映入午夜的眼帘。

    ”四当家进去吧。“

    见到午夜站立在原地，不断打量着房间，骨老轻轻的拍了午夜的一下肩膀道。

    ”哦！好！“

    午夜应了一声，迈步走入了大门，也就是这一瞬间，大门直接关闭，紧接着一个身穿白袍的男人出现在了午夜面前。

    为什么说眼前这个是一个男人，原因很简单，他木有乃子。

    ”思想纯洁一些，男女何妨？不过是一副皮囊而已。“

    大当家的声音响起，紧接着他的身形一变，瞬间就变成了一个妖娆的身材，妥妥的S型！

    然而还没等午夜欣赏，下一秒大当家的身体又变了回来，并且缓缓的扭过头来。

    午夜见到大当家的脸顿时一惊！他并没有脸，脖子以上洁白如玉，仿佛一个剥了壳的水煮鸡蛋一样！

    ”喝茶。“

    大当家一挥手，午夜面前顿时出现了一套桌椅板凳，一杯热腾腾的茶水也摆在了桌面上。

    既来之则安之，午夜也没有客气，直接端起茶杯一饮而尽。

    ”不错，有点胆量，你到是比那老骨头和尸王有趣的多。“

    大当家赞叹一声，随即身形一闪，坐在了午夜的对面。

    “呵呵~”

    午夜干笑一声，把玩着茶杯，过了半分钟后才开口道：“那个，大当家，我能不能问你几个问题。”

    “但说无妨，不用紧张，放松一些。”

    大当家说着，午夜面前瞬间出现了两盒香烟。

    午夜见到烟盒，不由得舔了舔嘴唇，自从被抓到这红门客栈，一直没有抽烟，刚才紧张没感觉什么，现在见到这烟盒，午夜的烟瘾也就上来了。

    午夜拿起香烟点燃，深深的吸了一口后，原本有些焦躁的心情瞬间缓和了许多。

    ”其实我就一个问题，为什么选中我当这红门客栈的四当家？“

    午夜目光炯炯的看着大当家问道。

    ”潜力！“

    ”潜力？“

    午夜听到他的话十分的不解的反问道：“是因为先天道体？”

    ”是，但也不全是。”

    大当家说着站起身，打开窗户，看着外面无尽的夜空开口道：“你的灵魂很特殊，并没有这个世界的气息，你不是这个世界的人，但是你的身上却出现了大势所在。”

    午夜闻言，不禁皱起了眉头，对于大当家发现自己的身份，午夜到是没有什么感触，毕竟九叔都能发现他的身份，这位红门客栈大当家能发现也没什么好意外的。

    真正让午夜皱起眉头的，还是”大势所在“这四个字。

    午夜皱着开口问道。”你的意思是说，我将会影响这个世界的大势？“

    ”我不知道，你的命千变万化，我只是看到了一种变化而已，其他的我也不知道会怎么样。“

    大当家摇了摇头道。

    “其实选择你，我只是赌一把而已，如果你真是大势所趋，那红门客栈便能一直延绵下去，否则的话，红门客栈最终的结果，必定会消失。”

