    第264章第二个高危世界

    沈洛禾前往了下一个高危世界。

    这次转换位面简直可以称得上从非变欧之旅。

    通道口开在了茂密的森林，一开门便看到了一张张俊美轻灵的面容，从那尖尖的耳朵、背负的弓箭和清傲却掩不住浑身亲和力的气质上，她笑着猜测，“精灵？”

    围在通道口的大人们虽满脸戒备、不愿开口，但藏在远处的树屋的小孩子们纷纷忍不住好奇的探头张望，七嘴八舌的小声讨论着,侧面回答了这个问题。

    沈洛禾直接扎入了精灵的大本营，要不是精灵偏好和平，可能初一见面就用武力把人轰出去了。

    即使他们浑身警惕，依然没有主动出手，只等着精灵王过来下达命令。

    迎着一道从树缝隙洒落的阳光，精灵王在长老们的簇拥下慢步而来，动作优雅不急不缓，看着沈洛禾与悬浮离地的通道口仍是没有表达出太多的敌意。

    “远道而来的客人所为何事？”

    精灵王的面貌是个二十出头的青年，俊美无俦,淡绿色的眸色温和又疏离，银发披散在肩头如一道流光。

    他身高颀长略显削瘦，一身有别于其他精灵花草树叶组成的白袍，款式极为简单，可穿在他身上还是有一种大牌定制的矜贵感。

    沈洛禾见过太多好看的男女，但精灵王在其中仍然算是翘楚，他胜在了一身能和大自然相融的气质上，冷淡高傲中又带着包容万物的宽容。

    沈洛禾毫不隐瞒的把自己的来意说明，为了表达诚意方便宣传，她让伞伞带着服用过顺应丸的小黑、小白等几个已经年满十岁的孩子端着所有素食在门口摆起了小吃摊。

    选孩子是因为精灵对所有幼崽都抱有一定的善意，要是来的都是人类大人没谱就会令和缓的气氛变得草木皆兵起来。

    这些小吃不仅有餐馆的，还有一些坐落在老宅星开办的特色餐饮。

    精灵清傲排外，对人类的感观并不太好，他们认知中人类多是没有诚信的狡诈之辈。如今外面人多势大，迈入魔法一途的人类高手也多，他们往往对自己的同胞都不会很友善，更不用说其他种族。

    为了避免单纯的族人受到伤害，精灵已经许久不曾踏出森林的边界了。

    “龙族偶尔会来找我们玩,但他们的饮食习惯和我们大不相同，一般吃不到一块去。”有个年轻的精灵抱怨道。他手里托着一盘纯素的臭豆腐，沾着干料辣椒，一张秀白的小脸辣的通红。

    没有什么是美食打不开的局面，如果有就上一堆美******灵族不喜欢金银珠宝，他们用于支付的是自己酿的果酒和种植的魔法植物。

    但凡精灵经手催发的魔植属性温和，和所有可用于炼药的材料都能融合，大多数带有一些修复身体的效果，几乎适合所有生命体。

    对于口腹之欲精灵们没有人类那么热衷，但也不差，沈洛禾用果心甜酒撬开了精灵王的心后，便有源源不断的精灵从森林深处赶来捧场，每个精灵都不服气的想要尝一尝人类酿制的酒怎么可能比得多他们。

    况且他们并不是孤陋寡闻，龙族也时常带一些外面的稀奇玩意过来，人类那黄橙橙的啤酒和红艳艳的葡萄酒他们都喝过，味道自然远不如精灵酿制的纯澈。

    鉴于沈洛禾接受魔植做交易，而就算是幼年精灵催发植物也是一种本能,精灵王大方的准许她在原地做生意，但碍于对人类印象不佳,护卫们守着铁门包围了一圈，也禁止精灵踏进通道口。

    老宅里养的孩子们好不容易能够尽一份自己的力量，很快就学会了在精灵帮忙下搭建的小摊位前叫卖吆喝，把小吃集市办的热热闹闹。

    不少精灵灵机一动，借着这股东风用一些手工打造的小玩意成功驻扎集市市场，和其他精灵交换了不少所需的用品。

    有精灵保驾护航，加上每个孩子身上都有护具防身，沈洛禾彻底放开，让他们自己跟精灵交流成长。

    而她则前往艾默拉打造的冒险者花园，安排尤妮思等挑选出来的人进入餐馆和医馆。

    低危世界她挑中了巨力小萝莉、还有萝莉的哥哥尤尼尔以及小翠、小五和小六，中危世界玫玫的弟弟橙子脱颖而出，正好他已经改上函授课，每三年回去考一次试即可。

    小翠小五和小六在餐馆帮忙，尤妮思、尤尼尔和橙子在医馆。

    低危世界，沈洛禾也做了一些人员调整，把小四转到了医馆，又从城堡小镇上提拔了两个员工到医馆帮忙。

    以积分多少来衡量的话，还是低危世界的客人给力。中危世界主要依靠的是星际时代，但老宅星可吃可玩的太多了，赚的钱算私产，能源类的盈余一般，而海洋世界多少因交通方式有一些拖了后腿。

    沈洛禾关闭了酒店温泉在冒险者花园的权限，中转站有房间可以恢复体力，进入任务的人基本上也没有多余的休息时间，索性没必要占用人力物力。

    她这次没能看见便利店的双双，据艾默拉说，双双去了另一个地方开辟新店，不过把很多没有经过人类开发的贵金属挖了出来，统一放在了店里。

    她过去的时候，是那个唉声叹气的小斗篷在看店，一见到她，小斗篷慢吞吞的从斗篷下抽出好大一个大袋子，墩到了地上。

    沈洛禾道了声谢，将袋子收入了仓库里，盘算下来，小姑娘支付的价码绝对够第二次交易了。

    她收拾了一下自己的库存，正好拒绝卖给季家的很多药可以匀出来给双双。

    把东西留下，看着小斗篷又慢吞吞的收入斗篷中她这才出了便利店，只留下小斗篷悠长的叹气声。

    最近炼药炉在专心致志的炼制灵兽丹和化形丹，灵兽丹可以开启动物的灵窍，吃到一定量能和小七一样成功晋级。化形丹顾名思义，猫儿它们马上也能拥有人形了。

    不是沈洛禾强行让小动物们往人类的造型上靠，而是绿洲星的发展趋势必然，老宅管家通过数据分析得出了进化方向，就是传说中的兽人。

    即便服用了化形丹，它们也不会脱离兽人的范围，更多一份存活的保障。

    猫儿和大圣商量过，还是希望有一天能回到自己的世界。

    (本章完)

