
　　鲁智深送走林冲就去了孙二娘的住处。

　　不管张青和孙二娘以前做过什么，当初鲁智深确实与张青结过义，张青的死怪不得林冲，鲁智深不会替他报仇，但是照顾一下孙二娘还是要的。

　　孙二娘将鲁智深让进房间，端上了碗茶水。

　　“奴家给义兄添麻烦了。”

　　鲁智深叹了口气，“弟妹，以前的事就让它过去吧！今后安心在山寨里住下来便可。”

　　“唉！奴家即便悔悟也是晚了。”

　　“安心吧！我那兄弟只是借你的事给山寨立个规矩，以后切莫再犯。”

　　孙二娘点了点头，“多谢义兄。”

　　鲁智深又待了片刻，便起身告辞。

　　林冲刚走到李师师的院门外，突然收到了系统消息。

　　【叮，系统提示，劝导孙二娘改过自新任务已完成。】

　　【系统奖励，真心符*1，兑换积分*2】

　　【系统提示，真心符:对目标人物使用此符文，可辨别其对宿主说的是否为真心话，符文使用次数*10】

　　林冲怔了一下，孙二娘这么容易改过自新吗？真这么容易她还能叫母夜叉？

　　他看着手里的真心符，测谎符？

　　倒是个好东西，只能用10次？

　　林冲又急忙取出神行符，仔细看了看，还好神行符没有使用次数限制。

　　看来任务奖励的与积分兑换的还是有所区别的。

　　林冲收起符文，敲开了院门。

　　影儿提起灯笼一看，竟然是林冲来了，欣喜的道:“官人你可是来了。”

　　林冲呵呵一笑，“影儿也想我了吗？”

　　影儿哪里有时间跟他开玩笑，转身小跑回去通知李师师了。

　　林冲三两步走进去，刚到屋门口，李师师就跑出来扑到他怀里，抬起小拳头轻轻捶着他的胸口。

　　“官人，人家以为你不来了呢！”

　　影儿不由暗啐自家娘子好不知羞。

　　林冲在李师师处，耕耘一番，布施完雨露，又说了会儿体己话，才告辞离开。

　　他走到无人处，取出符文，默念咒语。

　　中山神书，元始玉文，行五岳，八海至，传。

　　一眨眼他便出现在了县衙后院。

　　拴在马厩里的踏炎乌骓马，仿佛感知到了林冲的气息，发出阵阵嘶叫。

　　林冲以前的马都是拴在县衙前院，这匹宝马太稀有了，他特意放在了后院里。23sk.Com

　　扈三娘犹喜欢这匹马，听到马一叫，她急忙打着灯笼出来查看。

　　林冲见她出来，打趣道:“三娘对它可比对我好太多了。”

　　扈三娘无语的道:“你跟一匹马儿，争什么风，吃什么醋？”

　　林冲撇了撇嘴，“你进林家的门这么久，连声官人都没叫过，还不许我吃醋？”

　　扈三娘闻言惭愧的低下了头，她不是不想叫，只是觉得别扭，叫不出口。

　　林冲又道:“唉！某人竟不如一匹马受人待见！”

　　扈三娘无语，支支吾吾的道:“官......官人~”

　　林冲感觉浑身一阵酥麻，呵呵笑着，“什么？大声点，没听清！”

　　“你就知道取笑人家，不理你了。”

　　扈三娘傲娇的跑回了房间。

　　林冲回到房间，取下面具，擦拭了一番龙胆亮银枪。

　　如今有两个身份，如果不想身份露馅，这把武器就是破绽。

　　使用临朐县知县的身份时，用这把长枪，使用豹子头林冲的身份时，只能另外再选把武器。

　　这把枪如果能像黥面铜首一样变换模样该多好！

　　林冲躺回床上，打开了系统。

　　他仔细看着系统里的信息。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:武师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:11

　　林冲一直不明白这个武力值等级怎么划分。

　　他现在的战斗力是爆表的存在，即便是武松和鲁智深也打不过他。

　　林冲将意念锁定在武力值三个字上，系统里显现出了一行字。

　　“武力值等级由低到高分为，武人、武师、宗师、大宗师、武圣、武尊......等等”

　　林冲震惊了，他这么强的战斗力才是第二级，那后面的宗师、大宗师又是什么怪物？再高的又是什么鬼？

　　他想起了公孙胜，公孙胜被他赶走后没有再出现，也没有上梁山，难道他真的回九宫山修炼了？

　　那公孙胜的师父，罗真人罗澄会是什么级别？

　　难道真的有五雷天罡正法？

　　难道真的有九天玄女？

　　卧槽！宋江不会真的遇到九天玄女吧？

　　林冲迷糊了，这是北宋没错，水浒里的英雄好汉也对的上号，他总感觉处处透着诡异，此时他不太相信自己的判断，更相信系统给出的信息。

　　也许只有见到公孙胜的师父罗真人才能见分晓。

　　他带着一连串疑问睡了过去。

　　梦境中，一位头戴金冠，手持玉如意，身坐七香车的仙女，冷眼看着他。

　　她眼神冰冷，眸中露出一丝怒意，“你这天雄星坏我大事，若非你有天命在身，必饶不得你。”

　　林冲猛的惊醒，只见额头冷汗直流。

　　他沉思许久才翻身下床，外面天色已亮，几个女人正在忙碌着早餐。

　　林冲胡乱吃了几口，便去了县衙。

　　李佐樘和沈宽带兵出城去二龙山，林冲煞有介事的将他们送出了城门。

　　他正要回去时，发现时迁正在不远处朝他招手。

　　两人一前一后来到一处宅子里。

　　“我们已经派人去给杨志送信，约好明日午时在奉符县城太平客栈碰头。”

　　林冲道:“信呢？”

　　时迁从怀里取出信交给了他。

　　林冲收起信件告辞离开了。

　　时迁很好奇，他怎么会知道还有密信？

　　曹正做事周到，不可能只传这么一句话来。

　　最重要的一点，林冲以什么身份去与杨志见面，曹正不可能不说清楚。

　　林冲返回县衙打开信件看完，果然不出所料，曹正建议他以现在的身份去见杨志。

　　也好，这样杨志就没了后顾之忧，必然会不遗余力的帮助二龙山。

　　梁山此一战近乎全灭了朝廷派来的禁军，风头正是一时无两。

　　晁盖、宋江几人在梁山也算站稳了脚跟。

　　宋江此时与刘唐离开了梁山，他要返回宋家村去接他父亲宋太公上山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第124章 无解之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 