    2003年6月9日晚上11点37分。见时已午夜，幺叔笑着赶村两委的女人们回家睡觉去，自己则带着记者高原和小艾一起回家去了。

    躲进房间的盛工这时才穿着短裤，尴尬地摸着头皮出来，嘿嘿笑着说：“都走啦？刚才听说村两委要每亩八千元的价格卖半给你，真的只有八千元吗？”于虹嫂子跟在后面，啐了盛工一口，说：“郑爽买地办幼儿园，你买地做什么呀？真是的，还以为身在城里呢！”

    郑爽担心从上海来的盛工说漏了嘴，急忙附和着于虹嫂子的话，说：“是呀，这山沟沟时的地，我买些给孩子们作玩耍的场所呢。”郑爽心知决不能制止盛工买地，否则将来可就欠了盛工一个说法了。

    说完，郑爽故意打个哈欠，呶了呶眼皮，装作发困的样子，说：“今天真累啊，我睡觉去了！”于虹嫂子嘻嘻一笑，调侃着说：“呀！郑爽也有累的时候呀？从昨晚到现在，三场战役下来，你应该兴奋才对嘛！”

    从于虹嫂子的话意里，郑爽听出她只知道昨晚跟陈丽，今晨跟方芳，刚才跟黄云香的性大战，而不知道午后他还跟钱美丽添战一场，不由嘴角流露出疲惫的神情，嘿嘿笑着说：“圣人说过，食色性也！我也说过，睡眠觉也！”说着，起身便往自己的卧室门口走去，盛工在他身后乐着说：“你俨然成性圣人了！”

    也不管盛工和于虹嫂子在大厅里怎么调侃自己，郑爽反手关上卧室的门，跳上床去，从床头柜面上取来手提电脑，立即开始写购买土地作幼儿园孩子们游乐用地的报告。

    第二天事情的进展，完全如阿雄和郑爽的计划一样。这天晚上，村民表决结果出来了，以87.9%的支持票通过了村两委买地给郑爽办幼儿园的决定。幼儿园门外大片菜地的所有者，听说可以一换二，全都乐呵呵地要求跟村委换地。郭金花让人丈量一下，整块地有33.74亩。郭金花心里替郑爽打着盘算，要是都买下的话，得花27万元，这么多钱郑爽只恐很难一下子全部到位。可郑爽要是只买30亩，那剩下的近四亩边角地的用处就不大了。

    郑爽见村长郭金花算出有33.75亩后，眼睛一直瞄着自己，猜想她正为剩下的边角地而发愁，就安慰她说：“村长，你别为难了，这33.75亩地我们幼儿园全要了。”郭金花听了眉开眼笑地问：“那你有那么多钱吗？不然，我们村委每月补贴一些钱给你办学吧！”

    郑爽听了，心中非常感慨，这让人见面就想吐的村长，做起事来却让人心里暖乎乎的。按说她家的孩子都大了，办幼儿园对她家百无一利的，可她却能从全村留守媳妇的立场出发，全力支持自己买地办学，这不能不说村长她大公无私了！

    表决表公示两天无村民提出异议后，2003年6月13日上午，幺叔让汪雪起草了一份土地买卖协议，立即签订33.75亩土地买卖协议，让村长郭金花跟郑爽一起去大广，将土地款27万元转到村委帐户上后，郭金花将村委的收款收据交给郑爽，然后一起到乡土地所办理土地过户手续。