    笑脸面具人滔滔不绝。

    陈沐只能保持尴尬而不失礼貌的笑容，即便对方看不到他的脸。

    “客人有何疑难？”似乎察觉出陈沐不自在，笑脸面具人殷切询问。

    “东西是好东西。”陈沐首先肯定的点头。

    毕竟是我画的嘛。

    “就是有点儿贵。”陈沐假模假式惋惜道：“要不，您给抹点儿零？”

    笑脸面具人大喜。

    终于碰到冤大头了！

    忍不住激动问道：“一百八十两能接受吗？”

    陈沐摇头：“您看，八两怎么样？”

    笑脸面具人：“……”

    零特么是这么抹的吗？！

    从前面抹？！

    陈沐讪笑。

    这不是没想到好的拒绝理由吗。

    “八十八两吧。”笑脸面具人回道。

    这下轮到陈沐懵逼了。

    这可是练形术？这么廉价的吗？

    我拢共就卖了七份练形术，行情不至于这么烂吧？

    ……

    半个时辰后，陈沐郁闷的从破屋子里走出来。

    他总共复制了七份练形术图卷。

    可有人却复制了七十份！

    “介老头，你特么是真的狠啊！”

    这种骚操作，除了那贪财老头，他想不出还有谁这么干。

    也就只有他，才有机会，有手段，有想法，还特么有行动力。

    但最让陈沐郁闷的是，他没给版权费啊！

    去跟介甲要？

    想了想天一斋里的棺材，陈沐连忙摇头。

    算了算了，活着不好吗。

    那老头可是个高来高去的大杀手。

    摇头甩掉郁闷心绪，摸了摸怀里书册，陈沐终于满意了。

    这趟鬼市之行已达成目标，顺利买到合适剑谱。

    事情办完，陈沐也没急着回去，就在鬼市里逛了起来。

    人多了，鬼市热闹了，也没了往日里让人害怕的神秘气氛。

    陈沐也就有胆子到处转悠。

    仔细一看，鬼市里卖的东西还是那么五花八门。

    甚至有人在这卖粮食。

    陈沐好奇上去问了问，一袋子白麦竟要一两银子。

    一百多斤一袋，最早的时候不到三百铜板。

    后来接连涨价，也只需五百铜板。

    如今直接涨到一两银子？！

    “要不把地窖里的白麦运出来一点儿卖掉？”陈沐心动不已。

    “算了算了，世道混乱，银子哪里有粮食重要。”陈沐旋即打消念头。

    又转了一圈，顺便又淘了几本秘传医书，他就准备离开。

    临近转运马车的地方，陈沐还看到有人摆摊卖符篆。

    “鬼市卖符篆？有意思哈……”

    黄色符纸，鲜红如血的符文。

    旁边还立了个牌子，写着清风观辟邪符。

    清风观？

    当初抄经书的那家道观？

    当初自己还想加入道观学武呢。

    结果被那位诚意道长直接否了。

    陈沐不由看了那摊主两眼。

    对方裹的严严实实，也不知道是不是清风观里的道士。

    旋即摇头，坐上马车离开。

    即便是，也和他没啥关系。

    回家老老实实刷熟练度不好吗。

    ……

    此后，陈沐除了偶尔去趟八方楼听消息。

    其他时间整日宅在家中。

    上午练形术飞蝗石，下午飞蝗石练形术，中间休息时间研读医书。

    过的日子比前世996上班族还要规律忙碌。

    不过陈沐并不觉枯燥。

    适度的运动本身就能刺激身体分泌内啡肽，让人愉悦。

    加上熟练度肉眼可见的提升。

    陈沐只感觉成就感爆棚。

    晚上再用越来越高的厨艺犒劳一下自己，小日子过的美滋滋。

    ……

    傍晚，最东侧一号宅院。

    陈沐把这里当厨房。只在这边吃饭。

    四方桌摆在院子里，整个人沐浴在夕阳中。

    夹一块焦黄鲜美的蜜汁烤猪肉，咸甜适中的味道给予味蕾饱满的刺激。

    陈沐喜滋滋的点头享受：“不愧是我！手艺就是没的说！”

    前世他就想当个会吃会做的美食家。

    现在灰墙熟练度给了他这个机会。

    陈沐调出灰墙。

    书写：1495/10000/二阶；

    图画：1365/10000/二阶；

    投掷：2503/10000/三阶；

    红隼练形术：6134/10000/二阶；

    厨艺：4516/10000/一阶；

    制药术：6042/10000/一阶；

    袖里剑：359/10000/一阶；

    书画生意断绝快四五个月，陈沐不再投入精力，书写和图画熟练度几乎没怎么变。

    投掷一直练，不过到了三阶，用飞蝗石来练，进度就慢了些。

    最好配合各种独特暗器。

    陈沐没那条件。

    既然飞蝗石还能提升熟练度，他就没打算去打造奇特暗器。

    陈沐对红隼练形术很上心，它能让身体蜕变。

    如今熟练度也已超过一半，再有两到三个月，就能突破到三阶，完成易骨。

    制药术的进度很快，陈沐对此很惊奇。

    他只是多看了几本医书，不声不响的就过了6000。

    一阶是基础，二阶会有质变。

    他对二阶制药术还挺期待。不知道又有什么特殊变化。

    袖里剑就是上次从黑市淘来的剑术。

    不复杂，甚至来说简单。

    整体形容起来就是：剑藏在袖子里，抽冷子致命袭击。

    秘籍上记载了如何藏剑，如何集中力量出剑，从什么角度隐秘出剑等。

    陈沐试了好几天才入门。

    之后又熟练度帮助，每天抽时间练起来，倒也进度飞快。

    刷熟练度有成，青山县环境也还算平静，陈沐生活挺满意。

    只有一件事让他有点儿头疼。

    他存的肉，不够吃了。

    郑屠关门好长时间。

    陈沐特意找去问过。

    郑屠表示，就连他自己都吃不上肉。，腮帮子都瘦了。

    还想从陈沐这里买回去点儿风干火腿肉。

    陈沐当然摇头拒绝。

    他每日高强度练功，需要补充大量蛋白质。

    要不是五只老母鸡提供鸡蛋。

    存的那点儿肉早就没了。

    而且肉食不好存储，当初买的也不算多。

    此刻库存已到危险红线。

    ……

    5月21，安乐坊八方楼。

    “李县丞这下不就和知县老爷差不多了？”一个客人吐掉瓜子皮悄声道。

    “知县没了。三班衙役都听李县丞调遣。守城巡防兵都统又是他李家人。如今也就差一个知县名头而已。”旁边一人解释道。

    “其他两大家族答应？”第一人不解问道。

    “哪有什么不答应的。往上数一数，别说三家，算上被灭门的王家、周家、郑家，六大家族可都能攀得上亲戚呢。”旁边人撇撇嘴道。

    “你说的也对。”

    “世道是真不太平，百年家族说没就没了。唉……”又一名同伴插嘴道。

    “可不是。如果不是左家大少发威。说不准左家也要没。”

    角落里，陈沐静静听着四处传来消息。

    “青山县看来是暂时平稳了。”

    “只是青山县外却依旧不太平啊。”

    来之前他就顺路去了郑屠那里，还是没肉。

    只能等会去东市摊贩一条街碰碰运气。

    那里偶尔有下面村镇的猎人来售卖野味。

