    “他们没有跟你说吗？”她问。

    “他们什么都没说，我们是不是被绑架了？你有没有带手机，快给你老公打个电话！”

    李老是昨天被他们带来这里的，到现在都不知道发生了什么。

    夏雨墨看着爷爷，不想让他担心，影响了身体，只能暂时骗他：

    “爷爷放心吧，不是绑架，我……升职了，所以被调到这个城市来上班了！”

    “调到这里来上班了？那你老公也会过来吗？”李老半信半疑。

    “会，他忙完S市的事，就会过来找我们。”她点头，先拖着这事吧。

    过段时间，他身体更稳定些了再说实话。

    “送我们来的那几个黑衣男人，是西顾的保镖吗？我看他们的态度可不怎么友好……”

    李老还是不太相信，他们对自己又凶又没耐性呢。

    “他们……是见凌西顾不在这里，才这么嚣张的，过段时间他来了，让他教育这几个保镖。”

    夏雨墨扶着他胳膊，哄着说道。

    “那西顾要几天才能来？你没骗我吧？”

    “我怎么会骗你？他可能一个星期就来了。”

    “好吧，等我孙女婿来了，再好好说叨说叨他们，这态度也太过分了……”

    李老愤愤不平。

    “爷爷你身体没事吧？吃药了没有？”夏雨墨轻抚着他胸口，担心问。

    “我没什么事，今天有医生专门给我拿药来。”他说。

    “那就好。”

    没想到凌淮南还算负责，没有虐待爷爷，爷爷若是出什么事，她一定不会善罢甘休的。

    “雨墨你手机给我，我给西顾打个电话问问。”李老还是想亲自打电话问一问。

    “我手机……在路上时不小心丢了。”她找了个借口。

    这么巧吗？李老看着孙女，总感觉她有事瞒着自己，她不会和孙女婿又闹别扭了吧？

    这些保镖看守他们，也像看犯人似的。

    “爷爷你吃晚饭了吗？”夏雨墨岔开话题问。

    “这两天我哪里吃得下……”他叹了口气。

    爷爷这两天都没怎么吃东西吗？

    夏雨墨立马走了出去，打开了客房门，见两个保镖还守在这里，问他们：

    “现在在哪里可以买到晚餐？”

    一个保镖趁机拿出老爷给的两张支票，给她递了过去：

    “有这两张支票，你可以随时让酒店的人送来！”

    夏雨墨看了一眼支票，挥了开，沉声说道：“拿去还给他吧，我不会要。”

    “别忘了，你们现在住的豪华总统套房，每晚十万八千，到目前已经消费二十多万。

    我们早就查了你的账户，卡里只有五千多吧？

    你如果不接受这两张支票，恐怕别想离开这个酒店！”

    保镖奸笑着说道。

    “原来，你们早就已经安排好了！”

    夏雨墨气得直咬牙，现在才知道，凌淮南将他们安排在总统套房的目的……

    “真的不接吗？”他很没耐性的再问。

    夏雨墨一把扯过支票，进屋，‘砰！’的一声甩上了客房门。

    她去了座机那边，给酒店的客服人员打了电话，让他们尽快送一份晚餐过来。

    反正都已经被迫消费这么多了，也不差一顿饭钱。

    李老走到她身边，关心问：“雨墨，你气色不是很好，到底发生什么事了？”

    “真的没事，我刚才出去教训了下保镖，爷爷你别多想了。”夏雨墨安慰他。

    李老只是点了下头，也没再问什么，心里却还是有些怀疑的。

    “……”夏雨墨呼了口气，脸上扬起坚强的笑容，调整了下心态，准备迎接新生活！

    明天就去找个房子，然后在这个城市找份工作，一切都会变好的！

    这个时间，凌西顾刚刚回到自己公寓。

    他推开门，整个屋子里一片黑漆，也没任何响动，怎么回事，夏雨墨没有回来吗？

    立马打开了灯，进屋后，又去几间卧室看了眼，也没人！

    凌西顾拿出手机，拨了冷锋的电话，接通后冷声问：“夏雨墨去了哪里？”

    “少夫人下班后就回公寓了。”冷锋回答。

    “公寓里没人，她回来后有没有去其它地方？”

    他疑惑问着，一手插着腰，沉步走到沙发那边，突然看到茶几上有一份离婚协议--

    凌西顾的神色登时黑沉！

    对电话冷冷吐出几字：“你立马给我过来！”

    挂断了电话，他拿起茶几上的离婚协议，快速翻到最后那一页，上面果然签着夏雨墨的名字！

    她什么时候搞的离婚协议？他的神色不自觉又冷厉了几分。

    “啪--”

    卡在协议里的一张纸掉落在了地上，他低眸看了眼，弯腰捡起，上面是夏雨墨的笔迹……

