    带着秦玉环主仆，一行人很快来到了少府所在。

    “这位姑娘要购买一些鸡蛋，你看他要多少，给他匀一些！”

    李明随口朝着一名少府人员开口。

    “是，殿下！”

    那一名被点名的少府人员赶紧点头。

    “姑娘，本王还有事，就不久留了！”

    朝着秦玉环点了点头，李明迈步就是离开了。

    秦玉环虽然很美，二八年华的他更是有着瞬间让李明恍惚，可此时的他还有着重要事情要做，自然也没有时间在这里浪费。

    至于眼前这一位是谁。

    他也没有心思在意。

    他现在可一心处于基建当中。

    其他的，暂时都被他抛除在了脑后。

    “多谢殿下了！”

    秦玉环点头，朝着李明离去的背影微微的欠身。

    而离去的李明，则是很快将少府监找了过来

    “给本王把这上面的材料购买一下，数量的话，越多越好！”

    “另外给本王找一些泥匠过来！”

    话语开口，李明随手将今天早晨在家里写好的水泥制作原材料递了过去。

    少府监接过。

    目光仅仅扫过一眼，随后就注意到了李明后面的话语。

    “殿下需要一些泥匠？”

    带着疑问的开口。

    “对，有什么问题吗？”

    李明点头，有些疑惑开口。

    “没，没问题！”

    “下官立即去办！”

    少府监赶紧点头。

    这一刻，他心中虽然很疑惑。

    古代等级明显，工匠也有着明显的差距，而泥匠无疑是最低等。

    可有着之前的经历，此时的他可不会去询问什么，而是会直接应承下来。

    “好了，就这些事情，你赶紧去办吧！”

    “对了，另外，这个你去长安贴一下，顺带安排一下人去进行着招收。”

    似乎想到了什么，李明随手从怀中将另外一张纸张拿了出来。

    “是！”

    少府监应声，随后接过了纸张。

    纸张很大，其中书写的内容也不少。

    当目光汇聚，其上的文字就逐渐之中映射在了他的双眼当中。

    很快少府监就看清楚了其上的文字。

    只是当看清楚的那一刻，他的双眸不由瞪大。

    “你照上面的办就行了，别给我办砸了，十五天之内，本王需要招收到至少一万人。”

    对于少府监的吃惊，江晨可没有在意，而是再度开口。

    而他的话语让少府监从吃惊之中迅速拉回。

    随后赶紧应声。

    “诺！”

    “下官立即去办！”

    应声之后，少府监迅速退了下去。

    要是换做以前，这一刻他恐怕就得问出来了。

    甚至得心疼钱了。

    可如今，他淡定的很。

    如今少府那是真有钱。

    卖糖所得超过了百万贯，虽然这些钱大部分移交给了户部，可还是给少府留了二十万贯。

    完全可以说是财大气粗。

    而且李明的种种神奇，哪怕这一次花费会很大，可少府监也压根不虚。

    钱。

    这是问题吗？

    好吧，要是之前李明没有上任之前，少府监还是觉得是问题的，而且是很大问题。

    可现在那压根就不是问题。

    他的身影很快离开。

    随后，先是泥匠被他找了过来。

    随后就是材料。

    大量的材料运送到了李明所在之地。

    水泥，或者更准确点说是硅酸盐类水泥生产的方式无疑很简单，主要是以石灰石和粘土为主要原料，随后经破碎、配料、磨细制成生料，然后喂入水泥窑中煅烧成熟料，再将熟料加适量石膏磨细而成。

    这难度要说有多高，自然不见得。

    甚至连精盐提纯都不如。

    李明指挥着这些泥匠很快就是进入了水泥制作的步骤之中。

    首先就是第一步就是破碎。

    也就是生料粉磨，在后世一般分为干法和湿法两种，通过各种仪器，完成生粉的粉碎。

    然而这是一千多年前，在这个大唐时代，别说各种仪器了，连电都没有，想哟啊完成所谓的干法和湿法基本不用想了。

    不过他也不用这么复杂，直接打碎就行了。

    再把煅烧的成熟料和炼铁后剩的矿渣同磨，就制造出水泥了。

    唯一需要考虑的就是比例。

    可这在制造书籍之中也有着相关信息。

    比如混凝土、水泥、砂石和水的比例1:1.4:28:0.48来配比的C25型号的水泥。

    又比如混凝土、水泥、砂石和水的比例1:1.18:26:041来配比的C30型号的水泥。

    ......

    比例不同水泥的作用自然也是不同的。

    而这些制作之上有着完整的信息，只要按照着做就行了。

    高高的炉灶被升起。

    高炉自然不可能。

    在水泥烧制之中，有着相关炉灶制作的记载。

    此时就是照猫画虎建造出来的。

    能有什么效果，李明心里也没有多少谱。

    不过试试倒是没有什么问题。

    很快烧制开始。

    而仅仅第二天，一堆灰黑色的粉末状物品就出现在了他的面前。

    “这是？”

    看着眼前灰黑色的粉末，李明皱了皱眉。

    很显然这玩意和记忆中的水泥并不相似。

    不过既然烧制出来了，他当然不会介意尝试一下。

    “来人！”

    一道声音响起，很快一名奴婢就是跑了过来。

    “将这些加上水，合一下！”

    李明随后吩咐着。

    而在李明吩咐之中，很快就是加上了水，并且搅拌了起来。

    伴随着搅拌，灰黑色的分泌逐渐化为了了流体。

    而当太阳直射，流体逐渐变干。

    那些灰黑色的粉末迅速凝结。

    当水份干透之后，形成了一个灰黑色的块状物，坚硬无比。

    似乎除了颜色之外，这好像是成功了。

    而颜色的问题，在第二次烧制之时，也很快得到了解决。

    到达这一刻，终于他的脸上也不由露出来了笑容。

    虽说这东西简单，可真正烧制出了，性质就完全不同了。

    水泥啊，这可是基建的基础。

    虽然还少了钢筋，可这是一千多年前，在这一千多年前，有没有钢筋其实影响并不是那么大。

    毕竟这个时代，也不会有着后世那动辄几千吨的重量。

    水泥其实已经就足够了。

    甚至有了水泥的情况下，很多东西都可以开始进行了。

    除了水库之外，一些建筑类存在甚至可以完全加快速度，能对于基建的作用将是难以想象的。

