    九龙之首，其实没什么特别，就是字面上的意思。

    当初，岳镇山在关外之地，

    和蛟龙王战斗之时，

    蛟龙王依靠天赋神通，连续九次长出新的头颅, 

    这些龙首，都是很好的炼器材料，像岳镇山这样勤俭节约的人，怎么可能浪费呢！

    自然是收集起来了。

    除此之外，蛟龙王身上的其他材料，各种骨头、龙鳞、龙筋、龙珠, 等等材料，都被岳镇山收集起来, 用作炼器之用。

    当然, 这次炼制本命法宝，要用到的材料有，龙首、龙骨，以及龙珠。

    其他的材料，暂时还用不上。

    为了炼制第二件本命法宝，

    岳镇山准备这么久，自然不可能只有这些东西。

    所有准备的材料之中，

    最珍贵的东西，还得看西方天使爆出的宝贝。

    【天使之心】

    品质：红色

    介绍：西方神灵在荒古战场获得重宝，荒古时代，有星辰一族，其族内传承秘宝为星辰鼎，天使之心为星辰鼎的仿制品。

    作用：天使之心可吸收太阳星辰之能量，转化为灵气。由于这颗天使之心本源燃烧之故，其部分结构遭到损坏, 导致转化效率降低，为完整状态的百分之七十。

    ......

    除此之外，还有一些以前收集的材料。

    比如星月石、地脉石等等的辅助材料。

    当然，作为修行界最常见的灵材，玄铁也是少不了的。

    普通的玄铁，岳镇山自然看不上，他用的玄铁材料，其中纯度都是99.999%这个级别的极品，用这种极品材料，能够直接炼制法宝，还有机会成为灵器。

    这才是最重要的。

    把这次炼宝需要的材料准备完毕，接下来，便是炼器。

    作为炼器大师，事实上，炼器对岳镇山而言并不难。

    真正的难点，在于灵感，在于法宝的设计。

    这次炼制的本命法宝，作为承道之器，它和龙脉有很深的关系。

    所以，准备的这些材料, 要么和‘龙’有关, 要么和‘大地河流’有关, 其中的关键, 便在于如何统合这些材料的灵能特性。

    再次使用本命法宝《真理之书》演算新法宝的阵禁，以及各种材料的融合，演算无误之后，岳镇山正式开始炼器。

    想当初，岳镇山炼制第一件本命法宝《真理之书》之时，还需要使用燃料辅助炼器，当时的情况，搞得他头大不已，十分狼狈。

    如今岳镇山的《融阳炼器术》已经修炼圆满，炼器不再需要其他火焰辅助。

    只需伸手一招，

    赤红色的诛邪灵炎，便凭空出现在他的面前，

    接下来，便是材料的提纯，

    首先是龙骨，以及九只龙首，别看都是蛟龙身上剥下来的材料，

    实际上，生物身上的材料，是杂质最多的炼器灵材。

    《融阳炼器术》的附属法决，控焰术，它能操控火焰大小。

    通过控焰术操控火焰，把龙骨，以及龙首熔炼提纯。

    只见诛邪灵炎的火焰中，从龙骨以及龙首之上，冒出一股股黑烟，这便是蛟龙材料自带的杂质，经过诛邪灵炎精炼一遍，龙骨，以及龙首中的杂质被全部清除。

    谷捣

    岳镇山便投入第二种材料。

    极品玄铁投放至诛邪灵炎之中，岳镇山开始加大法力输出，

    很快，极品玄铁便出现融化显象，

    变成一团银白色的液体，这样的极品玄铁，几乎没有一丝杂质产生。

    不过，岳镇山还是精炼了一会儿，才开始下一步。

    把蛟龙骨头以及龙首提炼出来的灵能物质，

    慢慢的与玄铁液相互融合，

    在这个过程中，岳镇山还得调和两种材料之间的灵性冲突，

    然后控制两种材料融合成为带有新属性的特殊材料，

    这个过程十分困难，

    若是一个不当的操作，就会导致前功尽弃，使得两种材料的灵性相互冲突，相互成为各自的杂质，这种失败的炼制，便是1+1=-2的组合。

    等到两种材料融为一体之后，

    岳镇山发现新的材料，变为一种银白色金属，金属上面带着龙纹，还有淡淡的龙威，他这才松了一口气，要是这一步失败了，那就只能降低法宝的档次。

    毕竟，蛟龙王身上收割的材料，是孤本材料。

    练废了就彻底没了。

    随后，岳镇山的神情，变得更加专注。

    下一步处理的材料，乃是天使身上爆出的红色珍品，天使之心，而这东西，也是岳镇山这件本命法宝的核心部件。

    当初缴获这颗天使之心之前，转生天使尤兰达·温特曾燃烧天使本源用来战斗。

    导致这颗天使之心有所损坏，

    岳镇山在使用诛邪灵炎激发其灵性的时候，

    不敢有丝毫大力，生怕把它搞坏。

    连大气也不敢喘一下，慢工出细活，最终还是把这一步完成。

    这次要炼制的法宝，其难度比炼制《真理之书》的时候，要高上几个量级，岳镇山也是在挑战自己的极限。

    到这一步，材料的处理差不多才完成一半。

    接下来，需要处理的，是蛟龙王的龙珠。

    这颗龙珠，岳镇山需要再次精炼。

    把龙珠投放至诛邪灵炎之中，开始提纯。

    与之同步的，还得处理星月石、地脉石等众多的辅助材料。

    这些材料精炼完成之后，

    岳镇山用神念把龙珠精华，以及后续的精华开始相互融合，

    准备调配成一颗新的珠子，这颗珠子，将会诞生新的特性，这种特性恰巧就是岳镇山需要的，能够容纳星辰能量，地脉能量，以及转化它们的能力。

    到这一步，炼器的第一阶段，差不多完成。

    而第二步，则是器胚成型。

    岳镇山控制先前极品玄铁和龙骨融合而成的材料，把它塑型成为三足圆鼎，鼎的上方，则是九首龙纹盖，而鼎的中央，则是一颗悬浮于中央的珠子。

    这颗珠子以龙珠为主体，辅助其他材料而成。

    珠子的中央，有一黄一蓝，两滴精浓缩能量液，乃是龙脉之精、江河之魄。

    至于最重要的材料，天使之心，则被岳镇山安排在鼎的底部位置，并且被包裹在鼎身之中，犹如人的心脏一般，保护在胸腔里面。

    这便法宝的器胚形态。

    接下来，便是器胚成型的核心程序，孕灵。

