    第918章 穆轻影   

    看着渐行渐远的秦风，叶千城犹豫了下，最终还是放弃开口。

    

    拉拢？

    

    他已经迟疑了，还如何拉拢。

    

    只是，他很好奇，这秦风和守护者之间，究竟有何恩怨，竟让秦风说出倾巢而出这四个字。

    

    倾巢而出，不死不休。

    

    他秦风不过半步超脱，有什么资格让守护者联盟如此。

    

    “难道……”   

    遽然间，叶千城双瞳骤缩，似猛的想到什么。

    

    不是仇，就是利，以秦风的境界实力，只怕还不够资格让守护者联盟不死不休，那么，倾巢而出就只有一个解释。

    

    利！   

    这秦风身上，必有守护者联盟志在必得之物。

    

    不得不说，身为千叶宇宙的少主，叶千城的头脑的还是非常可怕的，只短暂猜想，便推测出了一个大概。

    

    只是他想不到，究竟是什么利，值得守护者联盟如此。

    

    “他身上，到底有什么？”

    叶千城凝视着秦风消失的背影，双瞳越发内敛，眯成了一条缝。

    

    转瞬，他也离去。

    

    ……   

    秦风回到书院，没有急于计划对付詹木他们，只让聂刀抓紧时间疗伤，让魔道和血神继续修行，而他，也没有改变生活节奏。

    

    一如既往，似全然不在乎詹木两人。

    

    他在等。

    

    既然詹木他们来了天道学院，必是有所想法，他倒想看看，詹木他们会怎么做。

    

    这一天。

    

    秦风如往常一般，日出而作，在菜园里种菜浇水，突然，院外传来一道声音，“我能进书院吗？”

    

    秦风浇水的手微微停顿，他听出那道声音是谁了。

    

    但转瞬，他便继续，丝毫不受影响。

    

    “为何来书院？”

    书院内，青书的声音响起。

    

    “为一个人。”

    院外的声音继续传来，“同时也想看看书院。”

    

    书院内短暂沉默，随即响起青书的声音，“可以。”

    

    “多谢。”

    院外那人感谢道，随即一道黑衣女子步入院内，目光瞬间落在菜园里的秦风和魔道身上。

    

    她脚步不停，直接朝秦风走去。

    

    魔道看了她一眼，只一眼便收回目光，继续种菜，而秦风至始至终都没有去看黑衣女子，专注浇水。

    

    黑衣女子没有说话，就那么静静的看着，那清冷的美眸中，似有淡淡的异芒闪烁而过，随即，目光柔和下来，看着菜地里的水桶，竟也开始浇起水来。

    

    秦风有些意外。

    

    这黑衣女子来此目的，不言而喻，但此刻的举动却超乎秦风预料。

    

    她想做什么？

    

    但秦风并没有受什么影响，依旧专注自己的事。

    

    这里是书院，黑衣女子绝不敢动手，如此便足够了，而且，是黑衣女子来找他，想做什么，自然会做。

    

    他沉得住气。

    

    就看黑衣女子能等到什么时候了。

    

    “我叫穆轻影。”

    突然，黑衣女子开口道，毫无征兆。

    

    “秦风。”

    秦风愣了下，回应了声。

    

    “魔道。”

    不远处的魔道也回了声。

    

    简单的对话，然后又没了声音，三人都专注于种菜浇水，竟配合的十分默契，表面上看，不仅没有丝毫的违和感，反而很融洽。

    

    这就有些诡异了。

    

    数个时辰后，秦风直了直身子，擦拭了下额头汗水，抬头看了眼当空骄阳，然后看向魔道：“该做饭了。”

    

    “我去劈柴。”

    魔道点头道。

    

    “我来洗菜。”

    穆轻影道。

    

    秦风看了她一眼，沉默一瞬，点头道：“好。”

    

    三人依旧分工明确，配合默契，很快，热腾腾的饭菜便做好了，三人围着一张木桌，安静的吃着。

    

    就像是一家人一样，没有丝毫违和。

    

    “我和聂刀交过手。”

    穆轻影忽然开口道，很平淡，就像是一家人吃饭时闲聊般。

    

    “嗯，知道。”

    秦风也平静的点头道。

    

    “初始时，我以为东西在他身上，后来才知道，事情不是我想象的那样，应该在你身上吧？”

    穆轻影问道。

    

    “是的。”

    秦风没有否认。

    

    他知道穆轻影所谓的东西是什么，小灵的确在宙神宫内。

    

    “你保不住的，如果你愿意，可以随我走，我以命发誓，定会善待你们。”

    穆轻影平淡道。

    

    “穆姑娘，我有个问题想问你。”

    秦风看着她道。

    

    “什么问题？”

    穆轻影反问道。

    

    “她不属于你们，但你们却非要不可，这样，真的好吗？”

    秦风问道。

    

    穆轻影沉默一瞬，摇头道：“不好。”

    

    魔道忍不住看了她一眼，似没想到穆轻影会如此回答。

    

    穆轻影看着魔道笑了笑，然后看着秦风再道：“但这个世界，不是以好坏而论，而是以实力来定，不是吗？”

    

    秦风点头道：“虽然不对，但也非全错，这世间，实力的确能决定太多东西，但穆姑娘的实力就是最强，就是无敌吗？”

    

    穆轻影摇头。

    

    谁敢言最强？

    

    谁敢称无敌？

    

    “所以，如果我是超脱之上，穆姑娘还会这样和我说话吗？”

    秦风再道。

    

    穆轻影摇头道：“我知道你的意思，但如果你真是超脱之上，现在出现在你面前的，应该不是我，而是比你更强的存在，守护者联盟中，有不少超脱之上，他们站在三维面顶端。”

    

    她的意思很简单。

    

    如果秦风他们的实力不止如此，那么詹木就不会找她，会找更强的存在，守护者联盟中，有这样的存在。

    

    这无疑是在告诉秦风。

    

    她不是最强，不敢称无敌，但守护者联盟的实力，能够稳吃秦风他们。

    

    而最后那句话，更是告诉秦风，要讲实力，守护者联盟在三维面内，不惧任何人，也不怕任何势力。

    

    所以，这天道星域，守护者联盟不怕他人，能守住宇宙之灵。

    

    “四维面呢？

    甚至更高的维面呢？”

    秦风再道。

    

    穆轻影黛眉微皱，摇头道：“你说的太远。”

    

    秦风同样摇头道：“穆姑娘，我现在不是和你说远近的关系，而是在讲一个道理，也是一个事实，难道就因为太远，就要否定四维面以及更高维面的存在吗？”

    

    “确实不该否定。”

    穆轻影道。

    

    “既然穆姑娘认同我的道理，又何必执意呢。”

    秦风道。

    

    穆轻影摇头道：“你的道理没错，但你有你的理，我有我的理，你不能因为你的理，就要否认我的理，不是吗？”

    

    “明白了。”

    秦风点头道。

    

    穆轻影道：“既然你明白，何不考虑考虑我刚才的话，随我走，往后有我，定会善待你们。”

    

    

    

