    现在工厂里面的工人一天只需要工作八个小时，并不像前世那般一天工作十个小时以上，甚至需要工作十二三个小时，结果发工资了才那么一点。

    最近工厂里面的生产任务不算紧张，下午五点半易传宗和一大爷就回了四合院。

    这一进门，易传宗就径直地朝着屋子东北角的碗橱走去，一副火急火燎的模样。

    “毛毛躁躁的, 你这是要拿什么？”

    一大爷感觉有些奇怪，平日里都是迈着四方步，身子晃荡着慢悠悠的，今天怎么这么着急？

    “我拿两个酒瓶子去打点地瓜烧。”

    易传宗说着就掀开碗橱上面的青格子围帘，从木架的最下层拿出两个空酒瓶子。

    一大爷顿时就笑了，“不着急, 我这还有些没喝完呢，再说你大妈做着饭呢，不用担心她看见。”

    易传宗闻言一怔, 大爷这是以为自己要去给他买酒？

    随后他也笑了起来，“这您就甭管了！”说完也管大爷什么反应，撒丫子就跑了出去。

    “这孩子！”

    一大爷脸上满是微笑，他早上刚表现得有点疼酒喝，这边下午就要去打酒，他忍不住伸了一个懒腰，口中轻喝一声，“啊！”

    顿时间神清气爽，这不就是他想要过的生活吗？

    “怎么了？喊什么呢？”门外一大妈听这动静连忙出声询问。

    “没事！就伸个懒腰！”

    一大爷笑呵呵地将外套脱掉，轻松地提起满桶的水就倒在脸盆里面了一些，弯下腰撩起一把水用力的揉了几下脸。

    ……

    易传宗跑得飞快，老远的就能闻到一股浓浓的酒香，顺着香味就来到了南锣鼓巷的酒铺子。

    本来酒铺子的面积就不算大，左右也就是四米多宽，里外的有个七八米，此时店铺的两侧摆满了两列看起来有些陈旧的陶瓮, 中间也就是剩下一米多的过道, 这样店铺就显得更小了。

    易传宗走进门在一个陶瓮旁边, 在瓮口还有一圈颜色鲜红的布，上面盖着一个黑色的木头盖，他弯下腰嗅了嗅能够闻到浓浓的酒香味。

    “老板，给我打两瓶酒。”

    “好嘞。”

    吆喝着，一名不算高的中年汉子就走了出来，他的头顶还带了一顶黑色的毡帽，他上下打量了一番问道：“你要那种？”

    易传宗微微皱眉，他只是知道这酒大概几毛钱一斤，还真不知都有哪些，“都有什么？”

    带着毡帽的老板掰着手指头，“这种类可多了，地瓜烧，有高粱酿的，有玉米酿的，甚至是大米酿的，这酒的口味也不同，主要是你想买那一种。”

    易传宗想了一下，这些原材料一看就是地瓜最便宜，他直接开口说道：“就地瓜烧吧，高度的，两瓶。”

    “行，一斤三毛五，把瓶子给我！”

    易传宗点点头，将两个空瓶子递了过去，现在这瓶子也值钱，只有买供销社里面的酒才会带。

    老板那边打开一个陶瓮，浓浓的香气顿时扑了出来。

    他从墙上那下一个用竹筒做的勺子，随后熟练的一手舀着酒，另一只手不知什么时候拿过来一个漏斗。

    几勺子下去一瓶子就快满了，连称量都没有就将两个瓶子递了过来，这时候酒瓶子就那么几种，店里的老板熟得很，就算是称量也差不了多少。

    易传宗直接给了七毛钱，然后有到供销社买了一瓶西凤酒，这次不只是给了钱，还给了票。

    一回家，那边一大爷就问了，“怎么买了这么多酒？”

    易传宗将西凤酒晃了晃，“这瓶是给您买的，剩下的两瓶我准备去找二大爷聊聊！”

    “找你二大爷？他一个锻工，你找他聊什么？”一大爷皱着眉头，他感觉今天自己这个侄子有古怪。

    易传宗将三瓶酒都放在碗橱里面，笑着道：“今个儿刘光天刘光福这俩小子又挨打了，看那样打得还挺狠，我去问问怎么回事。”

    一大妈担忧地说道：“传宗，你二大爷脾气轴，你别去掺和他们家的事！”

    一大爷也符合道：“你大妈说得对，你是不知道老刘的脾气，在外面还稍微好一点，在家里一点就着，他家那仨孩子也就是光奇没有挨打。”

    易传宗点点头，“您二老放心吧，我对二大爷还是比较了解的，我就是单纯找他喝酒，他就是有脾气也不可能和我发，那俩小子的事就是顺便聊几句。”

    话锋一转，易传宗对着一大妈问道：“您那边的送的东西分好了吗？我趁着还没吃饭送过去，今天他们还能吃上，别明个儿就坏了，咱们送了东西还讨不到好！”

    一大妈朝着门口的火炉指了指，“盆子里面的是给老马家的，小锅里面是给秦寡妇家的。”

    “那行，我先给秦寡妇家送去，她这挨着近。”易传宗说完就端着小锅出了门，里面的肉没剩下几块，汤倒是有小半锅，毕竟是用小缸熬的，这两天吃肉汤也没怎么喝。

    “嫂嫂！”

    “哇~哇~哇……”

    不出意外，易传宗只要在这附近一开口，小槐花就哭了起来。

    这次可能是贾张氏也在，有人看着小槐花，秦淮茹直接从房间里面走了出来，她看着易传宗手中端着的小锅笑道：“传宗，你有什么事？”

    易传宗朝着屋子里面瞟了一眼，听着里面贾张氏哄孩子的声音，他的心中安定了很多，今天还得刷技能，可不能让她看见。

    他双眉挑动了一下笑道：“大妈让我给你们送点卤煮，嫂嫂你去拿家里的东西盛着。”

    这种眼神秦淮茹怎么可能看不懂，她昂起俏脸给了他一个白眼，“你等着。”说完，她腰肢一扭上身姿势不变地转身。

    易传宗也不进门，就在这门口站着，现在这个位置除非贾张氏走过来，要不然完全处于盲区之中。

    秦淮茹家的橱柜就在门口，她撅着蜜桃臀就从碗橱里面拿出一个铁盆，然后俏生生地走过来，端着盘朝着前面张了一下，“这个应该能放下，你倒吧。”

    易传宗轻轻点点头，他全神贯注地看着上衣的那倾斜的小花，心不在焉地端着盆倒着卤煮，口中叮嘱着，“你们都多吃点，别饿着孩子。”

    秦淮茹小眼神愤怒地瞪着他，这是往哪里看呢？说的这是什么话？

    “叮，系统随机选择，本次乃五倍暴击，根据您现在精准的催奶行为，医术技能等级+5。”

    系统提示音一响，易传宗的脸色顿时变得冷漠起来，快速地将小锅里面的卤煮汤倒完，什么话也没有说转身直接离开。

    原地只留下秦淮茹一脸迷茫，怔怔地站了好一会儿，她心中暗道，“真是一个怪人！”

