    李云龙正因为找不到坂田联队指挥部的位置发愁，不禁有些不耐烦的问道：“柱子，你没事不在自己的炮位上呆着，跑到我这里来干什么，说吧，有什么重要的事情汇报？”

    “团长！我知道坂田联队指挥部的位置……”

    “你知道坂田联队指挥部的位置？”

    李云龙的态度立马来了个一百八十度变化，连忙问道：“在哪里？”

    李云龙不愧是属驴的，变脸的速度比川剧变脸还快。

    王承柱：“坂田联队指挥部的位置就在前方308高地的侧翼。”

    “喔？是吗？”

    李云龙迟疑了片刻，道：“走，带我去看看！”

    此刻李云龙也不知道坂田联队指挥部的位置，见王承柱态度这么笃定，他也只能相信对方，死马当作活马医。

    “是！”

    王承柱点头。

    因为角度的问题，李云龙所处的位置并不能观测到308高地侧翼的情况。

    于是，在王承柱的带领下，李云龙、张大彪和虎子等人很快就通过战壕，迂回到了侧翼阵地。

    在这里，可以清楚观察到308高地的情况。

    李云龙将夜壶脑袋探出战壕，举起望远镜观察了一会儿，并没有任何发现。

    此时别说308高地的侧翼，就是整个308高地都没有任何异常的动静，看起来就是一个普普通通的山头。

    李云龙有些失望的扭回头：“柱子，你小子该不会是胡咧咧的吧？这308高地分明就是一个荒土坡，哪里有坂田联队的指挥部？”

    王承柱手指前方，给李云龙做引导，不紧不慢道：“团长，你再仔细看看，那是什么？”

    李云龙将信将疑的再次举起望远镜，顺着王承柱手指的方向看去，很快他就发现山坡的后方，隐隐约约有半截天线冒出来，同时看到了一点帐篷的伪装网。

    毫无疑问，这天线必然是用来发射和接收电台信号的，一般只有指挥部才会出现。

    现在308高地既然出现了天线，那便说明坂田联队的指挥部必然在308高地之上。

    李云龙咧嘴一笑：“柱子，你小子可以啊，眼睛比老子用上望远镜还要尖，等这次突围过后，老子赏你半斤地瓜烧。”

    “不过现在老子还有一个更重要的任务交给你，那就是干坂田老鬼子一炮！”

    就在这时，王承柱的脑海中突然传来一道系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主完成选择，获得完美级炮兵技能。”

    紧接着，王承柱就感觉自己对炮的理解又提升了不止一个档次。

    原本他还担忧会打偏，有了这个技能的加持，他感觉闭着眼睛都能打中坂田联队的指挥部。

    收回思绪，王承柱道：“团长，要干坂田老鬼子一炮没有问题，可关键的问题是，308高地距离我们太远了，已经超出迫击炮的射程范围，除非我们将炮位向前推进500米……”

    坂田信哲也不傻，即使指挥部足够隐蔽，为了确保万无一失，也还是将其放在了迫击炮的射程之外。

    李云龙不以为然的点了点头道：“行，没有问题，这个交给我，接下来我会下令发起进攻，把战线向前推进500米，你的任务就是干掉坂田的指挥部。”

    王承柱身子一挺，轰然领命道：“是！”

    顿了下，他话音一转又接着说道：“不过，还有一个问题……那就是我们的炮弹不多了，只剩最后两发了……”

    “什么？只剩两发炮弹了？”

    李云龙一听顿时就急眼了，呵斥道：“娘的，你这个败家子，怎么不省着点用？”

    王承柱顿时不乐意了：“团长，你可得凭良心说话，刚才鬼子进攻的时候，就属您喊得最凶了！”

    “柱子，把那挺重机枪给我干掉！”

    “柱子，你他娘的眼瞎啦，把那个掷弹筒给我炸了！”

    “这会您又不认账了，倒嫌我浪费了。”

    或许是因为穿越者的原因，王承柱说话的时候，并没有像电视剧里面那样眼神无辜，而是梗着脖子，一副据理力争的表情。

    “你小子还敢发牢骚！小心我揍你！”

    李云龙大怒，但想到接下来还要依仗王承柱打炮，很快他又展现了属驴的本性，立即变了表情，笑道：“嘿嘿！算了，老子也不跟你计较了，我只有一个要求，就是把坂田老鬼子的指挥部炸掉！

    等仗打完了，我再赏你半斤地瓜烧！”

    “不过我丑话说在前面，你要是打不中，不仅地瓜烧免了，我还要枪毙你！”

    “是，保证完成任务！”

    王承柱轰然应诺，他一脸的自信，有完美级炮兵技能的加持，别说两发炮弹，他完全有把握一发入魂！

    李云龙又扭头看向一旁的张大彪：“张大彪，让你的大刀队做好准备，我们等下发起一个反冲锋，打小鬼子一个措手不及，并把阵地向前推进500米！”

    张大彪身子一挺，气势十足道：“是！团长，你就放心吧，咱一营的火力虽然比不上小鬼子，可如果论及拼刺刀的本领，小鬼子得喊咱一声祖宗！等下咱就替您教训一下这些不肖子孙！”

    话音落下，张大彪见李云龙没有其他指示后，便转身离开，传达命令去了。

    一时间，本就在做准备的新一团战士们再次忙碌起来，战场上战意浓浓，一片肃杀！

    ……

    另外一边。

    308高地，坂田联队指挥部。

    参谋长浦友三郎来到坂田信哲近前道：“联队长，皇军第三大队已经达到指定位置，随时可以发起进攻！”

    坂田信哲缓缓放下手里的望远镜：“嗦嘎！命令第三大队，立即展开进攻！”

    “嗨依！”

    浦友三郎重重顿首，就欲转身离开，却是被坂田信哲给叫住了。

    “等一下，浦友君！”

    浦友三郎疑惑的看向坂田信哲，问道：“联队长，您还有什么吩咐吗？”

    坂田信哲眼中杀意闪现道：“旅团部已经给我们下达了命令！”

    “你告诉熊本，这次务必毕其功于一役，全歼对面负隅顽抗的支那军，不使其一人逃脱！”

    “如果完不成任务，那他这个大队长就不要当了，帝国不需要废物！”

    “嗨依！”

    浦友三郎重重顿首，他又等待了片刻，确定联队长坂田信哲没有其他指示后，这才转身离去。

    结果，这老鬼子刚走出去没两步，还没来得及离开指挥部，前沿阵地方向突然传来一阵惊天的枪炮声……

    …………

