
　　丁晓梅眼中闪过一抹慌乱，但很快镇定道：“林霖只是没表现出来，怕夏小姐心里难过。秦助理，我，我伤口真的很疼，能先走了吗？”

　　秦越点了点头，丁晓梅立刻飞也似的离开。

　　丁晓梅一走，秦越立刻冷冷道：“去调查丁晓梅这段时间见过什么人，还有所有的通话记录，资金往来，以及她家里人现在在哪！”

　　年轻保镖一惊，秦助理这是怀疑丁姐？23sk.Com

　　不会吧，丁姐可是跟在Boss身边的老人，而且Boss还是丁姐家的救命恩人。

　　丁姐怎么会背叛Boss呢？

　　但服从是刻进他骨子里的，所以虽然疑惑，还是立刻点头道：“是！”

　　秦越又对另一人道：“去查查夏小姐离开金帝后去了哪，把她的位置信息实时发过来。”

　　另一个保镖的眉头却皱了起来，迟疑道：“秦助理，事情恐怕有些麻烦。”

　　“我从刚刚就一直在定位夏小姐的手机和车子，但是，信号在我定位之前就消失了。”

　　秦越心头猛地一跳，一把夺过那保镖手里的平板，眉头狠狠皱了起来。

　　消失了？

　　怎么可能？！

　　夏笙歌要是出了什么事！

　　秦越简直不敢想象陆九城会做出什么事情来！

　　……

　　几乎与此同时，正在家中处理脖子上伤口的顾辰烨听到手机叮咚声响。

　　他烦躁地拿过手机，等看到上面发过来的信息，立刻露出狂喜的表情。

　　“霍勒斯先生。”

　　顾辰烨迫不及待地拨出电话，兴奋道，“我们要的视频已经拿到了……您那边进行的怎么样了？”

　　对面不知道说了什么。

　　顾辰烨激动的面容都隐隐扭曲。

　　他强忍住想要大笑的冲动，压低声音道：“太好了，霍勒斯先生，这样一来，我们就能给陆九城致命一击了。这一次，他肯定会身败名裂，一无所有！”

　　“当然，我知道，这都是多亏了霍勒斯先生您的运筹帷幄。我只想要回我顾家该得的一切，至于陆氏集团，是属于您的。”

　　突然，顾辰烨想到了什么。

　　“对了，那个裘天宇……”

　　他把今天发生的事情说了一遍，语气不乏挑拨离间。

　　对面沉默了一瞬，突然窸窸窣窣响了一阵，然后传来裘天宇磁性低沉的声音。

　　“啧啧，顾辰烨，真没想到，你还会跟霍勒斯先生告状呢？”

　　“怎么？我说你太废物，太上不得台面，配不上勾引夏笙歌的任务角色，戳到你痛点了？”

　　“呵呵，可是让我说一百遍，你还是废物啊！我要是陆九城，我可不信他的墙角会被你这样的废物翘掉……”

　　啪——！

　　顾辰烨狠狠将手机摔了出去。

　　陆九城、裘天宇！！

　　他们全都看扁他！

　　还有曾经跟条狗一样跟在他身后跪舔他的夏笙歌，现在也完全不把他放在眼里。

　　顾辰烨的牙齿咬的咯咯作响。

　　你们，给我等着！

　　很快我就会让你们知道，笑到最后的，才是真正的赢家！！

　　……

　　红枫度假村别墅中。

　　霍勒斯有些无奈地看着裘天宇，“你跟一条狗计较什么？”

　　裘天宇耸耸肩，轻笑道：“先生，我很抱歉，但我实在控制不住自己。看到这样的废物渣滓嘚瑟，就忍不住想要碾死他。我已经很克制了。”

　　霍勒斯身旁的杰克也忍不住笑出声来。

　　“对于那位冯夫人，我更要克制，你都不知道这礼拜她都来第三次了，威尔他们都跟我抱怨了，说不想再满足她。”

　　说着，三人都笑起来。

　　语气中充满了对顾辰烨和冯姚琴的鄙视和轻蔑。

　　笑过后，霍勒斯拿起酒杯轻轻晃了晃，看向裘天宇，“但无论如何，欠下的恩情我是一定要报的。既然若灵小姐的愿望是让夏笙歌去死，那我就必须完成她的心愿。Yu，你明白我的意思吗？”

　　“当然。”裘天宇躬身道，“先生您放心吧，我只是觉得，我比顾辰烨更适合完成这个任务，而且她可是制约陆九城最大的筹码，我们必须好好对待。等您将云都掌握在手中，她彻底失去价值后，我会解决她的。”

　　霍勒斯闻言满意地点了点头。

　　杰克也笑道：“Yu连陆家大小姐都能轻松搞定，更何况是一个夏家的私生女。Yu我先在这里助你旗开得胜了。”

　　裘天宇看了看手机，摇手露出一个优雅得体的笑，“先生，很抱歉我要告辞了，我得去安抚我那迷路的小羔羊了。”

　　===

　　夏笙歌开着车离开金帝，却不知道自己该去哪里。

　　她不想回公司，也不想去找林晚晚。

　　唯一能做的，就是这样漫无目的地走远一点，再走远一点。

　　否则她怕自己会忍不住，飞车到九爷面前，让他亲口给自己一个答案。

　　随着车子的疾驰，手机不停传来嗡嗡的震动声。

　　夏笙歌没有去管。

　　她没有发现，不知道从什么时候开始，手机的震动停止了。

　　右上角的信号图标，也从满格变成了无信号。

　　就如前往红枫度假村的那一小段路一样。

　　等夏笙歌回过神来的时候，她已经把车开到了离云都市区很远的地方。

　　入目是一片熟悉的景色和远处喧闹的人群。

　　凤鸣山！

　　她竟然不知不觉把车开到了凤鸣山。

　　一样是月朗星稀。

　　一样是马达轰鸣。

　　唯一不同的是，那天她的副驾驶位上，坐着一个人。

　　她肆意飞驰，意气奋发，胸中翻涌着连自己也没有察觉的喜悦和甜蜜。

　　而此刻，她孑然一身，不知道自己该去往何方。

　　砰砰砰——！

　　车窗门突然被人重重敲响。

　　夏笙歌扭头看去，就见几个打扮非主流的男人正围在她的车子周围，不怀好意地往里面张望。

　　嘴巴一张一合，不知道在喊些什么。

　　夏笙歌垂了垂眸，直接打开车门走了出去。

　　月色皎皎，落在女孩略显苍白，却精致地近乎完美的脸上。

　　几个非主流愣了一瞬，双眼顿时爆发出兴奋的光芒。

　　有人吹了声口哨：“小妹妹，以前没在凤鸣山赛车场见过你啊！第一次来吗？要不要哥哥带你去耍耍，保证会很刺激哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第259章 顾辰烨，自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 