    “唉，头好痛……”

    迷迷糊糊中林不凡也不知道过了多久，突然伸手向前用力捏了两下道：“嗯，这是什么鼓鼓的还挺软……”

    “混蛋，你往哪里摸呢？！”

    林不凡迷迷糊糊的还没有睁开眼睛，突然就听到一声尖叫响起，睁开眼一看，就看到自己的手正抓住了木宛馨的凶上，对方也是一巴掌就招呼到了他脸上道：“住手……”

    “嘿嘿，对不起……”

    林不凡神情一愣，旋即反应了过来尴笑道：“刚才我不是故意的……”

    “哼，那你还捏……”

    木宛馨粉脸一红，直接挡开林不凡的手，脸上露出异常不满的表情道：“你就是个死色胚……”

    林不凡尴笑了两声倒也不敢反驳，毕竟他也承认自己确实有那么点，怎么说自己也是一个正常男人吗？

    有这方面的需求很正常！！

    何况木宛馨真的很美，身材也是超级有料，尤其是这凶口真是又大又软，粗略估计估计两只手都握不住。

    “起来吧！！”

    木宛馨却完全没有注意林不凡的表情，反而是狠狠的剐了眼林不凡，脸上露出异常不满的表情看着趴在她双腿之间的林不凡道：“要不然你还想这样趴多久？！”

    林不凡有点头晕，毕竟这个姿势却是有点不雅，虽然他不是故意的可是这样趴在人家一个姑娘身上确实不对。

    不过林不凡到有点舍不得起来！！

    虽然这样趴着的样子不好看，但是却挺舒服的，尤其是那两个大凶口呼之欲出的简直是看得林不凡欲罢不能。

    “哼，你还看……”

    见林不凡一直盯着自己凶口看，立时木宛謦一咬红唇瞪了眼林不凡用力将其一把推开道：“我两条腿都麻了……”

    “对，对不起……”

    林不凡神情一愣，倒也反应自己失态，立马向木宛馨道歉道：“刚才我真不是故意的，因为你实在是太美……我管不住我的眼睛。”

    “哼哼！！”

    木宛馨冷哼了两声，用力的别过头没有再搭理林不凡，反应失态的林不凡也不敢纠缠木宛馨，反而是抬头开始打量四周的环境。

    这不看还好！！

    这一看简直是吓一跳，因为眼前的情况和开始比已经大不一样了。

    再也没有了沙漠！！

    而且也没有枯骨！！

    反而是巨树撑天山脉连绵，仿佛进入了蛮荒大山一般，完全到了一个不同的世界。

    “什么情况？！这是什么地方……”

    木宛馨回过神也瞪圆着一双眼睛，望着眼前的世界惊呼道：“我们怎么到了这里？！”

    “噓！！”

    林不凡见状连忙向木宛馨开口道：“别说话……这地方有古怪？！”

    “怎么了？！”

    木宛馨一愣，旋即回头望向林不凡道：“你发现了什么吗？！”

    “别说话……”

    林不凡瘪了瘪嘴，将诛天剑召了出来，直接倒提在了手里，然后身子慢慢向下匍匐道：“等一下我喊你动你就动，现在千万别惊动了那些家伙，要不然我们就没有办法获得这种美味的食物了。”

    木宛馨脸上的表情一凝，伸手也召出了一把长剑挪步就站在了林不凡身侧，因为她也感觉到了四周正有不少强大的妖兽正朝他们围杀而来。

    “木宛馨，准备……”

    林不凡左脚挪开一小步，紧紧的握着手中长剑，向着木宛馨提醒道：“它们要进攻了。”

    “吼吼吼……”

    林不凡这边话声刚落下，立时四周森林里便传出来一声又一声怒吼，跟着只见一头头牛犊大小的风豹，全都宛若雷霆闪纵一般从四周密林中暴射过来了。

    “不好！！”

    见潮水一般扑杀而来的风豹，立时林不凡抬脚一踏震开三块至尊骨祭起无色界域，将木宛馨护在身后道：“木宛馨，你千万别乱动这些风豹你打不过。它们都已经达到了人仙境，以你的修为挡不住他们的攻击。”

    “吼吼吼……”

    林不凡话声刚落几十头迅猛无比的风豹，竟闪电般就扑杀到了林不凡身前，扬起利爪对着林不凡无比狂暴的就拍击过来了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡面对几十头迅雷扑杀而来的风豹，却是手中七寸长剑一抖，闪电般抬手就是一剑横扫过去了，见状木宛馨直接就瞪圆了眼睛，因为林不凡竟一剑就将几十头仙人境的风豹横斩断了鲜血与内脏直接喷了一地。

    “吼吼吼……”

    四周一众本来扑杀上来的风豹，立即便全都本该挪动的步伐戛然而止，一头头竟全都围在林不凡身外咆哮不止。

    看得出来他们很愤怒！！

    可却不敢贸然的向林不凡冲，反而是拼尽力量仰天怒嚎似乎在向外求援一般。

    “不好？！一头大家伙觉醒了。他的气势好强，竟然达到了仙帝境？！”

    “卧槽……”

    林不凡神情一愣，立时无比诧异道：“这到底是一个什么地方，为什么会有一头这么强的妖兽？！”

    “嗷……”

    林不凡这边刚说完，立时便听到一声龙吟响彻而起，定神一看，就看到一条满脸怒容的五爪黑龙盘转着身体，直接就从对面的山水湖中暴射而出了。

    “人类，你大胆……”

    黑龙破水而出张开巨爪子踏空俯视着林不凡道：“竟然敢在我这里放肆，看来我黑龙敖丙不给你一点厉害。你就不知道这里是什么地方了？！”

    “哦？！”

    林不凡微微抬头，一双目光望着黑龙道：“看来你是觉得自己很厉害了，那我可就要跟你比试一番了。”

    “嗯？！”

    黑龙一听这话却是表情一怔，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他黑龙王敖丙是谁？

    他可是这魔天湖的领主，眼前这个人类竟然敢这样和他说话，反应过来的黑龙王敖丙简直被气炸了。

    要知道他黑龙王敖丙别说在魔天湖了，就是到了天帝古城也没有多少人敢这样和他说话，眼前的这个人类竟然敢如此大胆应该是活得不耐烦了。

