    宇宙的主体色总是漆黑的，仿佛一直都笼罩在这永恒的黑暗之中，而各色的星球好像是绣花一般点缀在黑布上，给这份黑暗带来美丽。

    光芒在这片宇宙显的是那么的渺小，却又是如此的耀眼夺目。

    枯寂是旅途的主旋律，而在平淡的赶路之中，纷乱却是时不时的出现。

    虽然乔斯塔早就知道在这个时代, 宇宙之中满是混乱，但是一路飞驰过来，目睹了无数次毫无意义的纷争。

    黑暗星人与黑暗星人之间的战斗，宇宙侵略者与侵略者的交锋，为了自我资源而入侵其余星球的战斗。

    奥特曼并没有介入这样的战斗，一路疾驰，疾驰着穿越了宇宙。

    “相比起前往光之国，你应该更想要前往地球吧。”不等乔斯塔说话, 奥特曼赤红的光球之中就飞出一个小小的光点。

    光点迅速的飘进了乔斯塔胸口的计时器之中。

    脑海之中浮现的是这方宇宙地球与光之国的坐标，以现在飞行的位置，两者属于不同的两条道路。

    乔斯塔朝着前方的奥特曼传达念话，“有什么需要我帮忙的，发送奥特签名。”

    奥特曼没有说话，只是默默的点点头。

    赤红的光球分成两路迅速的离开。

    要不是一路上时不时跳出来挨揍的宇宙人们，乔斯塔也不知道到底飞行了多久的时间。

    虽然都是一些一拳就打成了碎末的杂鱼们，但是数量还是颇为的繁多。

    让乔斯塔平静的多打了几拳。

    一路上已经锤了不知道多少个宇宙人了，乔斯塔这才明白为什么奥特曼要这么焦急的返回光之国。

    宇宙之中的垃圾竟然是如此之多。

    这一路飞行发生的事情反而在宇宙中疯狂的流传了起来。

    光之国里出来了一个肌肉棒子，后背上是与一般的奥特战士完全不同漆黑色，下手比一般的奥特战士要凶残很多，撞上他，留个全尸是最好的结果。

    诸如此类的流言让光之国方面的压力莫名的减少了许多。

    不是怕了那个肌肉壮汉，就是突然的想要平平静静的过日子。

    当视线之中出现了那颗蔚蓝星球的时候，乔斯塔逐渐的从红球状态下脱离，静静的漂浮在宇宙之中凝望着这颗星球，心神逐渐的宁静平和。

    并未在宇宙外停留多久，乔斯塔化成了一道流光冲入到了地球之中。

    而乔斯塔化成的这道光芒却是被处在宇宙空间站之中的MAC队捕捉到了。

    “队长, 发现了未知的能量反应, 飞行的速度很快，已经进入到了地球。”

    诸星团沉稳的点点头。

    可他脸上带着一丝浅浅喜色，他看到了那道灿烂的光芒，光芒很陌生，但是可以肯定应该也是属于光之国一方的奥。

    无论到来地球的是哪一位，对于现在的他来说都是很大的帮助。

    “我亲自去调查。”

    拄着特制拐杖的他急匆匆的朝着机库走去，疾驰的战斗机很快就从空间站飞到了地球上。

    那位不知名的奥特战士，没有任何掩饰自己的行踪，这让他都不用太过于去寻找。

    从战斗机上往下看去，在一处树木遮蔽的山顶上，就算阴影的遮蔽，他也看到了一个格外壮硕的人影正朝着自己的战斗机挥手。

    谷賝

    那么雄壮的身子一看就是个精锐的战士，而不是凤源那种新兵蛋子。

    喜色越发的弥漫上脸，诸星团快速的找到了一处空地迫降了战斗机。

    刚刚从战斗机上下来，就看到一个矫健的身影从丛林之中腾空跃出，在空中回旋着，与自己之间的距离越来越近。

    冲劲很足, 四周的枝叶都在冲击的狂风下沙沙作响, 落地却格外的轻巧, 甚至连些许的沙尘都没有卷起。

    诸星团这才清楚的看到了周宏的模样。

    比自己还要更高大上一头的身高，身上鼓起的肌肉充斥着力量，是那种充满了压迫力的奥特战士。

    但是谁能告诉我，为什么他穿着一身的皮套？

    被周宏那一身乔斯塔的皮套搞懵，诸星团一时竟不知如何开口。

    “我是另一个宇宙的人类，周宏是我的名字。”周宏朝着诸星团伸出了右手，“久仰大名了，奥特赛文。”

    “啊。”诸星团回过神来，将右手的拐杖放在身旁，右手伸出握上了周宏的手。

    另一个宇宙的人类现在都已经这么强了吗？

    看着有些茫然的诸星团，周宏解释道：“因为一些机缘巧合，我能够变身成奥特战士。”

    “来这个宇宙的地球是奥特曼的指引。”

    听闻此处，诸星团的脸上挂起更加灿烂的笑容，“你的到来真是帮了大忙了。”

    看着诸星团放在身侧的拐杖，周宏大概是知道了现在的情况。

    看着笑的格外灿烂的诸星团，周宏觉得他笑的还是太早了。

    “我在地球上的名字是团，诸星团。”

    诸星团拄着拐杖轻声说道:“在一次战斗之中我失去了变身的能力，导致无法再继续战斗。”

    “现在地球正在被怪兽入侵，而代替我守护这个星球的新兵刚刚败下阵。”

    “虽然你刚刚来到地球，但是我现在就有事情想要拜托你。”

    “如果是一直守护地球的话，我可能没有办法答应你。”

    听闻此处，诸星团顿时急了。

    周宏连忙阻止了诸星团继续说下去，挠了挠头后解释道:“团前辈，我并不能够在这个时代待很长的时间。”

    诸星团的眉头一皱，脸上的笑容都有些消散。

    他抓住了周宏话里的盲点重复道，“这个时代？”

    周宏微微颔首，跟诸星团大致的讲述了自己的情况。

    “原来如此。”诸星团轻叹了一口气。

    这种不确定的情况，确实无法将地球托付给他。

    自己会m78修复眼镜，万一和敌人战斗的时候，乔斯塔突然被排斥回了自己的时间点，那就真的让人无语了。

    诸星团清楚，以MAC队这破装备，想要干趴宇宙人或者怪兽还是太过于为难人了。

    看着周宏那恐怖的肌肉线条，诸星团的脑袋中忽然冒出了一个想法。

