    “不是吧，你想当大厨？”

    苏然感到非常惊讶，“婉儿姐，你今天是不是喝多了？”

    “切，你才喝多了呢，姐姐我这是想拿你做实验品，练练厨艺，等我以后嫁了人，直接另开炉灶过日子就行了。”

    李婉儿拎着蔬菜朝着厨房走去，扭头对苏然莞尔一笑，“我去洗洗菜，对了，小然，你今晚上刚吃什么？”

    “只要能填饱肚子就行，我这人不挑食的。婉儿姐，冰箱里还有不少食材，你看着办吧，做饭这方面我还真帮不了你，辛苦你了。”

    苏然从未接触过做饭这项工作，可谓是两眼一抹黑，就算去了厨房，也只会碍手碍脚，倒不如直接认怂，让婉儿姐知道，做饭不用指望他就行了……

    “做饭是女生的活，你来凑的什么热闹！”

    婉儿姐进了厨房，开始忙活了起来，“小然，你到外面等我会，有事要问你。”

    “什么事？”

    苏然有些懵，回到座位上胡思乱想起来。

    真是奇怪，婉儿姐能有什么事，刚才不能一次性说完，非得等洗完菜的，搞得这么神秘……

    古语说得好，无事献殷勤，非奸即盗！

    可是，以婉儿姐的条件，根本不是那种人，可这又是为什么呢？

    莫非……

    婉儿姐不会是想要搬到这里住吧？

    想到这里，苏然吓得一哆嗦，孤男寡女的共处一室，这还了得？

    李大爷的心就这么大么？

    直接把孙女送过来，就为了传宗接代？

    是这个社会太开放，还是自己思想太落后了？

    苏然有些不自然的咽了口唾沫，他不敢再想下去了，此时的他就像是一个任人宰割的小绵羊，而婉儿姐化身成了一个女魔头，正琢磨着怎么欺凌自己……

    苏然有种溜之大吉的冲动，可一想到外面呼呼吹的寒风，又怂了。

    过了没多久，李婉儿便已经顺好了菜，从厨房走了出来，看到苏然那坐立不安的样子，颇感惊讶的问道：“小然，你这是怎么了？椅子上有刺？”

    “没，没啥，婉儿姐，你有什么事可以说了。”

    苏然赶紧从椅子上站了起来，与她拉开了距离。

    “瞧你吓得那样，我还能吃了你不成？”

    李婉儿好笑的摇了摇头，朝着苏然招了招手，“过来，我想问问你游戏里的事情。”

    “原来是游戏里的事啊，吓我一跳，还以为……”

    “以为什么？”

    “没啥，婉儿姐有啥事问吧，需要我帮忙的，义不容辞！”

    苏然一本正经的坐回到椅子上，将乱七八糟的想法驱逐了出去，等着她继续说下去。

    “小然，你是死灵族的，在族群中有没有什么指挥权限？”

    “权限？你的意思是？”

    苏然有点明白李婉儿的意思了，将心中的猜测说了出来，“是不是想要借我的身份，在族群中做点什么？”

    “答对，加10分。小然，我看你在领地的时候，倒是能够控制不少死灵骷髅，你是不是在其他地形也有指挥权限？”

    “我可没那个本事，野生的死灵我要是能控制，那跟作弊有啥区别，率领死灵骷髅大军攻打玩家队伍，这种BUG一举报一个准。”

    苏然当场否认，他记得自己曾经展露过一手，控制百只死灵骷髅，重挫西行僧，这些都被婉儿姐看在眼里，绝对不能暴露这点本事，要是产生怀疑，那事情可就大条了。

    “可你在领地里为什么……”

    “那是魔营自带的能力，可以转化怪物尸体，将其投入魔营之内，自动转化生成相同数量的死灵骷髅守卫，等你有了领地，也就知道了。”

    苏然打断了婉儿姐的猜测，继续解释道，“这些骷髅守卫只能在领地范围内活动，并没有你想象的那么厉害。”

    “原来是这样，那可真麻烦了。”

    李婉儿叹息一声，将覆水难收去黑暗深渊的事情解释了一遍，话语中充满了担心。

    “别急，我有办法帮助他。”

    苏然不忍心看着婉儿姐为自己发愁，稍微透露了点信息，“我可以左右周围死灵骷髅的仇恨值锁定，只要覆水难收不朝着死灵骷髅下手，我就能保证他不会被攻击！”

    “真不敢相信，你还有这能力！这样最起码能避免死灵骷髅的威胁，危险系数下降了近乎一半！小然，等群魔乱舞公会攻打黑暗深渊的时候，麻烦你去一趟，帮覆水难收一把，只要你能帮忙，这几天的伙食保准不重样！”

    “此言当真？”

    “连你姐姐我的话都不信了，找打！”

    “婉儿姐，这群魔乱舞公会攻打黑暗深渊的消息，到底准不准？”

    这是苏然一直担心的事情，万一这是虚假情报，可就把他给害惨了！

    “短则一两天，长达一个星期，戴玄就会有所动作，这段时间就委屈你多注意深渊的动向，有什么异常就和我说下。”

    李婉儿忍不住再次叮嘱道，“覆水有任务加身，死掉可就麻烦了，小然，这艰巨的任务交给你，别不拿着当回事哈！”

    “放心，覆水也是我兄弟，帮他是应该的。再说了，为了这几天的伙食，不认真怎么能行？”

    苏然一听需要一个星期，顿时犯了愁，这枚刚到手的亡灵骨戒，很有可能就会被骷髅圣王给强制收回，这是他不愿意看到的。

    那招骨力光环特技，还没来得及试试效果的，就要还回去，真够悲哀的……

    接下来的时间里，苏然听李婉儿在那讲述神界的事情，自己又重温了一遍前段时间的经历，从西行僧到兽魂恶灵，到地底空间，再到藏尸图，在李婉儿的叙述下，把他代入进了回忆之中。

    还别说，通过别人讲述自己的经历，这种待遇还真是第一次遇到，挺新鲜。

    时间过得很快，感觉还没过多久的，吃饭的时间到了。

    “小然，可惜你的身份不能进入神界，不然的话，姐姐我带你去云彩上面开开眼界，这可是现实中无法经历的。”

    只要提起游戏，李婉儿就有说不完的话题，神情兴奋，就跟换了一个人似的。

    “好，等有机会一定去体验体验。”

    苏然发现，憋笑不难，可一直憋着不笑，那就是技术活了。

