    第二天一早，苏晓樯从酒店离开，玩够了，该干点正事了。

    这趟洛杉矶之行根本目的是要钓出来背后想杀她的人，结果昨天苏晓樯在溜达了一天也没有发现可疑人员，晚上也没有人动手。

    给机会不中用啊这是。

    于是苏晓樯打算换个方法，首先先整出点动静。

    正好卡塞尔在这边有任务，苏晓樯就想着搞出点动静吸引幕后黑手出来。

    这总有人惦记着杀她哪成？所以得把潜在的危险抹除了。

    其实苏晓樯也想过直接进攻洛杉矶的政府，这样动静更大，但考虑到自己如今未必能对抗国家机器，就只能退而求其次了。

    “诺玛，我需要这次洛杉矶任务的任务目标信息”

    苏晓樯通过自己的手机联系了诺玛，这个手机是装备部做的，和后世的智能机没区别，甚至比智能机还多一个爆炸的功能。

    在关键时候可以当炸弹用，苏晓樯很满意。

    装备部的人都是人才啊！

    诺玛速度很快，刚说完那边就将资料发过来了。

    在权限上，昂热给了苏晓樯很高的权限，说她是卡塞尔的公主都不夸张。

    包括第一时间得到诺玛的技术支持，调动校工部，请求执行部支援等等。

    至于装备部……完全就是靠着苏晓樯个人魅力征服的，毕竟那帮疯子有时候连校长的面子都不给。

    ……

    接到诺玛的资料后，苏晓樯随便找了一间咖啡厅，点了一杯拿铁后就开始看起了资料。

    嗯，咖啡不太好喝，感觉就是速溶咖啡，口感就跟茅台酒兑了水一样难以言明……咳咳咳，说回正事。

    资料很简单，就是一份人物简历和其目前所在地。

    苏晓樯懒得关心这人犯了什么事，她只记住了名字和那张脸。

    看肤色是白人，名叫克里斯.诺。

    记住长相后，苏晓樯关了手机，背起剑匣子直接离开了咖啡厅，她发誓以后再也不来老美喝咖啡了，这里的人怕是对咖啡这个词有什么误解。

    口味太尼玛独特。

    从咖啡厅离开后，苏晓樯直奔目标所在地而去，并且顺手从一个枪店里借了一把巴雷特出来。

    某自由的国度就这点好，枪能随便借到。

    苏晓樯打算用这把枪结果了这个克……算了，名字不重要的人。

    “想来就算是在这自由的国度，发生枪击案动静也够大了吧”

    这么想着，苏晓樯觉得这波稳了，一想到可以很快就解决惦记自己小命的人，苏晓樯就很开心，嘴里不禁哼着小曲。

    少女穿着一身黑，脚踩小皮靴，背着剑匣子，手里拎着装有巴雷特的琴盒子，耳朵里塞着耳机，耳机里传来阵阵咿呀小调。

    歌词正好到了那一句：“奉我为王～”

    这是苏晓樯自己录的歌，上辈子她很喜欢的一位女唱见翻唱的，这首歌现在并没有出现。

    苏晓樯根据自身记忆录出来的，她还把这个女常见的其他上百首歌一同录出来自己欣赏。

    这时候，苏晓樯就不禁感叹，要是没有龙族，她完全可以当歌手，白瞎了这么好的嗓音了。

    她如今的打扮其实挺引人注目的，毕竟一个好看的美女却随身带两个匣子，还穿的一身黑……怎么看怎么可疑。

    眼看已经有警察向自己走来，苏晓樯连忙拐进一条小路，然后纵身一跃，跳上楼顶，在楼与楼之间跳跃。

    很快就到了地方，是一栋大楼的楼顶。

    这栋大楼的对面就是目标人物的居住地，通过这里正好能看到他。

    苏晓樯直接架起巴雷特，透过瞄准镜观察着，这一观察她发现有别人也在注意这边。

    本来她还挺高兴，以为这么早就有发现了，结果仔细一看是卡塞尔执行部的人。

    晦气！

    苏晓樯不想等下去了，先开一枪热热身。

    无法无天的小天女执行力点满了，说干就干，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    一声枪响后对面窗户玻璃应声而碎，苏晓樯连消音器都没用，所以这一声枪声挺大。

    这一枪她故意打偏了，那个克里斯什么的人慌忙找地方躲。

    紧接着苏晓樯又开了几枪，既然想打草惊蛇，那么动静就得大！

    这动静确实够大，洛杉矶警方被惊动了，卡塞尔执行部也被惊动了。

    施耐德教授气的直骂娘：“是谁干的枪？谢特！老子说听命行事，听命行事！谁特么胆敢违背军令！”

    一时激动，他都忘记自己现在不是在领兵，而是带队老师了。

    “教授，好像是女帝”

    其中一个学生怯怯道。

    “女帝？”

    “是大家对苏晓樯的称呼”恺撒在一边补充道。

    他前两天回家了一趟，今天刚过来和同学们汇合，没看到苏晓樯人以为她没来呢。

    毕竟以那个女人的实力，这战争实践课上不上没啥区别。

    却没有想到她竟然胆大包天擅自行动，这下好了，看把施耐德教授气的，脸都红了。

    而施耐德一听是苏晓樯，顿时更生气了，他就觉得这个任性的女孩会坏事，结果真坏事了。

    “马上联系苏晓樯，让她给我滚回来”

    老教授怒吼一声，像个炸毛的狮子。

    众学生你看看我我看看你，谁也不敢动弹。

    学校风云人物和教授对上了，他们哪里敢随便站队啊。

    最后还是楚子航打的这个电话，“喂！是我，苏兄你赶紧回来，你破坏了教授的计划，他正生气呢”

    “那就让他先气着”

    苏晓樯直接挂断手机，开玩笑，她折腾这么半天就这么回去？别闹了，今天鱼钓不出来谁也别想走，她说的！

    听着联络器里传出来的苏晓樯那霸道的声音，老教授差点气过去，“混蛋，混蛋！我要开除她，我一定要开除她！”

    楚子航：“……”

    您现在的样子像极了无能狂怒的猪。

    ……

    闹出这么大动静，洛杉矶警方也不是吃干饭的，很快就锁定了苏晓樯的位置。

    刚要有所行动时就接到了上面的命令：按兵不动。

    洛杉矶警方都懵了。

    这算是恐袭了吧，上面竟然说不管？难不成恐.怖分子已经混到了高层？

    虽然疑惑，但洛杉矶警方就真的按兵不动了，他们拿的是工资，既然高层说不管那他们乐不得的听命呢。

    敢大白天的狙击人，这是悍匪啊惹不起惹不起。

    另一边，苏晓樯玩的正开心，一梭子子弹都打完了，结果她这边还是没有可疑人员过来。

    于是她决定亲自出马。

    她扔掉巴雷特，将剑匣子打开，从里面抽出赤霄龙渊双剑后合上，背起剑匣子从楼顶一跃而下。

    这可是三十几楼啊，她双手各提一把剑，在半空中一转身，反手将双剑插进墙里，稳住了下落的趋势。

    然后就向对面楼跳去，以剑开路，直接切开对面窗户，跳进了目标人物家里。

    克里斯：“！！！”这特么还是人？

