    （前面一章是八百五十九）

    “各位仙友，太上天我肯定要打过去的。在这之前，我要回我的平梵仙门。无论是谁，滥杀我平梵仙门无辜之人，都必须要付出代价。”莫无忌没有继续说下去，至于神族被自己灭掉了，宇宙角现在人族独大，他没有去说，也没有时间去说。

    “莫宗主，平梵仙门被太上天和三大宗门引领，聚集了无数强者围攻，那一整片区域现在都不允许任何人进入。”人群中有人说出了平梵仙门现在的状况，事实上这里的人也不是很清楚，这些状况大多是传闻而来。

    “莫宗主，我们愿意和你一起去平梵仙门帮忙。”

    ……

    莫无忌抱拳说道，“定坡仙城有人参与了我平梵仙门的围攻，我希望大家能提供哪些人参与了平梵仙门的围攻。”

    “我知道，麻康轩、地已……”

    “还有万觅的弟子……”

    短短时间，被说出来的人就超过了数百人之多。莫无忌的神念扫了一下，整个城主府现在也不过是数百人。他心急平梵仙门的安危，直接一个大手印拍了下去，整个城主府被他一巴掌拍成了碎渣。

    “沉散仙友，定坡仙城现在没有城主，还请沉散仙友暂时管控一下定坡仙城。”莫无忌临走之前说道。

    沉散极为认真的说道，“莫宗主，这件事我自然愿意。不过我现在想要和莫宗主一起去平梵仙门，我沉散实力不强，倒也可以帮到一些。”

    “我们也愿意和莫宗主一起去帮忙，杀了太上天那些无耻之徒。”人群中有人叫道。

    莫无忌只能说道，“平梵仙门被围攻一事，我回去就可以了。等我整顿好平梵仙门，将来去太上天的时候，我欢迎大家一起过去。”

    “好，既然如此，那我就在这里整顿一下定坡仙城，将来和莫宗主一起去太上天。”沉散听到莫无忌的话，很是干脆的说道。他清楚莫无忌没有吹牛，以莫无忌的实力，再多人围攻平梵仙门，估计也不够他杀的。

    “屈兄，你和这几位朋友是怎么回事？”莫无忌看着身边的屈扬问道。

    屈扬对莫无忌一抱拳，“我们几个都是来自半仙域，之前在酒楼中为莫兄说了几句话，就被城主府的人抓住，万觅亲手将我们几个钉在了城墙之上。若不是万觅老匹夫想要折磨我，我也早已陨落。他们三人算是无妄之灾，受了我的连累，唉。”

    事实正如屈扬说的那样，他们四个人，只有他还活着。另外三个人与其说是尸体，还不如说是三具干柴，骨骼和血肉尽皆化成了虚无。

    看见这三人肉身尽毁，莫无忌只能心里暗叹。他和这些人都不熟悉，这些人也都是因为他而逃得一命，最后来到了仙界。没想到了仙界，却因为一句话，被万觅这个匹夫杀了。早知道如此，他就不会让万觅死的如此轻松。

    “屈兄，你是否愿意和我一起回平梵仙门?”莫无忌邀请了一句屈扬，他猜测以屈扬这种傲然性格，应该是不会和他一起去的。

    果然屈扬说道，“我知道去了平梵仙门，我会有更加平坦的道路。只是我发过誓言，终究有一天，我要在仙界重新建立起绝刀宗。所以，我不和莫兄一起过去了。”

    “那屈兄多保重，另外还请屈兄为我将这几位朋友厚葬了。”莫无忌对屈扬抱了一下拳，然后对着另外三具变成干柴的尸体鞠躬三礼，这才祭出飞车，带着甩锅、大荒和莫青澈，迅速离去。

    他没有当屈扬的面给屈扬戒指，只是在离去的时候，留了一枚戒指在屈扬的手指上，等屈扬回过神来的时候，自会发现。

    “走，我们也去平梵仙门。将来为平梵仙门解围后，我要第一个跟着莫宗主打上太上天。”莫无忌一走，就有人站出来大声说道。

    “对，还有我们应该将莫宗主的话和太上天的不要脸行径，传遍所有仙域，让大家睁开眼睛看看清楚，太上天都是一些什么样的东西。”

    ……

    平梵仙门所在的区域的确被封禁了，出手封禁这里的是五名大仙帝。大剑道的易明壶、雷宗的雷谷云，大浩仙门的金雨生。还有两名太上天的大仙帝，一个是道帝紫昌络最忠实的手下瓶离伤，还有一个是晋家的晋宇。

    平梵仙门建立在极泽海边缘，有一部分是建立在极泽海之上的。在众多强者的攻击下，平梵仙门外围的仙药田、仙城早已被毁。寻常仙人和一些凡人死伤惨重，几乎是十不存一。

    尽管如此，平梵仙门却并没有被彻底的打破。听说在太上天第一次来攻击平梵仙门的时候，有一个强者路过平梵仙门，这个强者喝退了太上天的强者。

    这个强者在喝退太上天强者后，也没有在平梵仙门呆多久，只是这个强者临走之前，在平梵仙门留下了一个远远超过九品仙阵的防御大阵。这个大阵，就算是太上天的大仙帝也无法前行轰开。

    不过再强大的防御，也有破碎的一天。平梵仙门的防御大阵被众多强者围攻数年后，此刻已被压缩到了一个极致。可以想象，再有一段时间，这个防御大阵将被这种蚂蚁咬大象的手段毁掉。

    ……

    莫无忌站在平梵仙门最外围，正如他之前听来的，梵仙门范围全被封印封住。封印外面有一个清晰的通告：平梵仙门大逆不道，扰乱仙界秩序。宗主莫无忌更是欺凌弱小，嚣张跋扈。太上天有令，铲平平梵仙门，不留活物……

    在这条通告的下面，还有各大宗门的宗门令牌印记。非常显眼的就是大剑道、雷宗、大浩仙门、蜃蒙山、仙宇剑派等，至于镜空仙道这种算是极小的宗门了。让莫无忌感到疑惑的是，他没有看见丹道仙盟。没有看见丹道仙盟也就算了，仑采的逍遥帝宫他居然都没有看到。

    按理说，仑采才是最迫切要杀他的人。

    莫无忌的灵眼依然可以看的清楚，平梵仙门外围已经化为了一片废墟。沉散说平梵仙门有了一些残破，此刻在莫无忌眼里平梵仙门可不是有一点点残破，而是直接被压缩到了极泽海。

    之所以到现在没有被攻破，莫无忌也看出来了，是有人在平梵仙门内加了一个顶级的防御大阵，这个防御大阵就是他都没有办法布置出来。他只能隐约的感受到，这个防御大阵有诸神殿的锁仙阵的一些影子。

    莫无忌看着众多依然还在攻击的修士，他深深的吸了口气。当年对付神族，他都没有现在这么大的杀气。

    就连站在莫无忌身后的甩锅和大荒，也可以清晰的感受到莫无忌的杀意。

    莫无忌一张手，半月重戟出现在他的手中。

    他都不知道多长时间不用半月重戟了，此刻他需要用半月重戟写出自己的愤怒和杀意。

    “轰！”半月重戟化成一道弧形，戟芒闪烁之下，正好攻击在封印的阵心所在，五名大仙帝的封印在这一戟之下化为齑粉。

    “何人敢在这里动封印？”一名仙帝初期怒喝一声，身形还没有出现，一道攻击光芒就铺天盖地的锁住了莫无忌。

    莫无忌连脚步都没有停下，只是往前跨了半步，那锁住他的光芒就直接溃散掉。跟着他手中半月重戟轻轻一带，这名仙帝初期连说话的机会都没有，被半月重戟化为两半，元神溃散消失。

    围攻平梵仙门的至少有数千人之多，而且在这里围攻平梵仙门的，修为最低的也在大罗仙。仙帝之上的强者，莫无忌看见了十七人，其中大仙帝就有四人。

    莫无忌一戟斩杀了一名仙帝初期，其余攻击平梵仙门的人都反应过来，都是暂时止住了攻击平梵仙门护阵的动作，戒备着莫无忌。

    “本帝太上天瓶离伤，你是何人，为何要动我太上天的封印?你要与整个仙界为敌吗？”一个冰冷的声音响起。

    莫无忌同样是没有回答，半月重戟卷起亿万戟芒，戟芒化成了茫茫大漠，大漠中绝了一切生机。

    大漠还在形成的过程中，接连三条银色的长河从虚空泄落下来。长河宏浩磅礴，杀气凌厉。

    莫无忌的识海再次壮大后，他的长河神通彻底完善，如果不是莫无忌不想让这里任何一个人遁走，他这一次倾斜下来的银河就有五条。

    “此人就是莫无忌，大家一起动手……”雷谷云厉声喝道，看见莫无忌他是恶向胆边生，杀戮更是充满了心头。

    莫无忌想要杀他雷谷云，他一样的想要干掉莫无忌。所以在看见莫无忌的同时，他就扑向了莫无忌。

    第一个响应雷谷云的，是大浩仙门的金雨生。

    晋宇在看见莫无忌后，也是迫切的冲了过来，他跟在了雷谷云和金雨生之后。他比别人更清楚莫无忌的可怕，但他必须要抢走莫无忌身上的东西，只有他清楚，莫无忌身上有多少宝物。

    “噗噗噗！”一道道血雾炸开，戟芒之下，除了仙帝和一些顶级仙尊可以避过之外，其余修为弱一些的修士，在这戟芒之下，无一生存。

    “轰轰轰！”三条长河落了下来，数名在长河之下的仙帝，直接被长河绞杀成为碎渣。

    莫无忌根本就没有理会这些被他轻松碾压斩杀的修士，迎着冲过来的雷谷云就是一指点出，他不会留一个活口，手下也没有半分容情。

    天地在这一指之下变色，苍穹也似乎在这一指之下颤动。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）