    顺着影儿所指的方向看了过去，百米开外还真的有几个人站在那边，而且他们所占的那个位置附近也没有路灯，即便是我夜视能力有很大的增强，但看过去也只能看清楚有人在那边。

    “那些人刚刚来的吗？”我问道。

    影儿点头：“嗯，车子刚刚停下来。”

    我扭头对其他人说道：“那边停了一辆车，有几个人似乎正在朝我们这边看。”

    顺手给李大地和曹幻天夫妇指了一下位置，他们纷纷朝那个方向看了过去。

    距离有些远，光线不太好，他们也只是勉勉强强能看打那边有人。

    “他们在看我们这边？”李大地眉头一挑。

    曹幻天开口道：“会不会是凶手？”

    “有这种可能。”我扭头再次看过去的时候，发现那边几个人已经顺着路边的树在朝我们这边快速的移动，我一怔，心想这些人可能还真的是冲着这边来的，于是我说道：“大家小心了，那些人过来了！”

    说着我施展出护体术和跑得快技能，影儿也是飘的高了一点。

    李大地手一甩，拿出了他那铜钱剑，而曹幻天夫妇则纷纷开始后退，口中低沉的咒语声已经开始断断续续的响起，一层层微不可查的能量波动在两人身周时隐时现。

    眼看着从那边一连跑过来了四个人，纷纷都站在我们过来时候的大树后面，我从背包当中掏出了几颗钢珠攥在手中，喝道：“鬼鬼祟祟的，你们是什么人？！”

    “都说了别像个过街老鼠，你们瞧，人家早就看到我们了。”一个人大摇大摆的走了出来。

    其他三人也纷纷从树后绕了出来，和那人站成了一条一直线，其中一人淡淡的说道：“看到就看到了呗，有什么打不了的。”

    随着这么四个人纷纷出现在三十米开外的地方，一股煞气就从他们那边升腾起来，这种感觉和之前在M城北见到的黑暗天神的人是一个感觉，都是煞气腾腾。

    难道真的是黑暗天神的人？

    我皱了皱眉头，再次询问：“你们是谁？”

    “哦，我们就是路过的，无名小辈，你也不用紧张。”其中一人开口。

    他们这四个人全部都是一身黑，身高体形看着也都差不多，根本无法从外貌来区分这些家伙，只能从声音上来区别。

    “既然这样，那我们就先走一步，告辞！”

    我转身和李大地对视了一眼，同时小心的从一侧离开，顺带着招呼上曹幻天和兰天两人，朝公路那边走去。

    一边走，我让影儿时刻注意着那边的动静，很快我们就离开了田地回到了公路上。

    “他们是什么人？”曹幻天问道。

    李大地微微摇头：“人家没说，不过也没有表现出什么攻击性，看起来有些诡异。”

    见到大家都想要停下来回头去看，我顿时摆摆手，招呼道：“大家朝我们车子那边走，回头看看就行了，那些人身上的煞气都很重，先看看他们是去做什么。”

    距离太远了之后除下我之外，他们三个都很难看清楚远处的黑暗当中有什么动静，不过我却看的一清二楚，而且影儿就飘在上空关注着他们的一举一动。

    随着我们离开超过两百米之后，我站在一颗大树边上远远的盯着那边黑暗当中的几个影子，他们似乎等了好一会儿之后这才朝着田地里面走去，位置好像还真的是那颗小树。

    我扭头对曹幻天说道：“你把车掉个头，开到一个安全的位置上去，我怕一会儿打起来你的车子都遭殃，我们回去可就难了。”

    曹幻天愣了一下，“怎么？你能看到他们在做什么？”

    我微微点头：“你先去把车子移开吧，这里放着不太合适。”

    “好！”曹幻天应了一声，跑过去直接启动了车子，掉头之后这才打开了车灯，朝着远处驶去。

    再次扭头看向那边几个人的时候，发现他们已经到了那颗小树的边上，好像在周围寻找着什么。

    见状，现在基本可以确定他们应该是和孩子死亡有关系的人，即便不是，也是知道一些事情的人。

    影儿的身影忽然出现在我身边，“哥哥，他们在那边寻找那个孩子的尸体呢，说什么就放在这个位置上什么的，还说是不是我们带走了尸体，不过还有被野狗拖走的可能，他们在那边寻找，不过他们可能马上就要找过来。”

    我应了一声，看来这孩子的死和他们是拖不了干系了。

    本来打算这就返程的，不过现在可疑人出现，这事情就必须解决一下。

    将事情和李大地简单的说了一下，李大地直接往前面跑了百米之后，然后在一块农田当中布置起了阵法，兰天也跟过去帮忙。

    数分钟之后，那四个人分散在小树周围的人又聚集到了一起，然后直接朝着他们停车的位置快速跑了过去。

    我皱了皱眉头，这些人难不倒不打算追过来？

    “影儿，去，看看他们什么情况。”我抬头看了一眼影儿，影儿瞬间就消失在身边。

    片刻之后，影儿再次出现在我身边，她开口道：“他们说事情可能暴露，说要赶快离开这里。”

    我眉头一挑：“这是要跑啊？快！放了他们车胎的气！”

    “啊？”影儿一下子都没明白过来。

    “把他们车子的轮胎都打爆一个！”

    “知道了哥哥。”影儿唰的一下就窜了出去。

    与此同时，远处的道路上亮起了车灯，那车灯正在一前一后的挪动掉头，看起来速度很快。

    这时，曹幻天一阵风一样从后面跑了过来，轻声询问：“怎么样了？”

    “他们这是要跑路啊，不过可以肯定的是他们和孩子的死有一定的关系，走，追过去！”我转头对远处的李大地招呼道：“别忙活了，杀过去，准备战斗！”说完我施展跑得快法术就冲了出去。

    “靠！”李大地骂了一声，“刚刚布置好的，一会儿要是打不过，都赶紧朝这个位置跑！”说着，他伸手就打出了几个手决，瞬间就化作一道人影跟在我身边。

