    许道想着这一点，越想越心惊。

    他原以为大战虽然将起，但起码也还很有几年的时间，可以让他多发育发育，提升保命的能力。

    可是依眼下的情况看来，形势已经危急，应是没有多少时间让他安心修行。

    许道沉思着，在心中暗暗庆幸到：“得亏上次和庄不凡出行了一趟，提前知道了一些，这几年还没有浪费时间。”

    有着前段时间的闭关打底，再加上近期手中新得的好处，许道的仙武道行都已经逼近百年，算是做了最大的准备。

    既然眼瞅着接下来就是大战掀起，再无闭关修行的时间，那么他也应该另做打算，好应对接下来的危机。

    许道目中闪烁：“此番争斗将是吴国道士和国外道士的争斗，且定会有金丹道师插手，我不求能够浑水摸鱼，只求能够留下一条性命。”

    一时间，他的脑海中有诸多念头和计策，逐一闪过。

    心中计较着，许道沉吟几下，索性释放出神识，将心中的这个猜疑也透露给了庄不凡。

    他细细说到：“道兄，贫道觉得那几个妖鬼道士并非散修，而是另有来头，其很可能是吴国之外的道士……”

    许道将这番话刚一说出，以及描述了一番五海马道士等人的相貌，庄不凡顿时大惊，其所寄生的青紫飞剑，剑身上的灵光都为之闪烁不定。

    庄不凡急声问道：“当真如此？！”

    许道正色点头。

    得到许道的确定，庄不凡显现出来的魂魄虚影紧锁眉头，沉吟不语起来。

    其他四个道士暂不清楚两人交流的内容，都在出声讨论说：“三个妖鬼道士，我们究竟该追哪一个？”

    “庄道兄、许道友，可有决断？”

    四个道士的喊话声打断了两人的思索，让他俩回过神来。

    许道嘴皮嚅嗫了几下，他本来建议分兵追捉拿妖鬼道士的想法，就此咽在了喉咙中。既然怀疑海外道士已经大举入侵，稳妥起见，自然就不应该分兵，而是应该聚集在一起。

    可是原本不建议分兵的庄不凡却出声了，只见此人神色平复下来，说：“且慢，许道友说的是，对方三人连碰都不碰就分头而逃，其气已衰，我等何不也分头行动，将其全都捉拿到手？”

    庄不凡突然改口，让其他四个道士都有些发怔，四个道士面面相觑。许道听见这番话，也是眉毛微挑，但并没有立刻出声提出疑问。

    四个道士当中有人隐隐赞同，也有人出声说：“若是使诈，暗中还有其他人又该怎么办……”

    可是庄不凡轻轻一震身下飞剑，轻笑着说：“不急，我等六人若是分兵，除却能够以多敌少之外，还有楼船可以作为依仗。”

    不等四个道士提出疑惑，庄不凡继续说：“此番我与许道领头，各自与一人组队，其余二人则以楼船追击敌人，贫道也会将楼船彻底交给二人使用。如此一来，诸位可敢分头行动？”

    听见这话，四个道士都心动起来。

    楼船乃是一件威能不小的法器，此前许道未能彻底操控楼船时，就能以之勉强敌五，若是让两个道士彻底执掌楼船，即便遭人暗害，这两人应是也能保留下一条性命。

    但是这样一来，四个道士又开始想着让谁去跟随许道一起行动。

    毕竟楼船是一件厉害的法宝，而庄不凡则是炼罡境界的道士，只有许道的手段虽然厉害，但其修为远不及庄不凡，也只是筑基前期，无法给他们十足的安全感。

    许道见四人还犹豫着，心中轻笑，他猜到了这四人的心思。

    其轻轻摸了摸眉间，突然走出一步，朝着众人拱手说：“此分兵之举既然是贫道率先提，其中的风险，贫道自然得担着。”

    许道洒然轻笑着：“其他道友就无需和贫道组队了，贫道一人前去捉拿便可。只是希望能让贫道先选捉拿的对象，也好挑个软柿子捏捏。”

    其他人听见他的话，都有些发怔。他们没有想到许道在知道暗中有人窥视之后，居然还敢独自一人行动。

    而许道倒也不是胆大妄为，先不说他有把握独自斩杀一头妖鬼道士，其还有筑基牙将和方块符宝护体，就算再次被五个妖鬼道士围攻，不说反杀对方，许道也有把握再次拖到庄不凡等人赶来。

    时间紧迫，大乱越来越将至，他得趁着大战尚未真个开启，再最后捞上一笔，充实自己的钱囊！

    不等四个道士出声，一阵剑吟声响起：“哈哈哈！既然许道友如此勇猛，贫道又何需其他人帮手？我自一人持剑而去，斩杀妖鬼，诸位四人以楼船为阵，斩杀第三只即可。”

    只是庄不凡出声，直接附和许道的话声。

    其余四个道士听见这番话，顿时由先前的担忧、疑虑，转变为了羞愧之色。其中有人张开口，似乎想要说不必如此。

    但是庄不凡并没有给他们再多说话的机会，即刻就喝令道：“贼人又已逃窜不少，事不宜迟，贫道去矣！”

    嗡！青紫色的光芒大作，庄不凡当即御剑跳出了楼船，而许道也是看着四个道士一眼，点点头，同样跃了出去。

    那四个道士站在楼船上，面面相觑，但是想到暗中窥视着敌人，他们并没有人真个跨出楼船，跟随许道二人离去，都只是躬身拱手呼到：

    “二位道友万胜！”、“我等必定斩杀第三獠！”

    许道两人离开了后并没有太过理会四个道士，而是互相急忙用神识交流着。

    其中许道问：“道兄为何突然间改口，想要冒险斩杀那三个妖道了？”

    而庄不凡回答：“若真如道友所言，这三人自然一个也不能放过，多抓一个活口，就越可能为道宫立下大功！”

    原来其人也是成了逼问海外道士的心思，准备将其抓了献给道宫中的金丹道师，好知晓这些海外道士究竟有何打算。

    许道对此表示赞同，但是他并没有透露出自己手中就有活抓的海外道士，而是一拱手，表示自己晓得了，然后就分头往自己选的敌人方向扑去。

    咻咻咻！

    三道大小、光色各异的流光，分头行动，立刻又往三道黑烟追去。

    许道等人交谈的内容虽然不少，但都是以神识交流，交谈的时间并不多，那三个分散逃窜的妖鬼道士，也没能趁机拉开多少的距离。

    不提其他两个方向，许道在远离同伴之后，一百八十五年的法力大开，不一会儿就追到了自己目标的身后。

    他所选的目标是一个鱼头道士，对方修为只有筑基前期，口中不停的骂骂咧咧：“该死！”

    “这杀才怎的就盯上我了！”

    可任由它破口大骂，其和许道的距离依旧在迅速的缩短，眼瞅着就要被许道赶上，好好吃上一剑。

    而许道也是战意勃发，准备速战速决，斩掉这厮、囚其头颅，再与庄不凡等人会合。

    铮铮！呼！

    剑鸣声大作、黑烟滚滚，一场空中厮杀即将爆发。

    可就在这时，有惨白的鬼火突然出现在两人的身下，明晃晃的，然后猛地上冲而来。

    此突然出现的鬼火，不仅吸引了许道的注意，也让在前逃命的鱼头道士大惊。

    让许道眼皮微跳的是，一股磅礴的气息隐隐从鬼火中透出，观其声势，居然属于筑基后期，炼罡境界！

    而那鱼头道士则是由大惊转变为大喜，其大声呼到：“哈哈！是白使者！”

    “白使者救我！”鱼头道士的声音充满死里逃生、峰回路转的感觉。

    许道则是心中暗道不妙：

    “不好，真就给我碰上了埋伏。埋伏之人修为不俗、隐匿手段高超，听起来地位也不低！”

    他连忙收拢精神，将法力运转至全身，并沟通内天地中的筑基牙将，不再主动出击，而是准备随时速速离去。

    可是接下来发生的一幕，让许道诧异了。

