    等凌天和左元修一行人的背影消失在三楼雅间时，苏寒溪才露出耐人寻味的期待表情。

    一旁的闻远安这才敢出声问询：“大人，您与那位认识，为何还要考验他的徒弟？直接将那份剑意送给左元修不就成了...”

    闻远安实在不懂，短时间内苏寒溪安排大通商行众人将第三晚的集市提前，并将那缕容纳剑意之物藏于其中，这番折腾和直接赠送，又有什么区别。

    苏寒溪叹了口气，目光落在已经下楼进入人群中的凌天身上，“知道左元修的师父，那我便对左元修知根知底。”

    “而他身边那少年凌天，却更深不可测，与聂瞎子一战，竟然引得天地法则烧光了方寸天地内的灵气，这等境界能使出的功法，背后定有高人指点。”

    “你猜我想不想知道是谁呢？”

    此时，闻远安心中了然，答案当然是想啊。

    以苏寒溪赞叹的口气来说，凌天所得传承自然是至高无比，若是收为助力岂不是又将壮大苏家。

    任何一方势力，都极力拉拢超级高手，而这种前途无限的天骄，自然也是其中之一。

    闻远安目光也跟随凌天的身影移动，他心里有些好奇，凌天能否受得起苏寒溪的期待。

    而另一边，凌天一行人已经跟随人潮大军，开始漫漫寻宝路。

    两千多件珍奇宝物，随便瞅瞅每一件都价值不菲，让人应接不暇。

    而剑意所在，需要灵识感应，一件件物品感应过去，不仅耗费精神力，若是被别人挑选，更是误事。

    看来第一关，便是考验左元修眼界。

    何物能承载剑意。

    念及此，凌天在屋内搜寻一番，有了一些想法，“左兄，剑意所在，必然是全力使出剑招留下，所以我们先将范围锁定在兵器内，其他珍奇先放置一边。”

    听了凌天的建议，左元修觉得有理，便先赶往人数较少的神兵区。

    而已进入此处，立刻感受到大通商行深厚的实力。

    这些兵器，居然都是修炼者梦寐以求的灵器，能承载真气之力，发挥功法更大威力。

    当初凌家四长老所用“断锋”，作为慧品灵器，已然是他十分宝贝之物，随身携带寸步不离，更是以此立下赫赫战功跻身长老阁。

    由此可见，一柄灵器对于普通修炼者，有多么宝贵。

    而这里，全都是！

    左元修不废话，放开灵识开始感应。

    作为尘世剑法的修炼者，他与剑意有天然的感应，很容易建立联系。

    可是一路扫荡，左元修消耗颇多，满头大汗也一无所获。

    左元修喘了口气，缓缓道：“这边灵器都探完了，没有剑意。不过，以我对我师父的了解，如果不是正常之物，那就是意想不到的东西。”

    凌天微微皱眉，照这样下去，纵使是左元修这般境界，也撑不住给每件珍宝都探查一遍。

    就在这时，凌天灵识内忽然响起云琼的声音：“两个笨蛋，你们都被老混蛋骗了，剑意并不在这些珍宝上。”

    凌天一惊，连忙在灵识中问道：“前辈是何意？那李景轩亲口所言，在广客楼集市里。”

    云琼缓缓道：“在集市内和在珍宝上是两码事，听不懂吗？所以你们两个楞小子，都蠢笨如猪。这老混蛋，是想考验你呢！”

    凌天微微一怔，“考验我？”

    云琼冷笑道：“我教予你的无名剑法，可是暗含天威的顶级武技，以他境界必然看出你的不凡，要知道越顶级的剑式越容易感应天地法则，他想看你能不能帮左元修感应到那缕剑意。”

    凌天这才明白，自己防备李景轩果然没错。

    那不怀好意的眼神，包含着试探，看来这些老狐狸都心思九曲十八弯，坏着呢。

    凌天立马问道：“那我该如何是好？”

    云琼道：“他想探你的底，你便要藏拙。装作无事发生，先把场内最贵的东西挑走，赢了鉴宝大会，我再告诉你剑意在何处。”

    遇见聪明人，对付他们最好的方式就是，让他们聪明反被聪明误。

    你想探别人的底，那真真假假总会让你判断不清耗费心神。

    念及此，凌天侧身悄悄在左元修身边说道：“左兄，我已经猜出李掌柜将剑意置于何处。”

    左元修面色一喜，“哦？凌兄，剑意在何处？”

    凌天轻声道：“别急，既然李掌柜跟我们开了个玩笑，我们也慢慢玩，陪他放松下心情。”

    他要让左元修演戏，演出一副真正靠自己找到的戏！

    而左元修虽然不懂凌天所为，但想着凌天绝不会害他，就点了点头跟随凌天慢悠悠开始在各个摊位上晃荡，看不出目的。

    而雅间内的苏寒溪见这一幕，有些微微发愣。

    按他的计划，此时两人应该大展灵识，在万物中搜寻所需之物。

    根据速度快慢，他就能推测出凌天灵识到底多强，也能知晓他那剑法威力几何

    现在他怎么这般放松，开始在摊位上寻找值钱的珍奇，难不成打算参加鉴宝大会？

    还是说他感应不出那剑意放弃了？

    苏寒溪将原本放松的姿态调整了下，一下子坐了起来，仔细观察凌天的动向。

    “我应该不会看走眼吧。”

    而当事人凌天，正在根据云琼的指示，货比三家看看哪些东西值钱有用，统统扫光拿光。

    就在这时，凌天刚选中一物，一双肥手伸了过来一下将东西抢走。

    而后，无比嫌弃的声音在凌天身后响起。

    “怎么广客楼什么垃圾都敢进来，没见过好东西吗？一路像要饭的一样，每样都上手摸，真他妈晦气。”

    凌天一扭头，只见一肥头大耳的年轻男子，拿着折扇站在他身后的摊位骂骂咧咧。

    而他手上之物，正是凌天选中想要先拿走，再货比三家的珍奇。

    肥胖男子自然也是看中此物，将凌天视为仇敌。

    而男子身边的一中年人赶忙小声说道：“公子，他们眼光倒是毒辣，挑选的东西都是稀有罕见之物。”

    肥胖男子一听，脸上的横肉都抖了抖，“就他们这穷酸样能看出什么好东西？瞎猫碰上死耗子，你也敢替他们搭台子唱戏，不怕摔下来压死你？”

    凌天抬眼，望了男子一眼：“猪都能进来赏珍奇，确实是这广客楼比珍奇还稀奇的事啊。”

    肥胖男子一听凌天直接嘲讽他，立刻勃然大怒，用手指着凌天怒骂道：“小逼崽子还敢还嘴，我看你是不想活了！来人，把他...”

    他话音未落，只见顾映歌已经从人堆里快步走来，连忙打断两人的争执。

    “公子，发生了何事？”

    就在顾映歌想要喊人替凌天出头时，一看是肥胖男子，顿时脸色大变。

    “秦公子...”

    【作者有话说】

    感谢各位读者老爷的投票，好评！都有记在心里，感谢！

