    “呃！？”

    “练……炼器？”

    徐小兰一听，顿时傻眼了。

    太尴尬了！

    原来电视剧中的狗血情节并没有出现。

    “这个，自然可以！”

    徐小兰赶忙点头，掩饰自己的尴尬。

    任锋也没多想。

    看到事情不用这么麻烦，任锋直接开门见山。

    “这些佛宝，能不能融了重新炼制成一件？”

    任锋指了指地上的佛宝，问道。

    徐小兰点头：“这个自然可以，我墨家有用多个法宝淬炼一个法宝的炼器手法。”

    “那再加上这些呢？”

    任锋挥了挥手，手中的纳戒亮光一闪。

    紧接着，近百颗金灿灿的珠子如同不要钱一般，直接滚落在地上。

    当时洗劫佛门宝库的时候。

    苏浅芸主要负责舍利塔。

    在闭关之前，苏浅芸就将自己空间戒指中的战利品全部交给了任锋。

    看到这些佛舍利。

    徐小兰终于变了脸色。

    “这是……灵器？”

    徐小兰轻呼道。

    她能感觉到，每一颗佛舍利之中，都透露着一股强大的气息！

    “不，它们是佛舍利，是大相国寺的高僧所留，每一颗之中都有浑厚的佛法之力，单单靠这些佛法之力防御，就堪比一件灵器了。”

    任锋淡声说道。

    这些佛舍利，可和八大金刚当时所用不同。

    那八颗佛舍利是高僧圆寂所留。

    但同样是佛舍利，这些舍利塔中的佛舍利，却和八大金刚所用的佛舍利有本质上的不同！

    这些都是高僧飞升西方所留。

    尚未渡劫之前，就算寿命在长，也终归有数。

    八大金刚所使用的佛舍利，八颗加在一起才堪比一件灵器。

    可是，那些飞升的高僧却不同。

    一身实力，在小西天秘境之中都是顶尖的存在！

    地仙大圆满级别的僧人，留下的佛舍利。

    其中蕴含的佛法自然要比那些圆寂的僧人，浑厚的多。

    这些佛舍利，大相国寺也只能放在舍利塔之中供奉。

    以法相的权限，根本无法调动！

    看着地上近百颗堪比灵器级别的佛舍利，徐小兰惊讶的说不出话来。

    虽然墨家，根本不缺法器。

    但是如今天材地宝极度匮乏。

    正所谓巧妇难为无米之炊，墨家空有手段，却没有天材地宝。

    能拿的出手的，也就几件灵器罢了。

    可是眼下。

    这些堪比灵器的佛舍利，竟然有近百颗之多！

    然而真正恐怖的。

    是这些佛舍利的潜力！

    它们根本不是单纯的灵器！

    徐小兰作为墨家杰出的年轻一辈，自然能看得出。

    这些佛舍利只是被动防御，就能有堪比灵器的防御力，如果将近百颗佛舍利全部融合在一起……

    那将会炼制出什么？

    仙器？

    又或者……

    神器！

    然而正在这时。

    “前、前辈……”

    徐小兰艰难的看了任锋一眼，“这些佛舍利，在佛门绝对是无法衡量的重宝，如今怎么会在您的手里？”

    看着近百颗金灿灿的舍利子，徐小兰心中突然想到一种恐怖的可能性！

    任锋手里，怎么会有这么多佛门至宝？

    莫非……

    正在这时。

    茂凯哈哈大笑。

    “大相国寺的所有典藏，已经全部归我们鬼头山了。”

    “而且大相国寺，也已经不复存在了！”

    茂凯笑声之中充满了得意。

    刚才通过交谈，他也知道眼前这个年轻女子，是墨家的嫡传弟子。

    看着墨家的天才如同山炮一般，茂凯心中直乐。

    “果然！”

    徐小兰倒吸了一口冷气。

    怪不得，当时那个地仙高僧看到任锋，就如同见了鬼一样。

    原来是任锋，把他们给打怕了！

    想到佛家霸道的行径，徐小兰心中情不自禁给任锋点了个赞。

    不过虽然心中震惊，但是徐小兰还是知道自己有几斤几两的。

    “前辈，这个我炼不了。”

    徐小兰倍感惋惜的叹了一口气，对于一个墨家弟子而言。

    空有宝物却无法炼制，简直就是一种折磨。

    虽然她也算是得了徐夫子的真传。

    可是一方面阅历尚浅，再一方面道行也差了火候。

    面对如此重宝，徐小兰根本没有一点把握。

    “任锋前辈，我跟您说实话。”

    “近百颗堪比灵器的佛门舍利淬炼，恐怕也只有让家师出手才行。”

    “如果连家师徐夫子也无法炼制，那这世间再无可用之人。”

    徐小兰话音之中，坦诚之余又多了几分骄傲。

    不过，论起炼器。

    墨家自然也有骄傲的资本！

    任锋点点头，询问道：“既然这样……那不知道你师父可否帮忙炼制？”

    “这个自然可以！”

    徐小兰点头保证道。

    先不说任锋救了她的命。

    再者，作为一个炼器大师。

    如果有炼制重宝的机会，就算是免费也要过一把手瘾，开一开眼界！

    “那就有劳你回去，请你师父来一趟了。”

    眼看事已至此，任锋也只能如此说道。

    如果可以，他更希望自己动手炼制。

    可是一次性飞剑的炼器之法，比较偏门，对于佛宝并不适用。

    虽然信仰商城之中，也有别的炼器之法。

    可是任锋的火焰，是旱魃真火。

    用戾气十足的旱魃真火炼制佛门至宝？

    这些佛舍利不直接原地爆炸，那都是奇迹！

    正所谓，没有枪没有炮，敌人给我们造。

    如此多的佛舍利，任锋也不愿意毁掉。

    ……

    片刻之后。

    徐小兰离开鬼头山，准备回墨门邀请师父。

    而在徐小兰走后不久。

    一辆豪华的喷射机，来到了鬼头山不远处。

    在喷射机内，国字脸的钱保国正襟危坐。

    在他旁边，依然是性感的女秘书。

    “头儿，要不要在这里停下？”

    女秘书看了一眼若隐若现的鬼头山，小声说道。

    “停下？”

    “为什么？”

    钱保国不解的推了推眼镜。

    他，是整个特能局最高级别的存在！

    一身实力，深不可测！

    没有人知道钱保国这身实力是怎么获得的，只知道他的实力，远在四大天王之上。

    “根据局里的情报。”

    “这位任锋顾问，是个吃软不吃硬的主。”

    “虽然他们现在还未脱困，但是如果事后让他们知道，恐怕我们会有失礼的嫌疑。”

    女秘书小声说道。

    “不用！”

    钱保国断然挥手，“现在情况紧急，这些繁文缛节还是免了吧，我想任锋顾问会理解的！”

    ……

