    张俭急忙说道：“少爷，长孙冲等售卖的白猪肉，并非白猪，乃是黑猪，用特殊的手法，伪装成了白猪。”

    杜荷语重心长地说道：“既是你们掌握了证据，今日在长安，在那么多人围观的时候，便应该拆穿长孙冲的把戏，让长安人都知道他做这骗人之事，届时，那长安养猪场，将会成为过街老鼠，人人喊打，老马……不是我说你，你也三十多岁的人了，怎么就不长点心呢，你还跟着动手了？”

    马周有些不好意思，说道：“郡公，你不知道，那一刻，我隐藏多年的血型，也受到了感染，是以忍不住便出手了，想当年，我也是一个血性男儿，长孙冲等人做出如此天人愤怒之事，我也忍不住了！”

    杜荷：“……”

    没想到这货还是个愤青！

    “老师，眼下应该怎么办？我是皇子，打了长孙冲，顶多被父皇责罚一番，可老马和老张他们是平民身份，若是司空府、梁国公府追究起来，他们二人只怕在劫难逃啊！”李恪焦急地说道。

    关键时刻，李恪的脑子还是很好用的。

    杜荷问道：“你们都动手了？”

    马周点点头。

    张俭说道：“少爷，我好像打断了长孙冲一根肋骨。”

    杜荷问道：“有多少人看到？”

    李恪抢着说道：“起码有几千人！”

    杜荷耸耸肩膀：“那就……凉拌吧！”

    “老师，啥是凉拌？”

    “就是没办法咯！”杜荷无奈地说道。

    张俭急忙说道：“少爷……我打了长孙冲那个畜生，死而无憾，只是若连累了少爷，心中十分过意不去，请少爷责罚！”

    马周也说道：“郡公待我恩重如山，我却没能报答郡公的恩情，心里不是滋味。”

    就在这时。

    门口突然响起急促的脚步声。

    然后一道声音响起：“鄠邑郡公何在？大理寺奉旨抓捕蜀王、马周、张俭三人，请郡公配合。”

    李恪面色大变，拉着马周和张俭就要往墙角走：“走，咱们速速进山，山中本王熟悉，大理寺别想抓到咱们。”

    “站住！”杜荷却阻止了要逃跑的李恪。

    他凑到三人面前，小声说了什么。

    李恪嘴角一阵抽抽：“老师，你这法子真的能行？”

    “你不信我？”

    “自然不敢！”

    杜荷挥挥手。

    手下人将院子门打开。

    哗啦啦。

    大理寺的差人们便哗啦啦冲了进来，随后则是杜荷的老朋友——大理寺卿韦挺缓缓走了进来。

    韦挺一眼就看见了李恪、马周、张俭，再看看杜荷，顿时心中一跳。

    杜荷最护短，今日要当着他的面将人带走，只怕不易。

    他一本正经，大声说道：“杜荷，今日我奉陛下口谕，亲自到鄠县来将蜀王殿下等带回长安，还请你不要阻拦。”

    然后，他凑到杜荷耳边，小声说道：“贤侄，给个面子，让我将人带走，改日请你喝酒。再说，此事乃是陛下亲自交办的，你若是横插一脚，只怕到时候会牵连于你。”

    韦挺心知，若是杜荷真的动手，自己非但不能把人带走，到时候恐怕还会更加尴尬。

    是以，他要与杜荷商量商量。

    哪知，杜荷听了，却是大笑不已：“韦大人，你说的什么话，我不认识这三个勾日的，你尽管将他们带走便是！”

    啥？

    韦挺愣住了。

    可看杜荷的样子，不像是在开玩笑。

    他有些不确信：“杜荷，你没开玩笑吧？”

    “你看我的样子，像开玩笑吗？”杜荷反问道。

    韦挺再次小声说道：“杜荷，今日只要你让我将人带走，你放心，蜀王殿下不必说，马周和张俭，我绝对不会让他们受苦的，一定好好伺候着，这样可以吧？”

    堂堂的大理寺卿，面对杜荷，却是低声下气的，说出去绝对不会有人相信。

    杜荷：“……”

    再三确认，得到肯定的答复。

    韦挺将信将疑，挥挥手，让人将蜀王三人带走。

    并未遭到阻拦。

    杜荷甚至微笑着，目送了等人离开。

    韦挺与杜荷告别，急匆匆带着李恪三人上了马车，马不停蹄地往长安赶。

    出了鄠县县城，马车的速度越来越快，没有丝毫的停留。

    一名属下好奇地问道：“大人，兄弟们都赶了好长时间的路，却是连水都没有喝一口，这么急着回长安吗？”

    韦挺无奈道：“不回长安，老夫心里不踏实啊。”

    “大人，这是为何？”

    “你觉得，杜荷是一个怎样的人？”韦挺问道。

    那官员想了想，说道：“杜荷素有大魔王的称号，曾经以一己之力，将整个长安城搅得天翻地覆，许多人谈之色变，自打他来到鄠县做县令，长安城清净了不少，听说他到鄠县的当日，不少人大摆筵席庆贺他离开呢……不过，他在鄠县所作所为，却也耸人听闻！”

    “没错，杜荷这小子，最是难对付，今日他却心甘情愿地让我将蜀王等带走，此事，绝对有蹊跷，我猜，在前方的路旁，定然埋伏着人马，要将人劫走，届时，杜荷可以解释说，这都是山贼所谓，与他没有关系！”韦挺认真地分析道。

    啊？

    周围的官员，纷纷面色大变。

    一个个咒骂不已。

    韦挺神色严肃地吩咐道：“加强戒备，加快速度，不到长安，不得放松警惕！”

    “是！”

    众人如临大敌，护送着李恪三人，急匆匆往长安赶。

    不多时间，众人终于进了长安。

    韦挺背后的衣衫都被汗打湿了。

    众人大松一口气。

    韦挺感慨道：“这一路上，提醒吊胆，实在难受……唉！”

    所幸，一路上并未出现波折。

    可是一想到自己堂堂的大理寺卿，也算是朝廷重臣，竟然被杜荷吓成这样，也挺丢人的！

    ……

    司空府。

    长孙冲被包裹得像个粽子一样，躺在床上，宫中的御医亲自为他诊治。

    管家上前，附到长孙无忌耳边，小声说道：“老爷，韦大人已经回来了，将蜀王殿下，张俭，还有马周，押送进了大理寺的监牢。”

    “嗯？怎么会这么快，杜荷难道没有阻拦？”长孙无忌皱着眉头，问道。

    “听说韦大人到鄠县，没有停留，就将人带走了，杜荷还说，他不认识这三人，让韦大人该怎么办就怎么办！”管家说道。

    长孙无忌满脸狐疑，心中充满了疑惑。

    ……

    （五更奉上，）

