    

    伊路迷拜托桀诺·揍敌客帮金·布拉德雷办理一个合法身份，桀诺非常爽快的答应了，但要求是帮他买一张具有收藏价值的名贵石桌，从十万戒尼能买到的石桌，一下子上涨了十倍不止。

    “嗯？”

    伊路迷两人从试炼之门的小门走出，在保安室里喝茶的皆卜戎听到声音，回头刚好看到伊路迷两人经过保安室。

    “伊路迷少爷怎么三天两头就往外面跑？”

    望着朝着外面的山路步行而去的两人，皆卜戎挠了挠有些凉飕飕的脑瓜，他看到伊路迷在这三天里来来回回四次了都。

    一天来回一次，跑着玩？

    两人一路步行，花了一个小时才来到山下的小镇里。

    “伊路迷少爷，桀诺老爷让我在这里等您，您要的身份证明已经办好了。”

    刚到达小镇，立刻就有一位身着燕尾服的管家迎上前来，把一个文件袋递给伊路迷。

    “这么快。”

    伊路迷接过文件袋，掀开把里面的东西拿出来一看，证件齐全，金·布拉德雷的照片都有。

    管家将证件交给他之后就鞠躬离开了，伊路迷和金·布拉德雷来到火车站，他们要在这里坐火车到达登托拉地区最深处最偏远的一个城镇。

    “两位的票，请收好。”

    售票员把伊路迷和金·布拉德雷的车票从窗口递出。

    桀诺·揍敌客不知道有什么关系，竟然在短短一个小时内，直接让金·布拉德雷获得了巴托奇亚共和国的合法公民身份，并且还同时办理了各种交通工具证件。

    “呜……”

    两人在车站上等待了十分钟，火车在一阵鸣笛声中停在站台内，两人排在其他人身后一起上车。

    伊路迷坐在靠窗的位置，手肘放在窗户上，望着外面飞逝的风景，吹着凉爽的夏风。

    “既然是修行，当然得去一些比较危险的地方。”

    “而这些地方，一般人是无法进入的，只有猎人才有资格。”

    “就算不是猎人，也必须要有至少一位同行的猎人做担保才行。”

    “危险的地方，你指的是那些神秘的魔境和秘境吗？”金·布拉德雷闻言沉思片刻，道。

    “哦？”伊路迷听到金·布拉德雷的询问，不禁面露诧异。

    “我可不记得告诉过你有关魔境和秘境的事。”

    金·布拉德雷闭眼轻笑道。

    “我是念兽，不需要睡觉和休息。”

    “所以，在你睡觉的时候，我把你房间里有关这个世界常识的书籍和一些传说之类的书籍都看了一遍。”

    “真能干啊，那些书普通人要看完可是需要好几天。”

    伊路迷随口夸赞道，收回目光，瞥了一眼金·布拉德雷，从背包里拿出电脑。

    “想要成为猎人，还是先在猎人官网上报名吧。”

    “虽说现在才七月，而猎人考试报名截止12月30日，1月七号才开始考试。”

    “但在那之前，还有五个月的修炼时间。”

    *

    *

    *

    “各位亲爱的乘客，格雷戈里乌国家公园已经到达。”

    车内的广播响起，火车在一座偏远小镇里停下，伊路迷和金·布拉德雷起身从车上下来，抬头望向前方一望无际的原始森林，心有感慨。

    这里是远在枯枯戮山之外上百公里以外的原始森林一一【格雷戈里乌国家公园】。

    格雷戈里乌国家公园，位于巴托奇亚共和国西北部，登托拉地区西部。

    占地面积约500平方公里，处于拉雷塞纳山脉西麓。

    其中有蒙特河横穿流过，而流经整个国家公园的蒙特河则刻出公园北半部的巨大峡谷。

    格雷戈里乌国家公园的本质是岩石，无所不在的花岗岩仿佛形成了粗糙的灰色帆布。

    上头刻画着耀眼的翡翠森林、闪耀的银色河湖，蜿蜒的小河、起伏的山丘、壮观的格雷戈里乌大瀑布。

    其中有多种哺乳动物，上千种飞禽、爬行动物、以及两栖动物，甚至魔兽。

    这片大自然鬼斧神工的自然美景，融细腻与粗狂于一身，平均每年吸引上百万游客前来参观。

    “看来，这种偏远地方的森林还真是招人喜欢啊。”

    伊路迷望着前面从火车上下来的一行人，一行六人身上都背着非常大的旅行背包，看其精神面貌，都不是普通人。

    似乎是察觉到伊路迷两人的视线，走在最后面的一位亚麻色碎发男子停下脚步，回头望着伊路迷和金·布拉德雷。

    “啪！”

    他嘴里的口香糖吹出一个粉色的泡泡，“啪”地一下爆开，贴在嘴唇上。

    “索耶，你在那里悠哉什么呢？”

    最前方一位戴着眼镜的长发男子回头朝他喊道，那名被叫做索耶的年轻男子耸了耸肩，用牙齿把嘴唇上的口香糖刮回口中，跟上了队伍。

    “走吧。”

    伊路迷同样收回视线，和金·布拉德雷两人一起迈上前往小镇的路途，他们要在这里找个地方解决午餐，然后就可以进入那片原始森林中进行修行了。

    三个月，这段时间，他们都会在这片一望无际的原始森林中进行修炼。

    三个月后，他们要用两个月的时间横穿巴托奇亚共和国和明波共和国，到达最西边明波共和国最大的港口城市，【德尔加达】。

    他们将在那里乘船前往猎人考试专用的船只前往猎人考试所在的城市。

    猎人考试结束之后，他们再回到枯枯戮山，那个时候，也差不多到糜稽出声的日子，时间已经分配好了。

    伊路迷和金·布拉德雷两个人走在小镇的街道上，与安静的森林不同，小镇上人流量很大，非常热闹，不少穿着清凉的旅客来来往往，体验着这里的各种美食特产。

    “真热啊。”

    伊路迷和金·布拉德雷两个人盯着烈日站在小镇街头，伊路迷看向旁边的衣帽店，里面摆放着很多遮阳帽。

    “算了，先找一家餐厅用餐吧。”

    伊路迷摸了摸头，一头黑发被烈日晒的烫手。

    伊路迷身上只背了一个小背包，里面装了一些生活必需品和换洗的衣物，而金·布拉德雷则是什么都没有，因为他不需要。

    他们不像其他人是来旅游的，他们是来修行的，东西太多反而不方便。        

