    

    关春燕有些狐疑：“你妈能同意了吗？”

    李老太什么样，关春燕可是清楚的很。

    “同意了啊，为什么不同意，我又不是不给粮食，你就别想那么多，赶紧去河边洗洗，咱们准备出发吧。”李建设说完就去喊李小鹏了。

    李小鹏拍拍手里的泥，“爸，咱们出发去那啊？”

    李建设道：“去你外婆家。”

    李小鹏的小脸顿时变得煞白，一脸抗拒道：“爸，我不想去外婆家。”

    李建设疑问道：“为什么啊？”

    关春燕也看了过来，李小鹏撇撇嘴，“外婆家不好玩，妈每次去了都要被外婆骂，我不想去。”

    李建设叹了口气，摸着李小鹏有些出汗的脑门，“放心吧小鹏，这次去了，你外婆肯定不会骂你妈了。”

    李小鹏还是把头摇的跟拨浪鼓似的，“那我也不想去，表哥表姐他们老欺负我，我要是过去了，他们肯定让我趴在地上学狗叫。”

    换了以前，李小鹏肯定不敢说，不过李小鹏这段时间和李淼淼混了这么久，知道一味的软弱是没用的，所以有什么话一股脑儿全说出来了。

    李建设和关春燕瞬间僵在那，关春燕从门缝里挤出几个字，“谁先起的头？”

    原身娘家那几个侄子侄女什么德性，关春燕是最清楚不过的，那都是被她嫂子们给纵容出来的。

    遥想原身好几次回娘家，每次一回来小鹏乐乐不闷好几天，关春燕心里就堵得慌，很想骂原身，怎么一点都不知道关心自个儿子。

    儿子被娘家侄子侄女欺负了，也不知道过问，一天到晚就知道操心娘家那点破事。

    原身遇到事的时候，关老太和几个嫂子说原身嫁出去的女儿，泼出去的水，既然是泼出去的水，原身这个蠢货为什么还要管这些事儿？

    关春燕都不知道她脑子里装的是什么，就连她不是这个世界的人都知道这个道理，原身居然不清楚。

    李小鹏摇摇头，“这个我忘了。”

    外婆家表哥表姐多，加上李小鹏也有好一阵没去，时间一长，自然就忘了是谁先起哄的。

    李建设也很气愤，“这么大的事儿，你以前怎么不跟我和你妈说。”

    李小鹏委屈的瘪着嘴，他这样，李建设顿时气不起来了，大大咧咧的哄着，“小鹏别哭啊，爸不是故意要凶你的，爸这不是太生气了吗，以后遇上这种事，一定要第一时间告诉我和你妈，谁要是敢欺负你，爸就帮你欺负回去。”

    李建设没怎么哄过孩子，以至于现在都有些手足无措。

    关春燕点着头，“没错。”

    以后谁要是敢欺负她儿子，她管他大人小孩，先教训一顿再说。

    有了李建设和关春燕的保证，李小鹏才破涕为笑，勉强答应跟他们夫妻俩上关老太家。

    关老太家在松梗大队隔壁的吴阳大队，跟李淼淼上学的大队，那是完全相反的方向。

    一家三口走走停停，路上，关春燕还回忆了许多原身在关家所受的苦，以及吃过的白眼，想着既然这次来了，怎么说也得给原身出口恶气才行。

    不然那不是白走一遭吗？

    说起来，原身的妈关老太，这辈子一共生了五个孩子，关春燕是排在中间的老三，按理说，他们家就俩闺女，关老太应该把俩闺女疼着宠着。

    但关老太偏不啊，她一脑子的重男轻女。

    关春燕和她的妹妹关春红自小就在家不受宠，关春红从断奶后，关老太就没怎么管过这个小女儿，关春红那是关春燕一手给带大的。

    后面关春燕结婚了，想着让自家妹子在家里过好点，所以也会拿点东西回来，别看不是什么值钱的东西，但那也是原身偷偷攒了好久，才给送过来的。

    然而每次都要被关老太还有俩嫂子给嫌弃一遍，关家人认为，既然李家有个正式工，那家里的日子肯定过的不错。

    所以他们觉得关春燕拿这些不值钱的东西回来，肯定是看不起娘家，久而久之，原身回娘家的次数，从几月回一次，就变成了半年或者一年回一次。

    随着她回娘家的时间隔得远，她和妹妹关春红的关系也弄的越来越僵硬，甚至还很恶劣。

    到后边，关春红嫁了，关春燕这边因为没给太多的添妆，后面姐妹俩想撞上都难。

    关春红这个白眼狼，关春燕暂且不提，但是关家人，想从她手里再拿走任何一样东西，那是不可能的。

    关家虽然没有在城里上班的正式工，但是关家三儿子，以及关老头和关老太还有娶的媳妇都是能干人，上工的时候拿的都是满工分。

    所以算起来，关家的日子也不算太差。

    但是为什么老是跟原身哭穷，关春燕就有些闹不明白了，按理说，家里儿子儿媳还有老俩口都这么给力，女儿过的差，那就更应该关心女儿，补贴女儿啊。

    怎么想着让女儿补贴他们的？

    关春燕想不想的明白，李建设不知道。

    自从一进吴阳大队后，李建设逢人就说，他是老关家的三女婿，他丈母娘体谅他们俩口子分了家，特意让他们一家三口来家里吃饭，顺便来家里拿粮食的啊。

    “是你啊，你是松梗大队李家的那个老三吧，好长一段时间没见到，我都有些认不出来了。”

    “是我啊叔，你是谁家的啊，以后我们常来这边的，到时候你就能一直看见我了。”李建设乐呵呵道。

    关春燕牵着李小鹏的手，除了和人打招呼外，其他时候都没说话，都是李建设在那和人说。

    “我以前听你丈母娘说，你这人话少，以前也没和你说过几句话，不清楚你为人，现在我觉得你也没她说的那么差啊。”

    李建设笑道：“可能我不争气吧，所以我丈母娘看我不顺眼，以前的事让叔你看笑话了...”

    总之，李建设一家三口到关家门口的时候，关家附近的好些邻居都知道关家三女儿女婿来娘家的事儿了。

    一个两个都说，李建设没关老太说的那么差。        

