    隔壁布店的老板娘靠在门口，从日落一直等到月升，也没能等来那个健壮的汉子。

    到最后，望眼欲穿的她也只能叹了口气，回头狠狠地白了坐在店里悠哉悠哉喝着小酒的男人一眼。

    而那个在刘弘基眼中窝窝囊囊的男人，此刻却咧嘴嘿嘿一笑，丢下酒杯，上前一步，瘦小的身子竟爆发出一股大力，直接将丰盈的老板娘打横抱住，还有余力伸出脚尖一勾，将店铺大门怦然关闭，随后，禁闭的店铺里面就传来一阵压抑的娇嗔之声。

    ——————

    客栈里的贵客怎么突然跑出去给隔壁店打零工了？

    第二天一早，发现这个事实的客栈小二惊的下巴都差点掉下来！

    谁不知道，隔壁那家人的小气？全镇子，数他家给伙计的钱最少，而且干的活最多！本来五六个伙计，现在跑的就剩两个，还都是四五十岁，干起活来磨磨蹭蹭，到别处都没人要的那种。

    要不然，店铺里也不会积攒下那么多布给刘弘基洗。

    “难道，这些人是因为人太傻，钱不够多？”

    突然想到这个可能，店小二越发觉得自己这个推测是正确的！

    记得上次被竹竿敲了一下脑袋，人家就大方的给了那么多钱！

    昨天被茶碗险些砸死，竟然一个大子都没得，这不是钱花光了是什么？！

    “不成！得赶紧去跟掌柜说说，别到后来再连房钱都付不起……呃，不对！他们后院里还有马！算了算了，那些马也能值不少钱，不怕他们跑了！”

    店小二瞅着萧寒他们的身影嘀嘀咕咕，将见利忘义四个大字演绎的淋漓尽致，但此刻已经出了客栈大门的萧寒等人，对此却浑然不觉。

    刘弘基一早就接到隔壁家伙计的传信，说今天准备要去冯家搭棚子，问他们去不去。

    像是这种“好事”，任青怎么可能放过？所以一大早，就将萧寒和刘弘基拽了起来，三人一起跟着伙计坐上了拉满竹竿，布幔的驴车，向着冯家的方向慢悠悠的驶去。

    《礼记·祭义》有记载，“君子有终身之丧，忌日之谓也。”

    由此可见，古人对于祭奠供奉一事，本就无比看重！

    哪怕一些小家小户，到了长辈祭辰，也要带上贡品，带着家人去墓前祭扫，更别说冯家这样的超级大族。

    听赶车的老伙计说：按照往年的惯例，每年这时，冯家都会在家摆起灵位，供关系较近者祭奠。而在城中，也会请出冼夫人塑像，好让普通百姓瞻仰，据说每次香火之鼎盛，远超寻常庙宇！

    “这么多香火，那为什么不给冼夫人立神像庙宇呢？”驴车上，萧寒打了个哈欠，有气无力的问前面赶车的布店伙计。

    而那布店伙计虽然被称为伙计，但实际年龄却足有四五十岁，黝黑的脸上因为常年劳作，爬满了深深的皱纹，看起来甚至比实际年龄还要大上十岁不止。

    此刻，他听到萧寒发问，笑着甩了甩鞭子说道：“那是因为冼夫人仙逝前，亲口说要入冯家宗祠，所以冯家才不给圣母单独立庙。”

    “入冯家祖祠？怪不得！”萧寒听到伙计的解释，这才恍然大悟：既然冼夫人选择进了宗祠，那就是冯家的人，受得也是冯家的供奉，自然不能再单独立庙，享百姓香火。

    “不过……”

    老伙计看来很健谈，见萧寒若有所思的模样，得意用鞭子指向南边的群山道：“不过听说一些边远村寨，早就有为她立的单独神庙，而且信奉者不少，听说也相当灵验，估计再过些年，咱这里也会有。”

    “咱这也有？”萧寒一愣，下意识问道。“那冯家不会管么？”

    “管？”老伙计嘿嘿一笑，脸上带着几分神秘道：“为什么要管？冯家之所以有如今的荣耀，最少有一半是因为冼夫人给挣回来的！哪怕冼夫人去世，这岭南也记着她的好，顺便也记得冯家的好。

    你说如果冼夫人再成了神灵，庇护这片大地的子孙，那对冯家是好处多，还是坏处多？傻子都知道，是好处多吧？所以你看现在冯家每年都要弄得这个祭奠大礼，估计也有将冼夫人推上神位的意思。”

    “呃？”

    萧寒盯着前面老伙计，狠狠地吸了一口凉气，心头一阵发颤。

    他不是为了冯家的造神运动惊心，而是因为这老家伙说的话，根本不像是一个普通伙计能说出来的！

    依萧寒看，如果要想有这样的眼光和头脑，老家伙估计最少也得当二百年伙计才行。

    “咳咳…你是怎么知道这些的？”

    谨慎的将屁股往后挪了挪，萧寒有些戒备的重新看向前面的老伙计，同时准备一个不好，就立刻跳车溜走，反正这街上行人不少，想抓自己绝不容易。

    布店的老伙计因为是背对着萧寒赶驴，所以根本没发现萧寒的异样，依旧一脸得意的道：“这是老汉上次听一个汉家读书人说的，怎么样，有没有道理？”

    “听人说的？”萧寒对这个答案依旧有些狐疑，不过再皱眉想想，又有些释然了。

    自己这些日子压力有些大，弄得都快疑神疑鬼的了。这天底下，哪有那么多隐士高人？还偏偏都被自己遇到，真当自己是寻宝鼠了？

    摸了摸鼻子，萧寒紧绷的身子再次松弛下来，长长的出一了口气，说道：“这读书人说的有点道理，不过你们也足够大胆的，这话也敢说，不怕被冯家听到？”

    前面的老伙计闻言，赶驴的动作一滞，随即有些心虚的道：“哪能呢？我也就跟你说说而已，别人想知道，我才懒得告诉他们！”

    萧寒瞥了眼他的模样，心中暗道我要是信你，我就是傻子！

    “老哥你守口如瓶，我们自然是信的，但那个读书人呢？你怎么遇到他的？他又怎么会说这些话。”

    “哈哈，还是小老弟眼光好，这四邻八乡谁不知道咱的嘴最紧？！不过你说的那读书人早不知道哪里去了！至于这话，当初好像是他在老板娘房中说的，被咱无意中听到了。”

    “呃……他也洗了一晚上布？”

    “咦？这你怎么也知道？”

