
    叶秋看她神色慌乱，显然对自己弟弟隐瞒了什么事情，语气缓和开口道：“你是不是留下了点什么东西？”

    陈富贵的姐姐脸色发白，急忙摇头。这种表现落在陈富贵眼里面，哪里还不知道发生什么事情，急忙说道：“姐姐，你到底干了什么，我就觉得这几个月你神神叨叨的变得有点奇怪，之前根本一点都不迷信的，现在每天都要烧香拜佛才睡觉。

    ”

    “我……”

    “还瞒着干什么，连我都不能够说？”

    陈富贵的姐姐看瞒不下去了，声音颤抖道：“流产后我去一个婆婆那里求神，有什么方法可以再见我孩子一面，婆婆就告诉了我一个方法。”

    “什么办法？”陈富贵一怔。陈富贵姐姐从腰间拿出一个罐装东西，被红布包裹着，看起来就像是一个小鼓一样，中间拿着一根红线系着，边缘处还绣着几朵绣花，看上去很漂亮但是处处透露出诡异之色，值得注意的是在两侧绣着的

    花看上去像是一朵死亡之花，被一层阴影笼罩。

    “这是什么？”

    陈富贵大惊。

    陈富贵的姐姐声音颤抖道：“你把孩子埋了之后没多久，我又去把他挖了出来……”

    不用再多说什么，陈富贵也知道这里面是什么东西了，脸色铁青：“姐姐，你怎么能够这么做！”

    陈富贵姐姐面色发白：“当时我也太想念孩子了，可是做了之后我也觉得不对劲，每天都觉得胸口发闷，而且头晕乏力，而且身体很沉。”

    之后她也觉得事情不对劲了，而且发生了很多诡异的事情，又去找之前那个婆婆问这事情，可没想到那婆婆不久前一个晚上突然去世了。

    她本来想把这东西扔了，可是想到是自己的孩子又于心不忍，鬼迷心窍般留了下来。

    陈富贵气得不轻，而后看向叶秋：“那……叶村长是吗？能不能帮帮我姐姐？”

    叶秋看了看陈富贵之后说道：“这个很简单，你是孩子的亲人，而且还是纯阳之体，不畏惧这些鬼煞，你带着孩子回去找原来的地方埋起来就好了。”

    陈富贵一怔，有点扭捏道：“叶村长，你这都能看出来？”

    叶秋一翻白眼，我也就是随口说说，你这种反应不正是落了个事实吗，转头对着陈富贵姐姐凝重道：“你身上的鬼煞之气有些重，需要用其他的法子。”

    接着他就让黄能去拿了符纸过来，在符纸上写了一个记号，然后神神叨叨念叨了几句话，一扬手将符纸全部烧了，然后把灰都倒进了碗里面去。

    “喝了。”叶秋把碗拿过去。

    陈富贵姐姐接过来，一咬牙就喝了下去，刚开始一脸难受的样子，结果没多久突然脸色变得轻松起来了。

    “怎么会这样，我真的感觉好多了。”陈富贵姐姐惊奇道。

    陈富贵揉了揉眼睛，看姐姐的脸色的确好看了不少，愕然道：“真的好了？难道世界上真的有鬼怪？”

    叶秋笑了笑说道：“其实你们也就是自己吓自己，你姐姐根本就没有病，刚才我给你姐姐心理暗示下，将之前的郁结给解开了，所以自然就感觉好了不少了。”

    刚才那碗水里面可是有他不少的真气，喝下去当然舒服了。

    “说的有道理啊。”陈富贵一点头。陈富贵的姐姐也觉得很有道理，可是接着又想到了什么一个激灵，可是……自己肩膀上的黑手印该怎么解释，那两只黑手印是不久前出现的，手印非常细小，就像是婴儿的小手一般，而且所处的位置看起来

    就像是自己背上趴着一个孩子！

    陈富贵姐姐迟疑了下，翻开衣服往肩膀上看了一下，惊奇的发现那手印居然没有了。

    “怎么会这样？”

    她忍不住看了看叶秋，对方一脸淡定的样子，很难看出来是不是真的懂这事情，还是说刚才的一番讲解只是故弄玄虚，还是说其实知道一切，还是说之前的事情都是因为她想象出来的。

    正当她犹豫了一下，想要开口问下的时候。陈富贵已经对着李家村的村民骂了起来：“你们这群王八蛋，堵着卫生院不说，还污蔑叶村长，叶村长都帮我姐姐看好病了，你们觉得这能够是坏人？我陈富贵今天把话放这里了，跟叶村长作对，就是跟我

    作对！”

    其他人看到陈富贵姐姐的脸色的确好了不少，都是相当的惊奇，就刚才一会儿的功夫真看好了？

    然后就有人上前找叶秋看看。

    “叶村长，会看病吗？”

    “会一点。”叶秋谦虚道。

    “那帮我看看吧。”

    有人忍不住上前说动，反正这群人堵着都进不去。

    “咦，我真的感觉舒服了很多。”

    “之前我干活扭伤了脚，现在不痛了。”

    上前看病的人都是一脸惊奇，就是被叶秋揉一揉按一按就好了，也太神奇了点吧。

    当然也有不信的：“就按一按摸一摸能够看病，那我也能够看啊，有什么稀奇的。”

    可是这句话很快就让他有点后悔了，看到一个个上去然后喜笑颜开的乡亲，他就算是不信也得相信了，可是刚才说出那样子的话，要是再上去就很丢脸了。

    于是他就灰溜溜走了，回家又换了身衣服过来。

    叶秋没有注意到他，而是专心给人看病。

    当然，来卫生院这边看病的也就是看小伤小痛，所以叶秋直接用真气就能应付了，要是大毛病来这边可不顶用，都是直接送医院的。

    说到医疗水平的问题，卫生院也跟城里面的医院差得十万八千里远。

    但是有个优点，那就是省钱了，不像是大医院里面拼命给你用好药赚钱，因为山村人根本就没啥钱。

    “对了，叶村长，这个治疗费多少啊？”有人也想到了这个问题。

    叶秋刚想说不用，不过想到之前渔山村村民们反对的事情，想了想说道：“10块钱。”

    “10块钱，这么便宜？”其他人都是愣住了，这些小伤小痛去卫生院看下也要几十块钱的，不由得对叶秋感激起来。
