    

    此时此刻，关隘里面。

    除了张开济之外，还有四位圣人。

    这四位圣人正是负责镇守这处关隘的中州强者。

    他们四人联手，再加上山河大阵，以及百万修士大军，这座关隘不敢说固若金汤，但也足以抵挡绝大部分敌人入侵。

    即便蛮族大长老这位大圣突然想不开，亲自带领蛮族大军来攻，短时间内也绝对不可能攻破这座关隘。

    所以在确认张开济的身份无误之后，他们都放松得很。

    不过当他们从张开济口中得知南蛮的一系列变故，他们刚刚放松下来的心情，又瞬间变得紧张起来。

    “你说什么，太初圣人突然出现在南蛮？他不是在山河关吗？”

    “两位大圣，十位圣人，你确定不是在开玩笑？”

    “你的意思是，蛮族很可能已经被他们征服，就连张观主你当时也被他们俘虏？”

    这一系列消息委实太过惊人，对他们来说简直就像晴天霹雳一样。

    很快就有人疑惑问道：“既然张观主你被他们俘虏，那你又是如何脱困的？”

    听见这话，众人顿时都齐刷刷看向张开济。

    倒是没有怀疑张开济的身份，毕竟他们刚刚已经仔细检查过，张开济不可能是其他人伪装假扮。

    而且对于张开济的人品，他们也相当了解，绝非那种投敌叛变之人。

    最起码，绝对不会在短短一个晚上就向敌人屈服投降。

    张开济也没有隐瞒，很快解释道：“是太初前辈主动放我回来了。”

    “太初前辈？你说的是太初圣人？那尊凶神怎么会主动放你回来？”

    所有人都是一脸难以置信。

    “其实你们误会太初前辈了，他并没有想象中那么凶恶，反而十分平易近人。”

    “最重要的是，他并不想和我们中州打下去，同样也希望双方停战言和。”

    “所以他这一次才主动放我离开，就是希望我能给真武皇主带封信，如果双方能谈得拢，说不定就不用再打了。”

    说话间，张开济就将那封信函从怀中取了出来。

    “不对，如果他真想谈判，为什么在山河关的时候不谈？非要绕这么一个大圈子，专门跑到南蛮之地，还要你来传信这么麻烦？”

    很快就有人发现了不对劲的地方。

    “呃，这个？”

    张开济一时间也忍不住愣住了，仔细一想，好像还真是有点不太合理。

    “难道是被我当时宁死不屈的表现镇住了？”

    这个理由，别说其他人，就连张开济自己都不信。

    而就在这个时候，他手中的信函突然光芒大放，一股惊人的空间法则之力瞬间涌现出来。

    “不好，这封信函有问题，快毁了它！”

    很快一名圣人眼露惊恐大声喊道。

    其他人也都纷纷反应过来。

    但是这时候明显已经迟了。

    还没等他们有所动作，只见那封信函中的空间法则之力就完全爆发出来。

    一条条阵法光纹随之浮现，纵横交错扩散开来，转眼间就组合成一个神秘无比的法阵。

    然后在他们难以置信的目光中，这个法阵居然融入了山河大阵之中。

    偏偏山河大阵居然也没有排斥这个阵法，反而瞬间就接纳了这个神秘法阵的融合。

    然后根本无需他们操控，山河大阵就自动运转起来。

    刹那间，一个虚空门户随之出现。

    然后就看见楚玄三人一起从这扇虚空门户中走了出来。

    下一秒，就有无比恐怖的威压荡漾席卷。

    这一刻楚玄三人都没有丝毫收敛，大圣境的威压本就恐怖无比，更何况是三位大圣境强者的威压同时爆发，转眼间就笼罩整个关隘。

    偏偏他们此刻身处关隘内部，没有大阵阻隔，那些普通修士猝不及防之下根本无法抵挡，转眼间就犹如割麦子般成批成批的晕倒在地。

    短短不到几秒钟的时间，偌大的关隘里面，就只剩下张开济五个圣人还继续站着。

    然而就算是他们五个圣人，面对三位大圣的可怕威压，也同样难以承受，一个个脸庞都很快涨得通红。

    “快调动大阵的力量，唯有借助大阵的力量，我们才能够和他们相抗衡！”

    一名领头的圣人很快咬牙怒吼。

    “抱歉，这座大阵现在恐怕已经不由你们所掌控了！”

    楚玄微微一笑，念头一动，很快就有成千上万道阵法光纹在虚空中浮现出来，密密麻麻笼罩整座关隘。

    这正是这座关隘的防御大阵，同时也是山河大阵的一部分。

    在楚玄这位阵道宗师的操控下，这座大阵发挥出来的威力远超之前，顷刻间就有无比惊人的阵法之力镇压下来。

    原本还能勉强抵抗的五位圣人，转眼间就这阵法之力禁锢在了原地，一身修为被强行封印起来，再也没有任何抵抗之力。

    张开济目瞪口呆看着眼前这一连串变化，他没想到自己才刚刚获得自由，转眼间又再次成了俘虏。

    更重要的是，这次连带脚下这座关隘也瞬间易主。

    整个过程发生的速度实在太快，他的大脑还一团浆糊，整个人都还没有反应过来，一切就已经结束。

    他愣愣看着楚玄，一脸难以置信问道：“你之前说的那些，都是骗我的？”

    楚玄愣了一下，看了他，笑着摇了摇头道：“赤炎老祖和南诏国主确实活得好好的，同样我也没有伤你分毫，至于停战言和，相信我，要不了多久，这场大战应该就会结束了！”

    张开济张了张嘴，想要说些什么，但又不知道该从何说起。

    楚玄好像骗了他，但又好像没骗他。

    楚玄明显没打算跟他继续聊下去，冲着雷鹏大圣和蛮族大长老点了点头。

    将这里交给他们两人负责，然后楚玄就立刻向着阵法中心迈步走去。

    他目前只是取巧控制了这座关隘的阵法，还谈不上真正掌控下来。

    而且楚玄的真正目标，也不仅仅只是掌控这座阵法。

    以整个中州无尽山河地脉为根基的山河大阵，才是他真正的目标。

    如果将整个山河大阵完全掌握在手里，那不仅仅是掌握了中州进出的门户，同时也相当于掌握了中州的命脉。

    到那个时候，还怕中州不臣服？

    “山河大阵一分为四，相当于四个核心支点，只要我能掌握其中一个，就能够以此为基础来掌握其他三个核心支点。”

    “只要将这四个核心支点完全掌握下来，到那个时候，除非山河大帝重生，否则就算中州还有其他阵道宗师，也无法和我争夺这山河大阵的控制权。”

    楚玄眼中充满自信，很快步入阵法中心处，然后盘膝坐了下来。

    紧接着就有数不清的阵法光线纵横交错浮现出来。

    恐怖无比的阵法之力也随之涌现出来。

    对于普通阵法师来说，这错综复杂的庞大阵法根本无从掌控，单单看上去，就足以让他们感到头晕眼花。

    但是对于获得了山河大帝阵道传承的楚玄来说，却好像轻车路熟，根本没有任何难度可言。

    不到半盏茶工夫，这座大阵就彻底落入他的掌控之中。

    而这仅仅只是开始而已。

    很快楚玄就以此为基础，开始向整个山河大阵的控制权伸出了黑手。

    刹那间，中州无数山河地脉都开始震动起来……        

