    像这种遗迹，自然不可能不派人看守。

    一般遗迹这种地方，都是发现后，几个学院共同发掘。

    比如符号研究学院，对各种古符文、古文字研究得很深，常常能破解遗迹中的关键信息。

    而调查学院、杂学院这些大学院，往往战斗力都很强。

    他们会负责战斗、清理、开发遗迹的工作。

    龚老师会带队来这里，其实主要原因是调查学院一名老师邀请他来，一同开发整个遗迹。

    很多遗迹里面。

    这种专业人员极为重要。

    龚老师正好借着这次机会，给学生们布置一次课外活动，让他们出来开开眼，见见世面。

    每天在课堂上只听老师讲，很难有深刻的理解，也很难对这门学科产生实际的兴趣。

    纸上谈兵。

    能得到的收益终究十分少。

    “龚老师，这些都是你的学生吗？”

    短暂的寒暄后，这笑得像是弥勒佛一般，大腹便便的中年男子，看向白羽等人。

    龚老师点点头，“都是这一届的新生，正好带出来历练历练。

    胡老师。

    事不迟疑，我们开始吧。

    毕竟时间宝贵。

    等会遗迹里面还要花费大量的时间。

    做研究是个水磨工夫，这次出来，我就只申请到了三天的外出假。”

    龚老师是一个行动派。

    还是那种最传统的搞学术研究的人，不太喜欢各种人情事故的应酬。

    调查学院的胡老师明显知道他的脾气。

    此刻被打断了叙旧也不生气。

    带着龚老师和一票学生，走进了遗迹入口。

    遗迹入口十分简陋，就是一个土坑，四周用支撑木撑好避免不会坍塌后，中间挖开了一条向下的通道。

    通道两边挂着荧光果，提供光亮。

    这和矿洞很像。

    龚老师和胡老师率先换好工作服，紧接着一群学生也换好了一副，一群人浩浩荡荡往下走去。

    ……

    除了白羽这群符号标记研究学院的学生外，调查学院也来了一批学生，跟随在胡老师身后。

    他们每个人换好衣服后，又各自拿了一罐氧气瓶，一些压缩食物。

    这个遗迹深埋在地下。

    由于才发掘出来没多久，所以还没来得及彻底挖开。

    他们属于最开始进来探索遗迹的人。

    “龚老师，我们已经成功打开第一片区域，没有遇到任何危险。

    这片遗迹应该不属于墓穴。

    而是以前留下来的普通建筑。

    因为地质运动，所以深埋在了地下。

    最近这一带有频繁的地动。

    很可能遗迹是因为这段时间频繁的地质运动，所以又重新到了地表。

    这里面肯定有极高价值的研究资料。”

    胡老师心情十分好。

    龚老师此刻也点点头：“这种遗迹已经很少见了。

    现在发掘出来的大部分遗迹，要么是墓穴，要么是以前那些种族的特殊地点。

    这种单纯的建筑区，有极高的研究价值。”

    两名老师在队伍前面领头，符号标记研究学院的学生，和调查学院的学生则跟在队伍后面，和相熟的同学聊着天。

    很快。

    两支队伍便走到了目的地，遗迹的第一区域。

    整个遗迹到底有几个区域，学生们都不清楚，这第一区域之后，后面的区域，全都被塌方的落石给挡住了。

    现在里面正在紧锣密鼓的挖掘。

    等挖掘出来。

    才知道第二区域里面的情况。

    不过，光是第一片区域就足够他们探索了。

    整个第一区域，大概有十个足球场的大小，里面全都是一些沾满泥土、被风化得不成样子的建筑。

    第一区域的头顶。

    是一张又一张金属天花板，中间还立着无数的钢铁立柱。

    正是这样的支撑，才把第一区域给立了起来。

    然后用挖掘工具，慢慢把里面的积土给清理了出去，露出这一片遗迹的本来面目。

    龚老师才进入遗迹，便被身前的一面墙壁给吸引住了。

    “这是……在黑暗纪元前，寒霜帝国的文字！”

    他看着墙壁上的那些奇奇怪怪的刻字，满脸激动，手掌抚摸在上面甚至都在颤抖。

    胡老师没打扰他。

    一众学生也安静下来，停在他身后，静静等待着下文。

    所幸。

    龚老师也没失态没多久，立刻向众人解释道：“寒霜帝国是在黑暗纪与暗之前的一个大型人类帝国。

    其实力强大，幅员辽阔。

    甚至掌控了灵界中的一个大域，无数异族臣服，无数异兽被驯养。

    帝国中强者如云，如日中天，甚至敢对神灵宣战。只不过不知道城是因为什么，如此强大的寒霜帝国，在上古一夜之间，便瞬间消失。

    就像是。

    从来没有在世界上出现过一样。

    所有寒霜帝国的公民，都一声不响的人间蒸发了，没有人知道他们的下落、死活。

    如此强大的寒霜帝国。

    在一夜之间，便土崩瓦解，烟消云散。

    只有通过后世的各种典籍，还有寒霜帝国留下来的各种宏伟奇观建筑，我们才得以窥见这个伟大帝国曾经的冰山一角。”

    龚老师给众人解释一通后，又继续看向墙壁。

    只不过。

    由于年代太过久远，岩石被腐蚀风化得厉害，一些地方模糊不清。

    就算是研究古符文、古文字多年的龚老师。

    也无法分辨出来到底是什么文字。

    “龚老师，能得到有用的信息吗？这个遗迹到底没有值得探寻的东西？”

    胡老师低声问道。

    龚老师点点头：“这里应该是曾经寒霜帝国，一座城市的一部分，很具有研究价值。

    至于城市里的东西。

    这么多年过去了，不知道还有没有保存下来。

    不过我想应该是有的。

    而能够在这种岁月侵蚀下还保存下来的，应该不是凡物。”

    胡老师眼睛一亮。

    他们调查学院可不是来研究古文、古符号的，开掘、探寻遗迹，就是为了搜寻遗迹里的宝物。

    听说当初伟大之城中，便有一个人靠着一处遗迹，一步登天。

    遗迹。

    代表着上古流传下来的宝物、灵术、各种奇珍。

    这才是调查学院的老师和学生们在意的东西。

    正是因为符文标记研究学院的老师们都醉心研究，不会在意遗迹中其他的那些东西，其他学院很喜欢和他们合作。

