    罗婉儿带着赵怀安在附近镇上看了郎中，确定伤情无碍，方才动身出发。

    山路不好走，路上多泥泞，罗婉儿怕赵怀安扯到伤口，一路让流风慢些。

    流风见少夫人对自己这么客气，黝黑的脸上满是不自在。

    因着一路走的慢，待他们抵达清河县时，天色已经不早了。

    罗婉儿托流风将他们直接送回了家中，彼时，院中只有柔姐儿和青姐儿两人。

    青姐儿一看到她，顿时激动的说不出话来了，只快步跑过来，抱着她的腿肚子就开始哭。

    柔姐儿面无表情的看着罗婉儿，一双纤纤素手，狠狠捏紧了裙角。

    “大嫂嫂！呜呜呜，你去哪儿了，为什么这么久也没有回来，我好想你，呜呜呜。”

    小家伙搂住了罗婉儿就不撒手，一把鼻涕，一把眼泪的，直往罗婉儿身上蹭。

    罗婉儿心中一暖，边帮她拍着背脊，边哄道：“这不是回来了吗？好了，好了，不哭了，大嫂嫂没事儿了。”

    可越哄，青姐儿就哭的越大声，完全哄不下来那种。

    眼看着她越哭越厉害，罗婉儿颇有些哭笑不得的望着她，一时间，哄也不是，不哄也不是。

    “好了，你大嫂嫂累了，需得休息。”就在这时，马车里的赵怀安开了口。

    “大哥！”青姐儿眼中一亮，忙去掀马车帘子，“大哥，你也回来了！是你把大嫂嫂接回来的，对不对！”

    “嗯。”赵怀安微微颔首，撑着身子，试着下车。

    罗婉儿和流风见状，赶忙去扶他。

    “大哥，你怎么了？”这时候，青姐儿才发现了赵怀安的异常。

    原本满脸漠然的柔姐儿也赶了过来，一脸的惊慌。

    “阿兄，你怎么受了这么多伤，可是遇上了什么事儿。你之前不眠不休的找人，连一眼都没有闭过，身体如何受得住？如今，竟又把自己弄成了这番田地。”

    柔姐儿说完，忍不住恶狠狠的瞪了罗婉儿一眼。

    都怪她，要不是她，阿兄也不会伤成这样。

    罗婉儿倒没有注意到柔姐儿的目光，她有些诧异的看了赵怀安一眼，心中又是感动。

    之前，看到赵怀安眼底满是青黑时，她便知道他定是没有休息好，不曾想，他竟连一眼都没有闭过。

    “无碍。”察觉到了她看过来的目光，赵怀安朝她笑了笑。

    罗婉儿也不敢再耽搁，忙扶着赵怀安往寝屋走。

    柔姐儿紧抿着一张嘴，敌对的目光直接锁定在了罗婉儿身上。

    “三姐，你有没有发现，大哥和大嫂嫂的感情似乎比以前更好了。”青姐儿望着自家大哥和大嫂嫂携手并进的样子，忍不住撑起下颌感慨了一句。

    虽然，以前大哥对大嫂嫂也很好，可大嫂嫂对大哥就是亲密不起来，如今倒是不一样了，大嫂嫂眼里分明就是有大哥的！

    大哥和大嫂嫂都这么好了，她应该很快就能有小侄女儿了。

    “真好。”青姐儿喃喃说了一句，脸上笑意更浓了。

    柔姐儿嘴角扯了扯：“好什么好，没看到阿兄都伤成那样了？”

    青姐儿见惯了柔姐儿温温柔柔的样子，极少见她动怒，冷不丁见她如此，小脸上不由一僵。

    这时，罗婉儿已经从屋里拿了银钱出来了，他们早前也没谈好价格，此番，她试着摸了二两银子给流风。

    流风哪儿肯收？

    罗婉儿以为他嫌钱少了，又添了一两银子给他。

    流风绷着面皮儿，依旧不收也不说话。

    罗婉儿愣了愣，想起这人一路也没说过什么话，正当怀疑这人莫不是哑巴，就见赵怀安站在屋门处道：“婉儿，我来给。”

    罗婉儿想了想，也觉着跟人拉拉扯扯的不好，就将银子一并塞到了赵怀安手里。

    赵怀安看着手里的银子，神色微滞。

    直到罗婉儿去了灶上熬药，他才朝流风使了个眼色，示意流风进屋。

    流风一进来，赵怀安将案桌上刚才起草的一张纸递给了他，流风草草一看，便觉着这字迹不像赵怀安平日所书。

    再仔细一瞟，他就瞟到了上面写着的一万两白银！

    流风惊愕的看向赵怀安，就见赵怀安朝他点了点头：“青河县未来家主的一条命，总归值得上这一万两，拿到银钱之前，好好照顾照顾他。”

    赵怀安特意加重了‘照顾’二字，流风傻愣愣的看了手里的绑票一阵，终是颔首离去。

    流风走后，赵怀安撑着身子，站在屋门口朝罗婉儿的方向看去，唇角缓缓勾了起来。

    “阿兄，你吃点东西吧，我特意给你温在灶上的，就等着你回来吃。”

    柔姐儿端了几张饼子过来，一看到赵怀安满身的伤，她心里就是一阵难受。

    赵怀安经她提醒，又想起早间罗婉儿纠结着要不要吃那些死郎的表情，不由发笑。

    “我不饿，给你大嫂送一些去，她今日也没吃什么东西。”

    柔姐儿听得这话，面上的笑意顿住。

    她有些不可理解的看着赵怀安：“阿兄，你为何要那般关心她，她都把你害成这样了，你还？”

    “往后莫要再说这样的话！”赵怀安不悦的打断了她的话，脸上一片肃然。

    柔姐儿心下委屈不已。

    她不觉得自己说错了什么，她明明是为了他好，可阿兄他为何还要训斥自己。

    那罗婉儿难不成，就当真有那般好？

    赵怀安素来对弟妹宽宥，见柔姐儿紧抿着唇，也不说话，他也不好再多言。

    毕竟，柔姐儿年岁不小了，姑娘家，脸皮薄。

    “我来吧，你去休息休息。”赵怀安说着，就要去接她手里的饼子。

    柔姐儿面色变了几变，终是不甘心道：“我去送，阿兄你快些回屋休息！”

    赵怀安没动，他静静地看着柔姐儿将吃食送到了罗婉儿跟前，眉头微微挑起。

    柔姐儿对婉儿的敌意似乎不小，晚些时候，他定要好生跟她谈谈，免得再闹出什么事儿来。

    如今，他只想让婉儿安安生生的待在自己身边，更不愿委屈了她。

    就算是自家妹妹也不行。

