
　　第306章接机

　　药长老虽然迫切想观看杨牧抄录出的典籍，但也明白欲速则不达，当即拍着胸膛打包票，会将天元草看好。

　　药园中的所有药材，只要是杨牧看得上的，尽管拿走。

　　杨牧也不与他客气，不仅直接取走十来种药材，还让欧子麟为他准备相应的炼丹器具。ŴŴŴ.23sk.com

　　将药材炼成他所需的丹药后，将赤霄剑和鱼肠剑交给欧子麟的同时，让欧子麟为他安排个闭关修炼的地方。

　　接下来，他又在欧家待了近两个星期的时间。

　　和杨牧预料的一般，他借助丹药，顺利将周身窍穴拓宽稳固，但到了这一步之后，继续服用丹药，已经不见任何效果。

　　需要他自己去引导真气，进入窍穴之中。

　　这个过程很是缓慢，但杨牧能够明显感受到自己的提升，距离“金身境”越来越接近，这种每天进步一点的感觉，还是很不错的。

　　“突破到金身，也就是脱胎境大圆满后，我在当世，想要找一敌手，估计已经没那么容易。

　　若是突破到天元境，岂不是人间无敌？”

　　又一日的修炼结束之后，杨牧感受距离“金身境”已经不远，心中万分期待，难免有几分自得。

　　但随即，他就想到那位折损在欧洲的前辈，也就是鱼肠剑的上一位主人。

　　顿时，不免心中一紧，告诫自己，人外有人，天外有天，只怕到目前为止，自己所看到的，不过是这世界的冰山一角。

　　若是自以为是，说不定，自己也会有客死他乡的一天！

　　这天，欧子麟来找杨牧，归还赤霄剑和鱼肠剑。

　　杨牧收回两柄神剑，询问欧子麟对铸出一柄绝世神剑，是否已经有把握，结果欧子麟满脸苦笑，显然是半点把握都没有。

　　对此，杨牧爱莫能助。

　　自己得到的那传承，包罗万象，固然也包含一些铸剑的知识，但对欧子麟能否铸造出一柄绝世神剑，起不了什么作用。

　　只能祝他好运！

　　拿回两柄神剑后，杨牧打电话给龙柒，没说承影剑已经拿回来，只问她现在在哪。

　　“在国外执行任务，现在正要回国。”

　　龙柒的回答一如既往的简洁。

　　“既然如此，那么你直接坐飞机过来天海市，到时候，我有件东西给你！”

　　杨牧打算给她一个惊喜，没有多说，交代一句后，便挂断电话，启程返回天海。

　　另一边，龙柒听着电话中的盲音，脸上依旧没任何表情，心中则泛起丝丝涟漪。

　　他不仅没有怪我将承影剑交了出去，还又要送我东西？

　　这是一种很奇妙的感觉，除了义父之外，这是另一个在这世上，对她这么好的男人。

　　当然，这话要是被那些曾经对她动心思的男人听到，只怕会吐血三升。

　　不是他们不想对龙柒献殷勤，只是龙柒根本就不给他们献殷勤的机会。

　　龙柒只意识到杨牧对她好，却没意识到，她对杨牧的态度，也是那么截然不同。

　　“你们自己先回去帝都和我义父说明情况，我要去天海市一趟。”

　　龙柒看了旁边的几人一眼，语气清冷地留下句话，转身便离开。

　　几名南天门成员，满脸无奈，不过早就习惯她的我行我素，倒也是没意见，或者说不敢有意见。

　　第二天早上，杨牧驱车前去给龙柒接机。

　　“出来后，跟着人流往外面走就行，我在这外面等你。

　　我穿什么颜色的衣服？

　　你不用管我穿什么颜色的衣服，反正我一眼就能看到你，到时候我走到你面前不就行了。”

　　挂了电话后，杨牧嘴角带着一丝笑意。

　　这女人莫非不知道，她站在人群里，是多么耀眼，压根不需要特意去找。

　　倒不是说龙柒的身高多么夸张，虽然她有超模一般的身高，但如今的年轻人营养好，她再高也就一米七多，远远算不上惊人。

　　最引人注目的是她那张脸和一头银发，想不注意到都不行。

　　真要说的话，她的身体曲线，都要比身高引人注目多了……

　　时间流逝，不断有人群朝这边走来，杨牧还没见到龙柒，倒是先看到一张让他意外的陌生面孔。

　　那是一个身高不到一米六，带着厚眼镜的中年妇人，五官平庸，但身上有一种慈蔼的气息，让人感觉很是亲切。

　　中年妇人身旁，跟着一名衣着时尚的女人，二十五六岁的模样，长相普通，身材倒还算不错，身高约一米六五，前凸后翘。

　　杨牧看向中年妇人时，对方察觉到他的目光，朝他看来，很快露出惊讶神色。

　　“谭老师！你怎么在这里？”

　　短暂的惊讶后，杨牧惊喜地迎上前去。

　　“杨牧，真的是你？

　　你是来接人的？”

　　中年妇人一脸欣喜，显然见到杨牧，也很是高兴。

　　“妈，这人是谁呀？”

　　她身旁的女人，一双眼睛发光，在杨牧身上打量。

　　杨牧的身高容貌本就不差，身体在经历过几次淬炼后，更是实打实的一名帅哥，比起电视上那些小鲜肉，他身上更是有一股阳刚气息，为他增添几分男人味。

　　“是妈妈以前带过的学生！”

　　中年妇人简单回答一句，望着杨牧的眼神中，充满感慨。

　　她名叫谭唯敏，是曾经杨牧的高中班主任，也是杨牧的英语老师，对杨牧的家庭条件，她有所了解，所以教导起来更加上心。

　　对这名学生，她可以说是寄予厚望，只可惜，后来杨牧竟是在高三的关键时刻辍学。

　　“谭老师，您这是刚从国外回来吗？”

　　杨牧对这位谭老师印象深刻。

　　这世上有坏人，也有许多好人，安强军是一个，这位曾经的班主任，同样也是一个。

　　当年，谭唯敏在他身上花费不少精力和时间，不求任何回报，结果自己最终却是辍学，虽然不曾后悔，但面对这位恩师，心中难免有几分愧疚。

　　“是呀，刚和我女儿从国外回来。

　　你怎么在这里？

　　真不错，现在比以前壮实了，也比以前帅气。”

　　谭唯敏抓住杨牧的手，上下一阵打量，虽然多年不见，但半点不见外，就像是把他当成自家孩子一样。

　　到后面，她埋怨道：“你家境不好，不打算继续读书，老师也没骂过你呀。

　　怎么后面你就从来没去我那里坐过？”

　　杨牧不好意思地挠挠头，总不好意思说终究是少年人的自尊心作祟，前些年一直当个酒吧服务员，也不好意思去拜访。

　　“好啦，我也不为难你。

　　你过来这边是？”

　　谭唯敏笑呵呵道。

　　杨牧道：“我开车过来接人！”

　　“接人？”

　　谭唯敏一怔，随即恍然，自己曾经看重的学生，现如今在当网约车司机？

　　她倒是不觉得当网约车司机有什么问题，只要是自食其力，那就都是好样的。

　　之所以惋惜，是因为杨牧当年成绩真的不错，原本是可以上一个好大学的！

　　一旁谭唯敏的女儿，在听到杨牧家世不好，还辍学之后，撇了撇嘴，彻底没有半点兴趣。

　　长得再帅，要是没本事，别说是配得上自己，就连给自己跑腿，自己都嫌寒碜。

　　听到杨牧是来接人的，她立马也当杨牧是网约车司机，开口道：

　　“干脆你别接那人了，载我们两个回家，到时候，我给你双倍的车费！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第306章 接机免费阅读。https://xs.23sk.com 