    沈浪骑着巨龙，缓缓飞到金字塔顶端和望天图腾对视。

    “前辈，要下来聊聊吗？”沈浪道：“某种程度上，您是我们的祖先，也是我们的图腾。您或许不知道，哪怕在上古时代，也有很多您的雕像，甚至为您专门建造了神庙，在很长的一段时间内，我甚至以为那些雕像都是您的真人化石。”

    望天图腾没有说话，当时远古帝国，他不是唯一的救世主，有许多绝世强者，智者，都尝试用各种各样的方式和办法拯救世界。

    但基本上全部都失败了，甚至也只有他的雕像，才完整地保存到了现在，因为他走的是高阶龙之感悟道路。

    但是其他的远古救世者也非常了不起，因为在第一次大涅灭，他们起码保存了文明的火种，所以才有第二记元的上古人类帝国。

    不过这些话，望天是不会想要和沈浪聊的。因为他确实算是祖先，也确实是一个图腾，但是他没有完成高阶龙之感悟，但是姜离完成了，沈浪也完成了，这代表着后代超过了祖先。

    长江后浪推前浪某种程度上是好事，但也有点心酸吧。我作为祖先，虽然愿意帮助你，但我不要面子的吗？大家今后还是少见面吧。

    所以美杜莎女皇说得很对，作为图腾还是乖乖呆在神位上吧，不要下来，免得大家都尴尬。

    “您确定不和我聊聊吗？”沈浪问道。

    望天一动不动，连眼珠子都不动，就仿佛重新回到了之前的雕像模式一般，但都知道他已经苏醒了，而且基本上也再也回不去之前的雕像模样了。

    “那好吧。”沈浪尴尬道，然后取出了一颗能量晶体，缓缓飘入了金字塔内的影壁能量控制中心。

    因为漠京能量控制中心的能量耗尽了，没有了能量罩，甚至整个漠京的生态系统都会彻底毁灭。

    所以沈浪需要用能量晶体维持整个漠京的运转。

    ………………

    两天之后！

    深渊行省的姬璇公主前来拜访漠京，并且两个地方的航线正式开启。每天都有一艘空中堡垒在魔晶和深渊行省之间飞行，未来如果需求更大的话，会增加空中堡垒的投入。

    大乾帝国的正在巨型一个小型的高级会议。

    议题只有一个，何时北伐？何时夺回东方世界和西仑帝国，何时和姜离决战。

    “我谈谈我的看法。”左辞道：“姜离始终在北极，那里的地狱晶体，应该占据了整个世界的大部分。”

    “占了百分之九十五。”沈浪道：“姜离的目标就是吸取整个星球的能量和物质，建造一艘前所未有的飞船，在下一次大涅灭之前完成这艘飞船，并且带领几十万上古新人类离开这个星球，去占领或者说摧毁另外一个生机勃勃的星球，如同蝗虫一样，在最短时间内又吞噬掉一个星球的能量，然后不断地进行扩展，最后完成他的星辰大海之梦，进行毁灭式的扩张，而不是发展型扩展。”

    所有人不由得错愕，整个姜帝国拥有二百个行省，也就是说拥有二百个穹顶巨型城市，但是这些城市的地狱晶体加起来，竟然不到百分之五。而区区一个北极，竟然有百分之九十五？

    也就是说，在北极姜离拥有近乎无穷无尽的力量，拥有神一般的能力。

    左辞道：“所以，我觉得陛下在和姜离决战之前，要先切割掉所有的地狱晶体能量通道，也就是说要中断他对整个星球的吞噬。”

    这一点，所有人都认同。姜离占领了这个星球大部分区域，他最近虽然损失了大几十万军团和几百艘巨型空中堡垒。

    但是这这些损失对于他的来说，完全微乎其微。因为他时时刻刻都在吞噬星球的力量，每天都在变得更加强大。

    也就是说，他的增长远远超过了消耗。

    就相当于二战时期的太平洋战争，米国虽然打得也不好看，损失也很大。但是他被击沉一艘战舰的同时，却又好几艘新战舰下水了。资源匮乏国力相对弱小的尼轰国，面对这种局面简直是绝望的。

    “但是北极剧变后，这个世界的生态和气候，已经发生了巨大的变化。”左辞道：“姜离虽然罪大恶极，但是他的穹顶能量罩，他的城市体系，已经是目前人类文明能够生存下去的根基。一旦地狱晶体能量罩被摧毁，每个穹顶城市停止了对地核能量的吞噬，那整个城市都会瘫痪，几百万人口都会死去。”

    这话一出，所有人更是点头不已。

    姜离先摧毁了整个世界的生态系统，然后重建了一套新系统。所以他的穹顶城市，他的地狱探针是邪恶的，但没有了它们，人们活不下去。

    外面世界温度零下七八十度，而且空气稀薄得剩下不到一半，一旦姜离帝国城市的穹顶被毁坏，这几百万人连一天都活不下去。

    左辞道：“所以我们在夺回帝国疆域的同时，也一定要想好如何取代姜离的穹顶城市系统。我们不吞噬这个星球的生机，但是如何建立一套全新的能量体系，能够维系几亿人口的生存。这才是最难的，如果光是北伐，切断所有穹顶城市和北极的能量通道，这一点很简单，因为陛下无比强大，而且还有了两条巨龙，除非姜离亲自出手，否则已经天下无敌。”

    宁寒道：“我同意，沈浪陛下和姜离的决斗，不仅仅是生死之斗，更重要的是两种完全不一样的能量体系。我们要证明，我们的这一套体系，远远比姜离的更加先进。”

    姬璇公主道：“说得非常好，我们不仅仅是要简单地用武力夺回整个帝国疆域，更重要的是要维持几亿人的生命安全，取代姜离的城市能量系统。所以在这里要告诉大家一个好消息，在唐恩大学士和格里高利皇子的努力下，我们的全新能量核心已经实验论证已经全部完成，接下来可以制造出第一个巨型核能量核心，也称之为核动力能源装置。”

    这就是姬璇公主带来的好消息，因为沈浪的归来，使得唐恩大学士和格里高利天才迸发，完成了最后的临门一脚，完成了新型核动力的实验。用地狱晶体作为核裂变缓冲，用白玉京穹顶能量罩作为保护罩，整个核动力核心简直完美，甚至比现代地球的还要完美。

    这真是上古文明和科技文明结合的巅峰之作。

    姬璇公主道：“目前，这种新型核动力核心能够提供的能量大约是上古能量核心的一百倍不止。所以只要制造出足够的核动力核心，我们就可以完全取代姜离帝国的能量体系，继续为每一个城市提供穹顶能量罩，继续为每一个城市提供能源，但是却不再吞噬这个星球的生机。”

    这个消息真是振奋人心，简直比第一次赢了漠京之战还要让人兴奋。

    因为，这才是真正的希望。对于左辞，宁寒，祝红雪等人来说，如何击败姜离，消灭姜离，并不是最重要的，关键是如何战胜他的能量体系，如何证明沈浪陛下另外一条救世之路可以走通。

    现在，真正的曙光出现了。沈浪陛下可以不吞噬星球生机，也能提供无比强大的能量。

    听到这个消息后，左辞和祝红雪忍不住又想要高呼，沈浪陛下万岁万岁万万岁。

    姬璇公主道：“沈浪陛下当年从西方世界归来之后，第一个占领的就是怒潮城，代表着他的王者归来。那我建议，我们北伐的第一个目标，也定在怒潮城。”

    她的意思大家都很清楚，把怒潮城作为沈浪全新文明体系的试验地，成为一个标杆。

    让姜离帝国看清楚，沈浪的新文明能量体系有多么先进，不需要吞噬星球，也能够维持文明所需要的巨大能源。这样对姜离本人的信念，也是巨大之打击。

    左辞道：“陛下，漠京能量已经几乎全部耗尽了。若我们夺回怒潮城，构建全新的能量体系，那漠京几十万人愿意全部迁移，重返怒潮城。”

    左辞这个表态很了不起，因为沈浪这个核动力能量体系还没有验证过，究竟能不能成功，能不能维持几十万人的生存，完全说不定的。

    而且这里距离姜离帝国的大本营很近，是非常危险的，漠京的几十万人都愿意成为试验品。

    “好！”沈浪直截了当答应。

    相较于怒潮城而言，漠京确实是一个死地，已经毫无坚守的意义了。

    这个会议做出了决策，在最短时间内北伐，返回怒潮城。因为只有怒潮城，才代表着沈浪王者归来的意义。

    在几十年前，怒潮城代表着沈浪大乾帝国的先进性，如今它要再一次证明这点。

    当然沈浪也曾经想过，这个全新的核动力能量体系先在漠京进行实验，确保没有问题，再到怒潮城进行实验。但结果是不行的，因为漠京的望天图腾对核辐射能量也很排斥，甚至是畏惧。

    这也好，怒潮城作为大乾帝国的临时帝都，本来就代表着探索和勇敢，代表着全新的发展方向。

    会议结束后，沈浪带着沈宓骑着巨龙离开漠京，再一次回到深渊裂隙！

    ………………………………

    在深渊裂隙的金字塔中，沈浪见到了第一个核动力核心的原型。

    它比想象中要小很多，也要先进了很多，根本不像地球上核反应堆的巨大和笨重。

    “皇帝陛下，这些铀的浓度都不超过百分之五。”唐恩大学士道：“当然，这个辐射已经非常惊人了。但相反它此时一点都不危险，因为它和地狱晶体是相互厌恶，相互排斥的，能够达到一个完美的平衡。当然，不管是铀还是地狱晶体都非常危险，所以白玉京穹顶能量罩意义就非常重大了，它能够完全将这两种物质包裹屏蔽起来。而且更伟大的是，白玉京的穹顶物质本身也可以建成为一个能量通道，把铀反应的能量远远不断输送出来。”

    “单纯从这一点上，阿道夫的功劳就是巨大的，因为白玉京的能量罩体系，就是他完成，并且贡献出来的。”

    听到这话，沈浪也不由得感慨。在三十几年前，沈浪就想要得到阿道夫的效忠，因为他是能量文明的天才。

    说回到核动力核心，光反应堆还不够，最重要的是把铀反应的能量变成所需要的能源。

    “我们原本设计了更加先进的能量转换和分配系统。”唐恩大学士道：“就是您眼前看到的这个装置，但是我们还没有完成他，但是请您放心，它在理论上论证已经结束。”

    沈浪看到了一个密密麻麻的噩梦石装置，巨大无比，整整有几吨之重，里面到处都是各种晶体，各种秘密金属。

    “当然，因为时间太紧迫了，我们只能暂时先利用比较落后的上古能量核心。”唐恩大学士道：“先将铀反应的能量转变成为热能，然后储存到金属氢的能量核心之中，然后再释放给整个城市。当然这种方式太落后了，假如怒潮城拥有五十万人口的话，那就需要超过一百个金属氢能量核心作为储能装置。但是我们的全新能量分配系统还没有完善，大约还需要几个月时间。”

    “而关于这个核动力核心，还有非常完美的一点。假如我们不需要这么多的核能，完全可以调节地狱晶体的数量，这样就会对核反应造成压制，达到减少或者增加核能的输出功率。”唐恩大学士果然是一个超级技术狂人，一说到技术上，完全滔滔不绝。

    “当然，这整个系统，有百分之七十，都是格里高利皇子的功劳，他的天才真是让我自卑。”唐恩大学士道：“很难想象，如果没有格里高利，我至少还需要十年，才能完成这个核动力核心装置。”

    沈浪道：“我们目前库存有多少铀？”

    唐恩大学士道：“陛下，您说到我们的痛处了。我们尽管也在尝试挖掘铀矿，事实上不远处的海底就有，但是……太稀薄了，开采过程太艰难了，也太危险了，所以这十几年，我们新开采并且提炼的铀，不超过三百斤。”

    这个数量实在是太少了，现代地球我们国家一年开采的铀就是上万吨级的。

    地球上已知的铀储量就超过千万吨级，而没有探明，或者没有公布的储量远远超过这个数字。

    这颗星球沈浪已经检测过了，铀的储量比起地球只高不低，不过开采难度实在是太高太高了。

    不过现在不一样了，因为沈浪有了巨龙。而且是涅槃重生经过高级龙之感悟洗礼的沈一龙，甚至它的中阶龙之感悟就是在核裂变中完成的。

    而距离深渊裂隙大概三千多里的海底，就有一片巨大的铀矿，这些海底岩石中，每一吨的铀含量竟然的高。

    沈浪道：“龙，你去这片区域的海底，吞噬里面的铀元素，但是记住不要让它们发生裂变啊，要完整的铀，也不要提纯得太狠，百分之五左右就可以了。”

    “明白。”沈一龙点了点头，然后直接飞了出去。

    它会让主人明白，什么才是真正的矿工？

    咦？为何是矿工啊？我明明是高贵的龙，现在变成矿工也变得那么骄傲了吗？

    不得不说，涅槃重生之后的龙，不复之前的傲娇，完全像大超靠拢了。

    而姬氏的雌龙也要跟着一起飞过去，它不能吸取铀，甚至它很排斥这玩意，但是她可以陪在沈一龙身边啊？

    沈浪见到这一幕显得有些无奈，看来这两条龙真的发生过超友谊关系啊？可是……姬氏雌龙比姜氏巨龙，年纪应该要大很多吧。

    沈浪道：“姬龙儿，你也有任务，你的任务是……”

    算了，太复杂了，估计姬氏巨龙也听不明白，这是一个绝对的精细活儿。而且沈浪和沈一龙灵魂相同，沈浪甚至不需要直接下命令，沈一龙都知道要做什么，但是姬龙儿就未必了。

    沈浪要做什么？当然是开启氢弹计划。

    核聚变分为好几种的，比如氦3的核聚变，主要就是提供纯净的能源。

    而氘和氚的核聚变，则要剧烈得多，就是氢弹。

    氘和氚都是氢的同位素，氘多了一个中子，被称之为重氢。而氚多了两个中子，被称之为超重氢。

    所以想要制造氢弹，就需要比较大量的重氢，或者超重氢，然后用核弹引爆。

    那么重氢在哪里？茫茫大海里面，到处都是。

    大自然的水中，大约有0.015%左右的重水，而从重水里面可以分解出重氢。

    当然，水和重水表面上是没有任何区别的。大家都是水，只不过重水的密度稍稍高了一点，而且沸点也不一样，正常其他下，普通水的沸点是一百摄氏度，而重水的沸点是101.42摄氏度。

    利用沸点的不一样，可以用蒸馏法提取重水。当然这仅仅只是第一步，第二步是将重氢从重水里面分解出来，这是需要巨大能量的。所以尽管原理很简单，但是现代地球上能够制造氢弹的国家少之又少。

    不过这对于沈浪来说，简直轻而易举。甚至比世界上任何机器都要好用。

    他甚至可以直接略过提取重水的过程，直接从海水里面分解出重氢。

    好吧，其实姜离也能轻而易举做到，但是他没有这个概念。

    高阶龙之感悟，是一个非常非常强大的能量体系。

    沈浪来到海面之上！进入高阶龙之感悟境界，轻轻地一挥手。

    无数的重氢元素，直接就从海水之中脱离而出，升腾上空。

    这些重氢被抽离出来的时候，几乎完全是看不见的，就如同最稀薄的空气一般，漂浮在海面之上而不会逃逸，因为沈浪能够牢牢控制每一个。

    这就是高阶龙之感悟的逆天之处。

    海面上的重氢越来越多，越来越多。然后开始凝聚，凝聚。

    最后，它们直接凝聚成为一个固体状态，仅仅几个时辰，就分解提炼了十吨级的重氢。

    这个能力就太惊人了，甚至远远超过了现代地球的任何工业体系，只要沈浪愿意，可以在短时间内提炼分解出几百吨，几千吨级的重氢。而这些重氢能够制造多少氢弹？天知道！

    所以沈浪的大乾帝国，用三十几年时间才完成了毁灭日计划，成功地制造了核弹。

    但是制造氢弹的所需要的时间，可能要短得多得多得多，或许几个月就可以完成。

    因为沈浪已经直接把最难的那一部分完成了，对于唐恩和格里高利来说，几乎可以拥有取之不尽的重氢。

    现在他们所需要的就是根据沈浪的理论，开始氢弹的设计和实验。

    而那边的沈一龙也开始了他的华丽表演，整个深渊行省用了整整十年时间，才开采了二百多斤铀，而且纯度还不高。

    而沈一龙，仅仅只用了几个时辰，就吞噬了两吨级的铀，尽管纯度只有百分之五，但是作为能量核心，已经完全足够了。

    有了龙，大乾帝国的生产力简直提升无数倍。

    而吞噬提炼铀对于巨龙来说，仅仅只是牛刀小试，它未来最大的贡献可能是去遥远的月球上开采氦3，那个地方也只有它能轻而易举地飞到。

    而氦3，才是目前已知的终极能源。

    ………………………………

    有了沈浪的高阶龙之感悟，有了巨龙，唐恩大学士和格里高利的团队几乎有取之不尽的铀，还有地狱晶体，而且还是沈浪系的地狱晶体，不是姜离系的。

    姜离系的能量晶体虽然在这里沈浪也能控制，可一旦进入姜离帝国境内，随时都会被姜离操纵，因为这可是他高阶龙之感悟的产物。所以这个核动力核心，当然不能用姜离的地狱晶体。

    而沈浪系的地狱晶体就完全不一样了，完全受到沈浪的绝对意志控制，永不背叛。

    当然，沈浪一点都不愿意称之为地狱晶体。每一个人的高阶龙之感悟是不一样的，而且沈浪没有打算用这东西吞噬任何生命，所以根本谈不上是地狱。

    这个能量晶体本身是无罪的，用来压制和平衡核裂变的能量，何等之完美？

    短短一个月时间内！唐恩大学士和格里高利的大学士团队，就制造了三个巨型核动力装置。

    “陛下，这三个巨型核动力装置已经完全足够供应整个怒潮城的能源了。”唐恩大学士道：“我们的计划是这样的，其中一个巨型核动力装置，用来维持怒潮城的穹顶能量罩。第二个巨型核动力装置来备用，同样是维持能量罩。而第三个巨型核动力装置，才整整用来提供整个城市的能源。”

    “当然，接下来的时间内，我们的团队会分成两部分。三分之一的人，继续制造巨型核动力装置，并且完成噩梦石能量分配系统的制造。而另外三分之二的团队，则完全投入氢弹的研究和制造之中。”

    “请陛下放心，我们一定不会拖延您北伐的后腿，一定在最短时间内，制造出大量的核动力装置，一旦您夺回东方帝国和西仑帝国，我们的核动力装置可以直接为这些城市提供能源和穹顶。我们要向姜离证明，我们的文明系统才是更先进的。”

    “我们会要在全方位，彻底战胜姜离！我们要让姜离为我们的先进性而绝望！”

    …………………………………………

    沈宓和幺幺两位公主都很兴奋！因为很快就要北伐了，很快就要杀回怒潮城了。

    两个丫头，关于童年所有的记忆都在怒潮城，那才是她们的家。

    准确说，天堂庄园才是她们的家，在那里她们无忧无虑地渡过了七八年时光，那是最幸福的时光，大部分的家人，包括几个奶奶，还有宁元宪爷爷都在天堂庄园内，还有几百个小伙伴。

    真是想念宁元宪爷爷啊，这个世界上再也找不到那么疼爱她们的人了。

    还有卞妃奶奶，她和宁元宪简直把几个孩子当成了生命的全部。每一天的时光，哪怕睡觉的时候，都围绕着这几个孩子转。

    每天的饭菜，都是卞妃亲自做的，冰儿厨艺已经很棒了，但都没有表现的机会，至于宁焱公主，就更加呵呵了，根本不知道做饭为何物，尽管她生了两个孩子。

    当然，这两个丫头都不能第一时间去怒潮城。需要沈浪夺回怒潮城，并且构建所有的防御体系，能量体系之后，她们才有可能回去。

    但，她们还是很兴奋，因为爸爸要夺回家园了。还有一句话，幺幺和沈宓虽然没有说出口，但是内心却无比渴望，请爸爸把亲人们全部救回来，把爷爷奶奶们，几位母亲，还有弟弟妹妹们全部救出来。

    三日之后！

    沈浪带着两条巨龙，带着百艘空中堡垒，带着姬璇公主，祝红雪，宁寒等人，还有十万大军，浩浩荡荡离开了深渊裂隙和漠京，正式开始北伐，开始收回大乾帝国。

    ………………………………

    注：依旧近一万五更新，月票有点危险，诸位恩公赏我几张，撑住本月最后几天！无比感激大家！