    第819章 告别柳家

    “嗯，这的确是一个千载难逢的机会。”

    柳擎方正的脸上露出一丝微笑，没有了程家，未来的天黄城，就是他们柳家的天下了。

    没有了掣肘，借助着空间通道，柳家必定能快速发展起来。

    不得不说，这真的是一个大喜讯。

    “就是便宜了程老匹夫，老夫本来是想活劈了他的，结果，他竟然先死了。”

    柳权笑着，突然又是一顿，略带几分懊恼的说道。

    程耀派人截杀柳擎他们，他还想日后有机会手刃程耀的呢。

    没想到程耀竟然先死了，这算是一个不大不小的遗憾吧。

    “世上的事情哪有十全十美的，如今的情况，已然是极好的了。”

    “而且，若是气不过的话，程耀虽然死了，但是程家还在的。”

    柳擎微微一笑，意味深长。

    慈不掌兵，自从这次被截杀之后，也是养出了柳擎的杀心。

    如今的他，在面对敌人之时，已然是不会有任何的心慈手软了。

    “擎儿你说的没错，程耀虽死，可程家还在呢。”

    柳权暗暗一笑，眼神冷厉。

    程耀欠的债，就让程家来还好了。

    父债子偿，既然程家这些人享受了这么多年来，程耀给他们带来的优越待遇，那么也就要担负起程耀带来的责任。

    程耀死了，那他的家人承担他的罪责，这不过分吧。

    柳权握了握拳头，眼神一片冰寒。

    ……

    “看来程家要完了。”

    看着柳家上下逐渐改变的气氛，小医仙美眸流转，轻柔的声音缓缓响起。

    “意料之外的事情罢了，换做是我，我也会猛打落水狗。”

    陆云霄耸了耸肩，语气轻松地道。

    柳权不是傻子，柳擎也不是傻子，在焚炎谷反应过来之前，他们必定会抓住这次机会，最大限度的吞并程家的势力。

    等焚炎谷的人到了，那时候的柳家，大势已成，程家也基本没有反抗的能力了。

    空间通道，终究还是会落入柳家的手里。

    这也是陆云霄送给柳家的一份礼物。

    一份长久不衰的强盛之基，足以抵得上一份真灵神铁了。

    此刻，陆云霄才感觉一身轻松，他最不喜欢这种亏欠别人的感觉。

    无债一身轻，才最为舒适。

    “的确是如此，这就是势力间的争斗，不是你死，就是我亡，需要抓住一切能抓住的机会，致对方于死地。”

    小医仙感叹着，语气中带着几丝唏嘘，这就是大陆的残酷啊。

    轻叹了一会儿，小医仙像是想起了什么，又看向了陆云霄，“对了，云霄，你嫁祸给魂殿，不会出什么问题吗？”

    陆云霄杀了人，还盖上了魂殿的帽子，这真的不会出什么事情吗？

    “没事的，反正魂殿的名声已经是声名狼藉了，他们也不会介意再多上这么一笔。”

    “当然，查探肯定是会查探的，不过我是伪装前去，他们也查探不出什么。”

    “再加上此事，也不是什么大事，魂殿不会太过关注，派来的人，最多也就是下层护法，无关紧要的。”

    “至于焚炎谷，他们就更加查不出什么来了。”

    陆云霄摇了摇头，并不在意。

    一来他伪装的很年老，二来，黑雾绕体，用的毒属性斗气，基本上就是塑造出了一个阴险的年老毒师形象。

    这种毫无头绪的凭空案件，就算让他们查，最后必然也是无疾而终。

    根本怀疑不到他身上来。

    毕竟，他现在表现出来的，可是正大光明的金属性。

    差异如此之大，根本不会惹人怀疑。

    所以，他压根就不带慌的。

    “话是这么说，可我还是担心，下次就不要再扯上魂殿了。”

    “羽翼未丰之前，最好还是别和魂殿产生任何关联吧。”

    小医仙有些担忧的说道。

    在她看来，陆云霄此次杀人，完全可以不用报出魂殿的名号的。

    陆云霄之所以这么干，或许，还是因为他心中对于魂殿的厌恶所致。

    实际上，这种操作，可能会引起魂殿的注意，属实算不上明智的。

    “这……好吧，下次不会了。”

    听着小医仙的话，陆云霄顿了顿，随即轻叹着说道。

    他承认，他或多或少是存着，想恶心一下魂殿的心思，不然可以背锅的人很多，他也不会一下子就盖到魂殿身上。

    这种想法，的确有些不成熟。

    他自诩稳重，但这一次的做法，就有些孩子气了。

    实在是他心中，对于魂殿，确实是恨极了。

    不过以后就不会了，他不会再让自己被这些不良情绪左右。

    “这就好。”

    小医仙松了口气，缓缓躺入了陆云霄的怀抱。

    陆云霄低下头，在她的额头上轻轻一吻，而后，轻轻拥着她那柔弱的娇躯。

    ……

    “什么？叶公子，你们要走了吗？”

    柳菲檀口微张，美眸瞪大，神情有些惊讶。

    “是啊，也叨扰了几天了，我们也该接着上路了。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “叶公子，不如再多留几天吧，再欣赏欣赏天黄城的景色？”

    柳权出声挽留道。

    这两日，他忙着处理吞并程家势力的事情，却是有些顾不上陆云霄了。

    结果一转眼，陆云霄竟然就要走了。

    这可是错过了拉关系的好机会啊。

    不过好在，柳菲这几天倒是和陆云霄两人相处的不错，这算是给了柳权一个心理安慰。

    “不必了，我和内子还有些要事要处理，时间紧迫，就不多留了。”

    “日后有机会，再来叨扰柳家主。”

    陆云霄微笑着说道。

    “这……好吧，既然叶公子主意一定，老夫也就不多劝阻了，叶公子，请随老夫来吧。”

    见到陆云霄态度这么坚决，柳权便知道，陆云霄是打定了主意要走。

    所以，他也就选择了顺水推舟。

    “多谢柳家主带路。”

    柳权走在前方，陆云霄和小医仙紧随其后。

    出了柳家，柳权便朝着城中心走去。

    天黄城的城中心处，有着一片极为宽敞的青石广场，在广场中央有着一方石台，石台上，巨大的漆黑空间虫洞正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，从中弥漫而出。

    (本章完)

