    

    
“好。”方老夫人笑着点了点头：“我们现在还住在这十里荷塘，等下个月就要回去了，到那时候你的哮喘病也痊愈了，也该去城卫军衙门走马上任了，到那时，祖母再去求皇上赐婚，如此一来，无论是皇家还是庆国公府，对你也没有什么可挑剔的，你现在身子尚未痊愈，祖母就去请皇上赐婚，十有八九会被拒绝，外头的人还会说你癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    
方继尧闻言愣了愣，随即点了点头：“是，还是祖母想得周到，孙儿听祖母的。”

    
“你这些日子好好治病，好好练功，争取早些康复。”方老夫人说完之后，觉得自己有些乏了，便让慧嬷嬷扶着她老人家进屋休息去了。

    
“恭喜老夫人了。”进屋之后，慧嬷嬷扶着方老夫人坐在了软榻上，屈膝恭贺道。

    
“你先别急着贺喜了，派出咱们的密探，好好查一查，看看康和郡主为什么要嫁给咱们家继尧。”方老夫人皱了皱眉说道。

    
在她看来，陈妍光可是贵女中得贵女，要什么样的男人得不到？

    
为什么会选中他们家的“药罐子”呢？

    
这其中说不定有诈。

    
别的不说，就说皇上最早给靖王殿下选的那位王妃李氏吧。

    
外人都以为李氏尚未出嫁便暴毙了，是因为身患隐疾，李太傅后来还犯了错，被革了职，带着李家人搬离了京城，回老家去了。

    
其中的内幕，瞒得过京城的那些老百姓们，却瞒不过他们这些京中的世家贵族。

    
那位李家小姐胆子着实大，竟然和自己的护卫有了私情，还珠胎暗结。

    
最要命的是，居然想怀着孩子嫁给靖王殿下，混淆皇家血脉。

    
说白了，方老夫人担心，担心自家孙儿被人耍了。

    
方老夫人将自己的想法告诉慧嬷嬷之后，慧嬷嬷忍不住瞪大了眼睛：“这……这不会吧……”

    
“凡事总有个万一，我总觉得，天上不会掉馅饼。”方老夫人摇了摇头道。

    
在她老人家心里，她家孙儿自然是这世上最好的男儿。

    
可人总得有自知之明。

    
人家康和郡主为什么会看上这个傻小子？

    
莫非是傻人有傻福吗？

    
她老人家才不信呢。

    
“要不……奴婢让侯烨身边的两个小厮过来回话？”慧嬷嬷笑着说道。

    
“嗯。”方老夫人点了点头：“他们每日跟在继尧身边，咱们继尧和康和郡主说了什么，他们二人应该清楚，让他们来回话吧。”

    
……

    
陈妍光并不知道方继尧已经迫不及待向他家祖母坦白了。

    
她回到清风小筑后，忍不住轻轻揉了揉自己的脸。

    
怎么办？

    
她好像有些太着急了，也没有让舅舅帮自己打听打听，看看方继尧为人如何，就急着和他“私定终身”了。

    
“五舅舅。”陈妍光到了齐宥的书房外头，轻轻敲了敲门。

    
书房里，齐宥刚好和自己的几位谋士谈完事儿，见陈妍光来了，便让她进来了。

    
“舅舅是遇到什么棘手的事儿了吗？”陈妍光有些诧异的问道。

    
她很少见到自家五舅舅一副愁眉苦脸的样子。

    
毕竟，在她心里，舅舅就是这世上最厉害的男人，无所不能的。

    
“你二姨母要回来了。”齐宥低声说道。

    
陈妍光闻言瞪大了眼睛：“就是……就是嫁去圣狼国的二姨母？”

    
“是。”齐宥点了点头：“之前咱们不是要去游湖吗？后来父皇派人来传信儿，说你二姨母与你那位表妹乘坐的船被赤鲛河的风浪打翻了。”

    
陈妍光听了之后吓了一大跳：“那……那们……”

    
“幸亏她们身边的随从都是水性极佳的，加之那时候大船已经离岸边不远，她们用小船把你二姨母与你表妹送上了岸，刚好你外祖父派去接应等人一直守在赤鲛河边，便护送他们去了附近的城池找大夫医治，人已经没事儿了。”齐宥笑道。

    
“那五舅舅为何一副愁眉苦脸的样子？当真吓到我了。”陈妍光笑道。

    
“只是觉得圣狼国的人突然让你二姨母与你表妹回来，有些叫人匪夷所思罢了。”齐宥说着脸上露出了笑容：“时辰不早了，该用午膳了，你快些回去用膳吧。”

    
“五舅舅不吃吗？”陈妍光笑着问道。

    
“我去瞧瞧你五舅母。”齐宥连忙说道。

    
虽说，叶珍珍十有八九不会让他进那院子的门，但他可以去门口瞧瞧，即便见不到人，心里也踏实了。

    
“哦。”陈妍光点了点头，突然道：“五舅舅觉得……方继尧如何？

    
齐宥闻言回过头来，低声道：“你这丫头想做甚？”

    
“我母亲病的越来越重了，她大约觉得时日不多了吧，一心想看着我出嫁，母亲最近让人挑选的那些世家公子，一个个都是酒囊饭袋，要么就是窝浪费，我是不喜欢的，方才在十里荷塘遇到方继尧，倒觉得他还不错，五舅舅觉得呢？陈妍光笑着问道。

    
齐宥微微一怔。

    
这个他自幼看着长大的小丫头居然要嫁人了！

    
“五舅舅。”陈妍光见他不说话，忍不住喊了一声。

    
“倒是不错。”齐宥笑着点了点头：“方家的儿郎，就没有不好的，你倒是有眼光。”

    
“那就好。”陈妍光听了之后脸上顿时露出了笑容，脑海里也浮现出方继尧那副憨厚的样子来。

    
好吧，找个憨憨的也不错，起码不会像她家父亲那样背信弃义，翻脸不认人。

    
“丫头，你真看上他了？”齐宥笑着问道。

    
“起码比看那些人顺眼多了。”陈妍光笑着点了点头。

    
“你喜欢就好。”齐宥倒是没有多说什么。

    
毕竟，方继尧的确不错。

    
而他这位小侄女儿，从前虽然又嚣张又跋扈，可现在却变得孝顺又懂事，嫁给方继尧倒也不错。

    
“经历了这么多事儿，我也算是幡然醒悟了。”陈妍光叹了口气道。

    
“你才十五岁，却像个老太太一般唉声叹气，未来的路还长着呢，小丫头别担心那么多。”齐宥拍了拍她的肩膀，笑着说道。

    
“舅舅平日里也这般拍珍珍姐姐吗？”陈妍光瞪了他一眼，大声问道。

    
齐宥摇了摇头。

