    天使军团覆灭并没有持续太久。

    当最后一名天使背着干扰器冲入黑色的星潮时，距离真实黑暗来袭也不过短短十几分钟的时间。

    但它们的牺牲并不是没有意义的。

    月球防线已经在这宝贵的时间中，完成了干扰器的升级和重设。

    现在，整个月球都被要塞化了。

    机械神教以不惜资源损耗的方式，在决战到来前，几天之内就将月球布置成了一个巨大的机械星体。

    庞大如山的干扰器遍布月球表面，这道防线并不用英雄们作为干扰道标，而是以分散在月球轨道和地球轨道上的数个空间站，作为干扰环的载体。

    就像是M.I.B用一个叫“A网”的东西，来保护地球不受宇宙虫族荼毒一样。

    这个干扰环也在地外组成了如鸡蛋一样的防御体系。

    黑色的潮水在群星中涌动，失去了天使军团自我牺牲的抵挡，再没有什么能阻止它扑向地球，将那个虚幻的世界吞没。

    “啪”

    数以万计的红色大门在月球之外数万公里的群星中开启。

    在所有英雄和战士们诧异的注视中，浩浩荡荡的地狱生物们背着粗糙的干扰器，嚎叫着从大门里冲了出来。

    边境女王丽亚娜，梅菲斯特地狱的新大君强尼.布雷泽，还有萨塔娜.地狱风暴。

    三名地狱大君以地狱之王梅林的名义，驱动了几乎整个地狱维度的所有恶魔与魔鬼们。

    地狱之子们根本不讲求什么信仰规则，他们就是用无法抵抗的地狱意志，驱使着这些地狱生物前去送死。

    三位地狱大君在把这些地狱生灵当炮灰来用！

    地狱里的生命，可比天堂中多出太多了，而机械神教为这些炮灰们也准备了降级版的，一次性的干扰器。

    甚至不加外壳。

    那些蛮横的恶魔们就背着这种古怪的玩意冲出地狱之门，它们毫无章法，就像是一群乌合之众，绝大部分在冲出地狱之门的瞬间，就会被黑潮淹没。

    而那些稍微强大一点的，还能稍稍抵抗一二。

    数量的优势在这一刻展彰显无遗。

    而在诸界地狱中，那些蓝色的原力也在浸润地狱的大地，就如塑造真实模型一样，把这些虚幻中的地狱在现实中重塑。

    “冲！冲出去！你们这些废物！”

    丽亚娜穿着自己的黑色长袍，骑在一头庞大的地狱犬背后，手里挥舞着黑色的九尾鞭。

    她呵斥着源源不断的恶魔们从自己的地狱中冲出去，她回头看去，那自苍白天际倒垂而下的温和原力已经重塑了自己地狱的三分之二。

    真实正在替换虚假。

    必须挡住这黑潮的侵蚀，直到真实重塑完毕！

    “敢后退者，杀！”

    丽亚娜这会也顾不上什么风度了，她对忠于自己的地狱统帅们下达了残忍的命令，在短短一瞬就有数万恶魔因为怯懦而被斩杀。

    这种督战队的威慑让前方的恶魔们不得不嚎叫着扑向死亡。

    其他地狱也是一样的情况。

    “地狱之子不畏惧死亡！”

    强尼骑在自己燃烧的机车上，他对麾下的恶魔们高喊道：

    “死亡畏惧地狱之子！！！”

    “冲出去！杂碎们，用你们的生命为地狱之王赢得胜利吧！”

    萨塔娜就安静的多。

    她自灵魂的连接已经知晓，自己的哥哥已经死在了对抗外神的战争中，这让萨塔娜万念俱灰。

    尽管平日里作风放荡，换男朋友和换衣服一样勤。

    但在萨塔娜心灵深处，总有一片柔软的角落是留给哥哥的。

    那是她相依为命的亲人。

    在戴蒙战死后，这位地狱女王就进入了一种生无可恋的状态。

    她也不理会自己地狱里那些畏惧的恶魔们，在地狱之门开启之后，她便亲自背着一台巨大的干扰者，以赴死的姿态冲向黑潮中。

    它们在阻挡黑潮来袭。

    真实的重塑分为两个阶段，必须要在原力充盈世界之后，才能让现实根基降临，只有这样，虚假才能被完整的重塑。

    一旦第一个过程没完成，黑潮的到来便会将一切都抹掉。

    争分夺秒！

    “地狱生物快顶不住了！”

    短短半个小时后，坏消息就再次传入月球基地，弗瑞的声音在通讯频道中回荡着，他说：

    “整个地狱维度的战损已经达到了三分之二，恶魔们在溃散，地狱大君们也控制不住它们了。”

    “第三道防御体系现在启动！”

    “准备迎接黑潮冲击！”

    弗瑞的命令立刻得到执行。

    伴随着深埋月球的引擎启动，布置在地球之外的干扰器空间站上线。

    在蓝色的火光中，一圈猩红色的光环亮起，在光弧跃动中，一个环绕地球表面的蛋型护盾被开启。

    滚滚黑潮很快袭来。

    就如潮水与海岸碰撞，黑色的现实根基很快淹没了地球之外的整片星海，只有红色的光在其中晃动。

    整个地球上的光芒都黯淡了下来，就好像是黑夜到来，那些惊恐的人们抱在一起，偷偷从窗户向外看向天空。

    今日发生的一切都让他们畏惧。

    像是蓝色的能量渗入世界，现在又是黑夜降临，他们不知道发生了什么事情，无数的小道消息在传播。

    “轰”

    一团火光于高空亮起，无数人发出尖叫。

    天漏了！

    黑色的，粘稠的物体，从那被破坏的干扰器节点滴落，就像是黑色的雨点打在大地之上，那些黑色的水滴落入地面并没有消散。

    它们就像是贪婪的怪物，在地面上不断的扩张，它们所到之处，只留下一片“空”。

    什么都没了。

    那里什么都没有。

    “E-43节点发生破损！”

    弗瑞的怒吼声在这一刻响起：

    “快修复！”

    “嗖”

    一枚携带着干扰器的火箭从地面升空，试图填补破损的节点，但火箭还没靠近破损处，就在黑色液体的侵蚀中消亡。

    “这样不行...”

    月球基地中，洛根大步走到控制台前，他抓过麦克风，对地球的弗瑞喊到：

    “给我指示方向！我去修复它！”

    “你...”

    “我有自愈因子，只要它不在瞬间侵蚀杀死我，我就能坚持下去。”

    洛根回望了一眼自己的女儿，他说：

    “我的血肉比金属更坚固。别说了，弗瑞，指示坐标吧，我立刻出发！”

    “这边来！”

    机械神教的神父亚当在大厅入口，对洛根挥着手，它喊到：

    “爆音通道已经就绪，还有你的随身装备，跟我来！”

    洛根舒了口气。

    他转过身，走向亚当。

    熙熙攘攘的大厅中这一刻极其安静，在洛根行走时，所有挡在他道路上的英雄们都默默的为他让开道路。

    一些感性的家伙还将拳头放在胸口，为这赴死者致敬。

    金刚狼对他们点头回应，他倒不是要出去风头。

    他只是觉得，已经到这时候了，自己还能做一些事情，那就去做吧！

    劳拉从人群中冲出来，沉默的小狼女抓住了洛根的手腕。

    她看着洛根，眼中仅是一抹阻止。

    她不想让洛根去。

    她的哥哥，她的姐姐都在远方征战，难道这个世界还要夺走她最后的家人吗？

    “乖。”

    洛根这糙汉子在这一刻表现出了十足的温柔。

    他伸手摸了摸劳拉的头发，他轻声说：

    “这是为了你，为了你们，梅林不也在这么做吗？我知道，他在你心里的地位比我高出太多了，毕竟我是个不负责任的父亲。”

    “但劳拉，我不想落后了...让我以父亲的身份为你做些事情吧。”

    “我去！”

    另一个声音在洛根身后响起，黑暗金刚狼戴肯抱着双臂，他语气冰冷的说:

    “我一直在试图超越你，洛根，你可别想一死了之，我会证明我比你更强。”

    “小孩子一边待着去！”

    洛根对待儿子的态度，就比对待女儿的态度恶劣太多了。

    他对戴肯呲了呲牙，他说：

    “你老爹我还没死呢，轮不到你出风头！”

    “轰”

    就在金刚狼和女儿儿子告别的时刻，在月球基地上，爆音通道已经被打开。

    众人愕然的看向头顶的投影，在那投影上，嚼着最后一块披萨的死侍大爷正背着一个黑色的巨型干扰器。

    这个疯子甚至有时间在那干扰器上画出一个恶劣的笑脸。

    他对屏幕挥了挥手，用得意的声音说：

    “嘿，洛根老兄，你看你拖家带口的，就别强行撑英雄了。”

    “我嘛，我老婆刚和我离婚了，小情人也死了，我已经没什么好留恋的了。”

    死侍耸了耸肩，他的面罩上勾勒出一个大大的笑容，他伸出大拇指，指了指自己。

    他说：

    “这一次，死侍大爷，拯救世界！”

    “你们这些蠢货们就好好看着吧！”

    说完，死侍转过身，撅起屁股，在自己屁股上拍了拍，做了个大大的挑衅。

    然后迈着欢快的步伐，就如上学的小学生一样，背着干扰器，跳入了眼前的爆音通道中。

    下一秒，一个尖锐的声音在通讯器响起。

    那是不死女王夏坷垃。

    死侍的前妻，他们两在4天前感情破裂，离婚了。

    “混蛋！不许你死，听到没！”

    “老娘怀孕了，这一次是真的！你这混蛋一定要给我滚回来啊！！！”

    死侍已经听不到了。

    他自爆音通道中出现时，就被黑色的潮水糊了一脸。

    这些以泰瑞昂的力量演化的真实根基，带着象征层面的腐蚀与同化性，就像是最恐怖的腐蚀毒素。

    短短一秒钟，死侍的血肉就被腐蚀干净，只剩下了一具扭曲的骸骨。

    但不死诅咒和自愈因子的同时作用，让这家伙又很快复原，然后又被腐蚀。

    在这种如地狱折磨一样的痛苦中，死侍咬着牙。

    他一边用娴熟的姿态大骂着梅林和他认识的所有人，表达着自己希望和梅林的所有妻子和亲人发生亲密关系渴望。

    一边咬着牙，将背后的黑色干扰器推入防御体系的精准节点上。

    红色的光在死侍眼前亮起，代表着防御体系被重新修复。

    黑潮翻滚着将死侍簇拥起来，他被那反复到来的腐蚀折磨弄得有些头晕目眩，那种痛苦在超过极限后就变得麻木起来。

    韦德就像是漂浮在一片翻滚的海洋里，海水在拉着他沉入黑暗的海底。

    他眼前有迷离的光在涌动，在那光中，他看到了凡妮莎，看到了死亡，看到了夏坷垃，看到了他这一辈子亲密交流过的所有女人。

    最后，他看到了...洛根？

    那糙汉子的脸把即将睡着的韦德吓了一跳，他尖叫着睁开眼睛，结果发现自己并不是出了幻觉。

    洛根真的在他身边。

    “混蛋！你抢光了我的风头啊。”

    同样顶着腐蚀的洛根骂了一句，他抓着韦德的手骨，在爆音通道艰难的开启中，他拽着韦德回去了月球基地。

    两人落入基地之外的地面上，便有无数欢呼声在原地响起。

    那是对英雄的褒奖。

    而在地球上，在那越发黑暗的天空之下，纽约的某个广场上，科尔森正满头大汗的指挥着特工们搬运受损的干扰器。

    之前黑潮的现实根基落入地球，这些东西必须被快速清理掉，科尔森手里也有需要的仪器。

    但科尔森能用的人手太少了。

    就在科尔森看着眼前不断扩散的黑点，陷入绝望的时候，一群人突然从广场之外跑了过来。

    他们都是附近生活的年轻人，他们不由分说的帮忙搬运那些仪器。

    科尔森诧异的看着这些跑来帮忙的人们，他抬起头，就看到一个站在箱子上，拿着拐杖，带着茶色墨镜的老头子正在指挥着这些人。

    “老斯坦？”

    科尔森认识那老头子，那是在皇后区开餐馆的人，是梅林的老朋友，据说还是个漫画家来着。

    “这里很危险！快回去！”

    “嘿，年轻人，不需要你告诉我要做什么！”

    老斯坦叼着雪茄烟，一副满不在乎的样子，这垂垂老矣的老头子看了看天空那诡异的黑暗，他说：

    “我不知道你们在干什么，但我猜，你们应该是在拯救世界...”

    “我老了，我帮不上忙了，但我还有点号召力，所以我带愿意帮忙的人过来了。”

    老头子耸了耸肩，他说：

    “你别看我现在这样，但我年轻时也想当个超级英雄呢，可惜生不逢时，不过没关系...和超级英雄一起战斗也挺有意思的。”

    说着话，他看着愣在原地的科尔森，老头子不开心了。

    他举起拐杖作势要打，他恐吓道：

    “快去干活！特工，否则我就踢你的屁股！”

    “大家都快死了，所以，别偷懒啦！”

