    叮铃铃……

    睡得正香的刘云飞听到电话铃声不断的响起，只得拿出手机，接通了电话。

    刚一接通，电话那头就传来了一个慈祥的声音，“阿飞，这都快六点了，你怎么还没回来？”

    “呃……这么快就六点了？”

    这一下午也没有什么生意，所以，刘云飞一觉就睡过头了，“妈，我马上回来。”

    说完，挂了电话。

    刘云飞匆匆起身，随意的收拾了一下，关了店门，就朝着家里走去。

    十多分钟后。

    他来到了一栋老式的二层小别院外。

    记忆中，这就是自己在这个世界的家了。

    推开院门。

    走进去。

    正好就看到堂屋内，一个妇人把菜往桌上端。

    刘云飞没有说话。

    只是不动声色的走到了门口。

    妇人放好菜，转过身，正好看到刘云飞。

    立马招呼道，“快去洗手吃饭！”

    “好！”

    刘云飞点点头，便去洗手了。

    一边洗手，一边看着忙碌的母亲苏秀。

    脸上不自觉的，便有了一抹微笑。

    “以后，这就是我的家了，而她，便是我的母亲！”

    “亲生的！”

    洗完手，坐到桌上。

    母亲苏秀便将饭端了过来，在刘云飞的对面坐下。

    “我看你最近瘦了不少！”

    苏秀说道，“今天特意做了你最爱吃的糖醋排骨，要多吃点。”

    “谢谢妈！”

    这一声妈，叫得极其自然。

    可能是记忆融合的时候，也有情感的融合。

    也可能是，刘云飞对于‘至亲’期待已久？

    ……

    穿越过来的第一顿饭。

    也是两世为人，第一次有至亲在身旁陪着吃饭。

    所以，纵然是现在的刘云飞不太喜欢吃糖醋排骨。

    但，还是吃得津津有味。

    而且，一连就吃了三大碗。

    一直吃到打饱咳了，这才停下来。

    “今天生意怎么样？”

    苏秀端着碗，也没有吃，只是微笑着看刘云飞吃。

    直到刘云飞吃饱了，这才开口问道。

    “不好！”

    刘云飞摇摇头，“唯一的一个客人，还是来拿‘旋风狼’的。”

    “那你怎么六点了还没回来？”

    苏秀疑惑道，“以前的话，要是没生意，你四点就关门回来了！”

    刘云飞也没有隐瞒，苦笑道，“睡过头了。”

    苏秀笑了笑。

    也没在意。

    一边夹菜，一边说，“我今天去阳城大学跑了一趟。”

    “找了个熟人，替你要了一个入学名额。”

    “不过，由于你没有符灵，无法成为符宠师，所以，这个名额，只是一个陪读的名额。”

    “反正店里生意也不怎么好，上任店主留下来的旋风狼也正好被接走了。”

    “你去阳符大学深造一下，怎么样？”

    刘云飞想了想。

    点头说，“好，我明天就去。”

    根据记忆，符宠类大学是学习基础知识最快也最多的地方。

    反正，寄养店暂时也没有什么生意，而且，随时可能面临关门大吉。

    所以，还不如先去学点知识。

    顺便，也好好了解一下这个世界的符兽知识。

    毕竟，原主的记忆中，关于符兽的知识实在是太少了。

    “咦，今天这是怎么了？”

    苏秀惊讶的看着儿子，“这是太阳打西边出来了吗？我让你去陪读，你居然二话不说就答应了！”

    自己这儿子是个什么德行，她清楚得很。

    自打他知道自己没有符灵，不能成为符宠师之后，整个就变得非常自闭。

    不太愿意与人交流。

    而且，神经也非常的脆弱。

    他们这一次之所以离开龙都，回到阳城来，也是因为他在龙都被人一句话给刺激得做出了过激的行为。

    结果，被人打了不说，还连累到了她姐。

    不得已之下，这才只能回到阳城来。

    回到阳城之后，他也一直是浑浑噩噩的，得过且过。

    帮他开过店子，也是好说歹说，他才同意去的。

    去了之后，也是每天两点一线，上班下班。

    也不愿意和人交流。

    甚至和自己也不愿意多说几句话。

    可今天，这个儿子却仿佛变了个人一样。

    不仅脸上有笑容了，也愿意和自己说话了。

    更重要的是，面对自己的安排，不再有任何的抵触情绪了。

    她心里真的很开心。

    但，更多的却是担心。

    “妈，我只是在想，我都这么大了，不能再让你们一直替我操心了。”

    刘云飞笑着回应，“至少，我不能再让你们担心了。”

    “真是这样？”

    “不然呢？”

    “那就最好了。”

    苏秀松了口气。

    笑道，“那你明天去学校的时候，要听话一点，不能再乱来了。”

    “这一次，我可是拜托了阳城大学一位资历很高的培育大师帮忙教导你的。”

    “你虽然不能成为符宠师，但，如果能够成为一名培育师，那同样也是可以被人尊重的。”

    “而且，你如果可以帮别人培育出强大的符宠来，同样也是拥有极大影响力的。”

    在汉龙国内，或者说，在整个古源大陆之上。

    所有关于符宠的职业之中，只有‘培育师’这个职业是不需要拥有符灵就可以进行考核的。

    当然，没有符灵，无法成为符宠师，那么，就算成为了培育师，成就也不会太高。

    当今世界的历史上，普通人成为培育师的最高成就，也就是‘中级’而已。

    而且，还只是在近千年前，符宠师职业发展初期的时候出现过一位。

    现在这个时代，有关于符宠的各个职业，都已经很完善了。

    普通人想成为培育师的难度，至少提高了五倍。

    想得别人认可的难度，更是提高了十倍不止。

    所以，苏秀这话更多的，也只是在给刘云飞画大饼。

    希望他能够找到一个人生目标，为此去努力。

    “妈，你放心吧，我一定好好努力，保证不会让你失望的！”

    “好，如果，你真的能够好好学习，把培育师资格证拿到手，那么，妈妈就答应你三个条件！”

    苏秀立马承诺道，“恩，任何条件，只要我能够满足你的，都答应你，如何？”

    刘云飞眼睛一亮。

    立刻问道，“妈，我能不能先开一个条件？”

    “……”

    ……

    同样的夜晚。

    西海山脉，猎兽区域深处。

    许强等人吃过晚饭之后，便是各自开始行动。

    四人已经商量好了，葛阳和曾彪值守相对比较安全的前半夜。

    许强和王元武则是守比较危险的后半夜。

    此时，葛阳和曾彪离开营地，去附近值守了。

    而许强则是起身，回自己的营账睡觉。

    王元武看着许强离开的背影，略作深思之后，也是起身，跟着许强而去。

    许强回到营账之后，看到王元武跟了过来。

    不禁有些疑惑，“武少，您有事？”

    “恩，有点私事，想问问你！”

    王元武说道，“不知道方不方便？”

    “武少，您这话说的，有什么问题，您尽管问便是！”

    许强立马拍着胸脯说，“只要我知道的，我保证都告诉您！”

    “你的旋风狼到底是怎么回事？”

    王元武问道，“为什么它会暗系秘技？而且，才不过刚刚三星，居然就掌控了三种秘技，其中还有两种中级秘技！”

    他的脸上露出羡慕之色，“老实说，这旋风狼真的有点吓人，让我都有点嫉妒了。”

    “这个……”

    许强尴尬一笑，犹豫着，似乎不太愿意说。

    “原本，我还真以为旋风狼是你特意隐藏的底牌，但是，我看你似乎对你的旋风狼所使用的秘技，一点也不知情！”

    王元武说道，“所以，才冒昧来问一问。”

    “呵呵……”

    许强依旧只是傻笑，但，就是不说。

    “看来，这应该是你的私人秘密了。”

    王元武站了起来，“行吧，那我就不多问了。”

    说完，转身就走。

    “武少，您等等。”

    许强立刻叫住了王元武。

    王元武转头看向许强。

    许强说，“其实，这件事情，我也不是不能告诉您，不过……”

    说到这儿，许强又是一顿。

    “我明白了！”

    王元武直接从怀中掏出一个小袋子，“这里面有一百枚下品符石，价值一万龙币，够不够？”

    许强没有接。

    也没有说话。

    王元武眉头微微一皱。

    不过，也没有多说什么。

    而是直接拿出了另一个袋子，“这里面是一百枚中品符石，价值十万龙币！”

    许强还是没有接。

    而是说，“武少，我知道，您是从龙都来的大人物，钱对您来说，乃是身外之物，您并不怎么在乎。”

    “相反，对于您来说，实力的提升，肯定才是重中之重！”

    “您看我也就是一个小人物。”

    “之前，为了一头风暴熊，我还可以拼命，所以……”

    王元武笑了。

    不过，却是冷笑，“说吧，你想要什么价格？”

    许强伸出一根手指，“数量不变，但，符石的质量，再提一个档次！”

    “呵呵……”

    王元武颇为玩味的看了一眼许强，“我还真是看走眼了！”

    说完，也不废话，转身就走。

    “武少！”

    许强立刻改口说，“最少五十枚上品符石，这个体格不能再低了。”

    又说，“而且，我可以保证，我的这条信息，对于您来说，绝对值这个价！”

    王元武脚步一停。

    转过身来，眼睛微眯的看着许强。

    半晌，才冷笑道，“好！”

