    十数座冰火凌空压下，一根根冰刺带着锋利无比，割体生寒的之意撵压而去。

    混沌神兽拖动着笨重的步伐，那巨大的盘口流出一道道口沫，那细小的眼眸当中透着丝丝精芒，仿佛一点都不惧这些冰山压来一般。

    嗖嗖！

    混沌神兽大口瞬间涨得老大，强大的吸力将那撵压而来的冰山吸允了进来。

    那十数座冰山如同食物一般，居然一下都被混沌神兽给吞下，它的身体也瞬间澎涨得老大，显得臃肿不堪，仿佛都有破开的迹象了。

    “我看还撑不死你！”凌笑见壮大喜，在心中暗付道。

    可是，下一刻却是让他惊呆了下巴。

    只见那混沌神兽肚皮涨到一定程度之后，瞬间便收缩了回去，像是在眨眼之间便消化掉了那十数坐冰山，还打了一个嗝，似乎刚刚吃饱一般。

    “这……这什么玩意啊，这样都撑不爆！”凌笑失措地惊呼道。

    “呵呵，你太小看神兽天斌了，混沌无物不吞，可吞尽天下万物，凌兄你给我败吧！”武不凡十分地自傲地笑道。

    紧接着，混沌神兽细脚轻蹬，整个圆浑的身子朝前一个位置，大嘴再一次开始吞噬凌笑的世界之力。

    眨眼间，凌笑刚圆满回来的世界之力，再一次被吞噬不少，它就像是无底洞一般，什么东西都照吞无误。

    如今武不凡还有其他四大神兽没动，凌笑就开始有些焦急了。

    远远观战的武者们也是个个都眼热了起来。

    看他们的眼神皆是认为武不凡是必胜无疑了！

    “我倒真想看看你是否真的什么都可以吞噬！”凌笑咬了惊喝了一声，身影急速地狂退，世界之力再次开始发生变化。

    一片天地似乎变得无比地黑暗了下来，一道道阴冷无比的飓风开始狂刮了起来。

    呼呼！

    强大的黑风，带着让人恐惧的气息开始肆虐了起来。

    这方天地之间似乎都为之变色，湖水也是被腐蚀得变成黑色了，不少都被席卷了起来，四溅得到处都是。

    “这……这凌笑的世界之力居然还有后招？这……这黑风是什么？莫非是他身具暗属性不成？”。

    “不，应该是风暗两种属性，再加上此前他的冰属性火属性金属性以及刚刚施展出来的木属性，他……他岂不是有了六种属性，这……这怎么可能呢！”。

    “那不是暗属性，应该只是风属性，一种特别的风劲罢了，威力只怕不弱啊！”。

    “不管多强，想要战胜五大神兽，只怕没那么容易！”。

    ……

    混沌神兽是来者不惧，将那可怕的黑色飓风一一吸收了过去。

    它确实将那黑色飓风给吸收了，而这次却是发生了一些变化，它消化了那些飓风似乎出现了一些消化不良的状况。

    它身子开始有些抽畜了起来，那凝实的身子渐渐有些变得虚幻了起来，看其样子准备要渐渐消散了一般。

    庞大的身子开始逐渐缩变小了，它大嘴一张，一股股黑色的雾气被吐了出来。

    武不凡皱了一下眉头，大吼道“凌兄果然厉害，不过好戏还在后头呢，四象给我尽出！”。

    喝罢，武不凡终于开始动用了全力。

    只见他世界之力内，其余四头神兽同一时间出动了。

    青龙嘶吼，龙珠乍现；朱雀展翅，羽翎疾射；玄武颤动，潮水涌动；白虎惊啸，杀意凛然！

    四大神兽齐出，远古的气息弥漫了开来，腾腾的杀意，充满了四方！

    凌笑也是在这一刻火力全开，他的荒古世界隐藏的杀着，也一下乍现了开来！

    只见那无数的树藤开始蔓延生长，无数的冰刺齐出，数头狼王乍现第三眼眸，仿佛可以让一切都静止下来，一条无尚的金龙从天而降，一头神圣的麒麟也是从山岳之中凌跃了出来，这片鲜活的世界当中还刮着黑色的飓见，更有一口口火山压缩着紫色的火焰，如同火箭炮，同时轰炮了出来。

    武不凡的世界之力是回归混沌，天地初开之际，而凌笑的世界却是荒古万物争鸣的鲜活世界。

    两种世界之力都有着其独道之处，也都有着惊天动地的威能。

    两种世界对轰在了一起，发出了一道道响而不绝的乍鸣之声。

    数千米之上的空气皆被挤压了开来，五光十色的属性光芒在这方天地绽现了缤纷，显得无比的唯美异常。

    在湖泊边上的武者已经是一退再退了，生怕两人的战斗波殃及池鱼。

    “妈的，太变态了，那凌笑居然也能凝成神兽，这到底是怎么一回事？”。

    “不愧是邪帝的弟子，居然能与混沌之体有一战之力，哪怕是输了也是虽败犹荣啊！”。

    “他们的世界之力已经远超一般玄帝的大方世界之力了，这荒古的气息真是恐怖”。

    “老一辈的怪物不出，这天下注定是他们两个的了，此战当真是大开眼界了”。

    ……

    诸多武者都忍不住惊呼了起来，他们神色间都充满了无比尊崇之色，那是一种发自内心对强者的膜拜之意。

    一个角落中的袁战天已经忍不住将自己的战意渲泄了开来，他就差一点忍不住加入战圈当中去了。

    而那些冲着凌笑而来的人，个个都是心惊不已。

    他们都在兴幸没有在战前冒然对凌笑进行截杀，要不然他们的下场可想而知了。

    可怕皇级世界之力，再看那层出不穷的杀着，足以让他们付出极大的代价了。

    二人的世界之力撞碰，皆觉得各自的精神识海造成了极大的动荡。

    世界之力是由武者本身力量与精神力为桥梁所推演出来的力量，当力量受到极大的冲撞之时，武者本身也是有一定感应的。

    武不凡的五大神兽各有天斌神通，其威能无边；而凌笑也有神兽，数量虽少，可是却有着天火以及阴煞死气这两种破坏力恐怖的力量相助，倒也与武不凡的世界之力相抗扛。

    两种世界之力都堪比顶级皇界，所消耗的精神感应力也是极大的。

    凌笑的精神力自认为是极度变态的了，可是武不凡似乎也不算差。

    两人的皇界对轰了整整三天，各自都压不下对方，形成了僵局。

    这方天地的湖水几乎都要被轰干了。

    “这凌笑怎么可能是顶级皇界呢，他凝成的神兽威力比我的还要强大，莫非他见过真正的真龙与麒麟神兽不成？”武不凡在心内焦急地暗付道。

    他现在额头已经满布了细汗，所消耗的力量已经是极大了，再这样下去他恐怕难以再维持世界之力了。

    凌笑这边情况要好得多，他的精神力与力量根基要比武不凡更加悠扬，还没有显示出不支的状态。

    “只要再支持一天，他的世界之力必破！”凌笑眯着眼，在心中暗呼道。

    在没有使用精神力攻击之下，凌笑发觉这武不凡实力丝毫不亚于他，他也开始正视了自己内心的思想。

    这些年来的一帆风顺让他太过自傲了，让他小看了同阶的对手。

    如今武不凡的挑战正好敲响了他的警钟，让他意识到自己始终还不是天下无敌的存在！

    这个时候，武不凡似乎忍不住了，他的身形开始掠动了起来，手中的圣剑朝着凌笑挥斩了过来。

    他知道自己的世界之力讨不了好，那想取胜唯有看各自的杀着了。

    五行剑技第一式——水火交融！

    一水一火两股不同的能量相互纠缠，带着撕裂空间的凛烈杀气朝着凌笑斩了过去。

    “忍不住了吗？那正合本少之意！”凌笑暗呼了一声，也提着金龙枪出击了。

    霸龙枪诀第一式——霸龙降世！

    一条威猛的金色龙王如同破空而出，带着磅礴的力量迎上了那水火合击的剑气力量。

    轰隆！

    强招碰撞发出激烈的轰响之声，无数的能量飞溅开来。

    两人控制着世界之力吞噬着对方的力量之时，又激烈地纠斗在了一声。

    武不凡的五行剑技也是一种高阶的难寻的玄技，与他的力量极度地合配，使出来的威力一点都不亚于凌笑的霸龙枪决。

    一人持剑，一人持枪打得天昏地暗，惨烈无比。

    最后二人的世界之力都舍弃了，只凭着各自的强大玄技拼杀。

    二人战斗经验都是一样丰富，战力又是相当，各自都被对方强招所伤。

    武不凡身上那五彩护甲已经破损，身上多了一条条血淋淋的狰狞伤痕，而凌笑的的疏璃龙鳞战甲也好不到哪去，各处的龟裂，一道道如蜈蚣一般的剑痕，是那么地触目惊心。

    这样的比拼，这样的血斗，让所有都为之热血沸腾！

    而两人的差距也看各自的真正本事和忍耐之力了。

    也不知道拼了多久，二人几乎已经达到了极限，都准备施展最后的杀着一决胜负了！

    “能将我武不凡逼到这一步，凌兄你没有让我失望，但是这一战你注定还是要败的！”武不败迫开了凌笑，口带着血水大吼了一声，他最强的猛招也在这一刻轰了出来。

    “呵呵，这话也正是我要对你说的！”凌笑也是全力聚劲，也不打算施下去，这一招就要分胜负了！

    五行剑技第七式——混沌灭天！

    霸龙枪决第七式——怒龙狂啸！

