    许星辰得到这个反应堆的功率是6.8万马力，这其实已经足够给航母等水面舰艇用了。

    只要两个就有13.6万马力的功率，能推动四万吨的战列舰跑30节，四个就有27万马力的功率，足够让十万吨航母跑30节。

    尼米兹本来计划就是四个反应堆，冗余量更大也更加的安全，设计难度还相对较低，不需要费劲的堆单堆功率。

    但是，国会山的老爷们，已经被八个核心的企业的维护费吓怕了，坚决不同意四个堆的尼米兹诞生出来。

    小鹰级最后的肯尼迪号，本来准备换核动力的，也在差不多的时间被否决，继续作为常规航母完工。

    许星辰虽然基本不需要考虑维护费用，但是却也不准备给自己的舰娘换核动力……

    由于核武器的巨大威慑力，大部分人听到核动力的船舶，就本能的觉得应该非常的厉害。

    但实际上，核动力和核武器根本不是同样的东西。

    核动力战舰，本质上只是把核能作为燃料使用，代替燃油来烧锅炉了而已……

    核动力并不能直接提升作战能力，不可能把燃料扔出去当炮弹和武器。

    它们最大的优势其实是续航能力。

    按照阿美莉卡的经验，核动力航母编队，补给间隔比常规航母长一倍。

    常规航母编队7天补给一次，核动力航母编队14天补给一次。

    这种差距当然非常重要，但是却没有形成数量级碾压，可能仍然与常规大众的感知不符……

    实际原因也很简单，如果护航舰艇不是核动力，那么护航舰队就仍然需要补给燃油。

    核动力航母编队节省的只是航母本身的燃油。

    而且舰艇吨位越大，按比例算是相对越省油的。

    两艘不到一万吨的阿利伯克级驱逐舰，耗油量就能赶上一艘十万吨级常规航母了。

    更进一步的，就算是直接全核舰队来，也仍然需要给人员提供补给，无限续航在地球上根本不存在。

    同时，核动力舰艇的维护时间，比常规动力舰艇要长很多，航母一生中会有四分之一的时间在做保养……

    所以在经过早期的尝试之后，阿美莉卡也放弃了全核舰队，仅仅保持航母与潜艇的核动力。

    到了许星辰这边，对于舰娘而言，续航力虽然不能说是最不重要，但是实际上也是优先级非常靠后的属性了。

    因为舰娘可以恢复舰娘状态，直接使用非常容易大量存储的资源来不及，获得近乎无限的实际续航。

    在这样的情况下，再考虑核动力带来的一些列问题和危险性，许星辰直接就对核动力舰娘敬谢不敏了。

    这个世界，可能只有潜艇还对核动力有需求了……

    所以许星辰看过了之后，就把这个反应堆保存标记，准备后续给404她们更换升级，然后就回来继续解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得无轴泵喷推进技术。”

    看到这个新的结果，许星辰再次大喜过望。

    “无轴泵喷”技术也是新一代潜艇标配，加上之前的自然循环反应堆，再加上综合全电系统，新一代潜艇标配技术直接齐了。

    许星辰刚才还在考虑，要不要把泵喷技术搞出来，给潜艇们一起升级，现在马上就直接到手了。

    自然循环反应堆，改善的时潜艇的反应堆运转造成的内部噪音，而无轴泵喷技术，改善的是螺旋桨造成的外部噪音。

    螺旋桨在水中旋转，本来就会形成噪音，关键是速度高了之后，还会形成空泡效应，导致噪音大幅度增加。

    而实际的无轴泵喷技术，实际上内部也有两个阶段。

    第一个阶段只有“泵喷”。

    就是把螺旋桨装到桶里面，把原来像是风扇一样推水的螺旋桨，改成水管喷水的模式，就像是水泵抽水往外喷，所以叫泵喷。

    目前已经服役的潜艇，最多也就是做到这个阶段。

    这样螺旋桨仍然在，而且螺旋桨在桶内抽水的时候，吸进了海带等水生植物的话，会比裸露在外的螺旋桨更难清理。

    第二个阶段才有“无轴”。

    到了这个时候，螺旋桨虽然还没办法完全删除，但是螺旋桨的轴已经可以删除了。

    删掉主轴，然后把螺旋桨的桨叶，装在泵喷推进器外面的桶上。

    让筒的内壁，就像是波轮洗衣机内胆一样旋转，带着螺旋桨旋转推水航行。

    这个设计看似简单，但是放大之后就不容易实现了，其最大的难点就是它传动方式的设计，以及推动功率的提升。

    如果采用机械传动，那噪音方面得不偿失，只能采用类似无链电动车模式的电传动，把它反过来应用。

    把桶做成内外两层，外层固定支撑，内层旋转，带动装在内筒上的桨叶，看上去形式就是和波轮洗衣机是一样的。

    但是这种电传动模式的功率提升非常困难。

    主要是无轴泵喷推进不同于有轴推进，不能在舰体内的大轴上无限串联电动机。

    只能在装螺旋桨的那个桶上，在非常有限的空间里面，集中足够大功率的驱动力。

    所以到目前为止，完全无轴泵喷的推进方式，只用在了一些小型潜水器，主力核潜艇只把它们用在了辅助推进器上。

    目前只有某些组织在在中压直流综合全电系统的基础上，解决了无轴泵喷的电传动功率提升困难的痛点。

    所以当应用了“新一代潜艇用自然循环一体化核反应堆”、“中压直流综合电力系统”、“无轴泵喷推进技术”的潜艇下水之后，潜艇方面也就能实现和055一样的跨越式反超了。

    许星辰把这些东西好好收起来，等着下次改造给404她们全用上，然后马上回到战利品解析界面。

    连续解析了这几次，许星辰越来越感觉，四级战利品解析，真的是都是好东西。

    当然，好东西都是相对的，如果这些结果，都是五级战利品出的，那么就会显得有些不够有冲击力。

    而作为四级解析的产品出现，那许星辰就绝对非常值得。

    所以现在的心情很不错，非常庆幸自己没有去死磕五级解析。

    许星辰带着非常愉快的心情，继续按下那个解析按钮，期待着会有什么新装备出现。

    结果接下来的几次，一连出了好几个陆基导弹，有大的：DF41、DF5C，也有小的：DF21D、DF26B、DF16、DF17。

    DF41是车载的，固体燃料战略导弹，优势是机动灵活，发射准备时间短，但是射程相对DF5而言较短，载荷也较少。

    DF5C则是发射井发射的，液体燃料的重型战略导弹，优势就是载荷更大，突防能力更强，但是无法移动，发射准备时间更长。

    这两者可以说是互补的，所以会持续同时存在，持续不断改进，都是最高级的威慑力量之一。

    后面三种被称为“小的”，其实也是相对前面两个大佬而言，相对比较小。

    实际上她们作为中程弹道导弹，本身的尺寸和重量，都是远远大于常规舰载导弹的，重量基本都是十吨起步。

    DF21本来就是巨浪1的上岸改进型号，D型又是再次专门改进的对舰打击型号。

    21是最大8倍音速，最大射程是3000公里，26B则是最大18倍音速，最大射程是5000公里。

    说个不冷不热的知识，伊犁河谷与波罗的海，这看似异常遥远的两个地方，其实距离只有4000公里，跟伊犁到胡建一样远。

    26系列正好可以覆盖露西亚全境，稍微伸伸手能戳到普鲁士，或者是覆盖整个南洋地区。

    16和17算是姐妹，17就是在DF16的基础上，增加了高超音速助推滑翔战斗部。

    两者的速度都是十倍音速，但是最大射程相差很大，16是1500公里，17则直接提升到了2500公里，这就是新战斗部的功劳。

    这些当然都是好东西，拿过来部署下去，就能直接提升整个群岛的防御和打击能力。

    但是这些都是陆基装备，由于舰娘星更大了，这些针对地球尺寸设计的战略武器，已经不足以直接威胁自己战略上的敌人了。

    所以它们对自己而言，都真的变成了防御性武器，所以实际用途不是特别的大。

    特别是她们连续出现，现在这几个已经能够构成远近不同的打击组合了，如果后面还都是这种导弹武器，那就没必要继续抽了。

    按照自己最初的决定，如果持续产出不合适，那就是要停的，战利品要尽可能留着，去做二级解析攒核心。

    所以抽到DF17之后，许星辰稍微犹豫考虑了一会儿，带着有些忐忑的心情，按下了第十五次解析，，

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得001型航空母舰辽宁号舰娘专属核心。”

    “这——这还能这样！”

