    两界山中，散乱的雷光，周道望着远处那傲然孤立的身影。

    流云骤起，生死刹那。

    这个人与他见过的任何一位对手都不同，那淡漠平静的目光彰显出无敌的强大。

    这种强大源于他种姓的古老与可怕。

    “叶神一脉！”

    “他不是普通高手。”黑猫忍不住出言提醒。

    “你便是周道！”叶流云不显息怒，似是在确认猎物：“踏平雷云殿，斩杀陈修缘……”

    叶流云打量着周道，点了点头：“的确该死了。”

    话音刚落，狂风呼啸，深谷之中恍若有雷霆炸裂。

    几乎刹那间，叶流云便消失在了视线之中。

    黑猫警觉，感知出现了短暂的空白。

    当它模糊地反应过来，那可怕的身影已经出现在周道的头顶，如此诡谲的速度几乎超出了她感知的界限。

    轰隆隆……

    叶流云漠然无情，压塌山岳的一拳砸向了周道的头顶，浓烈的血气泛着狂暴的弧光。

    就在此时，周道手臂如大弓弹动，炎光灼灼，似火山喷薄，径直迎了上去。

    霎时间，一声巨响惊起，两道可怕的身影猛地撞击在一处。

    拳锋狂吼，掌印涛涛。

    汹涌的血气疯狂激荡，捡起火光万道，恐怖的余波沿着两人的脚下不断蔓延，裂痕越来越大。

    几乎刹那的功夫，两道身影交错开来。

    “敕灵宫无敌世间，还从未有人胆敢亵渎威严，无论你是谁，前路茫茫，唯有一死。”

    叶流云的声音在空谷炸裂。

    这一击之下，周道竟然能够防住。

    仅此一点，就足以证明，雷云殿的覆灭定然是此人所为无疑。

    既然如此，冒犯敕灵宫威压者，天上地下，唯死一道。

    轰隆隆……

    叶流云一抬手，血气变化，于掌中结印，泛起无穷雷光，鬼神的脸谱再次显化，更加的变化无常。

    这一刻，他杀机尽显，施展出【大雷神魔印】。

    “无敌世间？不吹会死吗？你们敕灵宫没有被人杀过吗？”周道冷笑。

    他身形骤闪，滔天的血气自【气海窍】涌出，凝练为一，化为火丹，荡起雷火重重，压了过去。

    深谷炸裂，烟云冲天，惊动百里之外。

    大雷神魔印释放出惊世的威能，可怕的力量似乎要将整座深谷毁灭。

    九转火丹功亦展露峥嵘，雷火激荡，生成的异象弥漫在每个角落，破灭的气息如洪水涛涛，不绝于目。

    转眼之间，两道璀璨的光华升空而起，将整座深谷分为赤紫二色。

    大地震动，巨石滚落，唯有两道恐怖的身影在不断碰撞搏杀。

    “这便是修道者的力量吗？”洪明躲在山坳中瑟瑟发抖，眼中充满了惊奇和震撼。

    他寒窗苦读，走得是圣贤大道，可是那些振聋发聩的道理，在这等惊天动地的力量面前似乎都显得弱弱不可闻。

    洪明有生以来第一次对他所追求的圣贤之道产生了动摇。

    人生在世，不过数十寒暑，君子固穷，通达圣贤法，哪里比得上这等毁天灭地的伟力？

    “主人遇到了大敌。”

    蛤释奇骤然变色，感觉到了浓烈的危机。

    这一次，比起在雷云殿还要强烈。

    周道的对手太过恐怖，操持雷法，纵横睥睨，竟然连九转火丹功都未曾将其湮灭，甚至于那滔天的异象之中，周道的雷火隐隐有被压制的趋势。

    “九转火丹功……这是长生门的道法。”

    黑猫见此异象，不禁动容。

    那可是古老传承，足以与【太乙】比肩，只是覆灭多年，严格来讲，九转火丹功对于长生门而言更加珍贵，就算长生门全盛之时，也只有真传弟子可以修炼。

    “罪逆，你敢妄言敕灵宫？”叶流云的声音从那可怕的异象之中传出，透着不可战胜的威严。

    “上代元王杀得你们胆寒，忘了吗？”周道战意升腾，厉声吼道。

    “好了伤疤忘了疼，这才几年，敢言天下无敌？简直就是笑话。”

    轰隆隆……

    叶流云惊怒，眼中杀机大盛，凝若实质。

    这世上没有人可以亵渎敕灵宫的威严，从前没有，以后也不容许有。

    对于敕灵宫而言，那个男人的名号乃是禁忌，谁提谁死。

    “天上地下，再也没有人可以救你。”

    叶流云一掌落下，陡然间，他手中的鬼神脸谱赫然变化，三眼六耳，头顶犄角，似神非魔，吞吐无上雷霆。

    霎时间，整个深谷都被浩荡雷霆所覆盖。

    九转火丹一声长吟，似坠真炉，被雷霆炼化，光华黯淡无比。

    “蠢货，你敢在我面前使用长生门的道法，简直就是自寻死路。”叶流云冷笑。

    当年帝君一怒，兵甲骤起，兴盛如长生门也在一夜之间化为焦土。

    那场战斗惨烈无比，敕灵宫也曾有高手参悟。

    大雷神魔印，不知诛杀了多少长生门的弟子。

    那位大高手将这些长生门弟子的骸骨带回敕灵宫，钻研他们尸骸中的秘密，参悟长生门的法门，将其精华取出，融入自己的道法之中，改进了大雷神魔印。

    作为长生门最负盛名的道法之一，九转火丹功赫然在列。

    可以说叶流云修炼的【大雷神魔印】隐隐之中，专门克制周道的九转火丹功。

    轰隆隆……

    果然，漫天湮灭，九转火丹发出哀鸣，飞回周道体内，狂暴的雷霆立刻如洪水涌来。

    叶流云冷笑，为了练成【大雷神魔印】，他甚至付出巨大代价，换取到了几具长生门弟子的尸骸，将其炼化。

    如此威能，几乎可以横扫炼境，没有任何悬念可言。

    “破了……”黑猫目光陡然一沉。

    九转火丹功被破，叶流云毫不留情，手捏【大雷神魔印】，操纵无上雷霆，向着周道杀来。

    “太乙流光剑！”

    “帝剑！”

    周道暴喝，身前剑光涌动，凝练为一，化为一道无匹的锋芒，自极高出斩下。

    璀璨的光芒直接冲出两界山，惊动百里之外。

    许多高手都被那骇然的动静所扰，纷纷望去。

    “那是两界山的方向，太乙剑法，是踏平雷云殿的那位高手。”

    就在此时，一队御妖司的人马发现了这股动静，立刻挥鞭纵马，向着两界山赶赴。

    轰隆隆……

    九天之上，太乙玄星浮现，光芒映照，与那冲天的剑芒遥相呼应。

    这是【太乙流光剑】的最高境界，上应玄星，下镇地幽，剑光冲天，杀伐无匹。

    可怕的剑光猛地斩落，刺入无尽雷霆之中。

    “长生法，太乙剑，你还真是个另类，难怪敢亵渎敕灵宫的威严。”

    叶流云冷笑。

    长生，太乙俱都葬灭人世千年，所传承者皆为另类。

    此人不仅亵渎敕灵宫的威严，还身负两家之法，已然必死无疑。

    “今天我便让你知晓，叶神一脉，天下无敌。”

    叶流云豪气滔天，眼中闪烁着不败的光芒。

    这一脉傲视人间，屹立巅峰，靠得便是镇压群伦的力量，

    叶姓，本身便代表着无敌。

    说话间，叶流云眉心离开，竟然浮现出一道印纹。

    这道印纹并非血气勾勒，而是类似金属般铸就而成，仿佛眼瞳一般，融入血肉之中，成为了他身体的一部分。

    “那是……雷王瞳！？”黑猫面色微变，失声叫道。

    雷王瞳，乃是敕灵宫秘制的法器，配合雷法，能够将威能提升十倍。

    这种法器炼制起来极为复杂，需要上九天采集雷云之气，比起陈修缘的【巨灵雷池】还要珍贵恐怖。

    轰隆隆……

    果然，雷王瞳方一浮现，叶流云掌中的鬼神脸谱越发恐怖，吞吐雷霆，威力骤升十倍，仿佛要将整座深谷都撑破。

    浩荡的神威如怒海滔天，顷刻之间便将太乙流光剑吞没。

    紧接着，无匹的剑光在无上雷霆的轰击下猛地碎裂，化为散乱的剑气，渐渐消散。

    “叶姓者，无敌当世。”

    叶流云漠然地望着周道，早在他出现的那一刻，便已经决定了周道的命运。

    等待他的唯有一死。

    轰隆隆……

    雷霆奔涌，如天神之怒，照亮了整座两界山。

    周道的身影缓缓消失在漫天的雷光之中，连同他的气息。

    “主人……”蛤释奇龇牙欲裂。

    这一刻，他再也感觉不到周道存在的痕迹，就连他通灵无比的嗅觉也察觉不到了。

    “该死……”

    蛤释奇疯了一般，冲向深谷。

    “那是敕灵宫的【大雷神魔印】，那个叫做周道的被敕灵宫的人找到了！？”

    御妖司的人马在半道上停驻身形，看着那冲天的雷光，只觉得心头悸动，感受到了毁灭的恐惧。

    敕灵宫不愧是敕灵宫，捷足先登，抢在所有人之前找到了那人，以碾压般的手段将其抹杀。

    “恐怖绝伦，恐怖绝伦啊！”有人轻语，充满了震撼。

    难怪这么多年，敕灵宫高高在上，连御妖司都颇为忌惮啊！

    “快，一起去看看，到底是敕灵宫的哪位高手。”

    马嘶蹄急，御妖司众人浩荡不止，奔赴两界山。

    轰隆隆……

    狂暴的雷霆孕育出毁灭的力量，整座深谷都在崩解。

    这样的力量的确超出周道以往的任何一位高手，似乎已然达到了炼境巅峰。

    “他死了！？”黑猫愕然。

    大雷神魔印的力量超乎了它的想象，获得【雷王瞳】的加持，这种级别的力量……

    就算是它全盛之时对上，恐怕也只能饮恨折戟。

    “叶神一脉……当真如此强大……”黑猫眯着眼睛，露出凝重之色。

    这一脉传承至今，即便在敕灵宫中都享用绝对的权柄和荣耀，其恐怖程度可见一斑。

    “结束了！”

    叶流云漠然地收回了目光，在他的力量之下，不会有任何生灵可以活下来，连渣滓都不会剩下。

    “叶姓，曾经有人为上代元王的大敌，果然不同凡响。”

    突然，一道轻慢的声音从那漫天雷光之中幽幽传来。

    叶流云瞳孔骤然收缩，猛地抬头。

    就连黑猫也是浑身毛发乍起，一脸的难以置信。

    “不过，仅此而已了。”

    漫天雷光中，一道身影缓缓走出，不是周道又是谁。

    可是诡异的是，他的身上没有一丝一毫的气息，更没有任何力量的波动。

    他如同虚无一般，游走生死，穿越阴阳，再次出现在叶流云的眼前。

    “你……怎么会……”

    叶流云的脸上第一次出现了震惊错愕的神色。

    他不再似刚刚那般淡定从容，操纵一切，掌握所有。

    眼前的一幕，超出了他的认知。

    周道，似乎变得不可抹杀。

    轰隆隆……

    无尽的雷霆汹涌不止，并未停歇，可怕的声响不绝深谷，璀璨的光芒映照在周道的脸庞。

    他嘴角轻启，只突出了六个字。

    “落日宗！咒日印！”

    淡漠的声音被震动的雷声所吞没。

    然而，下一刻，周道的身边泛起了一抹暗淡的光泽，好似他的轮廓般，黑暗的阴影之下，透着些许的光亮。

    就如同大日沉落，天地间最后的一丝光亮即将覆灭，随之而来的便是漫漫永夜。

    在那绝尽的黑暗之中，大日如同受到了诅咒，留给世间的便是无尽的沉沦与绝望。

    轰隆隆……

    周道一步踏出，在那黯淡的轮廓之下，雷光湮灭，消散无形，仿佛从来都没有出现过。

    这一刻，叶流云瞪大了双眼，简直不敢相信。

    他的【大雷神魔印】竟然就这样被破了？虚空无痕，映照空空，似乎根本就不存在。

    那万般的劫数，狂暴的雷电，落在周道的身上，无痕无迹。

    “怎么会？这是什么道法？”黑猫亦是瞪大了眼睛，不可置信。

    这样的道法，她听都没有听说过。

    周道走来，风轻云淡，若闲庭漫步，所到之处，狂暴的雷霆尽都消散，就连叶流云掌中的鬼神脸谱都变得虚无起来。

    “这……这不可能……”叶流云厉声嘶吼。

    眼前的一幕对他而言，简直就如同噩梦一般，既虚无，又恐惧。

    他不可能接受失败，更何况是连缘由都不清楚的失败。

    周道身边的黯淡光芒勾勒出他虚无的身形，所及之处，万般沉落，大雷神魔印在他的面前简直可笑得不值一提。

    嗡……

    终于，周道一步踏出，出现在叶流云的身前。

    “你太弱了。”

    淡漠的话语在叶流云的耳畔响彻，那不可阻挡的手掌轻轻一探，洞穿了他的胸膛。

