
    苹果公司。进本站。

    库客同样也看到了所有的消息，眼前一黑差点就没有晕过去，急忙对着自己的秘书说道“告诉华夏分公司，让他们马上重新销售我们的手机！”

    秘书也知道这个时候真相大白，继续对华夏施压的话，那么他们就成了báichī了，忙点头“好的，但是这个季度，我们的损失……”

    库客一挥手“损失了多少？”

    秘书犹豫了一下，说道“q2季度我们的销售额，因为华夏市场的影响，现在已经下降了14。”

    “多少？”

    库客怀疑自己听错了。

    “14！”

    秘书又重复了一边。

    库客猛地起身“怎么会那么多？”

    秘书苦笑道“因为这件事情，不仅仅引起了华夏人的反感，而且还引起了其他市场民众的反感，之前买到我们公司产品的人，甚至都很多人都来退货的。”

    库客听到这，眼前发黑，艰涩道“那我们的股票呢？”

    “已经下跌了10．12。”

    库客张了张嘴巴，无力道“马上公开表示对华夏的道歉，重新在华销售手机，并且推出打折优惠，我们要尽快把损失弥补回来。”

    可就在库客要重新在华夏销售手机的时候，苹果公司突然收到了华夏zhèngfǔ的罚单。

    而且原本拖着，和高通公司一直都没有解决的专利官司，这个时候华夏那边也宣布让高通公司胜诉了，于是禁止苹果公司在华销售部分手机。

    这让接连的打击，直接让库客气急攻心，来了一套医院七天游。

    ……

    同样的，三颗星公司。

    李建喜也差点没有气晕过去，看到那个直播他就知道，他们公司这一次输了。

    不过本来他们在华夏的产业，已经大幅度收水了，这个损失还承担得起。

    李建喜推掉面前的电脑，对着会议室里面的其他人说道“这件事情就这么放着吧，等过个几个月我们再去华夏发展，那个时候他们谁还记得这件事情。”

    会议室里面的其他董事，点了点头说道“李会长说的是。”

    不过就在这个时候。

    一名助理打开门冲了进来“会长，出事了！”

    李建喜眉头一皱“怎么了？”助理跑到他面前，低声说道“会长，就在刚才我们收到了华夏对我们内存芯片的反垄断调查，调查期间暂停我们在华夏的所有业务，而且最高可能要面临80亿美元的罚款

    。这个消息已经在华夏的官网上公布了，现在我们的股票已经开始下跌7．78了，而且还在继续下跌……”

    “什么？”

    李建喜一口差点么上来，愤怒道“反垄断调查？他们凭什么？而且80亿美元，他们是疯了吧！”

    助理说道“会长，而且我们在华夏投建的电池厂，现在也已经被下令停止了，现在国内的人工成本太高了……”

    李建喜差点吐血。

    三颗星的三大业务就是手机、芯片、电池，占到了70以上的销售额。

    现在华夏等于是同时对他们这三个主业务进行了打击，公司股票不下跌都不可能。

    “我现在就给总统打电话，让他对华夏方面提出kàngyì！”

    李建喜脸色阴沉，拿出他的note9手机开始拨通大翰总统的电话，可是就在这时候，他突然感觉到手里面的手机变得发热起来。

    “怎么了？”

    正在他奇怪的时候，耳边突然传来一道嘭的巨响声，然后就失去了意识。

    “李会长！”

    “会长！你怎么了？”

    会议室里面的其他人都是瞬间慌了起来。

    就在当天，一道关于李建喜手机bàozhà，受伤入院的消息，在网络上流传开来。

    三颗星集团顿时群龙无首，股票再次下跌，一个晚上就蒸发了数百亿美元。

    而随着事件解决。

    那些原本联合撤资的外资企业，看到风头不对，急忙转向来讨好华夏。

    对于这些企业，华夏这边也不好拒绝，但是肯定不会给好脸色看，自然要他们多付出一些代价，代价就是加大投资。再加上铃目汽车公司这些外资企业，以及其他抓准机会，准备进入华夏市场的外资，零零碎碎全部加起来，有将近4000亿的资金流入到市场当中，极大的cìjī了华夏的经

    济市场。

    a股指数上升，经济一片欣欣向荣。

    叶向前和叶秋通了一次电话，在电话里面把这些事情告诉了叶秋。

    叶秋听到后，就呵呵一笑“李建喜那个老东西住院了？这就叫做因果报应屡试不爽。”

    叶向前说道“虽然现在风向已经转变，但是如果病毒不能够马上解决，那些资本还会犹豫起来。”

    叶秋刚想要说什么，突然齐柔走了进来，激动道“叶秋，蒋老他们把疫苗研制出来了！”

    “什么？”

    叶秋精神一震，说道“老头子，疫苗研制出来了，先不说了。”

    说完就挂断了电话，跟着齐柔来到了实验室那边，不仅仅人民医院的院长赵兴国在这里，而且就连林东升、蔡国强和李东河也都在这里。

    “林市长，蔡shūjì，李局。”

    叶秋打了声招呼，顾不得什么就钻进了实验室当中，说道“蒋老，药老，齐老！”

    三个人正拿着一个低温保存箱出来。

    蒋英奇见到叶秋微微一怔，接着把低温保存箱给了叶秋，说道“幸不辱命。”

    “谢谢。”

    叶秋感激道。

    蒋英奇摇摇头道“我们应该提替病人感谢你，如果不是你找到了病原体，那么疫苗也不可能那么快就研制出来。”

    叶秋说道“不管怎么说，还是谢谢三位。”

    药老很是奇怪地看着叶秋，说道“没想到你这个小子，也有感谢我的一天。”

    除了外科技术外，叶秋那点医学的东西，还是从药老身上学来的。

    虽然一直都没有叫药老老师，可是他心里面就是这么认为的。

    现在听到药老这么说，叶秋脸上露出一丝笑容“一天不叫你老混蛋，一天就心痒是吧？”

    “你个小混蛋！”药老顿时就瞪起了眼睛。

    “我先去给徐支书打疫苗。”

    叶秋转身就跑。药老看到这也只能够吹胡子瞪眼睛。
