    队伍连夜出发，借着明亮的月光，行进速度并不比白天慢上多少，严荣荣由于昨晚没有休息，此时已经有些迷迷糊糊，好几次险些跌下马。

    赵之逸见状驱马来到严荣荣身旁，“严小姐，看你这么困, 要不要给你讲个提神的故事？”

    “提神？”严荣荣有些狐疑。

    赵之逸点点头，露出一副人畜无害的微笑，然后缓缓开口：

    “话说此事发生于皇宫大内，后宫的妃嫔们，平日总会因为一点小事打杀宫女太监。皇后宫中有一名宫女，名叫婉君, 长得很是清秀漂亮, 有一天皇帝陛下来皇后寝宫, 恰巧看见了这名宫女，于是便当面夸了她几句，没想到第二天婉君就离奇失踪了，大内查了好久也没查到。”

    “还用查吗，肯定是被杀死了。”

    “严小姐果然聪明，因为陛下夸奖宫女，致使皇后心存不满，于是命手下太监将婉君勒死，然后埋于后花园，故事要是到了这里，便也就没什么意思了。奇怪的是，从那以后, 皇后开始夜夜做恶梦。”

    赵之逸讲到这，故意压低了声音，在月光的映照下，他的脸色煞白无比, 令一旁的严荣荣不禁紧张地咽了口吐沫。

    “七天之后, 也就是婉君头七这天, 你猜怎么着？”

    “怎么了？”此时不光严荣荣，一旁的严撼海也凑了过来。

    赵之逸看了眼两人，继续压低声音道：“婉君出现在了皇后娘娘的床上，满身的泥土，就这样与皇后娘娘面对面睡了一晚。”

    “啊！”赵之逸大手一把拍在严撼海肩头，严撼海一个七尺汉子竟被吓得大叫一声，一旁的严荣荣则是被这突入其来的叫声吓得一哆嗦，随即怒目看向严撼海。

    “一个大男人被鬼故事吓成这个样子，真丢人！”随即便驾马向前走去，不搭理身后的二人。

    严撼海拍着胸口，满脸幽怨地看着赵之逸。

    经赵之逸一闹，不仅严荣荣精神了，连同严撼海也精神了。

    一行人紧赶慢赶，第二天正午总算是到了沙漠边缘。

    严撼海下令部队饮马歇息并准备好充足的饮水，毕竟进了沙漠再想找到水源可就没那么容易了。这里恰好有一个巨大的湖泊，湖泊周围还有成群的野鸟在饮水捕食，赵之焕和严家兄妹经过连夜赶路，均都有些疲惫，纷纷下马到湖边洗了把脸。

    “严老哥，此地据哈密卫还有多远？”

    “不远了，天黑前应该能到，沙漠之中昼夜温差大，现在是冬天，到了晚上，沙漠里可是能做到滴水成冰的，赵兄弟一定要提前做好防寒准备。”

    “好的，多谢提醒。”

    赵之焕说完顺势瞥了眼一旁的严荣荣，自己那件白狐裘还在她那里，一直没还给自己，自己一个大老爷们也不方便问她要回，今晚注定要挨冻了。

    一个时辰后，队伍准备完毕，在严撼海的带领下，进了沙漠。

    刚进入沙漠不久，赵之焕就感觉到了气温的变化。此时正值冬季，但沙漠中的温度却宛若夏季一般，身上很快就汗如雨下，顿时整个人感觉又热又闷，赵之焕只能脱掉外面的长衫。

    其他人也好不到哪去，一旁的严撼海都快光膀子了，严荣荣女孩子家不方便，只是把盔甲脱了，但脑门上也早就见汗了。

    在干旱的沙漠中行走，水分损失极大，众人不时需要补充一些水分，多亏严撼海事先有安排，才不至于忍受干渴。

    在经历了一整个难熬的下午之后，两万人马终于看到了前方的哈密卫，虽然心中早已做好了准备，但当大家远远看到插于墙头之上的旗子，由王朝军旗变成了北突军旗时，心中不免一阵的失落，看来哈密卫失守了。

    “看来今晚是没有美酒佳肴了。”严撼海语气平静地感慨道。

    挑选了一个相对平坦的地方安营扎寨，然后命令先前的两名斥候前去打探，两万骑则开始了生火做饭。

    “严老哥，你说他们占领这里图什么？”

    严撼海摇摇头，这里要啥没啥，卫所内的粮食水源都不够三万骑兵来一趟的路费，难道卫所下面埋着金子不成？

    “不知道，看看一会斥候怎么说吧。”

    可是左等右等仍不见两名斥候的踪迹，此时的严撼海隐隐感觉不妙：“张安、赵理，你们两个去看看怎么回事。”

    “是！”

    很快，另外两名斥候也出动了，出于安全考虑，这次两人没有骑马招摇，而是选择步行。

    不到一刻钟，二人从远处返回，其中一人由另一人搀扶着。

    “怎么回事？”严撼海一眼就认出了两人，与刚才出去时不同，此刻其中一人肩头正插着一只箭矢。

    “禀将军，对方城头站了个神箭手，先前的两人已经连人带马被射死了，刚才我俩特意压低了身形还是被对方看到了，只一箭就射中了赵理的肩膀，若是我们逃得迟些，怕也是有去无回。”

    “好，我知道了，赶紧扶他下去疗伤。”

    严撼海与北突打了这么多年，从未听过有如此人物，他对于手下的能力再清楚不过，伪装、速度均是一流，有时甚至到了敌人身边对方都不曾察觉。

    可现在他仅是命令他们于百米距离进行观察，都会两死一伤，最令他惊讶的不是对方的视力，而是对方的箭法，百米距离一击命中，不但需要极高的准头，弓也必须是强弓，否则会因为速度不够而被轻易躲开。

    “赵兄弟，你怎么看？”

    严撼海在这场战争中越来越感觉力不从心，对方的行动一次次出乎他的意料，当他下意识地向一旁的赵之逸询问时，发现早已没了对方的身影。

    “怎么看？当然是上他们城墙上看！”远处，传来了赵之逸悠扬的声音。

