    东胜神州多仙神，西牛贺洲多佛僧。

    南赡部洲多凡人，北俱芦洲多妖魔。

    所以，四大部洲虽然都有人族生存，但人族的气运，却主要汇聚在南赡部洲。

    如今人族得天道承认，是三界根基之所在，

    人族的气运、功德、信仰，就成了各方教派竞相争夺的关键之物，

    这其中最大的两个争夺者，便道门和佛门。

    ……

    自商周以后，南赡部洲的人族王朝，就进入了一个朝代更替频繁的时期，

    最近的一次，便是新莽之乱，

    而后，这片大地的主宰权重归汉室，是为东汉。

    如今动乱虽然已经平息了四十余年，但战争的残酷还没有从老一辈人族的记忆中消失。

    这两年，又恰逢中原大旱、赤地千里，一场大饥荒逐渐蔓延开来。

    在这个时代，饥荒往往就是动乱和战争的前兆。

    战争的阴影，又重新笼罩了刚刚稳定的东汉王朝。

    人心思安，这种似乱将乱的情况，就给各教派提供了传法的契机。

    ……

    东汉皇城洛阳城，往西大概五百里的地方，有群山连绵，

    奇险峻秀的群山之间，云雾袅袅，恍若仙人圣境。

    此山，名为华山。

    这一日，华山脚下，突然出现了三道身影。

    正是姬九虚、百花仙子，以及景天。

    三人做平常人打扮，只是看上去气质非凡。

    “姬大哥，没想到你第一站会来此处。”景天抬头看着眼前的雄伟群峰，有些惊讶。

    “姬九虚，我们来这里做什么？”百花仙子则是好奇疑惑，“华山自古以来都是仙人之地，中原的大旱灾可波及不到这里。”

    这次他们下界，就是为中原旱灾而来，查明并解决了旱灾问题，才能进行育种二法的推广传播。

    “因为我飞升天庭之前，便是在这里修炼。”姬九虚笑道，心中却是在感叹命运之奇妙。

    他前世便是生在华山脚下，却没想到在这个仙神世界，他竟然和华山也有如此联系。

    只不过，前世的华山只有仙人传说，并无仙神踪迹。

    而在这个时代，华山却是仙人隐居之地。

    当然，若是姬九虚此刻显露身份，那如今在华山隐居的仙人，恐怕多数都要出来拜迎。

    “你的洞府在这？那要好好看一看了。”百花仙子的目光在群山之间搜寻，又问了一句，“不过你在天庭也有好些年了，当初的洞府还在吗？”

    这个问题，姬九虚也拿不准。

    在下界之前，他已经搞明白了西游世界之前的历史，尤其是人族的历史。

    这个世界的人族，在朝代方面，确实和他的前世有些类似。

    有夏商周、有秦汉。

    但也有很大的不同之处，尤其是夏商周，这三个朝代存在的时间，格外的长，

    具体有多长？

    并没有明确的年限记载，

    姬九虚只知道，每个都是万年起步，甚至十万年都算少的！

    想想也是，就算前世的夏商周，也是神话传说最多的三个时期。

    而在这个仙神世界，夏商周同样是风云聚会的大时代，

    这三个朝代，任何一个能存在万年、甚至十万年，都不是什么奇怪的事。

    问题再回到洞府上面，姬九虚的前身飞升天庭，已经超过百年，下界则是过了将近四万年！

    四万年，沧海桑田。

    他的洞府还在不在，真不好说。

    不过，华山是仙人隐居之地，地形方面，倒是很少发生变化，所以他的洞府还有留下来的可能。

    “应该还在吧。”姬九虚看向景天，语气中带着询问。

    他们两人之间有渊源，便是因为这座洞府，

    景天曾在这座洞府，获得了成仙机缘，所以后来飞升天庭之后，就投奔了姬九虚。

    “还在。”景天道，“我之前每次下界，都会将大哥的洞府打理一番，

    最近因为天庭变故颇多，我没时间下来，就交由我一个朋友的后人，让他们世代打理，

    算算时间，也有两百年了。”

    姬九虚笑着点点头，对白花仙子道：“这就是我来华山的理由，我下界之前，曾托太白大人推算过一次，

    推算结果预示，我在这里或许能查到和旱灾有关的线索。”

    “哦？”百花仙子更好奇了。

    姬九虚笑而不语，没有透露更多。

    实际上，并不是太白金星推算的，而是他自己推演的。

    以他准圣修为，掐指一算，已经能推演出来很多东西了。

    就像这次的中原大旱，虽然推演的结果很模糊，但隐约指向了他的洞府所在，

    所以下界之后，他第一站就选择来到这里。

    另外，算卦不算己，推演也是一样。

    即便知道线索指向自己的洞府，姬九虚也不敢去贸然推演洞府的情况，只能询问景天。

    ……

    姬九虚的洞府并不在华山的几座主峰上，而是在一座普通的无名山峰之上。

    三人施展了隐身术，一路遁行，很快就来到目的地。

    云海、怪石、奇松，便是这座洞府外面的景象。

    进去后，陈列也很简单，只有石床、石桌、石凳，再无他物。

    “清净雅致，倒是符合你的风格。”百花仙子看了一圈，轻轻点头，“看这干净整洁的模样，确实有人经常打扫。”

    “姬大哥，这里能查到什么线索？”景天却在洞府内外四处搜寻。

    姬九虚同样也在疑惑，他手指微动，又推演了一番关于中原大旱的线索，却发现天机已乱！

    “有问题！”

    他之前在天庭，还能推演出一些模糊的结果，指向他的洞府。

    现在来到洞府之后，再进行推演，却是一片空白，什么都没有！

    这让姬九虚心中惊疑万分，

    就像之前武曲星君他们查的那样，他的前身来历普通，并无什么特殊之处，

    而且这座洞府也很平常，连他的签到系统都没有提示玄妙残余，又怎么会乱了天机？

    “怎么了？”百花仙子轻声问道。

    “出了点小问题。”姬九虚神色有些严肃，“我先找个人问问。”

    说着，他就抬手打出一道仙光，落在地面上。

    “唤神术！”

    呼……

    一个身材壮硕的山神，出现在三人面前。

    不是华山山神，而是这座无名山峰的山神。

    “小神见过三位上仙！”山神很恭敬。

    “我问你，最近几年，可有什么人来过此处？”姬九虚沉声问。

    “回上仙的话，是有两个人来打扫过洞府。”山神连忙道。

    “两个人？”姬九虚

    “应该是一对父子。”山神道，“两年前，也就是中原闹旱灾之前，是一个叫叶凡的人，每年都来这里打扫一次，一连打扫了有三十余年，

    这两年换人了，是一个叫叶希的年轻人过来打扫。”

    “姬大哥，他们就是我那个朋友的后人。”景天道。

    “叶凡、叶希……”姬九虚一阵沉吟，

    此处天机乱了，难道和这两个凡人有关？

    或者是其他原因？

