    秦欢怀孕初期, 还总是和沈鹤之说，肚子里的定是个小姑娘，知道她怀得辛苦, 文静又乖巧, 从来不闹腾她。

    沈鹤之也跟着轻笑, 他觉得两人心有灵犀想到一块去了。他就喜欢女孩儿，最好是个长得和秦欢相像的小女孩，日日围着他们喊爹娘，光是想着都觉得美好。

    可惜孕期到了第四个月, 肚子里的小家伙就开始不听话了，不分昼夜的闹腾, 秦欢更是什么都吃不下，闻着什么都想吐。

    前两个月好不容易养回来的一点肉，全都被折腾完了，本就只有巴掌大的小脸, 更是消瘦, 心疼的沈鹤之也跟着食不下咽, 夜不能寐。

    御膳房的厨子换了又换, 甚至还把秦家和原先太子府的厨子都召进了宫，可依旧是毫无效果。

    秦欢吃不下东西, 自己也着急的很，尤其是看到沈鹤之跟着遭罪, 就更是急得掉眼泪了，自责又难过, 久而久之就开始抗拒吃东西。

    倒是有些像她刚被接回来的样子, 也是什么都不肯吃, 什么也吃不下, 成了心病。

    这日又是，什么都吃不下，闻着那鱼腥味就先吐了一遭，从早到晚只喝了半碗南瓜汤，瞧见那些佳肴，更是抗拒。

    沈鹤之在前头上完朝一回来，就撞见她在里屋偷偷抹眼泪，赶紧进内搂着她，小声安抚着。

    “小坏蛋这是又折腾你了？待他出来，我定好好收拾他。”

    “那怎么行，他还小，什么都不懂。他若是知道我如此难受，肯定不舍得这般的。”秦欢立马就娇嗔在他胸前捶了捶，“何况，你怎么知道，定是男孩子，若是小女孩呢。”

    “便是女儿也该教训。”他是想要有个小女儿，围着喊他爹爹，但与之相比，他更在意的定然还是秦欢。

    有沈鹤之陪着，不管怎么说，她的心情总算是好了些，只是还有些闷闷不乐。

    接下去的半日，沈鹤之就一直在翊坤宫陪着她，便是期间有折子递上来，也是在这处理。

    有了沈鹤之的陪伴，秦欢短暂的忘了身体的不适，等到听见同福说晚膳准备好了，她才露出了些许不安。

    下意识摇了摇头，沈鹤之也不逼她，而是换了种方式哄她，“你看着我吃，不要过于勉强自己。”

    秦欢才点了头，只是没想到晚膳一送上来，她的眼睛就亮了，一道来的竟然还有张妈妈。

    张妈妈前几年回了桃花坞，有她在，桃花坞一直被打理的很好，而且不仅她来了，还带了江南的小食，样样都是她最喜欢的。

    沈鹤之从她食不下咽起，就到处的想办法，无所不用其极，最后才想到了张妈妈。一面让人去苏城将人请来，一面安抚着秦欢。

    不管有用没用，都得试试。

    ，

    秦欢见着多年未见的旧人是欢喜的，看到这些美食也是心动的，但又怕空欢喜一场，外费了沈鹤之为她东奔西走的这份心，便有些犹豫。

    还是沈鹤之勺着鱼羹喂到她嘴边，秦欢才没忍住的，张开嘴含住。

    一时之间都没人敢出声，怕她会和之前一样吐掉，令所有人惊喜的是，她竟然咽下去了，还亮着眼又张开了嘴。

    后来还嫌沈鹤之喂得太慢，自己捧着小碗，吃得很是欢快，众人的心这才落下。

    果真想要结开秦欢的心结，还是得沈鹤之出马才行。

    从那之后，秦欢又变回了吃什么都香的状态，肚子也慢慢地鼓了起来。

    为了避免她吃得多了撑得慌，而且宫内接生的嬷嬷也说了，待胎儿稳定了，该多走走，到生的时候也会更顺利些。为此沈鹤之每日便又多了件事，陪着她饭后走上半个时辰，消食散步。

    这么一陪，就陪了大半年，直到临盆前夕。

    荀太医估计她还得半个月才会发动，秦欢是个坐不住的，有太医和嬷嬷说了不能一直躺下，她就更能理直气壮的走动。

    明明十个月的人了，从背身后看，根本看不出怀孕的迹象，穿着宽松的衣裙，宛若少女。

    她每日都要打马吊赏花散步，正好前几日听说她养在御花园的小兔子，生了一窝崽子，趁着沈鹤之在御书房忙公事，就带着兰香溜去了御花园。

    四月初，正是温暖和煦的天气，御花园里的花都开了，光是瞧着这满园春色，她的心情都止不住的变好。

    园中的小太监知道皇后喜欢这几只兔子，邀功似的赶紧将兔笼子抱来，好能让皇后好好把玩。

    秦欢以前在桃花坞时，就养了好些，甚至还给兔子接生过，见此格外的欢喜，抱着小兔子在掌心抚摸着，险些忘了自己肚子里也揣着个小的。

    刚要把兔子放回笼子里，就听见御花园里响起了婉转的琴声，忍不住的好奇，“这是哪来的琴声？”

    沈鹤之的后宫冷清，除了她这个皇后外，连个妃嫔都没有，先帝的那些嫔妃们，也大多不爱出门走动，谁敢在此处弹琴？

    兰香赶紧让人去问，何人如此大胆，明知道皇后每日这个时辰要来御花园赏花，特意挑了这会来弹琴，摆明了就是想要引起皇后的注意。

    秦欢玩了会，就把兔子都放回了笼子里，见兰香回来，好奇地问到底是何人。

    一问才知道，是后头司乐局的小宫女，先帝在时，宫内时常有宴会，司乐局便要奏乐助兴，若是出挑者，甚至会被先帝或是达官显贵相中，飞上枝头变凤凰的宫女。

    故而尚宫局中最受欢迎，美人最多的便是司乐局了。可是沈鹤之继位之后，先是国丧，又是勤政，从来没传召过一次司乐局的宫人。

    再加上他的后宫除了皇后之外，没有别的妃嫔，陛下高大俊美还专情。不仅是宫外人人盯着，就连她们也都艳羡无比，只可惜，去陛下面前试图勾引的，全都失败了，且下场一个比一个惨。

    为此，就有人另辟蹊径，想要从皇后这边下手。

    秦欢闻言，一时竟不知该生气还是该笑好，有人打她夫君的主意，竟然光明正大的打到了她的面前来，难不成还指望她为沈鹤之举荐女子？

    兰香听到她说的玩笑话，没想到还真点了头，“主子，她们没准打的就是这个注意，觉得您怀着身子无法侍寝，这才想替您解忧。”

    所以想要毛遂自荐？替她解忧，这可真是太离谱了。

    秦欢闻言真是被气笑了，就算世人笑话她善妒又如何，她就是霸着沈鹤之不松手，她们有本事，自己来勾引啊，指望她把自家相公推给别的女子，简直是痴心妄想。

    越想越觉得气，也不知怎么的，就感觉到身下一阵抽疼，扶着兰香的手上不断地用力，方才还在冷笑着，这会却脸色煞白。

    “主子您不能为了这等人气坏了自己，不值当的。”

    可没想到她的脸色依旧惨白，额头冷汗直冒，断断续续道，“兰香，我好像要生了。”

    简单的一句话，却让整个皇宫都乱了。

    沈鹤之在御书房，同福上前说了声皇后娘娘发动了，他便什么都顾不上，丢下满屋子的大臣，直接往翊坤宫赶。

    “怎么回事？荀太医不是说至少还要半个月才会发动？”

    同福作为皇帝身边的大太监，自然宫内事事都要门清才行，早就把秦欢去御花园的事都问清楚了，沈鹤之一问，他就把这事给答了。

    沈鹤之的脸即刻黑了，一边快步往翊坤宫去，一边让司乐局的尚宫，去处理那不长眼的宫人，等赶到翊坤宫时，就听见里面传来痛苦的低吼声。

    是秦欢的声音。

    他脚步不停又加快了些，嘉南县主也已经赶到了，正在外等着。

    “姑母，阿妧如何了？”

    “参见陛下，接生的嬷嬷已经进去了，太医也都在隔壁候着，您别担心，一切都好。”

    沈鹤之焦急的神色，并未因此而有所减轻，反而在听见秦欢嘶哑的哭声中，达到了顶点，“不行，我得进去陪着她。”

    “陛下，万万不可，女子临盆乃是大不吉之事，男子皆不可入内，您贵为天子，更加不可。”

    “朕既是天子，这世间万物都要惧朕，又有何不可。”沈鹤之说着便不顾身旁人的阻挠，推门走了进去。

    秦欢生育自然不在正殿中，另外布置了偏殿，即便已是四月天，殿内依旧烧着火盆，入内就能闻到淡淡的血腥味。

    虽然嘉南县主说了无碍，可不见一面，他还是担心不已，尤其是她的哭喊声，像是有无数的针在他心上扎着。

    眼看着就要见到她，却听见里面传来了秦欢断断续续的□□声，“鹤之，不要进来。”

    沈鹤之这才停下了脚步，隔着道屏风拧紧了眉，“我不进去，我就在这陪着你。”

    “啊……我，我没事，你听嬷嬷的话，在外面等着……”

    “不看着你，我不放心。”

    “你快出去，快出去，你不出去，我生不出来……”

    秦欢满头是汗，口中还咬着参，她不用看都知道自己是何等的狼狈，她又怎么能让沈鹤之看到自己这个样子。

    本来生得都还算顺利，宫口眼看就要开了，可陛下一进来，皇后娘娘就松动了，周围的嬷嬷也急，只能硬着头皮的去请沈鹤之。

    见此，沈鹤之便是再担心，也只好出去等着，他这无处宣泄的着急和怒火，在司乐局的尚宫赶来时，全都爆发了出来。

    “自今日起，撤除司乐局，将十二局合并为六局。”

    短短一个时辰内，沈鹤之已经处置了数十人，好在，不等他处置更多的人，殿中就传来了婴孩响亮的啼哭声。

    接生嬷嬷满脸欣喜的抱着怀中的婴孩，口中高呼着恭喜声，“恭喜陛下贺喜陛下，皇后娘娘顺利的诞下了小皇子。”

    只见襁褓中的婴孩皮肤泛着红粉色，脸蛋圆嘟嘟的，紧闭着眼，可胎发却是乌黑。

    “这孩儿生的可真好，瞧瞧这小模样，这胎发，果真是像极了陛下。”嘉南县主也跟着在看，止不住的赞叹。

    沈鹤之却朝着襁褓看了一眼，也只是一眼，略微点了点头，说了句赏，便快步的往里面去。

    屋内简单的收拾了下，秦欢也换了身衣裳，但还不能通风，点着熏香混着血腥味并不好闻，可沈鹤之就像是丝毫都感觉不到，径直坐在了秦欢的身旁。

    看着她犹如水中捞上来似的虚脱样，满眼都是心疼，都说生子犹如过鬼门关，何止是秦欢在过，分明是他也在过。

    握着她的手掌，在手背细细摩挲着不停地吻，即便什么都没说，却胜过了万语千言。

    秦欢生到后头已经感觉不到疼了，只觉得没力气，肚子饿得慌，见他紧皱着眉，心也跟着变得柔软起来。

    刚刚临到生时，她还有些退缩，本能的害怕，加上被方才那事给气了，直到听见宫女说陛下要硬闯进来，她才重新有了要生的念头。

    这是他们两的孩子，她期盼了许久许久的孩子，不论如何都要将他生下来。

    “鹤之，我没事，我只是有点饿。”

    沈鹤之一直看着她，闻言紧绷着的神经蓦地松缓了下来，她没事，真是太好了。

    “想吃什么，都给你准备着。”

    “想吃阳春面，还想吃鸡蛋羹，对了，还要看看宝宝。”

    “嬷嬷在给他清洗，先看我，一会再看他。”

    看到他那副嫌弃的样子，秦欢就忍不住的笑，可一笑又扯着伤口疼，“我就看一眼，沈鹤之你怎么连儿子的醋都吃。”

    沈鹤之装作没听见，等面和鸡蛋羹端来，一口口吹着送进她口中，“御花园那些人我都已经处置了，以后不会再有这些碍眼的人。”

    秦欢确实是饿，但实在是太困了，眼皮在打架，也听不清他说了什么，吃了小半碗就靠在他怀里睡着了。

    沈鹤之将瓷碗放下，小心翼翼的扶着她躺好，即便她此刻脸色略显憔悴，也依旧这般好看。沈鹤之什么也没做，只是看着她，便觉得无比的满足。

    内侍省为小皇子准备了四个奶娘，此刻正在轮番给小皇子清洗喂奶。

    其中有个新来的，进内要取些东西，结果一眼瞧见了殿内的帝后，忍不住的低下了脑袋，满脸不敢置信的退了出去。

    她早就听说，皇后娘娘与陛下鹣鲽情深，但可惜皇后善妒不容人，勾得陛下不许纳妃，她也只当是个笑话。

    如今得见，方知传言不假。陛下贵为天子，要什么样的女子没有，居然痴痴地守着睡着的皇后娘娘，便是个普通男子也做不到如此的情深。

    当然也就只有皇后才有本事，能将陛下攥在手心。

    隐隐约约的，好似还能听见小皇子的哭声。

    而殿内幔帐飘摇，隔开了外界所有的喧嚣，只留下满室柔情。

