    第18章 追

    莫天已经不是小孩子了，在社会中摸爬多年，早已经习惯了人与人之间保持一定距离，即使是朋友也一样，说是因为礼貌，但根本原因还是缺乏信任。

    对罗德岛的很多人来说，博士只是一个偶尔有人提起的传说。带着盲目选择相信，在这种时候，就意味着他们已经将身家性命都托付给了莫天。

    “别一副愁眉苦脸的样子，放心吧，有我和极光妹子在，不会有问题的，护送可是我的专业领域！”刻刀说着在莫天的胳膊上拍了一下，一边的极光则是很认真地点了点头。

    “还有我，博士，无论有什么危险，耀光骑士都会为您斩开前路。”临光握紧手中的盾牌和骑士枪，将安全感带给身边的所有人。

    ……

    想要穿越雪山，罗德岛众人就不得不走一段不短的回头路。

    面对天灾降临说不害怕那都是骗人的，出生在这片大地上的人，谁不是听着一个又一个的灾难故事长大。

    如果想要去到雪山脚下，接下来的路途中必然会穿过一片被天灾云层笼罩的区域，这是一件很无奈的事情。

    而就在他们不到两公里的地方，杀戮还在继续。站在正中位置，整合运动的领袖忽然皱起了眉头，她看着远处的废墟，眼睛微微眯起。

    “意识到了么？有趣……”

    女子嘴角翘起，露出一个笑容，转身对着身旁的红衣人道：“弑君者，你去拖住他们。”

    点了点头没有回话，弑君者转身离开，带着她的小队一起，几次起落间便消失在了建筑废墟里。

    梅菲斯特似乎想要说话，最后只是抿了抿嘴选择了沉默。

    “想去就去吧，做了多余的事情自然要受到惩罚。叫上浮士德一起，不要小看她，我不想最后还要分兵去救你出来。”女子没有回头去看正露出狂喜表情的少年，她一边说着，一边缓缓迈开了脚步缓缓向前走去，她的身边没有带任何人，就这么一步步的消失在了众人视野里。

    “父亲……”一旁的白发少女转头看向身边的魁梧身影，后者只是沉默，隐约中似乎可以听到一声细不可闻的叹息。

    ……

    “杀光他们，杀！”

    脱离了主干道，众人很快就遇到了第一个麻烦，那就是在这座城市里几乎无处不在的整合运动从新出现了。

    放眼望去，这些穿着白色衣服的人疯狂地大叫着，手中的刀早已经被砍到满是豁口，他们红着眼睛步履蹒跚，喃喃念叨着杀光所有人的话语。

    就像一群丧尸……

    莫天觉得现在只有这个词语可以形容他们。放眼看去，这些人没有一个衣服干净没有血污的。

    “直接冲过去！”莫天咬牙道。

    此时只用埋头冲锋，完全不需要担心伤及无辜。无差别屠杀他人的人，不值得任何人同情。

    两边的差距实在太大了，面对这些疯狂之后差不多已经筋疲力尽的敌人，临光只是带着小队一次突进的功夫，四下里还能站着的人就已经不多了。

    这些家伙虽然还在不停地从废墟里冒出，但是等他们冲上前来，众人早已经远远消失在了他们眼前。

    短时间内见到了大量的死亡，莫天已经基本可以做到面不改色，虽然还达不到内心淡然的程度，但他已经不会为此再浪费时间。

    杜宾对莫天果断快速的布置越来越满意，虽然细节上还有些生疏，但那都是小问题。

    “后边有人追上来了，速度很快！”队伍的末尾，一直在为众人断后的ace最先意识到了身后的变化。

    等到众人反应过来的时候，已经可以看到一队身穿红色衣服的人正快速的向着他们扑来。

    不像前几次那样先用雾气遮盖行踪，这一次他们竟然打算直接冲上来和他们战斗。

    “快，所有人加快速度！”

    莫天终于确定了，就在看到追兵的那一刻，他的心里反而放松了不少。

    对方既然能在这么短的时间里就追上改变路线的他们，之前的行动路线必然已经被敌人预测到，然后早早埋伏在了那里。

    他的担心是对的，如果真的还按照原计划通过边境，等待他们的必然是比之前更加致命的杀局。

    就在莫天大叫出声的同时，围在他身边的众人纷纷拉起了之前因为受伤导致行动不便的同伴。一时间所有人的速度再次加快，就在追兵赶上来之前，每多跑出一米都会在之后多出一份安全。

    远处凝结犹如实质的天灾云越发庞大，众人感受到的风力也在不断增强。

    “该死！”

    弑君者咬牙，如果继续让他们跑下去，大家一旦被天灾主体波及，就凭自己小队的几人想要完成拖延任务，简直是在痴人说梦。

    所以再不犹豫，暗红色的光芒猛然爆发，此时她已经顾不上体力地消耗了。在红光将她整个人完全包裹的瞬间，莫天只是感觉眼前一花，短刀就已经横起在了他的身前。

    这简直就像是空间穿梭一样的能力，瞬间让莫天脸色大变，以他的身体素质，想要在高速疾冲中，将前进方向改变到可以躲开刀锋的程度，那是无论如何也办不到的。

    所有人都瞪大了眼睛，谁也没想到，敌人的源石技艺竟然能做到这样的事情，根本来不及救援，莫天眼睁睁地看着刀锋离他越来越近，速度甚至快到来不及让他生出害怕的情绪。

    一股巨力传来，莫天感觉自己就像被一辆高速行驶的泥头车结结实实的撞到了个正着，瞬间天旋地转，耳边回响着刀锋划过金属时刺耳的摩擦声，火星飞溅。

    众人刹住前冲的势头，一旁的极光还保持着投掷的动作，刻刀第一个反应过来，一个闪身间就冲向了莫天的方向。

    重盾摩擦着地面一边旋转着划出老远。眼前的红色的光芒再次闪烁，临光携着冲势迅猛刺来的武器顿时挥了个空。

    莫天这一下被撞得结结实实，身体还在半空时他就觉得喉咙一甜，一口血就忍不住喷了出来。

    顺着地面一路翻滚着向一堵倒塌的墙面撞去，下意识地将阿米娅护在了怀里，等他身体撞到墙壁停下，他的右半边身子已经完全失去了知觉，强烈的眩晕感让他眼前一阵阵的发黑，按理说应该在第一时间就疼昏过去的他，竟然依旧保持着清醒。

    说实话，虽然这一下不知道断了多少根骨头，但疼痛感却并不强烈，也许是已经麻木了。

    再者比起疼痛，更让他难受的是胸口处传来的阵阵憋闷感，让他有种即将窒息的错觉，下意识地便想要大口呼吸，然后被喉咙里的血液呛得不断咳嗽。

    (本章完)

