
　　“试一试我？”

　　西里尔听到这句话，忍不住皱起眉——这小母龙怎么不按套路出牌？很明显此刻的她已经苏醒过来，难道不该好好感谢一下魔法平原的救世主，伟大的诺拉钦定者，源初的开拓者，西利基的领主，西里尔·亚德里恩么？

　　他估摸着，这应该是出于龙裔那继承自龙族的对财宝的贪婪。如果说有什么是比杀死巨龙还难的，那就是在巨龙还活着的时候让其主动放弃其宝藏。

　　而龙裔……这一特性或许会弱一点，但看对方龙形态的纯度这么高，估计这一特性也保留的七七八八。

　　他掂着手中的长剑，如果抢在力量消失之前，能够结束这一场战斗，那一切都好说——

　　“好啊，正好，我也想看看有资格面对终末的你，拥有着什么样的实力。”

　　西里尔故意摆高姿态，扬起长剑。但就在他做出这一动作的一瞬，他猛然间注意到，四周似乎变暗了。他愣了一下，才意识到这是银色的光柱消散了——一个足以让神明现身等阶的法术，能够维持如许长的时间，已经是奇迹了。

　　他心中暗叫一声不妙，心念流转间，果然感觉自己的力量又恢复到了原先的水准——或许要比之前强一些，他的等阶有所提升，但对比方才那种能够掌控一切的感觉来说，此时的西里尔只感觉身体彻底被掏空。

　　但他的挑衅，龙裔却已确切地收到了。他看着那张冷艳而成熟的面庞上嘴角勾起，为那被血染红的红唇添上一层魅惑的感觉，可在此刻，却是“要命”的感觉：

　　“哦？你要知道，你在挑衅的是一名最精锐的战士，我先说明，龙尾与爪是我很少动用的武器，我真正擅长的是——”

　　她拖长声调，扬了扬手中的大剑，朗声道：“是这家伙。”

　　西里尔强自忍住面部的抽搐，感受着那随着大剑扬起扑面而来的血腥气息，很难想象这柄剑经历过多少的杀戮，而在这样的杀戮下磨砺出的武技，又该有多惊人。

　　她的声调逐渐轻快，但在西里尔听起来却是逐渐疯狂，她极其快速地倾泻着自己的语句，似乎要将憋屈的情绪都发泄在其中：

　　“是的，这柄剑曾经斩杀过诺隆伽德的一整支骑士团，那是他们最精锐的骑士团，我太怀念这种感觉了，这么久的时间，我简直要憋死了——”

　　可她那放肆的言语还未能继续，就听一个有气无力的声音响起在她的身后：

　　“是啊是啊，然后叫嚣的你便被师父一顿毒打，吊在城门口三天三夜，直到认输为止。”

　　“明焰之心！”

　　龙裔想也没想，回过身一剑斩去，但大剑却被另外一柄剑精准地一挡，荡到了一边去。

　　而灵骑士统帅，艾迪安·德·沙努瓦的身影，也浮现在了龙裔的身后。

　　“西格莉德，我们的剑术师出同门，同一个师父教出来的，你不用你的龙尾龙爪，破不了我的招。”

　　“艾迪安！”

　　西里尔惊喜地叫道，他完全没想到之前被龙裔连头都捏爆了的艾迪安居然能这么快再出现。

　　“继任者。”艾迪安向着西里尔微微颔首，一手搭在肩上，行了一个诺隆伽德的骑士礼，“感谢您的所作所为，我得以在如此短的时间里再次凝聚身躯。”

　　他说着，抬起头，望向头顶那茂盛的绿叶：“很久很久，没有看到过精灵的永恒之树了，这种气息，太熟悉也太美好了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话音中，那匹此前被他骑着的黑马缓步从树后踱出，接着是三角尖顶头盔的骑士，一名、两名、三名……

　　转眼间，整个熄灵军团的灵骑士都出现在了西里尔和龙裔的身前。

　　他们齐齐地向着西里尔，手搭在肩上，而后欠身行礼——

　　西里尔明白了，诺拉赋予永恒之树的生命力，让艾迪安、让这些灵骑士都得以重新凝聚形体。

　　至于他们原先“寄存”在哪里……

　　艾迪安伸手扬了一扬，一本黑皮封面的大书在他的手上。

　　“明焰之心，滚回你的书里去！”

　　被叫做“西格莉德”的龙裔没好气地叫着，然而艾迪安却悠然地摆了摆手，“不不不，西格莉德，我们这就回书里，不是放任你欺负继任者吗？”

　　“继任者？”西格莉德狐疑地望向西里尔，“你是说，月之鸦认可了他？”

　　“我想是的。继任者，抬起你的右手。”

　　西里尔翻转右手，将手背露在西格莉德的视线中，后者惊讶地看着那亮起的银色线条，最终无奈地冷哼了一声：

　　“那又如何，能不能拿走这本书，还得由我说的算。”

　　她这句话一说出，却没有得到艾迪安的回复。

　　“明焰之心？”西格莉德疑惑地回过头，看到的是沉默的灵骑士统帅那仰起的头盔，似乎正惆怅地望着头顶的树叶。

　　片刻之后，他低声说道：

　　“你忘了么？西格莉德，你，也在这本书里。”

　　西格莉德冷笑一声，金色的长发被她随手拨到脑后。她用力地将大剑插入身下的树根中，高声道：“我也在书里？笑话，我是圣白的王庭最后的守护者，我将其化为魔法平原，以让后世得以……”

　　她忽然说不下去了。

　　“想起来了吗？西格莉德。”灵骑士统帅发出一声幽幽的叹息，“你说你不想随终末而结束，因此你的身躯成就了魔法平原，而你的灵魂，与吾等一同，进入了这本‘英灵之书’。”

　　“熄灵军团，燃烧自己直至熄灭，化为英灵。”

　　“你早已是我们熄灵军团的一员。”

　　灵骑士统帅说着，走上前两步，向着西里尔，将那本大书缓缓递出，轻声道：

　　“继任者，这就是这座魔法平原最后的根源，现在，他是你的了。”

　　西里尔看着被那银色的手铠所托着的黑色大书，那书皮不知是由什么材质做成，上面书写着花体的古老的文字，正是灵骑士统帅所说的“英灵之书”。

　　他的呼吸不禁有些急促——他想过这个魔法平原会由什么宝物构成，但却没想到，居然是这样一本寄存着一个军团的道具。

　　但他望着灵骑士的手，却没有伸手去接过。

　　而是将其推回，随后朝向呆立的西格莉德。

　　“你说得对，是应该试一试。”

　　“试一试，我有没有接过这一切的资格。”

　　他将这个“一切”咬的极重，接着长剑一抖，剑光闪烁，直指西格莉德：

　　“请赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零九章. 所谓“熄灵”免费阅读。https://xs.23sk.com 