    随着三具尸身倒地，就连夜晚的春风也显得有些萧瑟。

    甚至，周围的蛙鸣蝉叫也显得有些悲凉。

    柳叶帮的几人，正在一边收拾三人的尸身，一边整理着三人留下的财物。

    直到此时，小弟中有一个灰衣男子，说对着刀疤男说道：“老大，这已经是第二批了。收获真是丰富啊。”

    听到这话，另外几个小弟也是纷纷点头。

    一个红衣修士笑道：“嘿嘿，果然，还是这里杀的痛快，不用讲什么那些臭规矩。”

    声音中，满是一种自豪和得意的感觉，仿佛整个事情都让他非常满意。

    听到这话，其他人也闷着笑，悄悄的发着大财。

    刀疤男撇了撇嘴道：“恩，快点干活，早点收工。”

    灰衣男子忽然道：“老大，你说那些修士到底是人族，还是妖族啊。

    我看他们实力也就一般般啊，老大，你说他们讲的那些到底是不是真的啊。”

    听到这话，旁边另一个红衣修士笑道：“肯定是真的啊，你听听他们说的，想想其实挺有道理的啊。

    你好好想想啊，他们说，他们都是上次进来的修士。

    因为丢了界位玉符，所以需要收集玉符。

    而收集玉符，自然要杀死这些人了。

    不然谁会放弃自己回去的凭证啊。

    而且他们出的价格，也是真的高啊。”

    那一开始说话的灰衣男子说道：“谁知道他们是不是受到指使啊，不是说，上次秘境关闭前，没退出的修士，不是说，都会修为尽失吗。

    他们修为都没了，在这个秘境中，他们是怎么活这么久的。

    我看啊，他们应该是早就已经做了妖族的走狗了。

    不然，他们根本就活不了这么久。

    而且啊，他们要真的是想要玉符，那么光要玉符就够了，还要什么修士的尸体和精血啊。

    他们难道准备转修鬼道不成。

    估计啊，他们肯定是要做什么乱七八糟的事情的。”

    听到这话，红衣修士撇了撇嘴道：“管他们那么多做什么。人家给的钱是真的多啊，想想，一个这样的辣鸡，人家就给三十颗灵石。

    这个价格，别说是这些菜鸡了，就是筑基修士，我也敢拼一拼。

    再说了，咱们只要把这些尸体给他们就好了，这些人的财物可是归我们自己的了。

    所以啊，我跟你说，这就是生意，其他的别瞎想。”

    听到这，钱老大点点头道：“对，听到了吗。这就是生意，可不是什么帮助妖族做事。

    所以啊，其他都不用管，能赚钱才是王道，知道了吗。

    兄弟们好好努力，咱们出去了吃香的喝辣的，听到了没有。”

    一边说着，钱老大一边抬高声音。

    听到中气十足的提醒，大家这才压下心思。

    大声喊了一声“是”，然后所有人就都继续好好的打扫现场了。

    清理尸身，整理储物袋，然后再把这些人的灵器收好。

    整个步骤，井然有序，显然已经是十分熟练了。

    直到最后一具尸体被收进储物袋，五人这才转身离开。

    随着吱呀吱呀的脚踩落叶声，五人一转身就消失了身影。

    似去休息，又似乎去寻找新的目标了。

    夜风一如既往的静谧而喧嚣。

    吹落了不知多少的，弱不禁风的树叶。

    孙奕几人吃完了晚饭，喵小黑就干脆跑到车梦露身边，不停的磨蹭着。

    极尽讨好之能事，仿佛这才是对他最有意义的事情。

    几人简单的梳洗了下，就各自回到帐篷的修炼室当中静坐。

    毕竟，大家都是修士，这里的环境这么得天独厚。

    不利用起来修炼就太浪费了。

    因为帐篷周边，被孙奕布下了聚灵阵。

    现在整个帐篷当中的灵气浓度，终于恢复到了正常的两倍多水平了。

    果然，这附近因为孙奕筑基而影响的结果都还在。

    估计再过两三个时辰，才会恢复到正常的四倍左右的水平。

    大家做好之后，车梦露却一边逗弄着喵小黑，一边充满新奇的看着帐篷的顶部。

    满是星辰的天空，万里无云。

    显得夜色格外迷人。

    青崖秘境是多月系统。

    所以一白一篮两个月亮，一近一远，十分有趣。

    看的车梦露目彩连连。

    果然，女修，到底是喜欢美丽的东西。

    而喵小黑则在车梦露身边左跳右跳，左蹭右蹭，乐此不疲。

    随着车梦露舞动的手指，而左右摇摆。

    马京则是一脸痴迷的看着这一幕。

    美女戏喵图。

    马京恨不得自己是个画师，能把这一幕美好定格的画下来。

    据说高级画师，妙笔生花，甚至可以画活其中的人和动物。

    马京不由得畅想，这要是能画一个给自己专属的车梦露。

    光是想想，就很美啊。

    忽然，马京直接给了自己一巴掌。

    混账，女神是不能亵玩，呸，亵渎的。

    可谁知，马京的动作，打扰了大家。

    车梦露毫不留情的用大眼睛剜了剜马京，看他悻悻的重新做好，不在乱动，这才继续重新看向星空，然后舒服的撸起猫来。

    与此同时，孙奕、李炳炳和墨强都安心的在打坐。

    墨强死死的拿着孙奕做的随身阵盘。

    有了这个阵盘的帮助，周围两倍左右的灵气浓度，到了墨强身边，就直接变成了三倍半多点了。

    这个欣喜的发现，更让墨强瞠目结舌。

    这个效果，实在是太好了。

    而一想到，效果这么好的阵盘，竟然是孙奕短时间就能批量制造的。

    墨强心中结交孙奕的想法，更强烈了。

    李炳炳则因为李儒的关系，对孙奕已经太高了预期。

    现在只是预期进一步提高了而已。

    孙奕没在意大家的心思。

    他现在的进度实在是太关键了。

    孙奕白天刚刚完成筑基，就急忙的冲击了筑基二层。

    虽然已经形成了基本的小周天循环。

    却在彻底凝固之前，孙奕强行出关，去勇斗巨蜥。

    因此耽误了修为凝实的机会。

    现在外界的环境灵气浓度，再次稳定在了三四倍的程度，孙奕立刻开始运行【五仙秘引】。

    五仙秘引在于五股灵力的凝实，从而使得孙奕一次修炼，进而达到五次凝实的效果。

    并且还能最大程度的利用孙奕的五行灵根属性。

    虽然功法精妙，但对于基础材料的需求还是很高的。

    就例如，如果不是青崖秘境的灵气水平这么高，孙奕也不能做到让自己可以进步的这么迅速。

    现在好不容易找到机会，孙奕自然要赶紧稳定住小周天的循环。

    孙奕已经做好计划，平时坚持修炼【真元神录】，可以保持小周天一直稳定的运转。

    古代修士比喻，这个过程就好像水车运水一般，可以让身体里面的灵力越来越充沛。

    从而可以打通另外六条经络的桎梏。

    进而进入开光以及融和的领悟当中。

    又仿佛纱车纺纱一般，不停的增加灵力。

    所以，能坚持运行小周天越多，得到的利益也就越多。

    再配合上随身的阵盘。

    相信孙奕能够在出秘境前，做到筑基七八层的程度。

    这一坐，就是一夜的光景。

    实在是整个过程完全没有取巧可言，就是水磨工夫。

    这里并不存在什么难度太高的关口，却是无比的磨练耐心。

    孙奕整夜，都没有一丝懈怠。

    甚至他都开始怀疑，自己是什么时候，已经彻底忘了睡眠的。

    车梦露则在子夜十分彻底玩累了。

    看着躺平睡觉的喵小黑。

    摸了摸他颤巍巍的小腿。

    车梦露这才闭目开始修炼。

    马京则是早就已经坐着睡着了。

    直到清晨，阳光透过透明的帐篷顶照射进来。

    几人这才先后的离座。

    去洗了一把脸，清洁了下口腔之后。

    整个人都觉得精神饱满了。

    这个时候，距离离开秘境，还有十三天。

    时间上完全够一趟业火山之旅。

    山顶周围的灵气，已经恢复到了正常的水平。

    火绒蜥昨天厮杀的痕迹，也已经彻底散去了血腥的味道。

    在收起了帐篷之后，整个山顶显得再次平平无奇起来。

    孙奕扫视了一下四周的幻境，孙奕这才转过身来。

    继续的看向了车梦露的胸部。

    看着孙奕看了过来，车梦露再次脸红。

    直到确定孙奕只是在看着喵小黑之后，这才松了口气。

    马京看到这一幕，则有些气不打一处来。

    但考虑到孙奕的实力，以及孙奕确实只是看着喵。

    他也就不太好发作。

    只听孙奕说道：“那么下面就靠你了。小黑。你说业火山应该往哪个方向。”

    孙奕的眼神尖利，声音也十分淡薄。

    让喵小黑一下子整个喵都缩得更紧了。

    但这个秘境中，要想找路，自然是问原住民最好了。

    有了一个能说人话的黑猫不去用，孙奕会觉得自己简直契约了一个废物。

    车梦露感觉到了喵小黑瑟瑟发抖，只能用手轻轻抚摸，一边安抚，一边说道：“别拍，小黑，说说方向就行。”

    声音中充满了宠溺，仿佛老母亲一般。

    见几个人都看向自己，喵小黑在车梦露的胸前，用鼻子嗅了嗅，然后指了一个方向。

    说道：“那个方向就是业火山。”

    只见，喵小黑指着的正是一片密林。

    密林中，树木林密，枝杈纵横。

    仅仅有些地方，才有一些兽径经过。

    显得十分阴森。

    仿佛择人而噬的怪兽，正在等待捕食猎物。

    听到喵小黑说完，孙奕点了点头。

    既然【万司律典】说他没说假话，那孙奕也没理由怀疑什么。

    转过头，孙奕毫不迟疑的就向着喵小黑指的方向走去。

    看到这一幕，不仅众人，就连喵小黑都有些迟疑了。

    喵小黑心里想，难道我在主人心中地位这么重要了。

    我说的话，他就信了。

    难道这就是魂契的信任感？

    还是说人族修士，都这么轻信。

    李炳炳也迟疑的问道：“孙律，现在就这么过去，是不是有些太毛躁了。”

    显然，他也对孙奕这么直接信任喵小黑的事情，感觉有些意外。

    迟疑之下，就直接问出了这个话。

    孙奕回过头来，这才看到几个人都困惑着看着他。

    孙奕忽然想了想，对李炳炳道：“那你们原来要去业火山，一般怎么找方向？”

    李炳炳道：“我们当然有地图，而且业火山很多人都会去，所以路上如果能找到别人，问问也就是了。”

    孙奕听罢，点头道：“所以咱们可以先走一段时间，看看地形能不能对上地图。”

    说完，孙奕目光转寒看着喵小黑道：“当然，如果路线不对，那么我们今晚就有野味吃了，红烧猫肉。”

    而后，孙奕更是抖了抖手道：“我亲自掌勺。”

    一下子把喵小黑彻底的吓得瑟瑟发抖起来。

    车梦露赶紧安抚起喵小黑，然后还不无谴责的瞪了眼孙奕。

    怎么能这么直接的吓唬这么可怜、弱小、可爱的喵小黑呢。

    孙奕则完全无视的转身，继续向着密林走去。

    他可不是马京那样的舔狗。

    对车梦露的感觉，完全还停留在认识的阶段。

    自然不会浪费感情。

    看孙奕走的决绝，李炳炳和墨强相互看了一眼。

    都觉得孙奕说的有道理。

    于是，两人也陆续跟上。

    看着大家走远。

    车梦露埋怨的提了提脚。

    这个孙奕，实在是太不经风情。

    太不怜香惜玉了。

    人家是女孩子啊。

    怎么能这样无视。

    喵喵这么可爱。

    他怎么敢想吃。

    他怎么能说出那么可怕的话。

    想完这些，车梦露还愤愤的看了一眼全程不发一言的马京，这个废物，用到他的时候，就是死人。

    愤愤的数落了一番，车梦露这才跟上另外几人的步伐。

    大概被车梦露的目光刺到了。

    马京也有点气闷，见车梦露挪步，他也赶紧跟上。

    这片林子实在有些茂密，天光到了密林，都被削弱了几分。

    脚下是枯枝和烂叶，脚踩起来，甚至会有吱嘎吱嘎的声响。

    前面还不是有树枝拦路。

    最后只能是孙奕拿着马京的宝剑，在前面开路。

    不能不说马京的宝剑确实好用。

    虽然不是法宝，只是灵器。

    可关键是器型很对口。

    当然，如果是一把砍刀就更好了。

    不过，能用就行，反正不是孙奕自己的，不用在乎什么损耗。

    马京似乎对自己的宝剑，被用来做了开山刀也没什么意见。

    他一路上若有所思，想了想，最后还是没忍住，对着孙奕说道：“孙律，我知道这个黑猫是你们的兽宠，但你看看，能不能把他送给车师姐。”

    这是马京冥思苦想了半天，能讨好车梦露的方式。

    要知道，车梦露现在已经有了自己这条舔狗了。

    如果能再有只猫。

    那车梦露就儿女，呸，猫狗双全了。

    他越想越是可行，而且他也犯不上嫉妒一只猫，分了车师姐的喜爱。

    而如果孙奕能把这个喵送给车梦露，怎么说，车师姐也会念着自己的好。

    当然，如果自己能买下来，那更好。

    这样，就算是自己送给车师姐的礼物了。

    马京越想越是得意，这才直接开口询问。

    大家本来都在赶路，半天也没个话题，正在无聊。

    听到这里，大家都侧耳倾听了起来。

    而车梦露和喵小黑这一人一猫更是直接止步了。

    实在是女孩子对于宠物还是很热爱的。

    而喵小黑也觉得，跟着车梦露，这个温柔可爱的大姐姐，明显比跟着孙奕这动不动就要吃喵头的恶人好。

    一时间，队伍也慢了下来。

    孙奕听到了马京的问题，也是一愣。

    不过，他很快就继续前进，然后说道：“不行。”

    孙奕这个回答，让大家都也都是一震错愕。

    这拒绝的也太过爽利了吧。

    就连墨强也觉得奇怪，不过是一只会说话的喵，这种东西，送人也就送了。

    看孙奕那样子，明显也不是太放在心上。

    这怎么就直接拒绝了。

    车梦露急急说道：“孙奕，你到底要怎么样，你，你，你到底要什么。。”

    事关自己小可爱的自由，自己当然着急了。

    所以车梦露整个人的语句都不连贯了。

    不过，显然，车梦露已经把喵小黑当成自己的爱宠了。

    一见自己女神着急，马京也马上说道：“孙奕，有话好说，你有什么条件，都可以提出来。

    我可以花钱！”

    果然，真舔狗，不含糊。

    到了表现的时候，自然要冲在前头。

    果然，听到这话，车梦露看向马京的目光都柔和了几分。

    让马京整个人骨头都酥了几分。

    听到马京要花钱买喵小黑这个滑头，孙奕当真还有点心动了。

    不过孙奕还是摇了摇头，说道：“不行，没办法，这个没得商量。”

    几人一听，都一下子好奇了起来。

    孙奕到底怎么了，他明显对这黑猫没有太多的感情啊。

    怎么到这里，连花钱转让都不干了。

    孙奕不是很喜欢钱的吗。

    马京立刻疑惑道：“孙律，到底是为什么，你到底想要什么。你说，只要你能说得出。”

    说着，他看了看满脸期待的车梦露，咬了咬牙道：“只要不过一千两，我都能答应。”

    听到这话，不仅孙奕，就连李炳炳和墨强都目光怪异的看向马京了起来。

    这是什么情况，一只喵，一千两，这特么真的这么豪吗。

    这个马京，很不简单啊。

    听到马京这话，车梦露的大眼睛马上就开始雾蒙蒙的了。

    果然，男人豪起来的样子，真帅。

    车梦露感觉，自己的眼睛，都被金钱，啊呸，感情迷蒙了。

    甚至心中都有了一点感动，果然，他心里，我这么重要的吗。

    看到车梦露这个样子，马京整个人都酥了。

    彻底酥了。

    果然，女神，也是有机可乘的。

    银子，真是好东西啊。

    看着这腻歪的两人，孙奕有点。。。

    但孙奕也不卖关子，当下就把魂契的事情说了出来。

    一听孙奕和喵小黑订立的竟然是魂契，李炳炳和墨强都吃惊的睁大了眼睛。

    心中充满了震惊，这个孙奕连这么复杂东西都会了吗。

    他们毕竟是开光期修士，虽然职业不同，但见识也还是有一些的。

    自然听过这种到了魂魄级别的东西。

    而车梦露则吃惊的轻轻掩住了小口，不可置信的看着孙奕，然后一脸疼惜的抱紧了喵小黑，喃喃说道：“可怜了你了，小黑。”

    小黑则是满脸的委屈，不甘，愤恨，还有一丝温暖。

    他蹭了蹭车梦露的脸颊。

    真香。

    只有马京还一脸迷茫，他这身修为，都是家里氪金嗑出来的。

    见识什么的，确实有点跟不上。

    读书哪有追妞香。

    看马京一脸迷惑，墨强咳了咳嗓音，给他科普了下魂契的知识。

    简单说起来。

    首先，魂契很复杂，基本极其难以施展，条件苛刻。

    其次，魂契一般对兽宠来说，是最不公平的，兽宠完全没有自由空间。

    而最后的一点，则是这玩意几乎很难解除。

    对的，跟魂契的订立一样，魂契的解除更加复杂。

    甚至可以说，至今也很少听说能彻底解除魂契的案例。

    更多的时候，都是主人特意的遗忘，不去针对兽宠而已。

    听明白这点，马京也有点彻底无语了。

    孙奕看了看他，一脸的爱莫能助道：“所以这个事情，我也没办法，当时我也没什么好的手段，又怕这小东西捣乱，所以只能出此下策。

    实际上，马兄的说法我还是很感兴趣的。”

    说到这里，孙奕忽然福至心灵的想到了什么，只听孙奕说道：“要不我把他租给你吧。你让他做什么都行。秘境一共还剩下十三天。

    咱们，按日计费！”

    一听这话，几个人都被孙奕这波骚操作给惊到了。

    出租兽宠，这个不罕见，但人家租的都是什么啊。

    要么是大型飞天神兽，要么是开山苦力。

    最次的，也要是有寻宝功能的嗅嗅鼠。

    这出租一只就只是会说话的猫，真的想得出来。

    一听这话，车梦露首先不干了，鼻子冷哼一声。

    就向着前面走去了。

    就算碰到了树枝都不理会。

    显然，是被孙奕骚到了。

    小黑，那是可以日租的吗。

    看着女神生气了，马京赶紧跟上。

    虽然不懂女神为什么哼，但跟着做总没有错。

    于是，马京也哼了一声。

    然后，赶忙跟上了女神。

    孙奕着急道：“价格咱们好说啊。”

    不过，留给的，只有前进的两个背影。

    显然，他们都不想再继续理会孙奕了。

    孙奕无奈，只能自己赶紧跟上。

    看到了这一出闹剧，李炳炳和墨强都无奈的摇了摇头。

    这个孙奕啊，天赋卓绝，就是太贪财了。

    在世家子弟眼中，这就有点丢人了。

    不过，瑕不掩瑜，孙奕这个人，还是值得结交的。

    就这样，几人重新上路。

    足足走了小半天，大家这才在一处山脚下，走出了密林。

    只见前方的几处山地中间，多了一块空地。

    远处的几座小山，都清晰的映入了眼帘。

    视野也一下子就开阔了。

    李炳炳一马当先的冲了出去，谨慎的确定了没有危险，这才对着后面的众人招了招手。

    孙奕也跟着走了出来。

    甩了甩算账的臂膀，孙奕当真觉得好累。

    连续劈砍了几个时辰的树枝，确实不是一件轻松的事情。

    随手把灵剑还给了马京。

    毕竟，这玩意名义上的主人还是他。

    只不过，好像这把灵器已经成为了团队公用的了。

    孙奕直接找到一处空地，直接席地而坐，坐了下来。

    远处，李炳炳和墨强，正拿着一副地图，一边比较，一边观察远处的小山。

    显然，是在试图定位出这里的大概位置。

    看看能不能确定业火山的前进方向。

    车梦露取出了一些清水，分给孙奕和马京。

    显然，她也想明白了，既然不能装让，那就随缘吧。

    反正没人能从她胸口的衣服中，把喵小黑抢走。

    对的，喵小黑现在的御座，已经彻底定在了车梦露前胸部位的衣服里面了。

    当然，比较文明的说法，那个叫怀中。

    马京感激的接过女神递过来的清水，一脸欢笑。

    过了好一会儿，李炳炳这才确定了前进的方向。

    这才转过身来，也接过了车梦露递过来的清水，一边喝水，一边说道：“差不多了，大体应该已经确定了方向了。。。”

    可谁知，他话还没说完，就听远处另一片山脚下，有人声传来。

    只听一人道：“何道友，你确定是这方向吗，不是，这都多久了，赶紧休息一下吧。

    大家应该都累坏了吧。”

    随着人声，一行人逐渐显露了身形。

    这时，大家才看清，来人共有十人左右。

    刚刚说话的那人，正在前面带路，只不过刚刚回头说话的时候，因为看向了后方，这才没有发现孙奕一行。

    直到转过了那个山脚，这才有人见到孙奕他们。

    当下一个女修就对着孙奕几人，高声喊道：“敢问几位，你们是哪里的道友。”

    语气中，充满了警惕。

    一听这声问询，当下另外几个修士打扮的人也都警惕的拿出了兵器。

    甚至相互熟识的，还结成了简单的队形。

    显然，大家都十分的谨慎。

    孙奕几人也赶紧站了起来。

    一时间，场面有点对立。

    气氛有点紧张。

    李炳炳看了看对面人身上的打扮，大概有了一些猜测，这才走上人前，朗声说道：“在下青松王国，明涛学院，一星律师李炳炳，这些都是我们一起的。敢问几位是。”

    一边说着，李炳炳一边亮了亮自己的徽章。

    一星律师的徽章，在阳光下熠熠生辉。

    一个金灿灿的小天平，清晰的出现在徽章中。

    看到这个，对面的几人当下都平稳了很多。

    人的名，树的影。

    明涛学院作为青松王国的三大律师学院，里面人的信誉，还是值得相信的。

    对面的人群中，当下就有人站出来，收起了自己的宝剑，拱手打着招呼道：“在下散修何明，这些也都是进来历练的青松王国的修士。”

    这修士年纪三十不到，身体修长，看上去正气凌然。

    双方一下子就算见过了礼，于是也都收起了兵器，开始相互介绍起来。

    孙奕他们也没什么避讳，当下就走过去跟对方几人相互见礼。

    跟孙奕这里情况一样，对方的队伍也是几个地方的势力都有。

    而且水平也是参差不齐。

    最低的也就是炼气期，最高的甚至有融和期的修士。

    例如刚刚打招呼的何明，就是开光期的修士。

    而孙奕作为自己团队中，修为“垫底”的炼气期四层修士，自然没人对他太过关心。

    对的，孙奕暂时没有调整伪装。

    第一层伪装，还是坚持在炼气期四层。

    第二层伪装，则提高到了凝脉五层。

    真实实力，则是筑基二层。

    相信，有了这低中高三款应对方案，应该能足够面对大多数的意外了。

    经过见礼，李炳炳他们很快就跟对方汇合到了一处。

    大家经过半天的赶路也都疲倦了，当下就直接取出了一些休息的东西，都在原地坐了下来。

    一边吃着饮食，一边聊聊这几天的见闻，当真也算是气氛融洽。

    让李炳炳意外的是，他竟然看到了常虹。

    他记得常虹不是跟向豪他们在一起吗。

    怎么又到了这个队伍中了。

    而且看样子，好像常虹跟其中几个人都很熟悉。

    不过李炳炳只是简单的照常打了下招呼，没有过多的说些什么。

    谁都有自己的秘密，没必要步步紧逼。

    所以在这种刻意的隐忍之下，两支队伍很快就熟悉了起来。

    尤其对方队伍中，有两个女修，很快就被车梦露胸前的喵小黑俘获了。

    喵星人，对于女修来说，当真是杀伤力十足。

    不一会，大家就开始轮流撸起猫来了。

    不过，孙奕提前警告过喵小黑不要说话，车梦露也知道的。

    因此，喵小黑现在就是扮演着一直听话，伶俐，可爱，弱小的形象。

    光是他那小巧的身材，就直接吸粉无数。

    很快，何明就取出了一些酒水，跟大家分享起来。

    男修士在一起，当真没有比酒更能促进交情的了。

    可在这其乐融融的背后，孙奕却越来越警惕了起来。

    实在是不能不警惕啊。

    就在刚刚见礼的时候，随着认识的人越来越多，孙奕也是越来越是心惊。

    这特么的对面这个团队，一共十个人，竟然有四个都用了假名。

    对的，就是假名字。

    孙奕很早就发现了【万司律典】的另一个使用方法。

    那就是鉴别名字真伪。

    如果称呼的是对方的真名，并且对方答应了，那么律典中，对方的信息就会清晰的出现。

    而如果对方用了假名，那么律典中，则不会有信息出现。

    刚刚就是，孙奕称呼了三个人的名字，对方也明确的答应了。

    可对方的信息，【万司律典】中却并没有出现相关的信息。

    这四个人中，就有那个常虹。

    还有一个叫明轩的，还有另外两人。

    其中竟然还有个女修。

    这就不能不让人深思了啊。

    而孙奕也办法直接去给对方摸脉。

    实在是圣律大陆并不盛行握手礼。

    抱拳，行礼，整个的一套，敬而远之。

    足可以废了孙奕的探查手段。

    至于望气什么的，孙奕才不会信呢。

    自己的掩息术就可以完美隐藏自己修为，所以眼睛看到的，有多少可信的。

    孙奕很怀疑。

    只有律典，才是可靠的。

    也正是因此，孙奕整个过程中，都表现的十分低调。

    由于有融和期修士在，孙奕也不敢明目张胆的传音，提醒李炳炳和墨强二人。

    因为高级修士完全可以利用自身的修为，窃听到低阶修士的传音。

    这本就是公开的秘密了。

    所以孙奕只能保持自己十分谨慎。

    就连吃食，也都用律典先探测一番，才吃下去。

    可以说谨慎到了极点。

    可能是由于孙奕的修为实在太低，所以大家都自动忽略了这个年轻人。

    弱在闹市无人闻，强在深山有远亲。

    不信你看杯中酒，杯杯先敬实力人。

    李炳炳和墨强的修为都到了开光期，因此，何明重点沟通的就是他们两个。

    只听何明道：“李律，你们是没看到啊，我们在遇到常虹之前，三个人就要斗一头猛虎。

    这青崖秘境当真凶险万分啊。”

    李炳炳道：“我们也是，前两天才刚刚解决掉了一只火绒蜥。这个秘境当真是凶险万分啊。”

    说着，李炳炳示意，墨强直接从储物袋中，取出了一些昨天车梦露做多的一些考蜥肉。

    也算给大家加个菜了。

    这两句话看似简单，实则就是在赤裸裸的亮肌肉了。

    何明说的很简单，我们三个人，就能斗妖虎。

    李炳炳则直接回复道，我们五个人能打蜥蜴。

    双方算是旗鼓相当了。

    看到了火绒蜥的烤肉，当下，何明等人都有点震惊。

    这玩意可不太好杀死，实在是防御力太强。

    当下，大家对于孙奕、李炳炳几人，更看重了几分。

    这时一个叫做翟进的筑基修士说道：“那不知李律，你们要往何处去啊。如果要是往业火山，正好我们可以同行。

    这秘境中处处危机，时时警惕的，当真不是那么好走啊。”

    听到这话，何明停下了咀嚼火绒蜥的动作。

    显然，也在等李炳炳的答案。

    其乐融融的酒席，气氛有点微妙啊。

    这就是组队邀约了。

    这个问题，可有点不好回答。

    毕竟李炳炳这个队伍虽然人不多，但大家都是知根知底的。

    这要是贸然加入别人的团队，多少会有点疑虑啊。

    不自觉的，李炳炳就把目光看向了孙奕。

    显然，是在询问他的意思。

    墨强的脑子，让他研究机械可以，让他研究人，那还是算了。

    而马京和车梦露的见识，到底有限。

    所以，团队中能讨论这个问题的，只有孙奕了。

    看到这一幕，何明、翟进都有些诧异。

    什么情况，一个练气四层的小家伙，难道才是这个团队的核心？

    只有那个融和期修士，看向孙奕，若有所思。

    孙奕看到了李炳炳询问的目光，想了想，说道：“这可能不太方便，翟兄。我们可能还要在修整一段时间，然后在附近先探探险，至于业火山，真不一定去。”

    一听这话，一时间，几人都变了脸色。

    就连车梦露和马京都有点奇怪起来，我们什么时候要在这附近探险了，怎么他们不知道这个事情。

    其他几人也有点不太舒服，当下，席间就有个女修说道：“现在怎么了，怎么炼气期的就可以这么说话了。”

    说着，她转过头来，对着孙奕说道：“小家伙，前辈们在一起说话的时候，你最好还是少插嘴。”

    说话的，正是使用慕洁这个假名的一个女修。

    筑基期五层的修为。

    却打扮的颇为大胆妖艳。

    胸很低，很有肉。

    脸很白，唇很红。

    一看就是，江湖阅人无数，老娘意气风发，的派头。

    被她这一抢白，孙奕也不生气。

    孙奕转过头对着李炳炳说道：“不信，你们问李律，李律总归是不会骗人的吧。”

    天塌了，有个高的顶。

    孙奕才不会继续顶雷呢，态度表达出来了就好。

    李炳炳自然懂孙奕的意思。

    看来孙奕是有什么考虑，或者发现了什么大家忽略的事情。

    这才旗帜鲜明的拒绝了对方的邀请。

    其实李炳炳对于常虹的怀疑也没放下。

    于是，李炳炳说道：“这位仙子错怪孙律了。”

    一边说着，李炳炳一边对那个慕洁歉意的一笑。

    然后继续说道：“孙律所言不错，我们确实需要再休整休整。你们知道，杀了这头蜥蜴，我们也是飞了九牛二虎之力啊。

    其实我们在秘境中，也没什么要的。不过就是进来长长见识而已。”

    明白了孙奕的顾虑，李炳炳直接就帮他把整个事情圆了下去。

    反正有不懂的，回头再问孙奕就是。

    听到李炳炳都这么说了，何明和翟进也是相视了一眼。

    显然，这是对方团队的共识了。

    听到这话，慕洁哼了一声。

    显然，她是不信对方的托词的。

    但何明马上打圆场道：“哎，那还真是可惜啊。看来，我们一会儿也只能自己上路了。

    不过相逢就是有缘，李律、孙律少年有为，能斩杀火绒蜥，我敬两位一杯。”

    说着，就举杯喝酒起来。

    孙、李也不托大，一起饮了酒。

    这片就算掀了过去了。

    然而，孙奕没注意到的是，人群中，却有一人，目光恨恨的盯着孙律。

    直到被常虹高大的身影挡住了视线，这才作罢。

