    安哲略一沉思：“既然是联合办案，我看就不要分那么清了，多头不如一头，为了稳妥，干脆全部由公安负责。”

    听安哲这么说，郑世东就放下了电话，吕倩接着摸出手机布置下去。

    此时，虽然安哲如此说，但郑世东还是觉得这么做有些不大符合常规，但既然安哲这样安排了，自己也不能多说什么。

    想想也是，这年头，凡事死卡规章程序，是很难办成的，必要的灵活还是很重要。

    等吕倩布置完，安哲道：“从现在开始，大家都呆在这里，等上面的人来。”

    大家一起点头，郑世东道：“上面来了多少人？他们在这里的住宿我们要不要先安排好？”

    安哲道：“来了多少人我也不知道，住宿的事不要我们操心，他们早已自有安排。”

    吕倩道：“我猜应该来了14个人。”

    “你怎么知道？”鲁明问吕倩。

    吕倩道：“刚才来酒店的时候，我特意去前台查了下，看有没有可疑之人住在这里，结果看到刚刚有黄原的人订了8个房间，结合安书记说的上面来人，我想应该就是他们订的，而且，这8个房间，有2个单间，6个标间，级别高的住单间，其他人员住标间，可不就是这么多？”

    安哲用赞赏的目光看着吕倩，郑世东和鲁明点点头，上面来这么多人，显然是纪委和公安联合来的，显然是要搞大动作。

    安哲接着对吕倩道：“你负责安排好酒店的安保工作。”

    吕倩点点头：“行，用便衣吧。”

    安哲点点头。

    吕倩接着又安排。

    然后安哲点燃一支烟，默默吸着。

    看安哲不说话，郑世东和鲁明都安静地坐在那里，此时，两人的心里都在激烈翻腾，他们都意识到，一场狂风巨浪即将在江州掀起……

    常委会结束后，唐树森在办公室坐了一会，琢磨着会上安哲说的话，心里稍微有些安定。

    这时吴天宝进来送文件，顺口说了一句：“刚才安书记出去了。”

    “去了哪里？”唐树森问道。

    “不知道。”吴天宝摇摇头。

    唐树森摆摆手，接着吴天宝出去了。

    唐树森点着一支烟吸了两口，突然眼皮一跳，想起会上安哲接了个电话，他嗯嗯几声，没说什么就挂了。

    如此一想，唐树森突然起了疑心，思忖片刻，接着摸起电话拨打郑世东办公室的座机，没人接。

    唐树森皱皱眉头，又想了下，接着拨打鲁明办公室的座机，还是没人接。

    嗯？这是怎么回事？怎么都不在办公室？郑世东和鲁明的人呢？唐树森眉头皱地更深了，刚刚有些稍微安定的心又骚动起来。

    正在骚动着，办公桌上的座机响了，唐树森定定神，一把拿起话筒，沉声道：“嗯……”

    “唐书记，是我。”电话里传来楚恒的声音。

    “哦，老楚啊，有事？”唐树森道。

    “呵呵，也没什么事，就是有些日子没和你聊聊了，中午我想请你吃个便饭，我们一起说说话。”楚恒笑道。

    唐树森转转眼珠，尼玛，一般吃饭都是晚上，大中午的，楚恒请自己吃的啥饭？莫非是他觉察到了什么不正常的迹象，迫不及待想从自己这里试探什么口风？

    “老楚，中午吃饭时间太仓促，我看今晚吧。”

    “中午是有点仓促，可是我下午就要去县里出差，这一去要好几天呢。”

    唐树森想了想：“那好吧，待会我坐你的车。”

    “好的。”楚恒接着告诉了唐树森吃饭的地点。

    然后唐树森挂了电话，又抽了一支烟，看时间差不多了，接着下楼，楚恒的车正停在楼下，楚恒坐在车上。

    上车后，两人去了一家饭店的单间，点了几个菜，要了一瓶酒，边吃边喝边聊。

    “唐书记，最近我看你似乎有什么心事？”楚恒试探地看着唐树森。

    唐树森呵呵一笑：“老楚，你觉得我会有什么心事呢？”

    “我不知道，只是直觉而已。”楚恒笑笑。

    “老楚，跟了我这么多年，你很相信自己对我的直觉吗？”唐树森道。

    “这个……”楚恒摇摇头，“对别人我很相信自己的直觉，但对唐书记，我不确定。”

    “不确定就对了，虽然你是我圈子里最亲近的人，但我如果不想流露自己的心思，恐怕任何人都是看不出的，也包括你。”唐树森道。

    楚恒点点头：“这倒也是，和唐书记的高深相比，我还是显得肤浅。”

    “但你经过这么多年的磨练捶打，已经算是很成熟了，不然怎么能一步步做到现在这位置。”

    “这都是唐书记栽培扶持的结果，没有唐书记，我绝对到不了今天。”楚恒做诚恳感激状。

    看着坐在自己眼前的楚恒，此时，不知为何，唐树森心里突然涌出莫名的伤感。

    唐树森接着喝了一杯酒，然后放下酒杯，轻轻叹了口气：“老楚，你追随我多年，我们一起奋斗一起浴血一起拼搏，到如今，我们都有了不错的位置，也算是实现了自己的部分人生价值，只是，这今后……”

    说到这里，唐树森停住了，心里又涌出莫名的伤感。

    “今后怎么了？”楚恒看着唐树森。

    “未来不可测，今后怎么样，谁知道呢。”唐树森又叹了口气。

    楚恒皱皱眉头：“唐书记，我似乎觉得你有些消沉。”

    唐树森勉强笑了下：“人生在世，谁都有得意时刻，也有消沉的时候，我这消沉，或许是因为最近诸事不顺吧。”

    “唐书记遇到什么不顺的事了？能否和我说说，我来帮你解忧。”楚恒注视着唐树森。

    唐树森摇摇头：“我这忧你是解不了的……好了，不说这个了，来，喝酒，为我们一起走过的这些年，为我们在这些年建立起来的友谊……”

    此时，楚恒因为隐隐感到唐树森要出事，生怕牵扯到自己，所以想打着约约唐树森吃饭的名义，从他这里探探口风，但看他不愿多谈，也不好多问，只能陪着他喝酒。

    此时，唐树森和楚恒都没有意识到，这是他们俩这一生中的最后一顿酒。

