    时间进入七月，大盘在第三次回撤触及4000点之后，又开始了一波华丽的上涨。

    中小板小盘股，已经彻底被抛弃。

    比起第一次大盘暴跌，回撤4000之时，此刻的中小板指数，比起那时候，低了差不多5%的水位。

    浪沙股份、宁萧钢构，在连创12个跌停板之后，后续继续阴跌。

    股价，从最高点，腰斩了又腰斩。

    中小板个股中，死扛到底的散户群体，在整个6月，亏损得快哭了，70%的中小板个股，一个月中，跌幅超过30%，让人根本无法相信这是牛市。

    当然，对应的。

    核心蓝筹股票，华信证券、华通证券、华商银行、民商银行、华夏船舶、长江电力、黔州茅台等蓝筹龙头，却是创出历史新高。

    证券估值到达70倍的平均水位，银行到达12倍的平均水位。

    地产40倍估值，长电30多倍，有色、钢铁方面，核心股票的估值也是60、70多倍。

    在几个板块核心股票业绩正处于爆发阶段而言，这样的估值水平，算不上特别高估，但已经不低了。

    行情在震荡中，分化了一个月。

    亏钱效应和赚钱效应，同时展现在金融市场之中。

    这时候，只要是明眼的投资者，都知道该怎么选择，于是……抛弃中小板块概念股的投资群体，越来越多，蓝筹、白马在政策和市场长期的赚钱效应引导下，终于形成了‘拥抱核心资产’、‘龙头溢价’两种炒作逻辑和炒作思维。

    同样的4300点位置。

    ‘添越资本’旗下五支基金，其资金规模和业绩，已然远超大盘第一次突破4300点的时候，总体资金规模，临近460亿。

    其中长陵市国资基金，资金规模在460亿中，占据了超过一半的份额。

    这460亿的资金规模中，算得上属于‘添越资本’的自身利润，差不多占据其中三分之一，也算是获利极为丰厚了。

    至于苏越个人财富……

    他在华夏船舶这支股票上的21万手持仓，在华夏船舶148元的股价下，目前市值已经突破30亿。

    新富药业的股价，经过10转10之后。

    目前也到达了26元的价位，算起来，赚了5倍，7000万的持仓，收割了接近3个亿的利润。

    两支股票，整个账户，共计市值34亿。

    除掉所借申源地产的10亿欠款，苏越在股票上的个人净资产，还有24亿。

    当然，若要把他所持公司股份，折算成财富，凭目前‘添越资本’的估值和星光传媒在A股中的市值。

    苏越已然迈进300亿超级富豪之列。

    虽然说，牛市巅峰时期，各大上市公司老板的身价都大幅暴涨，但300亿身家，足以排进全国前列。

    只是这一切……

    真正能够变现，让他随意动用的，还是只有个人账户里的资金。

    “小苏，七月中旬，神华煤业要上市了。”‘添越资本’交易室内，林锋看完网络上刚刚发布的新闻公告，说道，“我看了下规则，以咱们几支基金的体量，都有线下申购、获得配额的资格，要不要申请？”

    “上市定价多少？”苏越问道。

    林锋沉声回道：“各大券商对标目前市场估值水位，给予了60倍的估值，股价发行价格，大概在70到80之间，市值7000亿到8000亿左右。”

    “这估值，这体量……”

    苏越对此简直无语，皱眉道：“这些定价的券商机构，真是想钱想疯了，这样的估值水位，也敢发行出来！”

    “这几年，是周期大年，以神华煤业的盈利能力，算不上高估。”林锋说道，“等今年的年度业绩出来，按照发行时的估值水位来说，就降到30倍以下的估值水平了，算是合理、稍微低估的区间。”

    “周期股票，按照周期顶峰的业绩估值、发行，就是专门用来坑害市场的。”

    苏越暗叹了一口气，继续说道：“这支股票，咱们别碰，谁爱买，让谁买去，目前市场，大块头们是涨得很好，资金向龙头汇聚，大家也开始认同‘龙头溢价’的逻辑，但别忘了，这说到底，还是炒作。”

    “按照市场上，目前的蓝筹、白马估值而言。”

    “比神华煤业便宜的可不少，华信证券才不到6000亿市值呢，神华就敢以7000亿到8000亿市值发行，简直是疯了。”

    “新股的行情，本来就不好，这么大的体量，就算散户们再疯狂，也接不下。”

    苏越觉得监管层和各大机构们，还是太心急了，市场的元气，还未完全恢复，就敢上这种超级大块头，恐怕落不下什么好果子吃。

    林锋听见苏越的话。

    仔细想了想其中的收益、风险比率，然后便放弃了参与的打算。

    然而，林锋这边刚刚放弃。

    苏越那边，就即刻接到了聂远征的电话，对方询问‘添越资本’旗下几支基金，是否有意参与神华煤业上市新股申请，他那里有配售的新股份额。

    苏越知道华金公司，也是此次神华煤业的上市承销券商，有些不解地问道：“聂老，神华按理来说，算得上是一支优质股票，但为何上市估值会这么高？这是想把二级市场的参与者，当成肥羊宰啊，会透支市场潜力的。”

    如果按照后市新股上市普遍20倍估值的话。

    那神华煤业绝对会遭到疯抢，然而60倍……简直离谱！

    “目前的新股定价规则，就是按照市场其它个股的平均估值在估，参与定价的，不止我们华金一家，我也没有办法呀。”聂远征叹了一口气，说道，“小苏，我就是问一下你的意见，你不参与，我自然也不会强求。”

    苏越‘嗯’了一声，想了想，问道：“关于神华这支股票，目前各大券商，承销情况如何？”

    聂远征笑了笑，说道：“市场的观念，转变还是很快的，神华尽管上市估值不低，但其新股份额，依然遭到疯抢。”

    苏越有些诧异，说道：“看来市场，真是有些疯了。”

    他已经感觉到，从3月到5月两个月时间中，发生在中小板块概念股票上的炒作情况和泡沫之旅，正在快速地发生在蓝筹、白马上。

    “其实以神华在煤炭行业的地位和利润贡献，此次发行的价格和估值，虽有高估，但也合理。”聂远征说道，“煤炭虽是周期行业，但神华其实只能算得上是一支弱周期股票，长期投资价值，还是有的。”

    “聂老真这么认为？”苏越呵呵笑了一声。

    聂远征不答，问道：“那么……小苏，你认为呢？”

    苏越沉声说道：“周期顶峰的股票，估值体系不能按照利润估算，还是按照净资产估算好一些，神华煤业是一家优秀的企业，但值不了七、八千亿。”

    “按照净资产算，就过分了吧。”聂远征哈哈笑道，“我看啊，PE不合适，净资产太过低估，还是PB合适一些。”

    苏越微微颔首：“聂老说得对。”

    “其实，券商股价，自有券商的一套体系。”聂远征说道，“高估与低估，市场都会做出它的选择的，咱们不必太过操心。”

    苏越点了点头。

    周期股票与科技股票，最难估值，恐怕多少合理，真就只有市场众多的投资者，共同参与之后，才能知晓。

    俩人简单的继续聊了几句，然后就挂断了电话。

    回过头来，苏越眼见此时正在交易的股市，大盘已然突破4350点位，即将来到震荡的箱体上沿。

    蓝筹、白马们，在神华煤业即将上市，并且估值60倍的美好预期影响下，聚拢庞大的资金，连续向上攻击，大有一鼓作气突破箱体，收复4500点，再创历史新高，将牛市推进到更高一座山峰的气势。

    “小苏，以大盘这种气势，咱们公司，目前也算是日进斗金了吧？”

    林锋笑呵呵地说道。

    ‘添越资本’旗下五支基金，85%的重仓持有核心蓝筹、白马，每日所赚取的利润，基本都在1亿以上。

    苏越微微颔首，笑了笑，说道：“我们是替客户赚钱，平均日赚1个亿，可落在我们手里的，并没有多少。”

    “至少占比三分之一，不少了。”林锋高兴地道。

    还好当初苏越在成立‘添越2号’和‘添越3号’基金，以及谈判长陵市国资基金的时候，划定了业绩到达一定地步后的利润分成协议，不然……面对几百亿的利润，他们只能拿其中百分之几，可就真的亏大了。

    林锋暗自算了算。

    就算以目前的基金业绩和资金规模，添越资本公司，能落在手里的现金，也有150亿左右。

    这样的现金流，堪称恐怖了。

    等到几支基金净值清算，到时候‘添越资本’，真就摇身一变，成了国内实力首屈一指的投资公司。

    而他，也会靠着一点占股，成功跻身亿万富豪之列。

    想起来，这一切……

    离他当初在长陵落魄而逃，犹如丧家之犬，也不过才过去了两年的时间而已，真是令人唏嘘不已。

    “想什么呢？”

    苏越见林锋犹自出神，一脸笑意，忍不住问道。

    林锋回过神来，看了苏越一眼，干咳了一声，说道：“小苏，我在想，等咱们减仓、退出，基金净值清算之后，咱们公司面对这么庞大的现金流，该如何处置，是将眼光盯向一级股权市场，还是债市、楼市？”

    苏越笑了笑，说道：“金融市场，彼此之间，都是有关联性的。”

    “二级市场火热，一级股权投资市场，必然也是热火朝天，你看看目前国内的投资环境，热钱遍地，许多创业之初，看不出来前景的垃圾公司，在股权市场上，都被炒到几千万、乃至上亿的估值了。”

    “咱们退出二级市场后，再接盘一级市场，可不是明智的选择。”

    “债市嘛，与股市，历来是跷跷板，牛转熊之后，也许会有收益率上升的趋势，但至从327国债事件之后，国内就没有相应的安全杠杆工具了，单用资金来买国债，收益率太低，适当买可以，但不值得大规模买入。”

    “至于楼市……”

    “这可不属于咱们的投资范畴，不在考虑之内。”

    林锋见苏越把自己说出的投资方向，全部给拒了，心中有些纳闷，问道：“那小苏，你心怡的投资方向，是哪里？”

    苏越眼里流露出一丝锋芒，沉声道：“国外，国际金融市场！”

    牛市结束之后，‘添越资本’大概率会收割到200亿左右的利润，这么庞大的一笔资金，足以让他在国际金融市场上，搅动风云了。

    林锋有些吃惊，说道：“国外的投资环境和风险，可比国内还要恶劣。”

    “国内资金出海，在国际金融市场上，从来都没讨到过什么便宜，咱们这点体量，比起许多国资来，依旧不够看，贸然出击，在国际金融市场那片汪洋大海中，恐怕……”

    “畏惧，并不能解决任何事情。”苏越说道，“随着我国国力的提升，国内庞大的资金，总会出海投资的。”

    “咱们也不能一直任由外资欺负，任由那些金融巨头收割。”

    苏越眼里闪烁着明亮的光芒：“金融、资本无国界，未来的经济全球化，会越来越明显，若一直龟缩在国内，等着人家上门，那只能是任人欺负，不断被人吸血、蚕食，而且国内的金融市场，体量就这么大，容纳不了太过庞大的资金，咱们要想继续壮大，只能出海，只能与这些国际巨头们博弈。”

    现下，公司几百亿的持仓，在场内就已不能随便动弹。

    若是资金量级再往上走，那就更难以动弹了。

    所以……

    从某种意义上来说，为了公司资金体量的继续爆发式增长，为了根基的进一步牢固，出海转战国际金融市场，是必经之路。

    林锋沉默了一会，脑海中划过姐夫的身影，想起姐姐所受的折磨。

    他咬了咬牙，沉声说道：“好！国资们受挫，畏惧的事情，咱们接手来干，牛市之后，就转战国际市场，得让那些草菅人命，欺负咱们的金融巨头们，付出代价。”

    奥兰资本，米澜多资本集团……

    苏越将王海之死的前因后果告诉他之后，林锋心里就一直记着这两个名字，想着有朝一日能够复仇雪耻！

