    血刀童子拼了命的逃，血元丹的能量在体内爆发，让他短时间之内压下了自己的伤势，速度甚至比之前未受伤之时还要更快。

    他的视线余光，还看向身后。

    见陆尘和洛岩二人并没有追上前来，似乎看到自己这个速度，已经放弃了，顿时心中稍安。

    “估计也知道追不上，所以放弃了吧！”

    血刀童子如此想着。

    然而，陆尘和洛岩二人却是面面相觑，十分的无语。

    “他跑就跑，还吃那什么血元丹干什么？”

    陆尘有些奇怪。

    他之前就说过，血刀童子若是能接他一刀，死活就看血刀童子自己。

    刚才血刀童子虽然重伤，但仍然算是接下了这一刀。

    陆尘原本就没打算继续追杀他，血刀童子完全可以大摇大摆的走掉。

    哪还用得着服用什么血元丹？

    这血元丹又不是什么好东西。

    洛岩也摸了摸头，道：“不知道啊！可能觉得味道好吧！”

    宫徵羽却是笑了笑，道：“此人向来卑鄙无耻，手段阴险，他自己如此，便以为全天下的人都是如他这般，以为公子你会追杀他，这种人，真是以小心之人度君子之腹！”

    陆尘看了一眼严东玉，道：“你呢？”

    “哼！”

    严东玉冷哼一声，转身走了，朝着血刀童子逃走的同一方向而去。

    待他走后，严东鹤抱了抱拳，道：“在下无意与你们为敌，三位，告辞！”

    说罢，严东鹤却是朝着另一个方向走了。

    这一个洞穴之中，有四条通道，都不知通往何方。

    陆尘看着他们这些人离开，才笑道：“琴儿，你说为何这严东鹤哪一条通道不走，偏偏要和血刀童子选择同一条通道呢？”

    “啊？”

    宫徵羽瞬间明白了陆尘的意思，道：“公子是说，血刀童子之所以服用血元丹，并非完全是为了防备公子你追杀，而是……怕严东玉？”

    “严东玉此人心机深沉，他表面上不与我为敌，避让开，但恐怖，他已经惦记着那血刀童子手上的幽灵果了！”

    陆尘摇了摇头，也懒得多想了，走到那一株幽灵果前，挥刀放血。

    这已经不是陆尘第一次做了。

    宫徵羽等人却是吃了一惊。

    那小老鼠，不是已经被烤死了吗？

    但二人都没有问。

    很快，带血纹的幽灵果便成熟了，陆尘摘下幽灵果，直接扔进了小鼎之中。

    噬魂鼠顿时两眼放光，一下子跳了起来。

    它服食了好几颗普通的幽灵果，已经恢复了一些，只是身上的毛还是焦黑一片。

    “啊！主人太好了，再来两颗，我就能恢复如初了！”

    噬魂鼠激动地抱着这带血纹的幽灵果，便直接一口啃下了一半。

    它的全身顿时散发着淡淡的白光，伤势正在复原。

    事实上，陆尘不需要用这种方式，只需给它一颗九花灵露丸，便足以治好它全部的伤。

    但自从知道这九花灵露丸的价值之后，陆尘觉得这未免太过奢侈了。

    反正，这小东西也是要吃幽灵果成长的。

    自己放点血无所谓。

    “还要两颗吗？”

    陆尘顿时无奈，寻常人若是放这么多血，怕是会元气大伤。

    陆尘倒是还好，他的身体强度远超常人，倒是还能撑得住。

    “走，继续找！”

    陆尘按照这噬魂鼠的指引，很轻易便又找到了两株幽昙花。

    又吃下两颗特殊的幽灵果之后，噬魂鼠已经恢复了原样，一身晶莹如玉般洁白的毛发，灵动的眼睛，毛茸茸的长尾，看模样与普通的松鼠倒是有些相似，上下各有两颗牙齿，显得极为可爱。

    “哈哈，主人，我恢复了，这里太闷了，放我出去吧！”

    陆尘听到传音后，心念一动，便已将这噬魂鼠从小鼎中放了出来。

    “啊？”

    宫徵羽和洛岩二人吓了一跳，看着面前突然出现在一只洁白的小老鼠，有些震惊。

    接着，这通体洁白的小老鼠，却是突然摇身一变，成了黑色，与这黑幽幽的环境，融为一体。

    “主人，快走吧，我发现了好多幽灵果！”

    出了小鼎之后，这噬魂鼠吸了吸鼻子，便欢喜的传音给陆尘。

    陆尘哭笑不得，他的脸色有些发白，隐隐有种眩晕的感觉，连忙道：“找幽灵果可以，但是我可不能再放血了。”

    “不用不用！”

    噬魂鼠传音道：“这种低级的果实，已经不能让我再成长多少了。”

    “那可太好了！”

    陆尘笑道。

    噬魂鼠愣了一下，一时间竟然没有想明白主人这话是什么意思。

    陆尘不着痕迹的岔开了话题，道：“对了，你有名字么？”

    “名字？”

    噬魂鼠果然心思被引歪了。

    “看你的样子，应该是没有，咳咳，作为主人，有义务给宠物取个名，我看你一身白毛，不如就叫小白吧！”

    陆尘随口敷衍道。

    噬魂鼠有些不乐意。

    “主人，我现在的确是白色，但这只是幼年期啊！”

    陆尘一脸无所谓道：“不要在意细节，名字只是个代号嘛，大不了以后改叫小黑！”

    噬魂鼠一脸呆萌。

    这也太随意了吧？

    “主人，我自己想好了几个名字，鼠傲天，鼠噬天，鼠吞天……”

    陆尘脸一黑。

    “好吧！既然你喜欢吃果子，那就叫你果果吧！就这么决定了。”

    陆尘说完便不再理会这小家伙。

    ……

    幽冥骨洞之外，太守厉一川满面容光，正与前来观战的各家族势力首领们喝酒谈笑。

    他们已在这里呆了整整三天了。

    这一次的历练长达十天，修炼岁月漫长，对他们这些人来说，十天，也不过短短一瞬。

    可能稍稍闭关一次，便过去了。

    不同于厉一川的轻松，其他家族的首领们，此刻却是隐隐有些不安。

    这幽冥骨洞，对他们来说不算什么，可是对他们家族参与这一次论武大会的后辈们来说，仍然十分危险。

    这危险，一是来自幽冥骨洞本身，里面有各种各样的毒虫妖兽。

    当然，这还是其次。

    最主要的是，在这里面没有禁止互相杀戮。

    这才是最可怕的。

    为了争夺幽灵果，谁也不敢保证，本来身边的同伴，会不会朝着自己突然下手。

    弱肉强食。

    这时，幽冥骨洞洞口，忽然走出了几人。

    “这么快便有人退出？”

    众人大吃一惊。

