    “啊……”

    随着6天龙手腕轻轻一压，那锋利的龙皇剑，就像是切开一块豆腐一样，将花罗古族族长的脖子直接割开。

    瞬息之后，鲜血这才喷涌出来，他的身子也缓缓歪倒在地，彻底和这个世界说了拜拜。

    周围顿时传来一阵惊呼。

    “父亲，父亲！”

    那洛洛公主瞪大惊恐的眼睛，呆呆望着花罗古族族长的尸体。

    突然，像是疯一样跳起来，直接朝着6天龙猛然扑了过来。

    “我不相信，我不相信你刚才说的。”

    “是你杀了我的父亲，是你杀了我的父亲……”

    她痛苦着扑上来，嘴里还在大声哭喊着，6天龙微微皱眉，体内能量涌动，一下便将这妞儿震了出去，摔倒在几米开外。

    “不管你相信不相信，刚才我说的那些话，都是事实。”

    6天龙看着摔在地上，还在抽泣的洛洛公主，表情依旧平淡，没有对此感觉到太多的愧疚。

    那花罗古族族长本来就该死。

    “若是你们不相信，可以自己去问他们。”

    6天龙又扭头看向四周的花罗古族成员，淡淡开口道。

    周围马上传来一阵议论声。

    “他说的好像是对的，我也觉得最近古族派出去的人，有些不太对劲。”

    “是呀，他们每次出去回来，还都神神秘秘的，族长好像就是有什么事情瞒着我们。”qL11

    “如果6天龙说的是真的，咱们花罗古族真的给普通人世界造成那么多杀戮的话……族长的确做的太过分。”

    6天龙不动声色倾听周围那些人的议论声。

    现在他的心中已经做好了两方面的准备，第一，若是这些人不知悔改，是非不分，一味的想要替这花罗古族的族长复仇，那6天龙绝不会心慈手软。

    不过，若是他们还有理智，能够明白这里面的大是大非，6天龙也未尝不会给他们一些机会。

    “不瞒你们说，其实我这次来这里，是想要将你们花罗古族灭族的。”

    6天龙再次淡淡开口，声音并不大，却如同炸雷一样在全场所有人的耳朵边炸开。

    所有人几乎瞬间瞪大眼睛，齐刷刷向后退一步，看向6天龙的目光之中满是惊恐。

    若是6天龙要灭花罗古族，无人可挡！

    “但是我现在改变了注意。”

    6天龙微微眯眼，他不是嗜杀成性的恶魔，事实上内心还是挺善良的，也愿意给那些犯过错误的人一些机会。

    “因为我看你们在场的绝大部分人，对于你们族长的恶性并不知晓。”

    “还有少数人可能知道，并且从中获利，今天我也网开一面不再追究，算是给你们一次改过自新的机会。”

    “但，你们破坏了古族的规矩，理应受到惩罚！”

    6天龙目光再次环视一周，目光从周围这些花罗古族成员们身上扫过。

    基本上对于他刚才的话，这些家伙们还是认可的，毕竟没有规矩不成方圆，天下古族约定俗成的规矩被花罗古族破坏，应该受到惩罚。

    “从今日起，花罗古族闭族三十年。”

    “由洛洛公主担任族长，带领你们反省。”

    “任何人不得外出，若有违反，杀无赦。”

    6天龙用简单的几句话，做出了对花罗古族的安排。

    闭族三十年！

    对于古族之中很多人来说，恐怕这一辈子都再没有希望踏出这花罗古族一步。

    而且彻底闭族，以后花罗古族的日常生活，将完全依仗自给自足，他们以后的日子必定无比清贫和艰难。

    但相比被灭族，还是比较能够接受的。

    “不，我不要什么族长，我不要什么族长，我要他们都活过来，我要我的父亲和姐姐都活过来……”

    那洛洛公主还处在茫然状态，两行清泪在脸上流淌着，嘴里呆呆的说着。

    突然，这妞儿向前一扑，一下冲到花罗古族族长尸体旁边，随手一抓，直接将一把匕抓在手里，毫不犹豫朝着自己的脖子刺了下去。

    “叮。”

    6天龙眼疾手快，手中龙皇剑一甩，直接将她手中的匕震飞。

    “为什么？”

    “你已经杀了我的父亲和姐姐，就算你说的是真的，他们的确有罪该死，但我现在要陪他们一起死，你为什么要阻拦。”

    那洛洛公主痛苦着对6天龙喊道。

    声音凄厉，加上那可怜的小模样，让人不禁动容。

    “洛洛公主，若不是看你心思善良单纯，或许有可能将你的花罗古族带上正路，不用你自杀，我早就送你下地狱了。”

    6天龙表情平淡看着地上的洛洛，轻描淡写的开口。

    “你若想死，也可以。”

    “不过若是那样，这花罗古族上下几百号人，也没有活下去的必要了。”

    “我也正好用一个花罗古族的彻底消亡，给那些意图不轨的古族们，做一个警示！”

    6天龙冷冷道。

    “你……你这个刽子手，你这个双手沾满鲜血的魔鬼！”

    那洛洛公主身子一颤，6天龙的话，让她脑海之中不由自主浮现出一个画面。

    几百花罗古族的成员们，全都丧命在他的手下，真个花罗古族之中血流成河尸横遍野，仿佛整个天空都被染成了血红色。

    “魔鬼？刽子手？”

    “哈哈哈！”

    “若不是你们花罗古族扰乱俗世滥杀无辜，我又怎么愿意当着刽子手？”

    “如果我的屠杀，能够换来天下古族的稳定，能够换来俗世的安宁，那么，当一个双手血腥的魔鬼，又何妨？”

    6天龙几句话，说的铿锵有力掷地有声，这便是他的本意。

    “你……”

    洛洛公主同样被6天龙这几句震撼了，她坐在地上，仰着头一副呆呆模样看着6天龙。

    从这个角度，这个年轻人的身影是那样的高大和宏伟。

    这一刻，洛洛公主感觉自己竟然如此渺小！

    “若是没有其他意见，那就这样吧。”

    “希望你能约束手下遵守我之前的话，否则，便是你们花罗古族覆灭之日。”

    6天龙淡淡说完，转身就走，动作干脆利索。

    “哎呀，6天龙你干什么走的这么急，按照你的作风应该再装逼半小时才对呀。”

    旁边的秦淼追上来，很一本正经的调侃道。

    “虎将召唤，必须马上回去。”6天龙头也不回，淡淡道。

