    天色阴云密布，今天的夜晚，显得格外的黑。

    白日里焚烧木墙带来的大火，仍在燃烧，并且伴随着张献忠部的刻意引导下，已经逐渐向着两面居民区蔓延过去，只是被张献忠所部稍稍控制了燃烧的速度而已。

    白日里的一场大火，正中张献忠的之意。张献忠最在乎的不是这座城池，他现在最需要的就是金银以及人口，金银可以用来赏赐士兵，购买军械粮草，人口可以用来充做新兵。对张献忠来说，最不需要的反而是安邑这座城池。

    他跟裴小二不一样，裴家军不一样，裴家军注重生产，所有的东西都来自自己治下的生产，比如士兵，粮草，军械等，所以必须要有一个稳定的后方。

    而张献忠则更加注重掠夺，粮草吃完了，就去抢，士兵打完了，就去重新裹挟。所以对于张献忠来说，城池不是一个稳定的产出，反而是一个累赘，一个绊脚石，想想就知道了，整天呆在一个地方，他抢谁去？

    而为了能最大程度裹挟城池内的百姓的方法就是大火，一场大火将整个安邑焚烧殆尽，所有人都流离失所，无家可归的时候，反而是裹挟他们入伙的最容易时候，所以就算是安邑城内自己不放，等张献忠掠夺完之后，他也会放火的。因为只有这样，才能够让整个安邑的人都无家可归，才能更好的裹挟他们，让他们为自己买命。

    而且现在安邑城内自己人这样做了，张献忠做梦都能笑醒，又怎么会让火熄灭？让大火持续的烧下去，特别是等自己掠夺完了，大火就可以彻底蔓延开了，到那时张献忠就可以反手将焚烧安邑的名声扣到城内的大户头上，他甚至反而还能落下个好名声，更容易获得将来安邑青壮的支持，何乐而不为呢？

    或许这就是这个时代就是残酷之处吧，普通百姓的性命就仿佛路边的小草一样，分文不值。

    如果说，此刻这世上有后悔药卖，谁会倾家荡产去买的话，那一定是龟缩在安邑里面的那些高门大户了。当初他们明明有机会逃出这个牢笼，可他们错误的以为能够击败张献忠，夺回安邑，以至于到了如今这个叫天天不应，叫地地不灵的境地。

    不过他们自己肯定不会承认都是自己的原因才导致的，他们将一切罪责都推给了陈用坤，都是这杀千刀的畜牲欺骗了自己，这才导致自己白白错失了逃出升天的大好机会，一切都是他的错。

    然而再怎么埋怨，也改变不了现实。华允诚一言不发的坐在椅子上，头向后仰，眼睛望着房梁，不知在想些什么。妻子刘氏，方寸大乱，不安的在房间内来回踱步，同时喋喋不休的在数落着什么。华应峰眼见这种情况，看着自己的父亲，欲言又止。

    “老爷，该怎么办，您说句话啊”刘氏埋怨道，“早知道就趁着流寇刚进来那会就直接跑了。”

    “早知道？早知道我就通知乔知县，守好城门了，何至于落得现在这个下场？”华允诚言语不善。

    “好啊你，你打不过外面的流寇，就知道跟我凶？我不活了”刘氏说着蹲在地上，大哭起来，眼泪顺着脸颊一颗颗落下，模样显得凄惨至极。

    华允诚被她弄得无可能奈何，打又不能打，说又不能说。华允诚只好拼命地向旁边的儿子使眼色，示意华应峰去把自己的母亲给扶起来。

    华应峰自然明白老爹的意思，叹了口气，走上前，轻轻地扶起自己母亲，动作熟练至极不知道已经做了多少次，安慰了几句，刘氏渐渐制住了抽泣。

    华家以外不时传来一队队士兵走动的声音，张献忠手中没有那么多兵力，面对这如此之多的抵抗家族，他也只能先把几个大家族派兵看守，等他腾出手来，就可以一个一个击破。

    忽然，街头大概跟华家相隔一两百米的刘家发出一阵阵女人惨叫，紧接着冲的大火升腾而起。显然，刘家不是由于受不了如此绝望的氛围已经像张献忠投降了，就是被张献忠攻破了。不过不管刘家是什么原因，反正被张献忠的士兵闯了进去，等待着他们的下场不会太好。

    刘府的惨状震惊了正在商议的华家人，妻子刘氏也顾不上正在跟丈夫闹别扭，连忙来到丈夫身旁，拉着他的胳膊，仿佛这样能给她带来巨大的安全感。

    不能再如此耽搁下去了，在待下去全家都将死无葬身之地，华允诚拿定了主意，招过自己的儿子华应峰。他准备让自己的儿子出城求援，而求援的对象就正是与安邑临近的裴家军。

    做一个私盐贩子华允诚的消息还是挺灵通，他知道现在官军们正在防守太原，肯定没有工夫过来搭理自己，而这方圆近百里范围内，唯一能够大败张献忠，解救安邑的也就只有旁边夏县的裴家军了。

    虽然裴家军也属于流寇的一支，但华允诚特意派人打探过，裴家军与其他流寇有着明显的不同。不仅不会到处烧杀抢掠祸害百姓，反而热衷于赈济百姓，为百姓主持公道，夏县被攻破后一个个被处置的人就是力证。在道上混的久了，没什么肮脏事能够瞒得过华允诚，他知道，裴家军没有冤枉一个好人。

    或许裴家军过来自己可能会损失一下钱粮，不过两害相权取其轻，一面是要将自己全部生吞活剥的张献忠，另一面是手段温和的裴家军，该选谁？华允诚自然心中有数。

    “峰儿，你趁着夜色，乔装打扮一下，找个机会溜出城去，就去夏县去找裴家军。告诉他，我安邑百姓盼王师，如盼甘霖。还请裴家军，念在安邑数十万百姓的面子上，一定要出兵驱逐张献忠，佑我安邑百姓。

    爹娘都老了，跑不动了，跟着你也是个拖累，此次你就孤身前往，如果求不来援兵，你就不要回安邑了，找个安稳的地方躲上几年，等天下太平之后，你再自己成家立业吧！”

