    刚回来的那些海盗，在岛屿上巡了一圈下来，最终任何人影都没有找到，这里的人好像凭空蒸发了一样，根本不存在，彻底成了死亡的岛屿。

    看到这一幕，所有海盗内心更加恐惧，个个神色惊慌。

    一个海盗用哭丧的声音大吼道：“不，不可能是真的，岛屿上可是有两百多号人啊，竟然都这样消失了？不，应该是都被人屠杀了，但为什么会下手这么残忍竟然连一具尸体都没有留下，恐怖啊！”

    说话的那个海盗，声音都在颤抖，这是他碰到最恐怖的一件惨案。

    不过除了他，其他海盗一样惊慌，一个人道：“200多人都全部消失，这太恐怕了，到底来的是什么人，手段如此残忍？”

    “法克，不管来了什么人，我们快走吧，不然被他们发现，我们都要完了。”

    “没错，那些敌人竟然能在这么短时间里干掉这么多人，绝对不是一般的家伙，快走……”

    说着，那个海盗带头跑路了起来，而其他海盗都纷纷跟着跑了出去。

    看到自己的巢在瞬间被人毁了，所有人都被杀光，怎么可能不怕？

    那几个家伙根本就不敢停留，惊慌失措地连滚带爬，回到船只立刻逃走。

    不过，这个消息很快就被传开了，第二天的天刚亮，四周的海盗都全部知道了托马斯集团被人覆灭，而且连尸体也被人处理干净，一个都不留的事情。

    知道这些事情时，那些人就算是一群杀过人凶残无比的家伙，一样都被吓得不轻，第一时间，就逃到了更远的海域。

    没办法，谁都害怕自己成为第二个托马斯啊，那样的结局实在太惨了，基地被毁，人被杀光，连尸体都找不到。

    下手人的手段简直恐怖至极，世上绝无，谁闲得得无聊，敢来挑战那样的疯子？

    废话，一个人都没有，其实别看这些人平时里有来往，但一旦碰到事，个个跑得比兔子还快，根本没有人会帮托马斯报仇。

    不过对于这样的惨案，大家除了害怕之外，当然还好奇下手人会是谁，虽然他们都没有任何线索，但基本能肯定，绝对是某个哪个国家所谓，绝非一个小股力量，否则以黑吃黑的能力，还没有一股势力可以在一夜之间干掉这么多人，还清理掉所有尸体。

    到底是谁会干出这样惊天动地的事，而完全不在乎舆论与报复？

    不用说绝对的大国家，就这样，很多人猜来猜去，最后都怀疑是炎国人干的，因为炎国也是大国家，而托马斯集团之前除了情节过往的船只外，还针对炎国的邮轮，炎国最可疑。

    不过，那些人怀疑归怀疑，但经过各种途径都没有探听到任何风声也只能放弃，不敢再进一步证实，仅仅限于猜测阶段。

    没办法，下手的这群人手段太恐怖了，托马斯集团事情都已经足够让附近的海盗心里发毛，哪里敢再去证实。

    毕竟那样的结局太恐怖了，一夜时间就蒸发了一个集团，这是多大的代价？

    那些海盗头目知道这回事后纷纷警告自己的手下，都不准去打炎国由邮轮的主意，而其他一些势力，当然也知道这个消息，但一样没有任何表态，毕竟知道没有任何线索表明是那个势力干的，他们自然也没法说什么，反正也没关系到自己的利益，他们用不着干这些吃力不讨好的事情。

    不过在这些人当中，唯独狗皮国那边收到消息后，那些高层领导马上就召开了一个秘密会议，不过大家都不知道商量什么。

    但这些结果，都在陈凌的猜测之中，他要的就是这样的结果，杀一儆百，给他们一个大大震惊，让他们猜去。

    这就是震慑的效果，反正那些人都死了，完全死无对证，就是怀疑到炎国，也起不了卵用。

    陈凌完全不理会那些人什么舆论，带人离开后一路往东，在离开期间几乎没有任何停顿，直接回到了自己的海域。

    他们的船只刚刚停靠在一座军港口，就看到叶老早就调派过来的运输机，早在那里等着。

    运输飞行员一见到陈凌他们立刻敬礼。

    “首长，我是受命来迎接你们的，请带人登机。”

    说着，那个飞行员递出自己的军官证。

    陈凌看了对方证件，确认是自己人后，点头道：“有劳了。”

    说完，他对身后的队员手一挥，道：“登机。”

    “是。”

    陈凌等人几乎没有任何时间耽误，就登上了飞机，朝着基地返回。

    唰！

    在飞机飞行稳定后，陈凌扭头看了一眼，身后的江小鱼等人。

    这些人虽然经过了激烈的厮杀，身体已经疲惫不堪但都没有休息，情绪少许激动，但也没有说话，都静坐着。

    只是扫上一眼，陈凌从那些家伙的表情，马上猜到他们内心在想什么，不过也没有多说什么，想留点时间被他们自己消化。

    毕竟第一次实战，还亲手杀了这么多人，经历一幕幕血腥而恐怖的画面，谁都无法马上平静下来。

    不过，他们能在动手的那一刻，控制住情绪，没被吓尿裤子，还能继续干掉敌人活着回来，算是很成功了。

    说实话，这些人的表现比上次自己带的那些宝贝飞行员要强很多倍，那些家伙看到血都直接身体发软开吐。

    刚开始江小鱼也有些不适应，不过经过自己的两巴掌教训之后，很快就适应下来，后面基本都不要自己插手太多，这就是他们的成长，对于一个特种兵来说是最为重要的一关，必不可少。

    陈凌没说什么，不过正如他猜测的一样，江小鱼那些人除了巴朗还好一点外，其他人一冷静下来，脑海就控制不住出现血淋淋的尸体，还有托马斯的惨叫求饶场面。

    回想到这一幕，那些新人都紧紧握紧了拳头，双眼赤红，内心都在抗战。

    这就是战场，上了战场只有血腥，只有冷静……

    呜呜……

    几个小时后，飞机到达机场。

