    “没错，就是这个，我们找个安静点的地方吧！”

    埃德蒙点了点头，也没解释太多。

    不过，他越不解释，反而越显的神秘。

    ……

    半个小时后，城堡内的一间祈祷用的静室。

    类似光明神教的贵族信徒家中，都有类似的祈祷室，用来祷告或是礼拜用的。

    在祈祷室内正面最高的墙面上，一般都会悬挂一张光明神艾泽拉斯的油画像，一位长相中性看不出男女的画像，又被信徒们称为圣父（母）像。

    （大陆上并不知道艾泽拉斯的性别，有传说是男的，有传说是女的，也有传说光明神没有性别，男女都可。）

    之所以挂油画而不是用雕像，这源自于七千年前的圣像破坏运动所造成的影响。

    虽然圣像破坏运动持续的时间不常，也没有捣毁王国内所有的圣像，但带来的影响却是深远的。

    现今也只有在猎鹰王国的公共场合和教堂内，才能看到圣父（母）的石雕或是金属雕像，大部分信徒家中，供奉的都是圣父（母）壁画或是油画。

    “您准备好了吗，我要开始了！”

    此刻，油画的正下方，埃德蒙换了一身主持仪式用的正式神官白袍，手持一枚白银十字架挂坠，正满脸肃穆地向站在自己身前的老公爵询问道。

    在他的身旁，还摆放了一些一些仪式用的器具，似乎是要进行什么宗教仪式。

    “等等，我……”

    事到临头，老公爵反而犹豫了起来。

    人就是这样，当答案一直寻不到是，会想尽办法去寻找。

    可真当答案摆在眼前，又会因为担忧自己的做法不符合答案的标准而踌躇不前。

    不过，弗朗西斯好歹也是心智坚韧之人，稍稍犹豫了片刻，便做出了决定。

    “那麻烦埃德蒙主教您了！”

    “好，那么开始吧！”

    埃德蒙点了点头，将仪式器具摆好，又点亮了仪式用的蜡烛，随后便像模像样开始念起了仪式的祝词。

    “神之光，是照亮大地的希望，是挽救世人的方舟……”

    随着祝词从埃德蒙口中念出，本来安静的祈祷室内，突然间出现了一些奇异的现象。

    首先，是一点微弱的光点，忽然自埃德蒙手中的银色十字架上亮起。

    随着祝词的进行，这光点迅速变亮、扩张，拉扯成一条丝线状的光带，向着上空飘去。

    降临的光带越来越多，全部向上涌去，并最终在他正上方的圣父像上绘制出了一个有光芒组成的巨大的纯白色的十字架。

    巨大的十字架在成型的一刻，突然似井喷一般，喷出了大量青白色的光辉，光辉转瞬遮蔽了视界，眼前的所有一切都被淹没在耀眼的白光中。

    不论是埃德蒙，还是老公爵、维德尼娜、伊莎贝拉等人，尽数都被这突如其来的神圣光芒所吞没。

    整间祈祷室内，只有强烈的白色光辉耀眼地残留于眼底。

    白光持续了一段时间后，开始逐渐减弱，但随即一股仿佛远古巨兽苏醒般的庞大气息，悄然弥漫而出。

    这股气息强大的恐怖，即便身为九阶强者的老公爵，在这股气息面前，也感觉如汪洋中的一叶扁舟一般的渺小。

    但奇特的是，这股气息虽然强大，却十分异常的温和。

    待到白光完全消散，一声仿佛来自远古而来的飘渺声音，自主持仪式的某位主教口中响起。

    “是谁在呼唤吾……”

    最骚的……咳，最奇特的是，这声音居然是女声。

    也是在声音响起的同时，在场的另外三人都呆住了。

    她们惊呆的原因不仅仅是因为这声音，以及之前的异象，还因为……

    在她们视线中，埃德蒙已是大变了一个模样。

    不，相貌没有变化太多，变化的是气质。

    却见，此刻埃德蒙宝相庄严，满脸威严不容侵犯的样子，他的头顶升起了一个纯白的光圈，背后还长出了六对虚幻的光翼。

    天呐，他居然真的使光明神附身降临了，神迹，神迹降临了！

    这是老公爵此刻的想法，因为这神圣的场景、这强大的气息，实在是太过震撼，让他无法不相信。

    老公爵反应过来后顿时激动万分，不停地高呼着“神迹”，并虔诚地跪倒在地。

    伊莎贝拉则是皱眉盯着此时的埃德蒙，眼中也是有着几分难以置信与不确定。

    说来也奇怪，本来和老公爵一样同为虔诚的光明信徒，甚至本身还是光明圣女的维德尼娜。

    在见到神迹出现，光明神降临后，居然没有一点反应，就这么一动不动地站在原地。

    按理说，如此逼真的场景，连老公爵都那么激动，维德尼娜这位圣女没道理会没反应。

    然而，没人知道她此刻的想法，其实是……

    天呐，这声音，怎么和上次在生命古树旁听到的姐夫的真实声音一模一样？

    难道……

    三人的不同反应，尽数被埃德蒙收入眼中，虽然有些奇怪维德尼娜为何没什么动作，但剧本还是要演下去的。

    没错，剧本……

    所谓请神降临，自然是假的。

    虽然，在海伦娜帮他做洗礼时，埃德蒙确实与光明神艾泽拉斯沟通过，但也仅仅只有那么一次而已，之后便再没有过联系。

    联系都没有，谈何请神降临。

    所谓请神，请的不是光明神，而是埃德蒙自己。

    换句话说，他是通过魔术极强的光影效果，伪造神降临的异象，再通过“容颜置换”魔术，修改声音甚至是气质，让自己看起来像是被神附身一般。

    甚至，为了让神亲临的效果更加逼真，埃德蒙还解封了魔力炉，将庞大的神域（冠位）气息稍稍释放了一些出来。

    然后，他在以神的口吻回答老公爵的问题，亲口宽恕他。

    甚至宽恕的话都不用想太多，直接照搬维德尼娜刚才安慰老公爵的话就行。

    相同的话，由不同的人说出来，效果是不一样的。

    如此一来，老公爵的心结自然会解开。

    结果，也如确实他所想，老公爵在“神”面前忏悔了自己的“罪孽”，最终得到了“神”的宽恕。

    一切都很完美，唯独埃德蒙忽略了一件事。

    他使用容颜置换变换来的女声，某位圣女曾经听过，且他的记忆还非常好……

    ……

    徬晚，解开了心结的老公爵心情大好，邀请埃德蒙一起吃了一顿晚餐，并送上了一份贵重的礼物，以表感谢。

    晚餐过后，他亲切地拉着埃德蒙聊了很久，到最后天色很晚了，又亲自送埃德蒙回房休息，甚至还十分贴心地喊了两个貌美的女仆伺候他就寝。

    做完这一切后，他才回到自己的房间，准备休息。

    “老爷，您今天心情不错啊，是遇上什么好事了吗？”

    老公爵身旁，伺候了他多年的老仆人约翰，一边帮他宽衣，一边问道。

    约翰打小就跟在弗朗西斯身旁伺候他，几十年如一日，对自家老爷那是十分了解。

    平常不拘言笑，十分严肃甚至是冷漠的老爷，今天脸上的笑容居然一直没断过，这让他感到惊奇。

    “哈哈哈~遇上贵人了！今天……”

    老公爵心情很好，再加上多年的心结解开，也想找个人倾述，便开始缓缓讲述今天发生的一切。

    “原来如此，那还真是多亏了埃德蒙主教！”

    “是啊，如果不是他，老爷我也无法见到光明神大人，更别提得到神大人的宽恕了，埃德蒙主教真是个好人啊！”

    老公爵不由感叹道。

    这个心结困扰了他二十年之久，如今终于是解开了，仿佛心中一块大石落地，自然是心情舒畅。

    也是在老公爵心中对埃德蒙无比感激，直夸他是个好人时，城堡内的普通客房内，有几位骑士正围坐在一起，小声讨论着什么。

    “唉，你们听说了埃德蒙主教和维德尼娜圣女的事吗？”

