    另一方面，显然也意味着刘邦作为汉帝国的建立者，意志之坚也不是开玩笑的。

    如果为了全孝道需要背叛身后的无数兄弟，那么……

    这样的抉择，刘邦只怕早年间就已经思索清楚了。甚至可以猜想，刘邦为什么会和项羽有个拜把子兄弟的关系，也是耐人寻味的很。

    总之……

    李二毫无疑问，也是那一类型的人，真要对李二要价太狠，鬼知道会发生什么事？

    那是完全不好说的。

    有这种可怕的前景摆在面前，郑太山本就是素来稳重，此刻自然也是加倍小心的思考，和提问了。不过郑太山这么一问，在场的其他人却露出惊诧之色。

    “郑兄何出此言？红石岛上的人，都是李二的宝贝士子……”

    王景有些诧异的看着郑太山说道……会这样说，不是王景和郑太山不对付，而是这件事的的确确，是大伙已经商量，已经分析研究过了的。

    这些士子身份特殊敏感，对于李唐国中的舆情影响可说举足轻重，李二不可能轻忽。而李二不可能忽视这些士子的身份，有这投鼠忌器的心理存在，对于大伙当然就是一个可利用的点。

    那……既然这样，何来可担忧处？……

    王景诧异一问，郑太山面露难色，显然……他自己也说不太清楚这种事。不过郑太山还是摇了摇头，脸上苦笑，“老朽也不知，就是总觉得这心里不太踏实……这李二军伍出身，行事必是诡诈狠辣，此番我等行要挟之事，只恐这李二不顾那许多……”

    郑太山这样再一说，众人顿时心头一跳。

    虽然也没有谁明说出来，但……顺着郑太山这句话，众人都瞬间感觉到了一股不安之感。毫无疑问，这回事按计划来就行了，但郑太山说的这些……不过接着郑太山自己摇了摇头，“算了，这也都是无端揣测，是老朽唐突。”

    郑太山忽然这么自责一下，众人见状都愣了愣，不过接着，一旁的裴寂却露出思索之色……郑太山这老头显然不是反对谁，真的只是自己有些紧张，但也正因为这样，反而显得这件事有些……不过思索片刻之后，裴寂还是摇了摇头。

    “诸位，郑世兄所言不无道理，李二的确是豺狼之人。不过在下也有一言，李二虽是武人，但身为帝王，行事重权衡。此番若是他这些士子送了命，这个后果影响之大，只怕李二无论如何也担待不起。只要确定，李二担待不起这些年轻士人出事的影响，他无法消除之，那我等如何便不能开口？”

    裴寂忽然开口这么一番分析，众人一听，也都思索起来，片刻之后纷纷露出欣喜之色。

    此番钱庄遭难，原本……

    原本大伙钱庄开的好好的，这红石岛还能大捞一笔外快横财，结果这李二突然作乱，搞得大伙损失惨重。如今……如今虽然钱庄是扫地关门了，但红石岛这事……

    只要大伙操作好了，那就没准还真能将损失的金银都要回来！

    而事情也正如裴寂所说。大量的年轻士人出事，这个恶劣后果李二无论如何，他都是担待不起的！

    如果说“年轻士人出事”是关键，那么“年轻士人出事所造成的影响”这一点正是关键之关键……此刻被裴寂这般一说明，众人霎时纷纷露出笑容来。

    既然这样……

    众人脑海里同时浮现起这个念头。下一刻……就见王景脸上露出一个极为凶残的笑容来。

    “既然这样，那我等此番若是……不狠狠发他李二一笔财，这事只怕就说不过去啊！”

    被王景这么一说，在场其他人也纷纷动容，满脸兴奋！

    “王世兄所言甚是！这李二无道昏君一个，正当狠狠给他……”

    “王世兄所言极是，所言极是啊哈哈哈哈哈……”

    众冠盖一片大悦，欢声笑语讨论起了该如何狠狠宰李二一刀。

    不过……

    几日后，红石岛前。

    面对着突然到来的大规模船队，王景等人的表情却是陷入了呆滞。

    ……

    约定的时间点终于来到了。

    王景等人站在红石岛前，满脸兴奋的望着海平面。

    不一会……海平面上渐渐浮现出一个黑点，接着是两个，三个……

    见状，王景兴奋的满脸通红，转过头对着一群老哥们笑道，“诸位老哥哥，这李二却是个不中用的，还真运了这许多金银来送与我等！哈哈哈哈哈哈！”

    王景这么兴奋的一笑。

    在场的其他人都纷纷露出大笑！

    没错，众人此刻其实是非常紧张的，也想过李二这昏君会派一两艘船过来颐指气使，直接要求放人的情况。老实说，要真是那样，对于王景等人来说反而十分头疼，因为李二如果一口咬死朝廷眼下没有那许多钱来赎人，那种情况还真有些难办。

    道理很简单，真要那样，大伙固然可以直接把肉票都给撕掉让李二国中的舆论炸锅，让那些年轻士人去把李二给拿下。但是……

    如果李二硬说没钱，这个事就不好办了，因为毫无疑问的是没钱……没钱当然不可能“赎人”了。诚然……在掀起舆论战争时，大伙大可针对李二，证明李二这个昏暴之君并不是没钱，而是纯粹就不关心年轻士子，但是……这种话术，能起多少作用是可疑的事情。李二大不了再发动他那几个带孝子再给他整几篇文章出来，再宣布他狗日的不是没钱，就是纯纯的不拿年轻人当人，但是……

    这么搞的话，原定计划中应该是对李二一边倒的口诛笔伐，这下就变成了一种“争论”，而争论……争论能有个蛋用啊！

    争论要是有用，还要军队干嘛。舆论战这东西……

    说白了，就是在李二说的话可以一边倒的获得民心的时候，制造争论，在大伙可以一边倒攻击李二的时候，消除争论。

    而这种“大唐朝廷的钱到底够不够”的问题，就很恶心，生生把一边倒式的对李二的口诛笔伐变成了普通的政治讨论。

