    尽管这次通关胜利并没有出现耀眼夺目美轮美奂的通关场景。

    但回想刚刚过去的十几分钟，一个只有半米高的可可爱的小骑士，和背后玩家两个人通力配合，用不用永不言败的精神打败了大自己五倍的大怪兽。

    仅仅是这一点所带来的成就感和荣誉感，就不是其她普通游戏所能相比拟的。

    周姐觉得刚刚在游戏中所产生的烦闷全然消失不见了，只剩下从头到脚的轻松和快乐。

    自己一个人独自庆祝了整整一分钟，周姐才开心地回到自己的座位上，端起面前的肥宅快乐水猛喝两口，笑的都能看到后牙槽了。

    “家人们，铁子们，这也不是很难嘛，这不轻轻松松就过关了呀。”

    “被你们说的还以为多恐怖，不过如此罢了，本以为赵狗出品的游戏有多困难，多有挑战性。”

    “按照赵狗设计游戏的风格内测版本，怎么着也得给我一个下马威吧，起码第一关得玩六十分钟的吧。”

    “这样的结果，可真是没想到呢。”

    周姐特地关注了下此时此刻的时间。

    “开始到现在，不过不到半个小时而已，第一关咱们就这么轻轻松松的通过了，boss也解决了。”

    “想必刚刚的战斗过程大家也看见了，不得不说体验感真是觉，但是这个难度水平嘛，就有待提高了。”

    不得不说此刻的周姐有点得意忘型了，已经不知道飘到哪里去了，按捺不住自己兴奋的她随后拿起自己的手机给赵戎发去几条语音。

    [赵狗不是我说你，你看你这游戏水平，这还得再上一个档次吧。]

    [我这心态还在线呢，还能忍得住，没想到这第1关就这么轻易的通过了。]

    [虽然这个游戏设计的很不错，但还得再接再厉啊。]

    赵姐这副得意忘形，以上级的口吻下发命令的状态，被屏幕前的网友看的一清二楚，忍不住的想要吐槽她。

    “真是不甘心，竟然让她装起来了。”

    “我看你是有点忘乎所以了，刚开始的时候赵狗分明说通完全关才二十几分钟，你这才仅仅第一个关卡就得意成这样，别忘了后面还有多少东西在等着你呢。”

    “我感觉翻书都没你翻脸快，刚刚还脸色铁青，现在都直接要飞上房顶了。”

    “虎鱼最善变的女人，你绝对能排第一。”

    “你算哪颗大蒜，竟然也敢对我们赵总颐指气使的。”

    “还是放平心态吧，可别忘了这才仅仅是第1个大boss而已。”

    “要是真的对自己的技术有信心的话，何不去玩那个地狱模式呢，就一个标准模式通过第1关就这么得瑟。”

    “没有人失望吗？反正我是来看她如何被赵狗的游戏折磨到崩溃的，居然没看到，可惜了可惜了。”

    “是啊是啊，强烈建议赵狗在以后的游戏设计中要”不断地增加难度，最好是那种变态级别的。

    “城门失火可别殃及池鱼，我看就给周姐独自一人出一个特别版的就行了，让她哭爹喊娘。”

    看到屏幕上飘过的一条一条对自己的责怪和嫌弃，周姐此时内心却甚是愉悦。

    想到游戏刚开始的时候那些网友说的风凉话，再看看此时的对比，周姐内心有说不出的快乐。

    洋洋得意的周姐正想着如何回怼网友，就在这时，眼前的手机却突然发出了振动，没猜错的话是赵戎的回信儿来了。

    周姐此时自然是自信心爆棚，看到那条语音就直接选择了免提模式，公放给直播间里的所有观众们听。

    [我看直播了，打的很不错，第1关也顺利通过了，恭喜恭喜。]

    得到赵戎的鼓励，周姐更加忘乎所以了。

    在就连赵狗对她的游戏水平也赞不绝口了。

    手机再次震动，还是赵戎的消息。

    [不过我只能实话告诉你，你解决的这个大蝗虫，严格意义上来说它并不能算作是boss，应该勉强只能算作是一个…]

    [比之前那些小怪有点水平的大怪，仅此…而已]

    [真正需要打败的大boss，在之后的关卡中才会遇到，如果碰到的时候屏幕上会出现相应的提示。]

    [内测版并没有这么快就出现大boss，所以…你有点开心的太早了。]

    听到这个消息的周姐整个人僵在了原地，脸上的表情一时间也有些收不回来。

    砰！

    随后就听见一声巨响，是周姐的手不受控制，握不住手中的手机，掉在了面前的电竞桌上发出了震天的响声。

    紧接着直播的屏幕又再次发出了绚烂的色彩，是赵戎又给周姐送了两套大别墅。

    “可喜可贺，周姐同学以第4次的好成绩准确无误地通过了大怪的阻拦，紧接着便才是真正意义上的大boss。”

    没想到变化来的如此之快，跌宕起伏的情节牵动着观看直播观众们的心。

    直播间的评论又再次炸开了锅。

    网友们丝毫不掩饰自己嘲讽和嘲笑的意味。

    “果然赵狗还是赵狗，居然能设计出大怪这么一说。”

    不光是周姐，就连观看直播的所有网友们都认为，这个大蝗虫是第1关的终极boss。

    在双方无聊拌嘴时，赵戎却突然抛出这么一个惊天的大消息，直接说这个大蝗虫居然不是boss。

    就是拼尽全身之力被折磨的不轻，好不容易才解决掉的大蝗虫怪。

    竟然只是一个连台面都上不得的，比小怪才厉害一点点的大怪。

    [游戏难度有待提高。]

    [不过如此。]

    “这是什么东西，周姐要笑死我了，哈哈哈哈，如果以后她的语录不出版一本书的话，我觉得真是血亏。”

    “笑死人了，笑死人了，求此时周姐心理阴影的面积。”

    “还有大怪这么一说，赵狗，求求你做个人吧，这怪物也有点太厉害了，我觉得都能顶上真正boss的八成了吧。”

    “头笑掉了，前面还说自己心态还好，接着连手机都拿不稳了。”

    “感觉她需要急救才行，心肺复苏快上。”

    周姐别愣着了，那都是过去事了，虽然知道你打的不容易，我们也很心疼你，不过赵狗说boss就在前面，你还得接着继续打去呢。”

