    而摩柯却是已经麻木了，只有他明白这意味着什么！七道天光！加上之前被压制的三道天光！姜空如果实打实的在九彩天池上测量，已经超越了九彩天池的上限！上限凌驾于圣药师之上！摩柯内心翻云覆雨，两个字自其心头萌生出来！药圣！超越圣药师那就是药圣！在他面前的是一尊可能达到药圣的不世天骄！这个念头一下子让他肠子都悔青了。

    为了一个龙扬，居然错过了这等苗子，他现在都觉得自己像是一个笑话！若是姜空真的能够成为那千万年以来第二尊药圣，那他摩柯作为他圣药师的引路人，未来在九天绝对是举足轻重的存在！而现在，这一切全都是成为了泡影！他还得罪了姜空！无限的懊悔似万箭穿心般令其几欲吐血。

    “摩柯师叔，您怎么了？”

    一个弟子的声音打断了他呆滞的幻想。

    “该第三关了。”

    “哦……哦！”

    摩柯心神久久无法释怀，无比的复杂。

    暗中的杨北河与秦若城紧紧盯着这一场考核。

    杨北河现在心情大好：“果然如无双所说般的天资无匹啊！年纪轻轻不仅仅是上等帝药师，更是资质上限在三星帝药师！如果能够辅佐以一些天地宝药，这小子未来就有希望成为一个准圣药师！哪怕不成！十年以内我北派将会能够快速缔造出一个二星药帝！南派将无法与我们争锋！哈哈哈！”

    看着杨北河兴奋的模样，秦若城此时心中有点不是滋味，毕竟他才是杨北河的继承者。

    他略有不满道：“师祖，这个小子与我和无双资质都是一样。

    我们也能够达到他的上限。

    你给我们一点时间，只要我们成长起来，压倒南派还不是轻而易举？”

    杨北河摇了摇头笑道：“若城啊，师父是知道你的潜力与上限的。

    只是现在我们北派没有多少时间了。

    南派那群人总让我有点担心，他们心怀鬼胎已经不是一天两天的事情。

    我现在很怕圣药峰落在这群人手中会出什么乱子。

    并不是我执意要接手老师祖的圣药峰，我毕生只喜好炼丹。

    只是我不想要圣药峰没落，落入居心叵测的人手里，你要理解我。

    这个小子已经距离药帝很接近了，他就是我一直等待的人。

    你放心，北派未来还是你的，只是为师现在必须要借这一缕东风彻底镇压南派！”

    秦若城默不作声，两眼看着姜空，隐隐一点不满浮现。

    他是明白杨北河的苦心，可是终归到底，他在杨北河心中并不是杨北河的东风，这总让他心有郁结。

    “放心好了，我会是新生代弟子里第一个成为药帝的人。”

    秦若城暗下决心，拳头紧紧捏住。

    而此时考核现场再度爆发出惊呼声。

    第三关的盲眼控火姜空依旧是满分通过！第四关就地取材，姜空再度用几种低阶的灵药炼制出了一门道阶无缺的丹药冠绝全场！一连四关几乎完美的战绩碾压了所有人。

    此时的他就像是众星捧月般，以光芒掩盖群星。

    姜空自己倒是不以为然，他本身就已经达到了上等帝药师的地步。

    现在来这里考核就和大人与一群小孩子玩一样。

    摩柯捂住额头，现在心中只有无限的后悔以及后怕。

    尤其是九彩天池太让他担心了。

    不出几年，若是姜空真的兑现了自己的天赋，那么他在圣药峰之内不仅仅成为了所有人的笑柄，更是有可能被彻底打压。

    所有最坏情况全部思量一遍之后，摩柯镇定心神，心一横，做出了一个大胆的决定。

    “既然如此，一条路走到黑，就休怪我了。

    你不能够进入圣药峰之中！”

    摩柯脸色微微有些扭曲。

    边上寇无双见到这一幕，淡笑一声，觉得时机已经成熟了。

    “摩柯长老还真是大度啊，如此天骄你们南派都不要，看来南派的天骄已经成群了。

    我在这里替家师谢过摩柯长老了。

    一个准圣子说送就送，南派就是阔气大方！”

    声音不大，却是顿时刺激到了摩柯！圣子！寇无双所说的没有错，姜空一旦进入圣药峰，绝对是圣子级别的存在！圣子意味着什么？

    在里面的地位是与一星药帝平齐的！圣子圣女的天赋皆是三星药帝层次！是未来圣药峰的掌舵者！他一星药帝已经达到天赋上限了，再无突破的可能！姜空进入圣药峰大概率会被封为圣子，到时候他面对姜空将会无计可施！绝对不能留！摩柯脸色更加的阴沉，他呵呵一笑：“他能不能通过还是一个问题呢！圣药峰的规矩就在这里，就算是多么逆天，规矩就是规矩！这个小子过不了第五关，你们北派还是等着做梦吧。”

    两人不再交流，而寇无双的嘴角轻轻扬起，这个摩柯还真是被气昏了头，这种离间计都想出来了。

    “第五关！凝兽成丹！开始！”

    轰隆！地面腾起大片的白雾，白雾带着一丝丝致幻性，所有人全都是开始略显昏迷，徐徐坐在地上。

    姜空也是进入幻境之中。

    很快，他们出现在一片密林跟前，密林里有着无数霞光泛动的山洞。

    山洞差不多有数百个，每一个里冒出来的气息都层次不齐，有强大的让人心生震撼。

    嗡！天空上一阵颤动，摩柯的身影出现了。

    他出现的形态是一片光幕，高达百丈。

    摩柯看着剩下的一百多号人道：“最后一关的凝兽成丹是需要你们用赐予的一缕先天丹气去灭杀这些丹兽！所有的丹兽全部由丹气组合而成，灭杀丹兽之后你们就能够剥夺丹兽的丹气然后去灭杀更高阶的丹兽！你们记住了，所有的丹气都是一种灵药的药气凝聚而成。

    表面上好像是灭杀丹兽，事实上是你们对于药性以及时机等等各方面的掌控。

    到时候你们将会凝聚出来一尊丹相。

    丹相会显现出灵龙、蛟龙、蛟蟒、蟒蛇四种情况。

    只有达到蛟龙丹相的人才有资格真正成为我圣药峰的弟子！”

    

