    天启从暴风女家的电视机中链接了整个人类网络，从中获取了大量的信息。

    其中就有着万磁王扛着一整个足球飞在天空中的视频。

    所以，这天启四骑士的最后一位，他已经做出了选择。

    他能够看出来，万磁王的潜力巨大。

    只不过他现在的能力还没有得到进一步的开发。

    他相信只要在他的引导下，万磁王将是他清洗这个世界最好的工具。

    然后通过任意传输的能力找到了万磁王。

    但是，眼前的情况让他有着一些傻眼。

    在看见古一的一瞬间。

    天启就知道了这是一位不必自己弱的强者。

    甚至会比自己更强。

    “你是谁？”

    “这个世界什么时候出现了你这样的强者？”

    天启用了强者称呼古一，他直到现在都只认自己才是唯一的真神。

    可惜，天启所不知道的是，圣殿法师组织的出现比起他来说更加古老。

    毕竟第一人至尊法师可是阿戈摩托。

    正儿八经的神三代，根正苗红。

    年龄更是以亿为单位。

    所以天启在他眼中只不过是一个蹦跶得比较欢实的蚂蚱罢了。

    只不过，法师一脉很少插手地球内部的争端。

    他们创建的目的就是为了抵御维度外的侵略者。

    所以，才坐看天启在古埃及这个地方称王称霸。

    这算是圣殿法师第一次与天启对上。

    “古老的变种人，未来已经改变。”

    “埃里克注定已经不会在成为天启四骑士了！”

    “现在，这里不欢迎你！”

    虽然按照惯例，古一是不准备插手天启的事情的。

    但是现在既然已经遇上了，当然是不愿意看到万磁王再走上老路。

    毕竟那个自己熟悉的未来早就已经因为最初杨牧的出现扰乱了。

    现在又出现了死侍这个原本也不应该出现的家伙。

    所以，索性古一也不准备袖手旁观了！

    因此对这一位活了不知多少岁月的变种人始祖没有半分客气。

    在一旁的万磁王现在才知道眼前的这个家伙是为了自己而来。

    而万磁王的妻子现在可是完全懵逼了。

    作为普通的她，今晚上发生的一切都让她感觉那么陌生。

    这个世界比起自己想象中的神秘太多了。

    “爸爸！这些叔叔阿姨都好奇怪。”

    “吉姆它们都在害怕！”

    这时候妮娜对着万磁王说道。

    而她口中的吉姆正是那群鸟儿中的一只。

    “妮娜别怕！”

    “我发誓我会一直保护着你的！”

    万磁王在经历了刚才那一幕之后，心中更加珍惜自己的家人。

    之前那只箭飞出的时候，他的心都差点死去。

    幸好万念俱灰之前死侍出现改变了那必死的局面。

    不过，现在妮娜和她的母亲没有死去。

    那么未来，万磁王的小女儿。

    那个继承了他变种能力的桀骜不驯的北极星还会不会出现。

    这个就是另一个问题了！

    而面对准备管闲事的古一，天启同样丝毫没有惧意。

    “已经腐朽的你还有什么资格同我说这些话！”

    天启这个时候也看出来了古一现在的身体状况。

    已经到了人类生命的极限。

    正在靠着一种不知名的能量支撑着自己的身体不崩溃。

    是以天启顿时将古一的威胁降低了一个档次。

    听见天启这样说，虽然心性淡然。

    但是，却并不代表古一是个没有脾气的人。

    将手中的小折扇轻轻的别在腰上。

    伸手将自己头上的兜帽揭开，露出了那一颗大光头。

    而若是熟悉她的人都知道，这时她进入战斗状态的样子。

    “哇哇哇！”

    “你们这是要上演一场精彩好戏了吗？”

    “可惜在这里找不到卖爆米花的。”

    “我敢相信，要是我的电影中有着一段，票房肯定会火爆的！”

    死侍这个时候在一边夸张的怪叫道。

    此时天启也将目光看向的了死侍。

    看着死侍的样子，天启知道了他根本不是变种人。

    但是体内却是拥有着X基因。

    只不过那种基因并不是他自己本身就有的。

    而是来自另外一个人。

    只不过不论是天生的变种人还是后天的变种人。

    天启都并不在意。

    “我的孩子，跟我走吧！去建立一个新的秩序。”

    天启向着死侍诱惑道。

    “我可不记得我的老爹长你这个样子。”

    “但是要是你能让我摸一摸你的蛋蛋的话，我或许就能够分辨出来。”

    死侍看着天启，搓了搓手说道。

    “让我去把那个家伙抓过来！”

    灵蝶看着死侍的样子，沉声说道。

    不知道为什么看着死侍，她的脑海中就浮现了一个单词“碧池！”

    那种无时无刻不在散发出的“贱”气让她心中不喜。

    “不！你们先退下！还有更重要的事情等着我去办！”

    “这将会是我清洗和拯救这个世界的障碍！”

    天启看了一眼灵蝶之后说奥。

    闻言，暴风女与灵蝶天使三个人慢慢往后退去。

    天启准备先打发掉古一，然后再来收编万磁王他们。

    见此，古一只是缓缓的伸出一只手来。

    顿时，在众人惊讶的目光中。

    四周的空间开始了翻转变化起来。

    这正是古一最拿手的法术——镜像空间。

    这个空间是现实空间中的投影。

    但是，在这里，一切的事物都受她所控制。

    在古一的操控下，空间中的事物都向着天启压迫而去。

    “玩弄空间的小把戏！”

    不过在天启的眼中，这根本不算什么。

    抬起左手，只见所有的物体都开始瓦解沙化。

    然后沙子变成了一把把尖锐的武器铺天盖地的向着古一飞去。

    然而古一只是随手在身前化了一个圈。

    一道金色的传送门出现在古一身前。

    所有飞过来的武器全部被传送门送走。

    下一秒，在天启的四周，无数的传送门出现。

    伴随着的还有刚刚那些消失的武器。

    见状，天启撑开了防护罩，

    这些他自己制造的武器被他的护罩所湮灭。

    看着远处的古一，天启双眼泛出白光。

    然后一股精神波动传开，一下进入了古一的意识之中。

    要知道天启的精神力量可是比起地球上的最强大脑X教授还要强上许多的。

    只不过，这一次他却是选错战斗方法了。

    古一作为法师，主修的便是精神力。

    要不然也不会是在肉体死亡之后灵魂还能够在多元宇宙中遨游。

    看着古一意识空间中那一尊与自己身形差不多大小的意识体。

    天启有些难以置信。

    要知道，他是因为天生灵魂不朽所以精神强大。

    然后经历的无数的岁月，吸收了不知多少变种人的全部力量才有了今天这种神一般的实力。

    但是眼前这个家伙又是怎么回事？

