    “好。”赵石一口答应下来。

    只不过，前提是有空的话，他赵石可是很忙的。

    但王瑜璠不知道，听了是格外的开心，笑得虎牙都露出来了。

    她的游戏已经更新好了，但是她也不急了，她现在更想看赵石打完这场游戏。

    虽然网络上从来不缺大神。

    但那些大神都是虚无缥缈的，而现在眼前就有一位货真价实的。

    看直播，哪有现场直播刺激？

    王瑜璠瞪大了眼睛，想要从赵石的亚索上学到一些东西。

    拿到七个人头的赵石，可以说是主宰了整场比赛。

    对面的铁男现在是待在塔下都不安全了，直接被赵石越塔击杀。

    皇子来抓，就是送人头。

    和辅助一起来，那就是送两个。

    所以在抓了一次之后，皇子索性就不抓了。

    但是赵石已经不甘于击杀铁男了，他推掉一塔，直接入侵对面野区。

    可怜的皇子只要被赵石看到，就等于是死定了。

    直接从野区追杀他到二塔。

    对面皇子直接打字：“丧心病狂！”

    入侵了野区，那么对面的野怪，也是被赵石横扫一空。

    这游戏就是这样，有优势就要疯狂掠夺资源，累积自己的经济同时，也是在压制对面。

    就这样，还没到十五分钟，赵石直接带领着队友，杀穿了对面的高地。

    在队友虐泉的时候，赵石只是默默地推塔，结束了这一场差距悬殊的战局。

    游戏结束，弹出来的是晋级成功的字样，一看段位，白金五。

    这是一个不高不低的段位，但是丝毫不影响王瑜璠对赵石实力的认可。

    因为她自己就是钻五，看得出赵石的实力。

    到底是纯虐菜，还是自身强大，一眼就看得出来。

    “记得给个好评啊。”

    赵石拍了拍石头人队友的肩膀，起身离去。

    “欸欸，你这就要走了？我免费请你上网，一起玩两把嘛，你什么段位？”

    王瑜璠赶忙跟了上来。

    若是说先前，她对赵石算得上友善，但是根本没有放在眼里。

    随时可以抛到脑后，去玩她的lol。

    但是现在，可以说，她满脑子都是赵石亚索的精彩操作，恨不得把赵石绑在椅子上，让他陪自己玩lol。

    “咳咳，我没有段位。嗯……我平时不打排位。”

    拥有lol中单全精通的技能的赵石，自然不可能还不熟悉游戏一些基本的东西，此时他随口道来，

    “有空再一起玩吧。而且就算要跟你一起玩，也要段位符合要求嘛。”

    王瑜璠听了，自然是有些失落。

    但赵石的理由实在是无懈可击，她只能道：

    “那好吧。其实我可以帮你借号的。不过那也只能等你有空才行啦。”

    说着，王瑜璠又想起来什么，

    “像你这么厉害，其实可以考虑去打职业，或者是做主播的。难道不比送外卖有前途吗？”

    听得出来王瑜璠是好意，所以赵石笑笑道：

    “一般来说是这样的，至少会比送外卖更赚钱。但是我只会玩亚索，职业肯定是不行了。主播，我会考虑的。”

    赵石当然不会告诉王瑜璠，不论他要做什么事情，都不可能抛下送外卖这个老本行。

    毕竟身为万界外卖员，跟一般的外卖员不太一样，这恐怕才是世界上最有前途的职业。

    而且，如果真的要往王瑜璠所说的这方面发展。

    比起主播，赵石还是更倾向于打职业。

    就一点，华夏龙腾会和他之间的承诺。

    赵石需要在社会上做出贡献，或者是产生巨大的影响，华夏龙腾会才会提供保护。

    当然，这个保护，并不是说保护赵石。

    就赵石自身的强大而言，不需要任何人的保护。

    而是保护赵石身边人，以及赵石，不会直接受到那些国外势力的狙击和骚扰。

    像是神织会，众神商会。

    当然，这些都是后话，是以后需要考虑的事情。

    跟王瑜璠道别之后，赵石继续配送起了订单。

    在赵石离开不久之后，蹲完坑的李贺回到了自己的位置上。

    看着小伙伴们一脸古怪表情，李贺忍不住问道：“发生了什么？”

    当看到自己晋级成功时，他是一脸的欣喜。

    随后，小伙伴将发生的一切都告诉了李贺，

    “什么！他是亚索大神？不是吧！”

    李贺原本是一脸的不信，但是在看了游戏回放之后，这才是心服口服，不由地感叹一声，

    “当真是高手在民间啊！”

    想到这里，他就忍不住在自己常驻的一个论坛里发了一个帖子，将这件事分享。

    这个帖子很快就得到了各种回应。

    “别小看外卖小哥，他们什么不会啊！”

    “搞不好就是个王者！”

    “我听说有外卖小哥去取餐，等得不耐烦了，直接自己下厨炒饭的，就离谱！”

    “炒饭？我上次听说有个直接烤鱼的，听说非常香，那老板现在还在找那小哥呢！想重金聘他当主厨呢！”

    另一边，赵石将电驴停在路边，选择将自己不久前收获的另外两个红包开启。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得faker纯粹的专注力！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得faker影流之主精通！”

    “滴滴！Faker纯粹的专注力，获得该能力后，宿主做任何事情，都将会具备惊人而又纯粹的专注能力。效率和学习能力都会得到极大提升！”

    “滴滴！Faker影流之主精通！宿主对lol影流之主劫的掌握程度，直接拔高到巅峰faker的水平！并且这一能力不受版本改动影响！”

    赵石得知自己开出的奖励，不由地点了点头。

    这两个奖励虽然都是白金级别，从某种程度上来说却都很逆天。

    专注能力自不必多言，可以说在绝大多数情况下都能起到辅助作用。

    而这个影流之主的精通，意味着当赵石使用影流之主这个英雄的时候，就有着巅峰faker的水平。

    毫不夸张地说，世界第一劫，非赵石莫属！

    此外，赵石的万界积分，也是达到了惊人的一万三千分。

    “滴滴！现有一份来自《变形金刚3》世界的订单……”

    伴随着的系统的提示音，赵石有些意外，没想到今天还会连续接到第二份订单！

    而且，还是《变形金刚》的世界！

