    林寒用脚踢了踢，霍天豪毫无反应，当看到他的脸色，立即取出银针，在他人中穴上刺了一下，后者缓缓睁眼。

    “你刚才昏迷了，回去吧。”

    霍天豪一听顿时慌神，急忙重新跪好，并求林寒不要作废。

    其实林寒并不是真要他跪一天一夜，而是看他的态度，现在表示还行，今后在他面前应该不敢嚣张了。

    大手一挥道：“回去转告你爸，我五点钟准时到，要提前准备好霍氏集团公章！”

    霍天豪先是一怔，旋即欣喜若狂，林寒答应救他爸了，激动的眼泪都快流下来，已跪了将近二十个小时，付出是有回报的。

    “多谢林医生。”太不容易了，他几乎带着哭腔，费了好大劲才爬起，一走三晃，步履踉跄，走到车边，可能担心林寒不去，又冲他来了个深鞠躬。

    霍天豪开车走了，他要找地方先填饱肚子。

    “师祖，他少跪几个小时。”方浩轩提醒一句。

    “那小子从昨天晚上到现在没吃没喝，又被丁夫人暴揍一顿，身体极强虚弱，重要一点，他已经被我踩在地上！”

    他抬头望天，又道：“杀人不过头点地。”

    方浩轩撇了撇嘴，说得好听，如此羞辱，比把人杀了还要狠。

    “北辰，你的病情越来越重，既不能手术，又没别的法子，全靠扁医生扎的几根银针维持着你一口气，你应该清楚严重性。”

    病房里，苗凤华紧紧握住霍北辰的手，“天豪那边到现在都没信，电话也打不通，也不知道是不是溜了。”

    “想……想说什么你就说……”霍北辰上气不接下气，眼中的求生欲丝毫未减。

    “就算请来林寒，他也未必百分之百能治好你，咱要两手准备，当然，我希望你现在都能好起来……”

    她没有说完，而是聪明地观察霍北辰的脸色。

    “我……我明白，想让我写遗嘱，对……对不？”

    苗凤华点了点头，“在家里，无论是天豪兄妹俩，还是你的小老婆，一直都很排挤我，万一你……，他们还不得把我撵走，我倒是无所谓，咱们女儿怎么办？她还那么小。”

    她还打开视频给霍北辰看，是小女儿祝福霍北辰早日康复的视频，可能被打动，他让苗凤华拿来纸笔。

    没等写完，房门推开，霍天豪狼狈不堪地走了进来。

    苗凤华眼疾手快，用身体挡住同时，快速把纸笔塞到床单下，问道：“人呢？怎么还没请来？”

    霍天豪没有看到，脸上带着兴奋之色：“我从昨天跪到现在，没吃没喝没睡，终于感动了他，答应五点钟过来。”

    “爸，你有救了。”

    “你……你真的跪了？”儿子什么德性霍北辰心里清楚，不太相信。

    霍天豪点头，“为了你，哪怕跪一年有何妨？只是我的膝盖到现在还疼得厉害。”

    “好，辛苦了，只要林寒把我治好，我不会亏待你！”

    霍北辰精神大振，只要过了这个生死关，定会百倍珍惜余生。

    苗凤华想把霍天豪支走，可是他躺在陪护床上呼呼大睡，担心他装的，就没敢让霍北辰继续写。

    下午五点，林寒没有如期而至。

    苗凤华跑到门外瞄了一眼，轻声对霍北辰道：“都超时了林寒还没来，一定是天豪撒谎，他心怀不轨，实在可恶。”

    “按照扁医生所说，你的时日不多了。”

    “把他叫醒！赶紧去问下情况。”

    啪啪，苗凤华走过去，对熟睡的霍天豪就是两巴掌。

    霍天豪被打醒，得知约定时间到了林寒没来，他心里没底了，不带这样整他啊。

    在他怔怔发呆时，苗凤华吼喝：“按之前说的，没把人请来，即刻起，你净身出户，被踢出霍家了。”

    霍北辰缓缓合上眼，虽然没有说话，但对他一副失望的样子，这让霍天豪很心疼，也很憋屈。

    正在这时，林寒走了进来，身后跟着月影。

    “林医生，林大哥，你终于来了。”霍天豪看到林寒就好像看见失散多年的亲兄弟，“爸，我没骗你。”

    他还富有眼色地给林寒搬把椅子，林寒也不客气，落座后探出三指搭在霍北辰脉腕上。

    都看着林寒，生怕他说治不了，岂不空喜欢一场。

    其实最紧张的是霍北辰，他盯着林寒的眼睛，企图看出点什么。

    直到把完脉，林寒直接开口：“你的情况特殊，如果进行手术，绝对会死在手术台上……”

    专家都是这么说，也是霍北辰不接受手术的原因，忐忑不安地问：“你能治好吗？”

    林寒微微皱眉，“我之前对你的病情不够了解，仅是消除肿瘤就非常麻烦，需要以气御针，会消耗大量真气，元气大伤，严重影响到寿命。”

    “先生，让他另请高明吧，多少钱也不能给他治。”

    月影蹙起眉头，她是真心劝林寒，武修之人一旦伤到元气，想要再突破会非常困难。

    只是没等林寒开口，霍北辰顿时慌神，当场承诺，只要治好他，愿意把霍氏集团一半股份给他。

    现在对他而言，他愿意拿整个霍氏集团换回自己的命。

    苗凤华干着急，却不敢阻止，担心惹怒霍北辰，因为面对死亡，谁都怕死，他也不例外。

    霍天豪瞥了眼苗凤华，咬了咬牙道：“老大，你若治好我爸，我愿意把我在霍氏集团的股份送给你。”

    反正是许诺了，至于会分给他多少股份，他也不知道，所以赌一把，只希望打动父亲。

    “你有多少股份？”林寒莫名地问了句。

    霍天豪答不上来，看向父亲。

    苗凤华变得紧张，生怕说多了。

    “百分之五——”

    苗凤华闻言，眼皮上翻，差点气晕，咋给他那么多？遗嘱上写的不是百分之一吗？

    “总共是百分之五十五对吧？好吧，哪怕少活几年，我也要把你治好！重新制定合同，抓紧点，别耽误病情。”

    林寒还从月影手里接过针灸袋，在桌子上摊开。

    霍天豪伤心欲绝，就给他这么点，原本在父亲心目中微不足道，他真想撞墙死掉算了。

    林寒的话继续响起，“我的股份最多，我说话应该好使吧？你把总裁位子让给你儿子天豪，你年纪大了，也该退了。”

    霍北辰尽管不乐意，但是一想到自己即将找阎王报到，迟疑片刻后最终答应。

    霍天豪感激涕零，没想到林寒居然提出这样的要求，简直如再生父母，恨不得给他磕头，担心父亲反悔，立即让人重新制订新合同。

    【作者有话说】

    第二章

