    “我觉得，你最好是在医院担任一份职务，那里的工作轻松且没有危险，还能离纲手近点，一旦发生突发状况也方便木叶组织人手保护你，你认为呢？”

    烟雾中，猿飞日斩徐徐阐述自己的观点。

    渡边沉默。

    他听出了日斩的意思, 对方并不希望自己担任暗部部长，嘴上说在医院工作很好，实际上自己只要进了医院，便等于是被打入冷宫养老，从此远离木叶的权利中心。

    毕竟他和水户不一样，水户的身份地位就摆在那里, 即便她是九尾人柱力也没有人胆敢试图控制她，而渡边在日斩眼里只是个实打实的小辈，日斩肯定会想最大程度限制他的行动。

    “火影大人。”

    渡边开口道：“有多大能力，就承担多少责任，这句话没有错吧。”

    日斩微怔。

    “人柱力的身份虽然特殊，可据我所知，人柱力是一个忍村尖端力量的象征，况且我对医疗忍术一无所知，如果让我进入医院任职，无疑是对人柱力资源的浪费，我也想尽自己所能为木叶做出贡献。”

    如果不是因为纲手的话，渡边倒挺愿意去医院养老的，享受被木叶当成村宝保护的待遇，但很可惜，他注定要为了纲手进入木叶的权利中心，不可能让日斩把他边缘化。

    反正有水户在后面给他撑腰, 他有什么可虚的？

    “我之前确实有考虑过暗部众人会不会对我服气的问题。”渡边接着说, “或许刚开始他们很难认同我，但只要我履行好部长的职责, 用不了多久总会让大家接受我的。”

    “另外, 水户前辈之所以提议让我担任暗部部长，想必她正是相信我有这份能力。”

    日斩不自觉皱了皱眉。

    现实果然不像他计划中的那么顺利，眼前的少年有着超乎常人的野心，他那样的人，不可能久居于人下。

    这一刻，日斩忽然有些后悔，早知道水户那么看重他，看重的甚至都将九尾妖狐交给他封印，他当初绝对会把渡边收为弟子。

    “好。”

    日斩磕了磕烟灰：“你有这种为木叶奉献的觉悟，我不该再劝阻你，你想试就试试吧，以后若是后悔的话随时可以告诉我。”

    “多谢火影大人认可。”渡边再次称谢。

    日斩点点头，随后门外传来脚步声，一位佩戴猫脸面具的暗部忍者走进办公室。

    “朔茂，你带渡边部长前往集合地点。”

    “……是。”

    猫脸忍者应声领命，面具上的瞳孔部位忍不住落在渡边身上。

    “朔茂前辈，好久不见。”渡边露出和煦笑容，跟他打招呼。

    猫脸忍者隐藏在面具下的表情顿时愈发古怪。

    直到现在, 旗木朔茂依然不敢相信面前之人会是他们暗部的部长，当初自己监考他毕业考试时的场景仿佛就在昨天。

    ……

    ……

    谷鋖

    落日余晖洒落在远离商业区的某座广场上。

    上百名佩戴动物面具的木叶忍者整整齐齐站成一排，其中每一个人的站姿都犹如雕像一般庄重且肃穆，显然被精心训练过。

    与那一排整齐有序的“雕像”形成鲜明对比的，是他们身后数十名模样狼狈、零零散散的少男少女。

    那些少男少女都是今天刚通过上忍考试的考生，他们做为新鲜血液被吸纳进暗部。

    如果渡边在这里的话，将在人群里辨认出许多熟面孔，诸如他忍者小队的同伴卑留乎、日向零，还有自来也、大蛇丸，以及曾经同班的加藤断、犬冢齿等人。

    “咦？卑留乎，你怎么也在这里？”

    自来也是活泼好动的性子，见最前排的暗部成员统统保持庄严站姿，没有要搭理新人的意思，便悄悄朝卑留乎凑过去交头接耳。

    “你不是没通过上忍考试吗，也能加入暗部？”

    此时的卑留乎鼻青脸肿，在今天的实战切磋中被人打的不轻，让自来也一问脸色更加窘迫，支支吾吾回答：“我、我是被特招进来……”

    旁边的日向零甜甜笑道：“卑留乎，不用不好意思哦，可以直接告诉自来也你是通过治里老师的关系才进入的暗部。”

    自来也大惊：“好家伙，你走了你老师的后门！”

    卑留乎满脸通红低下头，既羞耻又自卑。

    他确实是走了治里的关系，他原本没通过上忍考试，评委老师看在治里的份上勉强给他评级为特别上忍，可就算这样暗部依然没想招收他进来，卑留乎得知暗部拒绝了他的加入申请后，又立刻跑去宇智波族地恳求治里帮他一把，最终才如愿成为暗部的新人。

    如果不是迫不得已，卑留乎不会愿意麻烦治里，因为那样显得他太没用了，可他实在没办法，暗部是木叶最精锐的部门，要想追上治里的背影，他必须尽快让自己成长起来。

    “没关系，不用觉得难为情。”

    自来也看出卑留乎的窘迫，拍了拍他肩膀安抚：“走后门不丢人，更何况你老师那么漂亮，多少人想走她后门都走不了。”

    卑留乎皱了皱眉，总感觉自来也这句话有哪里不对味儿。

    “对了，渡边呢，怎么没看到他？”自来也转移话题询问，扫视周围的新人。

    “渡边……他没有加入暗部。”卑留乎摇摇头。

    日向零闻言甜美的面容浮现几分黯然，她原本以为渡边肯定会加入暗部，可当她来到新人聚集的广场时却失望了，因为她根本没看到渡边的人影。

    “不应该啊！”

    自来也诧异：“纲手精通医疗忍术，又想当医疗忍者，所以进了医院可以理解，可渡边不会医疗忍术，他那么早就晋升上忍，不去暗部还能去哪里？”

    卑留乎老实回答：“我不知道。”

    “呵呵！”

    旁边忽然传来两声冷笑。

    犬冢齿神色鄙夷，不屑道：“渡边只是因为走了狗屎运，才被破格提拔为上忍而已，他空有上忍之名，根本没有上忍的实力。”

    “想必他自己也清楚他的上忍水分有多大，害怕露馅丢脸，所以不敢加入暗部！”

