    这一刻，卢勇与江河之间，再无任何间隙。两个男人的羁绊，有的时候，就是如此的简单。

    “江老弟啊！既然是合作，那有些东西，我觉得我还是要说一下的。”

    心中再无顾虑之后，卢勇也开始站在与江河对等的角度上，开始考虑起这次的合作来。

    “合作的其他方面呢？我没有什么意见。就是你刚刚提过的那个什么股份占比问题，这个呀，我觉得我们还是要好好商量一下的。”

    “卢大哥，您觉得这个股份要怎么分配比较合适呢？”

    听到卢勇的话，江河的眉头也是微微皱了一下。毕竟，在刚刚的计划中，江河表示自己出全资，但只占百分之四十的股份，已经算是很有诚意了。

    因为这样的占股比例，等于是将公司完全交给了卢勇，难道这样依旧不能让卢勇满意吗？

    “江老弟，我呢，也不跟你绕圈子了。其他都按你说的做，只不过这个股份，我只要二十，你要是再多给，那老哥哥我可就撂挑子了啊！”

    卢勇重新给自己点上一根烟，笑着继续说道：

    “你也不用劝我，我自己有个几斤几两，我清楚得很。而且，如果这个学习机真的有你说的那么大的市场，这百分之二十就足够我和你嫂子霍霍的了。”

    卢勇满足地吐出一口烟，看着那慢慢消散的烟雾，眼神满是对未来的向往与憧憬。

    江河倒也没有再坚持，因为确实也如卢勇所说的一样，百分之二十，已经是一笔不小的财富了。要知道，李闯目前可是还在为江河白打工呢。

    “江老弟啊，要说别的，你大哥我可能不如你，但要说这手上的话，嘿嘿，你大哥我可是专业级别的。”

    心中的疑惑都打消之后，卢勇便拉着江河参观起自己的作品来。说是作品，其实就是卢勇利用一些坏掉的电子产品重新拆解再组装起来的小玩意。

    东西虽然都不值什么钱，但不可否认的是，卢勇的创意思维以及动手能力，确实让人惊艳。

    在这些东西里面，江河甚至发现了第一代步步高学习机的初始原形。虽然只是一个概念型的小玩意，但以当前的市场来说，已经十分的超前了。

    江河记得，前世的时候，第一代步步高学习机是在2005年才正式面世，家喻户晓的第一代点读机更是到了2006年末才被研发成功。

    可是卢勇现在就已经折腾出原型机了，这实在是让江河惊喜莫名。

    “卢哥，方便给我介绍一下这个小玩意吗？”

    为了肯定自己心中的猜测，江河指向面前的那用一堆电子原件和牛皮笔记本拼凑起来的大家伙问道。

    “啊，你说这个啊！它可是个了不得的东西哦。来来来，你看啊……”

    看到江河居然对自己的这堆小玩意感兴趣，卢勇也来了劲了，喋喋不休地开始给江河介绍起来。

    卢勇给这个大家伙取名叫掌上电脑，是结合目前市面上最火爆的文曲星电子词典为基础，自己组装起来的一个新鲜玩意。

    在卢勇的构想中，是想将电子词典，电脑，甚至电视的功能都集中到这么一个大号笔记本大小的机器中的。

    只可惜因为没有专业的学识，也没有研究资金，所以一直失败的卢勇，也只能暂时把这个大家伙先搁置在这里。

    “……我跟你说啊！江老弟，不是我跟你吹。这东西如果真的能成功的话，绝对能引发一场地震级的革命！……”

    卢勇完全沉浸在自己的介绍中，完全没有注意到江河此时已经完全被惊呆了。

    因为卢勇说的这个玩意，江河实在是太熟悉了。在后世，这东西可是有个十分家喻户晓的名字啊，它被叫做‘平板电脑’。

    这一刻，江河的目标不再局限于学习机了，既然卢勇已经有了平板电脑的思维，那江河不在乎直接推其一把。

    “卢大哥，这东西好啊！不瞒你说，我也在研究这个方向的。你这有纸笔吗？咱哥俩一起合计合计。”

    江河直接问卢勇要来了纸笔，然后便找了个桌子，开始画起图来。

    这一番操作，直接把卢勇给惊到了。正所谓行家一出手，便知有没有。江河的寥寥几笔，便已经完全将卢勇刚刚的想法给勾勒了出来。

    再加上江河时不时提出的一些专业性问题，瞬间就将卢勇的心神给完全吸住了。

    江河这次并没有直接提供平板电脑的设计图纸。为了让卢勇能够更好的展示自己，江河只是丰富了卢勇的想法，同时为他制定了方向，规避了一些弯路。

    至于更深层次的东西，江河打算让卢勇自己来解决，毕竟自己劳动换来的收成才是最幸福的。

    一下午的时间，就在两人不断的讨论之中过去了。要不是卢勇的妻子过来叫两人吃饭，估计这两人还能继续讨论下去。

    “江老弟啊，实话实说，你今天可是真是让我刮目相看啊！我卢勇在设计研发这一块没咋服过人，但是今天，我服你！”

    饭桌上，卢勇的脑海中依旧在回想着下午江河跟自己说的那些理念与构思。虽然有很多的东西，自己暂时还不能很好的理解，但凭借自己的经验进行推算却不难发现，江河所说的东西，是有着极大的可实行性的。

    同理，如果这些方向都能顺利被攻克的话，那么他之前设想的那个东西，说不定真的能够弄出来呢。这可是个跨时代的玩意啊！

    “卢大哥，其实要说服，你才真的是让我服气的人啊！你的很多想法都让我十分的敬佩啊！”

    江河也是由衷的说道。与后世已经趋于稳定的卢勇不同，此时年轻的卢勇，很多的想法都是非常让人惊艳的。

    虽然这些想法中，有不少东西，就连江河也不敢肯定一定能够被研发成功，但那又怎么样？谁又能否定这些想法的价值呢？

    世人皆知爱迪生曾说过：“天才，是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。”但没有知道，这句话的后面还有着一句：“但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。”

    而卢勇，就是这拥有那百分之一的灵感的天才……

