    萧锐坐在马车中想着事情。

    临走时李秀儿那句话，还萦绕在萧锐脑海。

    萧锐可不敢胡来，更何况还是萧一恒的王妃，所以不到万不得已，还是不能招惹李秀儿！

    看来，这女人疯狂起来什么事都敢做，不过这也给了萧锐一个大好机会，能用来对付萧一恒。

    另外，系统让自己看这一出戏，不会无缘无故，必有它的深意，绝对是给自己找麻烦事的。

    很快，回到了家。

    萧锐下了马车，便对伍战法说道：“你夜里辛苦一下，替本王好好监视楚王府！我怀疑晚上有事发生！随机应变！”

    伍战法道：“殿下放心，此事交给小人。”

    萧锐点点头，便进了府。

    一晃过了子时，因为今天休沐，便不用早起上朝。萧锐本以为能睡个懒觉，没想到凌晨时分，伍战法就回来了，急促的敲响了房门。

    萧锐被惊醒，听到是伍战法求见，立即想到是楚王府的事，连忙披上一件外套见了伍战法。

    谁知，一开门就看到伍战法一身湿漉漉，似乎是从水里捞出来，头顶还冒着热气，萧锐连忙让人准备热茶，拿来毛巾。

    “让你监视楚王府，你跑去夜游了？”萧锐打趣道。

    伍战法嘿嘿一笑，然后说道：“殿下，大约刚到寅时，楚王府便有了动静！”

    喝了一口热茶，他继续说道：“我发现两个男人抬着一个被褥走出来，鬼鬼祟祟，他们来到城西护城河，将被褥抛了下去。所以我下了水，捞起了被褥，发现里面竟然是一个光着身子的少女，少女已经死了，被活生生掐死，死前还受过侵犯。并且被褥中都是石头，估计是想沉尸！”

    “什么？”萧锐猛然站起来，一脸吃惊。

    可以肯定的是，惨死的少女定是昨晚被送进楚王府的少女，这才过去几个时辰，竟然被活生生掐死，然后抛尸水中。

    莫非是萧一恒所为？

    伍战法道：“我将尸体藏在了护城河旁边，不知如何处理，便急匆匆赶了回来。”

    萧锐在屋中踱步，终于明白系统让自己去楚王府的真正用意了，原来看戏是其次，正事摆在这里。一名无辜少女惨死，自己该怎么处理？

    当做不知道？

    还是替少女揭露凶手？

    一旦要插手此事，必然要和萧一恒过招。

    萧锐叹了一声，派人去请熟睡的贾诩。

    贾诩来到，听完事情始末，知道了萧锐的犹豫，贾诩道：“殿下下不了决定？”

    萧锐点点头，道：“按照我的性格，既然知道了此事，必然要追查到底，还无辜少女冤情。但是考虑到太子之位的竞争，现在和萧一恒交恶，和我们制定的计划便有冲突。萧一恒的势力远比萧远庞大，想要扳倒他，几乎不可能。更不要说为死者报仇了。”

    一边是自己的做人准则，一边是自己的大业。

    贾诩却笑了：“殿下没有脑袋火热的对付萧一恒，也未冷漠的视少女的死亡为平常，在下很欣慰，前后思虑，才是做大事应该有的习惯，不能让情绪决定我们的习惯。不过依我之见，我们不该和萧一恒为敌，少女的死交给应天府，自有他们去查。至于能不能还死者清白，那是应天府的事，我们最多推波助澜。这世上有太多的冤情，我们不可能碰到一事，就不顾后果的追查。但是，在下的建议只是建议，殿下你才是做主的人啊。”

    萧锐苦笑道：“如果此事交给应天府，凭他们的手段又怎么会查到萧一恒身上？就算查到了，敢深入调查吗？最后少女的惨死还是不了了之。”

    “所以殿下要参与其中！”贾诩肯定道。

    萧锐点点头，道：“没错！”

    贾诩深深看着萧锐，眼中没有失望，反而是欣慰。

    “殿下，人的缺点可以改正，但弱点却很难改。你知道自己的缺点是什么，弱点是什么吗？”贾诩突然问到这句话。

    萧锐一怔，摇摇头，道：“俗话说灯下黑，我自己都不太清楚。先生肯定看得透彻。”

    贾诩笑道：“缺点大多是指性格，比如殿下的缺点是仁慈，缺少当权者的狠辣。弱点是指人格，至于殿下人格的弱点是什么，还是由殿下自己想明白最好。”

    “殿下，少女之死，我们可以过问，但不能直接接触，你担心应天府不会深入调查，但殿下不要忘了，大皇子萧烈也在应天府中，他现在是应天府尹佐官，他如果知道了此命案和楚王有关系，他难道不会追查到底吗？”贾诩笑道。

    萧锐一拍额头，道：“是啊，我倒是把此事给忘了，我明白了，先生所说的推波助澜，是我们暗中调查，然后将情报送给楚王，让他们狗咬狗！”

    “额…狗咬狗就算了，毕竟是殿下的兄长。”贾诩笑道。

    萧锐：…

    “让先生见笑了，我高兴起来，连自己都骂。”萧锐打趣道。

    贾诩闻声哈哈大笑。

    就在这时，系统又来凑热闹了。

    “叮咚…新增任务：调查出死者少女的真实身份，完成降临值+10，失败无惩罚。”

    “叮咚…新增任务：调查出死者少女死亡原因，完成降临值+20，失败无惩罚。”

    “当前降临值：90/100。”

    萧锐将系统的任务看在眼中，果然，系统搞这一出，还是让自己对付萧一恒，它是见不得自己有平静的生活啊。

    此时天色依旧漆黑。

    萧锐立即对伍战法道：“战法，你可有信心摸近楚王府的书房！少女既然光着身子，那就无法搜查到她的身份，但我记得，昨晚她是穿着衣服的，想必是在楚王的书房被脱下来的，那里可能有证明她身份的东西！”

    伍战法道：“楚王府虽然有高手，我刺杀不了楚王，但去他的书房偷点东西，还是没有难度的。”

    “好！现在就去！趁着天未亮，我们必须抓到一些证据！让魏广和芍药协助你，实在不行，让他俩调虎离山，引走楚王府的暗中高手！”萧锐道。

    伍战法抱拳，立即叫上魏广和芍药前往。

    睡意全无，萧锐索性和贾诩对弈。

    “先生，我看楚王也不像是贪恋美色、喜爱虐杀的人，他为何要杀了那名少女？”萧锐纳闷道。

    贾诩摇摇头，道：“楚王此人心有大志，有文有武，性格冷傲，所以不被美色诱惑，我调查这么久，还从未听说过他贪恋哪个美人。所以我也猜不透他的行为，但料想必有原因。”

    说起美色，萧锐想到了王妃李秀儿，便谈起了她。

    贾诩听后，哈哈一笑：“殿下果然有吸引力，让李秀儿误以为你在诱惑她，只要殿下稍微用点力，李秀儿必然手到擒来。”

    “先生莫要取笑，我可不敢招惹李秀儿。”萧锐忙道。

    贾诩道：“殿下说的没错，色字头上一把刀！听殿下简短介绍，我便能看出李秀儿不简单，此女若是碰到良夫，倒是能安安静静地相夫教子，但一旦内心的野望被激发出来，什么疯狂的事都能干出来。她是一把双刃剑，能用来对付萧一恒，也能被萧一恒利用反而对付殿下。殿下千万别忘了凌霄楼的遭遇。”

    萧锐闻声，肃然警惕，内心那一丝小火热荡然无存。

    “殿下正值热血沸腾的年纪，的确不太好克制冲动，近身服侍的几名丫鬟长相不错，肥水不流外人田。”贾诩正经说道。

    但这话停在萧锐耳朵里，怎么那么不正经。

    瞧，旁边端茶倒水的两个丫鬟总是偷瞄本王，几个意思啊？

    太阳即将破晓时，伍战法三人回来了。

    伍战法顺利地摸进楚王府书房，却未找到少女的衣物和物品，伍战法就怀疑，是不是被楚王的侍卫拿走扔了，这样的话岂不是断了线索？

    谨慎的伍战法再次搜查了书房，在萧一恒的书桌上，发现了一件奇怪的物件，是一块腰牌，应该是宫中女官的腰牌。

    堂堂大夏二皇子，楚王殿下，竟然在书房收藏一块后宫女官腰牌，你说奇怪不奇怪？

    所以拿着这一块仅有的证据，伍战法回来了，并交给了萧锐和贾诩。

    萧锐和伍战法面面相觑，找不到证据在意料之中，但是找到女官腰牌，却是出人意料。

    “看来，少女是皇宫女官，好家伙，萧一恒的胆子真大。”萧锐打趣道。

    贾诩取来墨汁，将腰牌烙印在纸上，然后对伍战法说：“快去，趁着天未破晓，把腰牌送到死者身边，这个证据还是让应天府顺藤摸瓜吧。”

    伍战法拿着令牌，立即去办。

    等他回来时，天色破晓。

    而等萧锐吃过早饭时，命案的事已经传遍了城西，毕竟护城河边躺着一位少女尸体，死状惨烈，自然引得百姓议论纷纷。

    应天府的府尹魏泰也赶到现场，当女官腰牌被发现后，魏泰意识到命案的严重性，立即封锁了现场和消息。萧烈也正好前来当值，自然而言腰牌落入了他的手中。

    命案发生了，自然要查。

    而萧锐已经进宫请安，更主要的目的，是查出女官的身份和死因！

    ps ：为订阅加更！

    