    

    这也的的确确是十年前的她，心中最真实的想法！

    她或许无数次的想过，让对方永远别出现在她面前，但却从未真正的想过，要痛下杀手！

    哪怕十年后，见到风祇的刹那，又让她想起十年前，那难熬的岁月，但她也只是想让他消失在她的面前，回到属于他的边境，而不是派人对他痛下杀手！

    “你以为你这虚情假意的话，本宫会信？”淑贵妃嗤笑，才不信她没有真正的动过杀心，只是自己身边之人先一步动手了而已。

    否则……

    她早晚也会因为忍受不了皇上的冷落，最终步她的后尘！

    “你信也好，不信也罢，该说的，本宫都说了！”沈烛钰道。

    淑贵妃嗤笑出声：“这宫中的女人啊，真是一个比一个虚伪！”

    “……”沈烛钰闻言，无声叹了口气。

    若是有选择，谁又不想过得真实！

    谁又想，成日用虚伪的面具，来伪装自己，从而在不知不觉中，迷失了最初的自己！

    “皇上！臣妾没什么好说的了，要杀要剐悉听尊便！”淑贵妃抹去面上还未干枯的泪水，直直望向皇上道。

    “你这是承认了，自己的罪行？”风熹望着这个陪在他身边二十几年的女人，心中的震怒与愤然渐渐隐起，取而代之的是深深的失望。

    他以为，他还算了解她，却没想到，她竟伪装的如此之好！

    “是！是臣妾命人烧毁当年的物证，杀害蒋大人，也是臣妾命人前去固阳暗杀祇王，只因祇王要追查当年的真相，臣妾怕查到雨公公身上，从而使得臣妾百口莫辩，所以，臣妾才会一时糊涂，但是当年冯贵妃的死，确确实实与臣妾无关！”淑贵妃道。

    “你不觉得，自己所言前后矛盾？”风熹紧紧的盯着她。

    “当初被皇上冷落，漠视时，臣妾确实是对冯贵妃母子动了杀心，但是臣妾也只敢在心中想想，并不敢行动，因为那时潇儿还小，臣妾怕自己万一出事了，潇儿岂不是会变得孤苦无依，人人可欺？所以为了潇儿，臣妾一再压下心头的杀意，只能独自伤怀……”说至此，淑贵妃侧目，望了眼雨公公：“……这也是为什么，当臣妾得知雨公公乃是杀害冯贵妃的凶手时，没有上报给皇上，除了因为，他是在帮本宫出气外，还有最重要的一个原因，他做了臣妾一直以来，想做却又不敢做的事！”

    “若是有重新选择的机会，奴才还是会这么做！”雨公公对着她笑道：“因为，自从冯贵妃去世后，皇上虽然伤怀了一阵子，但也渐渐变得，如同曾经那般雨露均沾，每次看到淑贵妃你因为皇上的到来，而满心欢喜时，奴才就更加觉得，自己做对了，当时奴才就在想，哪怕皇上发现奴才乃是下毒之人，立马处死奴才，一切也都值了！”

    “你简直是死不悔改！”听着他如此大逆不道的言论，风熹随手摸起一本奏折，向着他重重砸去。

