    晚上十一点，许图治停止学习，去看着女孩。

    宋亚宁几人洗了澡回到房间，好舒服！

    逃离了学神的制霸，感觉山里也不是很冷。

    吃的好睡的好，别嫌娱乐少，电脑里装了很多游戏、电影，有很多、宋亚宁都没看过。

    这晚上不论玩游戏还是看电影，都美得很。

    几个人玩就不是单机了。人家许图治壕气，台式机两个，笔记本两个。这能凑一桌牌，怎么玩不行？

    小吴就好奇：“许图治看书那么快？”

    宋亚宁挺帅，给自己抹点护肤，冬天会比较干。

    小吴从他那儿蹭一点，这一瓶六块八还挺好用的。

    宋亚宁抹完，说：“一目十行过目不忘或许真有。而且看了能看懂。”

    小吴点头：“看了不算，懂了才算。所以人家也不需要上学。”

    上学的孩子是不是都特嫉妒？不上学还能考一百！好想做梦！梦里什么都有！

    许图治到女孩房间，她在修炼。

    时愈停下来，和他说：“陈汉四灵根，其中土灵根55；傅少应该是半灵体，有机缘可以完整，水灵根能到65。”

    许图治问：“你想让他们修炼？”

    时愈说：“有些事懒得动。”

    许图治明白了：“那就让他们修炼。”

    时愈笑眯眯：“不急。让他们先炼体。”

    许图治看着她漂亮的大眼睛，知道她意思。

    必须要能控制。控制在自己手里是最安全的。

    所以许图治不欠人家人情，这等于将自己卖出一部分。不需要人施舍，就能硬气。

    虽然傅宁看着可靠，但有些事说不准。他可靠了他家还未必可靠。

    许图治会好好修炼的，掌控自己的命运。

    时愈将今天赚的灵石给他一半。大佬主要是修仙，别的没必要花太多精力。

    电脑也好、搞房子、游泳池什么的，都是次要。

    许图治明白。他现在就去修炼。

    也不是觉得自己厉害，可以做更多。

    电脑、投影仪什么的，一次性搞好以后就能用。

    时愈无须多说，反派大佬放心的很。

    她自己也修炼到天明。这简陋的房子，不想睡。

    许图治过来，拉着她去那边，很快就正式搬家。

    何强又测一遍，这房子完全可以住。至于有害气体是冬天被冻住、夏天可能晒出来这种，就不好说了。不过，房子本身就特别好，那气体未必能害到人。

    傅宁也没急着住过来。

    他先锻炼。以前学过一些，认真的炼着。

    修炼确实没那么容易，要耐得下心。切不可走上邪修的路子。

    而且他正式开始修炼的话，或许还会有别的影响，一定要慎重。

    陈汉特别激动！难怪他觉得习武感觉不一样。

    不过，说到实力，这崩山拳得继续、好好的练。

    宋亚宁睡的早、起得早，看大家习武，保镖习武是很正常的。他或许也该锻炼身体。

    在这样的山里，锻炼锻炼，准能长命百岁。

    许图治给女孩梳好头，问她：“今天想穿哪件？”

    时愈说：“随便。”

    许图治懂了。她就不在意，由他决定。

    傅宁过来说：“不是有一条大花的裙子？”

    时愈说：“那不是礼服、正式场合穿吗？”

    傅宁说：“现在就挺正式，穿它！”

    许图治想着也是，咱要什么正式场合？他把那裙子找出来，给女孩穿好。

    傅宁打量着，点头，很好！

    裙子花不等于人花，这裙子穿的人特别活泼，冬天也很合适。大小也比较合适，现在不穿，就穿不了几次。

    许图治还没把衣服收拾完，这几天忙着学习。

    时愈也不收拾。

    傅宁插不上手，他准备吃早饭。

    早上熬的红薯粥，昨天包的包子，还有热牛奶，每个人都有选择范围。

    小吴看着煎鸡蛋好好：“这山里过的像神仙。”

    何强点头：“今年地里少了，明年地里种起来，吃的更方便。陈汉你可得好好种地。”

    陈汉点头、保证！

    许图治说：“红薯地二亩，玉米地二亩，菜地一亩，忙的时候村里会过来。”

    所以陈汉种地也没太多的事儿，大概巡逻多花些心思。

    他现在已经不是习武，而是要修仙？

    他也不给许图治交学费了。就怕交不起。

    能跟着许图治混就很好。以后如果修炼有成，想想也挺美的。

    宋亚宁都想留下来种地。

    时愈突然想着，原书里以后那些东西，她不是很清楚，但应该可行。问傅宁：“东山集团要不要将宋师傅挖过来？”

    傅宁眨眼睛，需要吗？

    时愈说：“村里虽然有大学生，但很多东西还是不懂。”

    傅宁认真考虑。

    光靠村里这些人、要把事情搞多大，虽然本来就没想多大。

    但像他爸那肯定要用人才。宋亚宁还是不错的，或者还需要一些人。

    别说现在太早，现在变化快，不一定很早。

    傅宁说：“公司要建网站，建一个完善的网站。”

    时愈说：“村里有些东西好，有些东西需要改。”

    这不是一般的人才，傅宁真得好好考虑。

    宋亚宁眨眼睛。

    不过，有个土豪老板，在哪儿干或许并不是问题。

    这事儿也不急，像村里的东西他又不懂。

    一顿饭吃完，许图治继续做学生，宋亚宁继续做老师。

    宋亚宁心想，好比支教，清溪乡的中学肯定缺计算机老师。不说这个，许图治要忙完一堆的事才能学习，山里的孩子真不容易。

    时愈依旧闲，坐在二楼阳台。

    孙震华又上来，准备给阳台左右装玻璃。

    孙震华看完，和闺女说：“做两扇窗正好。”

    时愈点头，两扇就两扇。

    孙震华说：“推窗的话只有一半，所以，要不要上下两层都打开？一般落地窗下层是不开的。”

    时愈说：“那就开。”

    孙震华点头：“如果都往里，等于这块挡了一半，里边风就小多了。”

    沙发放着也安全一些。

    时愈点头。

    孙震华就去准备。把这装好，冬天里能暖和些。

    虽然现在能用防雨帘，但不够好看。

    看前边玻璃顶多好？闺女今天穿的裙子也好看极了。

