    第83章团灭了

    西尔维斯王国首都

    西尔维斯城

    夜晚的西尔维斯城似乎并不平静，扰乱的人也不少，士兵们在巡逻，守卫这里的安宁。

    刚到了这里，弗兰德停下脚步。

    “你们已经两个月没进行实战了，今晚就在这座西尔维斯大斗魂场里活动一下吧。”

    戴沐白上前一步，“院长大人，那我们这次实战得到的奖励，是不是要上交学院啊？”

    闻言，弗兰德面上一阵尴尬，大师在旁边暗笑。

    “你以为院长会占你们的便宜么？所有收入你们自行分配，与学院无关。沐白，你竟然怀疑我有目的。”弗兰德一脸正气，整理了一下自己的衣领，“好了，出发！”

    踏入斗魂场，正好是团战，场面十分热闹。

    四周围的欢呼声和尖叫声似乎要穿透耳膜一般，看得出来大家十分喜欢团战的对决。

    弗兰德三人在给孩子们报名的时候，也遇到了麻烦。

    唐皮休坐在赵无极的肩膀上，反正也听不懂他们在说什么，一双大眼睛四处打量，她对侍者手里的水有点好奇，毕竟没有喝过。

    之前她也很想喝，但是被唐三阻止了，说是小孩子不能喝酒。

    所以，那是酒？

    “为什么！”弗兰德一脸怒容。

    报名的人拿着唐三的徽章也很尴尬，“对不起，各位尊敬的魂师，我们大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂站队，恐怕你们无法参加今晚的团战斗魂。”

    说着，将手里的徽章作势要还给弗兰德。

    弗兰德心有不甘，还想要争取一下。

    “那银斗魂战队也行，你没看到，他们中只有一名刚刚达到金斗魂的称号的魂师吗？”

    “您说的对战显然是不公平的，想必您明白。”报名的人放下徽章。

    赵无极在一旁不怀好意地笑,“某人的算计要落空了。”

    唐皮休捂着嘴偷笑,看院长吃瘪很好笑,虽然也不知道赵无极是在笑什么，院长的算计又是什么。

    “就没有别的办法了吗？”弗兰德理会赵无极继续问了一句。

    “嘿嘿，越级挑战,就不受斗魂徽章级别的限制。也就是说，你们可以任意挑战四十级的斗魂队伍。”报名的人笑着回答。

    弗兰德睁大眼睛,“四十级？那还是算了。”

    说完,便作势要收回徽章。

    然而大师却将徽章按住,“不，我看可以。”

    弗兰德惊了,“开什么玩笑，让他们面对四十级的魂师队伍，去送死么？”

    唐皮休立刻摇头,才不会死呢,如果他们有危险的话,她会出手哒。

    大师也看懂了唐皮休眼中所表达的意思,转而看向报名的人。

    “刚才你说我们可以任意挑选对手，对吧？四十级的队伍中,有没有特别凶残的队伍？最好每次都杀伤对手的那种，杀伤比例越高越好。”

    “啊？”报名的人傻眼了。

    弗兰德大惊失色，“小刚,你疯了！”

    “放心吧，我自有用意。”大师沉声回答。

    最后的挑战,就是那支杀伤力极强的凶神战队。

    “这样好么？”弗兰德还有些为难。

    “弗兰德，这也是一种历练,总有一天他们会面对这样的情况。今天面对的时候，至少有我们在旁边开导,好过以后让他们独自承受。”大师回答。

    听到大师这么说,弗兰德也冷静下来。

    “好吧，希望你是对的。”

    史莱克七怪还不知道,他们将要进行一场什么样的历练，一个个都还很开心,毕竟这里实在是太热闹太有趣了。

    这一场斗魂,大师同意大家使用唐三所制造的暗器，甚至告诉他们不需要有心理负担。

    他之所以选择这样的队伍，除了要成全弗兰德以外,更大的原因是想要对史莱克七怪进行一场历练。

    这支队伍血债累累,对手也比史莱克七怪强大，要想制胜就要出其不意,紧接着不能给他们任何翻身的机会。

    大师还告诉史莱克七怪,凶神战队里面的人都是凶残之辈，不需要留手，用最快的速度解决，如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。

    经过准备，斗魂即将开始。

    主持人已经宣布，“史莱克七怪战队越级挑战凶神战队，开始！”

    在台上，大家不可否认还是有些紧张的。

    宁荣荣被对方的武魂吓了一跳，浑身还有些颤抖。

    就连奥斯卡，也是睁大了眼睛不敢看。

    单单只是从气势这边来看，凶神战队不负威名,已经胜了史莱克七怪一头。

    唐皮休此时趴在栏杆上，有些担心史莱克七怪不能应付，毕竟双方的魂力差距实在是太大。

    比赛开始,随着唐三一声口令,凶神战队全军覆没。

    朱竹清第一个受不了，捂着嘴跑了出去。

    宁荣荣也很难受,跟着跑出去。

    之后奥斯卡和马红俊也跑了，他们都有些难以接受。

    原来，是刚才他们使用了唐三制造的暗器诸葛神弩，将凶神战队直接秒杀，那些人都死了。

    所有的人，包括观众席上的那些人，都觉得难以接受，不明白为什么会发生这样的事。

    “我去看看竹清。”戴沐白道。

    唐三点头，放下诸葛神弩，看向一旁已经傻眼的主持人。

    “是不是可以宣布比赛结果了？”

    场上还出现了许多欢呼声，大家对于这样的结果表示很开心，凶神战队双手满是血腥，今天也算是史莱克七怪为民除害了。

    主持人这才反应过来，有些结结巴巴地开了口。

    “团，团战斗魂，史莱克七怪，对凶神战队，凶神战队团灭，史莱克七怪站队越级挑战成功！”

    现场再一次爆发出强烈的掌声和欢呼，唐皮休也松了口气。

    刚才她有些揪心，怕他们失败，想不到粑粑的暗器那么厉害，直接杀了那些人。

    小丫头心满意足，只要史莱克七怪没有出事，她就不担心什么。

    台上的小舞浑身颤抖，她也被刚才那一幕震撼。

    杀人，这是她们头一回杀人。

    唐三看出了小舞的害怕，牵着她的手走下斗魂台，并没有开口说话。

    见此情景，唐皮休也有些担忧小舞。

    (本章完)

