    太令人震惊！从D直接到A，连升三级！这在盛世荣耀史上，不管是国内还是国外，都没有先例！这个消息一定会震惊国内外！

    而且，按照规定，一年之内，每支战队都只能升一级，明月战队今年从E到D，升过一级，再次升级，也是破例。

    “咦，官网规定，每个国家的A级战队不得超过4支，我们升上去，谁降级了？”小七疑惑地问。

    这，是个问题。

    “降级？！”慕语嫣直接冲到林文轩办公室，一通乱砸，气势汹汹地指着他，“林文轩你给我说清楚，凭什么降四队的级？”

    “慕总，明月要升上来啊！”林文轩头疼不已，圈内两个姓慕的女人，没一个好惹。

    “明月算什么东西？凭什么慕芃芃上来我就要让！这个结果我不认！而且，明月今年已经升过一级，联盟的规定是放屁？”

    “慕语嫣，你把我办公室烧了也没用，这是联盟和官方的公同决定，明月的成绩有目共睹！”

    “凭什么降四队？”

    “四队的成绩，也是有目共睹。慕语嫣，别闹了，这个结果不可能改变的。”

    “行！”慕语嫣气得浑身发抖，“林文轩，别说我没警告你，慕芃芃翅膀还没硬就急着去跪舔，哪天我慕语嫣再翻身，有你们好看的！”

    林文轩摇摇头，用无药可救的眼神看着她，“盛世荣耀凭实力说话，你看不惯明月，有本事就打上来，干掉他们，干不掉就认输！还有，慕语嫣，别仗着自己是个女人，来撒泼我就拿你没办法。”

    “你多牛啊，当然有的是办法！林文轩，你给我记住了！”

    慕语嫣气愤地回到星辰，刚刚走进公司，就听到阿东和另一个解说在称赞明月。

    “残雪的那四道圣光太震撼了，现场瞬间燃爆……”

    “阿东，到我办公室来一下！”慕语嫣冷冰冰地看了他一眼。

    阿东莫名其妙，跟着她来到办公室。

    “慕总，找我什么事？”

    慕语嫣靠着椅子上，冷笑着，看着阿东心里犯怵，“这么喜欢明月，去明月啊，终止合同，我没问题。”

    “慕总，这……”阿东终于明白她为什么生气了，“我只是客观的评价，明月表现确实好，这是有目共睹的。”

    “阿东，谁给你发工资？”慕语嫣眉头挑了一下，不怒自威。

    “慕总我知道了，以后不会了。”阿东无语，你是老板，我认怂。

    “出去！叫安迪进来！”

    安迪内心瑟瑟发抖，硬着头皮进来。

    “慕总，有什么吩咐？”

    “辰风SI之后就要退役，有没有留意到合适的中单？”想到辰风要退役，以后接触的机会更少，慕语嫣心情更不好。

    安迪想了想，“明月的安言倒是不错，这次大放异彩，很有潜力。把他挖过来，对明月一定是个沉重的打击。”

    “你脑子倒是好使，去接触一下。”在SI之前动摇明月的军心，真是大快人心。

    “好的，我这就去联系。”

    叶氏集团，叶凌天刚刚开会回到办公室，秘书立即跟进来。

    “叶总，前台来说有两名警察想找你了解一些事情，你看？”

    “找我？”叶凌天蹙着眉头，一脸疑惑，看了看时间安排，“现在上来吧。”

    “好的。”

    两名警察在秘书的带领下来到他的办公室，叶凌天放下手里的事情，客气地道，“两位请坐。”

    “叶先生，打扰了，耽误你一点时间，我们要了解点情况。”

    “无妨。”叶凌天语气淡淡，“不知两位想要了解什么？如果是叶氏的事情，我会安排公关部回答。”

    “叶总你误会了，我们想要请你配合调查一桩贩卖人体器官的案子。”

    “贩卖人体器官？”叶凌天更疑惑了，和他有什么关系？“两位，你们弄错了，请回吧。”

    “叶先生，据嫌疑人交代，上个月你喝醉之后在街上睡着，他们把你抬了回去。当时，还有慕芃芃、白宇泽、离夜、方雅、楚烨这几位证人在。”

    叶凌天揉揉额头，猛然猜到了什么，“两位，我当时喝醉了，你们觉得，能从我这里问到什么呢？”

    两名警察面面相觑，没想到他一点印象也没有，“叶先生，打扰了。如果你想起什么，请随时和我们联系。”

    警察离开，他立即拨打离夜办公室的内线，“到我办公室来！”

    离夜走进办公室，就感觉到毛骨悚然的冷，要把他冻僵，怎么回事？偷偷瞄了眼空调，正常温度。

    “叶少，你找我？”

    “警察找我了解贩卖人体器官的案子……”说到这里，叶凌天便停下，眸光淡淡地看着他。

    霎时，离夜额头冷汗直掉，他偷偷抹了抹，“叶少，事情是这样的……”没办法，他只能实话实说，把慕芃芃卖得干干净净。

    叶凌天的脸越来越黑，臭丫头，竟然敢把他扔在马路上，还差点丢了他引以为傲的东西。这件事，谁也没有对他提起过。

    “很好，出去吧！”他的脸上没有一丝表情，好可怕！

    出了总裁办公室的门，离夜抖抖索索地拿出手机，给慕芃芃去了电话，告诉她东窗事发，赶紧将功赎过。

    明月基地，慕芃芃握着手机，全身凉凉，他知道了，他知道了！怎么办怎么办？迅速退出游戏，将她能藏身的地方都罗列出来，最后，决定去楚烨给她的那套房子去避避风头。

    让她意外的是，楚烨也在那里，正一个人在喝酒，看到她，他非常开心，拉着她一起喝酒。

    “怎么了？叶凌天又欺负你了？走，哥哥帮你打回去！”

    “不是啦。”慕芃芃一颗心吊着，“那件事他知道了，我躲一躲。”

    “哪件事？”

    “就是差点被取器官的事情……”她纠结不已，终于明白，出来混，迟早要还。

    “哈哈哈哈！”楚烨听了，止不住大笑。

    “楚二爷，别笑了，我要死了，他一定会弄死我的。”慕芃芃愁眉苦脸，唉声叹气。

    “他敢！有我在呢！他敢来，看我不给他喝趴下！”

    慕芃芃双手撑着下巴，眉毛皱成一团，“你呢？为什么一个人喝闷酒？”

    “我……”楚烨露出一抹勾人邪魅的笑容，“一个人静静。”

