    三个来打劫的小动物，现在只有三花猫还在苦苦支撑，它鄙视的看了一眼两个被俘虏的小伙伴，身影一闪，又出现在原地。

    “喵嗷！”

    该死的人类怎么那么多大石头！

    西哲双手撑膝，汗水大滴大滴的从额头滴落，快速、精准的存取石块，异能逐渐枯竭，让他头疼欲裂，他感觉自己已经到了一个极限，身后黄昊在说着什么，他已经听不清了，耳边只有自己沉重的呼吸声以及剧烈的心跳。

    金灿抱着手臂站在肖意身旁，“西哲这是要升级了，不帮帮他？”

    肖意看了一眼老刘，后者会意点头，转头道：“没事，这种机会不多，他可以多体会一番。”

    金灿点头，小弟实力能增强，她当然高兴，既然肖意都说没事，那她还是对他脚下那只大白鹅感兴趣一点。

    就在金灿逗鹅这档，三花猫再次发动攻击，一个猛扑，西哲恍惚间都觉得看到它的爪子都泛着金属的光泽。

    挤出异能，巨石落下，这一次却没挡住它，它竟然绕了个方向突破了巨石屏障。

    我去，这猫还会骗技能了！

    西哲只觉这回可能躲不过了，没想到手臂被身后的黄昊一把抓住，然后他感觉自己整个人都往后一步——黄昊用整个背部作为了他的屏障，他只听见“唰唰”两声。

    脑子里好像有什么东西破壳而出，西哲此刻觉得脑子一片清明，他一手扶着黄昊，一只手在空中一挥，他并没有从空间扔什么东西，只有一股无形的利刃脱离手指，他自我感觉那力量可以割裂万物。

    三花猫敏锐的感觉到危险，它纵身一跃，跳在巨石上，无形的利刃直直削开巨石。

    这时老刘带着婷婷也走了过来，他捏了捏婷婷的肩膀。

    “吼！”

    三花被着音波炸成一个毛刺球，飞扑向前，站在了院墙上。

    “嗷呜！”猫还会回来的！

    可三花猫抬起的脚步却怎么也迈不出去，一根无形的绳索悄无声息的套在了它的脖子上，现在却在慢慢收紧，把它往下拉去，即使它指甲陷进身下的砖墙，弓起身子拼命抵抗，也于事无补。

    三花猫的异常被院子外埋伏的人看在眼里，看到三个先锋兼主力的都栽了，这回来的显然不是简单角色，他们还是先回去，从长计议，从长计议！

    “喵呜～”

    三花猫看着在一片黑暗中格外显眼的光头主人，但他却连头都没有回。

    不要猫啦……

    三花猫就叫了这么一声，自此直到被拉下墙，重重摔在地上，那么爱撒娇的小东西，到真的疼的时候，却连吭都没有吭一声。

    三只小动物组成的打劫小分队，全军覆没，齐齐被关进大铁笼。

    秦雨收回三花猫身上的精神力，金灿踱步过来，表扬道：“干的不错！”

    转而看向三个动物罪犯！

    三花猫也不知咋的，一脸可见的生无可恋；大黑狗趴在最里边，有气无力，看来脑子还是嗡嗡的；就数大白鹅最精神，豆豆眼里满是不服气，脖子在铁栏杆里蓄力，颇有种谁靠近就叼谁一口的架势！

    看了眼时间，差不多快四点了，本来该西哲两人守夜，但西哲刚刚进阶，后来直接被婷婷吼晕了过去。

    金灿直接让他们都去睡，接下来她守着就行，外边的人全都跑光了，当然，她也不怕再来一次。

    肖意转达了她的意思，就俩字：“睡觉。”

    众人没有半点疑意，都进了睡袋，就连肖意也不例外。

    金灿守夜可不会老老实实的在那枯坐，直接蹲在大铁笼面前开始招猫逗狗……

    鉴于自身因数以及三只小动物的现状，金灿现在能逗弄的也只有那只大白鹅了。

    看着大白鹅的蠢蠢欲动，虽然它叼不着她，但她还是怕啊，想了想，金灿挥手，霸刀就立在了铁笼旁边。

    果然是开了智的小动物，大白鹅立刻乖巧的站好，脖子安分的缩了回去。

    金灿伸手，大白鹅还微微仰头，让她摸个尽兴。

    很快，天亮了，旭日高升，今天又是个艳阳天。

    先起床的竟然是昏过去的西哲，他坐起身，茫然的看了一圈，他怎么都在睡觉，三秒过后，他终于反应过来，摇醒身边的黄昊。

    “咋了？”黄昊鼻音很重，迷迷糊糊的问道。

    “你的背！快给我看看。”西哲急忙问道。

    黄昊翻了个身，没好气的回道：“你傻了呀，不是有黑蛇蛇皮做成的背心嘛，什么事都没有！现在还早，让我再眯一会儿。”

    西哲挠头，咧嘴一笑，就在他以为黄昊又睡过去的时候，他又嘟囔道：“不过外套毁了，等会再给我拿一件……”

    呼吸绵长，这回是真的睡了。

    西哲感受了一下异能空间，嚯！扩大了一倍，现在有个客厅大了，又能装不少东西，给黄昊找了个外套，放在他脑袋边，起身去到院子。

    他一眼就看到神奇的悬浮在空中的长刀，虽然看不到金灿，还是对着长刀恭敬的喊了声灿姐。

    金灿眼都没抬，刀身晃了晃，表示应答。

    西哲走到另一边，回忆着昏倒前的感觉，却怎么发不出那种无形的利刃。

    后边其他人陆陆续续的起床，秦雨就简单的熬了个皮蛋瘦肉粥，然后就开始烙饼，其实也不算饼，就白面皮，这就卷个煎好的火腿肠啊，再沾点酱，贼下饭！

    金灿今天也是只能看着的一天。

    早饭过后，外边终于来人了！

    为首的三个男子，一威严，一光头，一干瘦，看见开门的西哲脸上的笑就没落下过。

    威严男子上来就开始打官腔：“哎呀，各位，误会，误会啊，家里边养的畜牲饿极了，没想到跑出来了，惊扰到了各位，我作为村长给各位赔个不是！”

    啧，金灿站在肖意身边，看着后边定力不咋够的村民，脸上的忌惮与害怕都直接浮于表面了，光头男子和那个干瘦的，眼睛一直往院子里瞟，很是不安份！

    那个村长嘴里说着自己都不信的鬼话，话里话外都是我们可怜，我们无辜，我们毫不知情，在这个世道下，人类又何必为难人类什么的！

    可真是把金灿恶心的够够的！

    肖意就跟背后长了眼睛似的，一抬手，盖在了她手上，明明没有什么触感，金灿却神奇的平静下来。

    “那三个动物分别是谁家的？”肖意打断那个村长的喋喋不休，众人的目光不由落在他身上。

    第一反应，长的跟电视上的明星似的！

    第二反应，哟，红眼睛！外国人？不像啊？

    现在换金灿来安抚他了，但肖意根本不在乎这些人的目光，他放弃戴上面具那刻，就只在乎一个人的目光。

    光头男子先开口：“那个花猫是我家养的。”

    紧接着是干瘦男子认了黑狗，村长脸上的笑僵了僵，说道：“那个大白鹅是我家里人养的。”

    “昨晚我看见你了。”肖意看着干瘦男子，说道：“你是望风的。”

    “还有你。”他目光转向光头男子，“昨晚外边守着的还有你，猫被抓，你们才跑了的。”

    村长脸上的笑淡了下去，他冷着一张脸威胁道：“看来各位要撕破脸皮了，敬酒不吃吃罚酒，各位若是想离开，就把三个畜牲交出来，不然我身后这些村民可不答应！”

    “简，简直不要脸！”秦雨突然开了口，不过声音一抖，气势就弱了几分。

    金灿在她面前给她加油打气：“对，后边保持住，来，跟我继续念，声音大点。”

    秦雨深吸一口气，声音稳了几分：“还没见过这么倒打一耙的，明明是你们先动的手，现在还敢找上门来！”

    西哲几人算是看出来了，说这话的显然不是秦雨。

    “告诉你们，既然敢打劫，那就不要怪我们黑吃黑，想要动物们，门都没有！还敢威胁我们，既然知道现在世道变了，你身后那几个人有一条街的丧尸多吗？”

    金灿满意的点赞，秦雨不错，最后那句话她说出来也算是杀气腾腾。

    西哲几人配合着拔出唐刀，气场顿时就起来了，为首的那几人脸都青了。

    “花猫！花猫！”光头男子突然大声喊了起来。

    干瘦男子眼珠一转，也开始喊道：“小黑，小黑，快出来。”他知道他的狗力气很大，就算被关住了，也能破开笼子逃出来。

    可两人叫了半天，院子里却是连一丝回应都无，难道……

    几人对视一眼，脸色顿时难看起来。

    院子里，一把长刀立在笼子前方，里边的不管是猫猫狗狗还是那只鹅，都安静如鸡。

    “赔偿，宰了我家花猫，至少得赔我十斤大米。”光头男子反应过来，开始止损。

    干瘦男子也跟着附和，要米，要面。

    蠢货，村长心里暗骂两人。

    金灿又开始让秦雨当传声筒。

    “要米？要面？想的美！再纠缠，我要你命信不信！”秦雨语气到位，神色颇为无奈，有谁还记得她是个社恐啊！

    和谐社会，关爱社恐，懂？！

    

