    当陈岳第二天去上班时听到李洋出事后，整个人像是要疯了一样，那么好的她，竟然喝酒喝死了，他恨极了那些给她灌酒的客户，毅然放弃了这个公司的工作，去攻读计算机专业，两年后，他成了一名人人惧怕的黑客，他把那日灌李洋酒的那些人的公司一个个的都侵入公司后台，泄露数据，爆出他们偷税漏税的事情。

    当这些数据都摆在公安机关的网页上时，所有网民炸了。

    而他，再也没了活下去的动力，原本就是个孤儿的他，也失去了那曾经给过他温暖人，没了活下去的勇气，在她出事的那个包间内，自我了断了。

    他盼着能追的上李洋的脚步，希望能见到投胎转世的她，却没想到还有重生这么个事。

    此时，陈岳是低着头假装在思考事情，才控制住自己激动的情绪。

    来到这里的这几年，他也在一点点的寻找她，可惜的是，这个时代互联网不发达，他的一手黑客技术得不到发挥，他能打听到的关于李洋这个名字的消息不多。

    幸好的是，他有原主的记忆，在回去F国看望Linda时，对方提起了同样来自花国的一个优秀的设计师，她的名字叫李洋。

    陈岳当时高兴的差点大笑几声，从那日之后，他就开始收集关于李洋设计的衣服的样子，终于，在京都的一些旧的杂志和报纸上他也找到了一些关于李洋这个名字的事情。

    他知道李洋创办了服装厂，还知道京都有她的专卖店，也知道百货大楼有专柜。

    那些时日，他就是在忙着跑李洋的店，衣服买回去不少，几乎家里的人的衣服，都是他给买的，家里人都高兴他懂事了，长大了。

    他买回去那些衣服，就让家里人穿着，他看样子，其实，每件衣服都能看出来有现代那时候的一些流行元素。

    某一日，他萌生了自己也要创造一个品牌，也许某一日，他和她，就碰到了呢？后来，他又把那个橱窗做了出来，就是为了吸引他。

    而今日，就是那个碰到的时候了，看到李洋进来的那一刻，他的内心里都颤抖了，是她，是她没错，以前的她，就是这样自信和明媚。

    如果不是知道如今的李洋已经结婚了，他想，他会扑上去先拥抱一下她。

    接下来，几位教授也来了，一共十个评委开始评作品。

    从这六百多副作品里先挑出去滥竽充数的，然后再统计总数，进行第二轮淘汰，一共需要挑三轮。

    工作开以后，李洋倒是再没去注意陈立饰，而是专心做自己手里的事情。

    一上午的时间，他们基本完成了总工作量的五分之一，决定被淘汰的作品，一定是慎重又慎重的，只要稍微觉得是个可塑之才的，他们都会选择给对方来京都参加考试的机会。

    这样忙碌了一天后，他们也才完成了四分之一。

    晚上，教授们回去了，他们五个年轻人去聚餐。

    李洋其实不想去的，后来想想这正是了解陈岳是怎么回事的一个机会。

    那小子本性是个善良的，孤儿，很喜欢别人在他面前说话，那样他会觉得不孤单。

    一群人去了一家新开的F国菜馆吃饭，饭菜是陈立饰定的，说这里是他一个哥哥开的。

    这一世的他，一下子多了很多的亲人，爷奶健在，爸妈健在，两个哥哥一个妹妹，可以时候，家里的气氛很好，他很喜欢，也很珍惜。

    有人问要不要喝酒，陈立饰下意识的看了李洋一眼，摇头，“不喝了吧，李教授晚上还得开车回去吧？”

    李洋笑了一下，“不用那么见外，皮特先生，喊我李洋就好。”

    “是，李洋，你也别喊皮特了，喊我一声陈立饰就好，或者喊我陈岳，那是我的字，我爷爷取的。”陈立饰双眼盯着李洋的眼睛，一字一句的说道。

    李洋淡淡一笑，点头，动作自然，应了一声好。已经确定是陈岳，李洋就没什么惊讶的了。

    陈岳没看到李洋有太大反应，心里又疑惑了，不是吗？应该不可能。

    “李洋哪天有空，可以去我店里给我指导一下我那个橱窗吗？我觉得还不是很完美，我想要更完美一些。”陈岳说道。

    李洋淡淡道：“这世界上，没有绝对完美的事情，真正的完美，应该在每个人的心中。”

    陈岳笑了，没错，是她！

    李洋茶水喝多了，去了一趟卫生间，出来看到陈岳在外面门口等着她。

    两人视线对上，谁也没先挪开，李洋倒是好奇这小子想要咋样。

    而陈立饰则是在等待，看看李洋会不会先开口认自己。

    “这里是女厕，南厕在那边。”李洋指了一下另一边。

    陈立饰呵呵一笑，“李洋，我终于找到你了！”

    李洋叹息一声，“你怎么也来了这里？”

    “不知道，我死了后，以为会下地狱，没想到，一睁眼，我竟然成了别人，成了这个刚刚回国不久的服装设计师，幸好我也算是老本行了。”

    这样以来，两人就算是相认了。

    “我走后，那里又发生了什么事？”李洋问道。

    “一切照旧，你的位置被罗晚占了，公司给你开了追悼会，买了公墓安葬了你。”陈岳就像是在描述别人的事情似的。

    “哦，猜到也会是她上位，她倒是有本事会做事的。”李洋点头。

    “嗯，公司的业绩较之你在时时上升的，她的功劳不小，不过，听说，她也因为工作，离婚了。”陈岳继续说道。

    “呀，离婚了？她不是很爱她老公的吗？”李洋诧异。

    “不知道，我只知道她老公有一天看到她跟客户接吻，就气疯了，离了婚。”陈岳摇头。

    “噗，”李洋喷笑了一下，没想到，会是那样。

    “李洋，我们找个日子，单独聊聊可以吗？”陈岳说道。

    “好啊，我也想知道你弄出来那个橱窗是啥意思。”李洋点头应下。

    等两人回去后，胡娜看了陈岳一眼，又看了李洋一眼。

    李洋给了她一个安心的眼神，胡娜放心了。

