    翌日，陆家乱了。

    宁儿回来说，陆家二爷昨夜去娼馆，一次叫了三个娼妓，结果不知为何中了风。等抬回家再找大夫来，人已经废了。

    何为废了，便是那子孙根上的血脉爆了，从此后再不能行房事。

    三个月前的晚上，风、流成性的二爷酒壮色胆摸入了静姨娘的闺房，把人给强了。事后，静姨娘忍下欺辱，还嘱咐她和宁儿不许说出去。

    没人会给她们主持公道，只会招来厄运。

    三人抱头痛哭一晚，便谁也不忍再提了。

    “报应！”宁儿小声骂了一句。

    陆雪微点头，“报应会一点一点来，他们等着就是。”

    她料到陆文会去娼馆，那毒液凝聚与充血之处，自然会废了他命根子。

    静姨娘看向陆雪微，不由想起昨夜她说的报仇的话，莫不是……她晃晃头，一定是自己想多了。

    当天用午饭的时候，静姨娘突然恶心反胃，还说已经有两日了。

    “要不求老夫人，给姨娘找个大夫吧！”宁儿看向陆雪微。

    陆雪微眉头打结，该来的还是来了。姨娘不是生病，而是有喜了，这事爆出后，老夫人为了保全陆家的面子，让人打杀了静姨娘。

    “我给姨娘开一副药吧。”陆雪微道。

    “阿微，你？”静姨娘捂嘴笑。

    大爷在时，她确实跟人学过一年医术，可她到现在连常见的几种草药都分不清。

    “您信我就是。”

    一碗红花下去，痛是痛了些，但也只能如此。

    先前她跪在慈安堂院里，膝盖肿痛，便让大夫开了一包红花祛瘀，她没用都留下了。等天大黑了，她才去厨房熬药。药熬好后，她倒好端出来，回到院里，却发现静姨娘和宁儿都不在。

    心下有不好的预感，陆雪微放下碗急忙跑出去，似是有预感一般，她直接去了慈安堂。

    “荡妇！”

    老夫人一声怒喝，让刚跑到门口的陆雪微身子晃了一下。

    她冲进厅堂，见静姨娘跪在地上，神色凄然。

    老夫人坐在正堂前面，一脸怒色，看到她进来，先冷哼了一声。

    宁儿跑到陆雪微跟前，急切道：“姑娘，静姨娘……有……有身子了……”

    原是宁儿从外面得知老夫人身体欠安请了大夫来慈安堂，她便劝着静姨娘也去看看，本就是顺便的事，想来老夫人不能说什么。

    静姨娘这两日确实难受的紧，这才应下了，不想竟是喜脉，这一下可乱了。

    陆雪微上前，一字一句道：“三个月前，姨娘被二叔强害，这才留下了这祸种。”

    “你说谁？”二夫人陈氏一步上前，指着陆雪微，“阿微，你再说是谁？”

    “静姨娘乃是被二叔强害！”陆雪微字字铿锵。

    “哎哟，老祖宗，二爷如今都成什么样子了，还被这般泼脏水。这种丑事传出去，可是要逼死我们二房，甚至咱陆家……岂再谈脸面！”二夫人说着大哭起来。

    老夫人神色一冷，“你爹死后，全仗你二叔二婶养活你，你不知感恩就罢了，还往你二叔身上泼脏水，小小年纪，心思竟这般歹毒！”

    “祖母，姨娘是被二叔所强害，孙女还是这句话不改，除非今日您将我二人一起打死，我们到了地下也好跟父亲喊冤，跟祖父喊冤！”陆雪微看向老夫人道。

    “好，说得好！”老夫人脸色陡然铁青，她断没想到这个向来不敢忤逆她的孙女会说出这般强硬的话。

    这是威胁，更带着一股子狠劲。

    再如何，她也不能打死亲孙女吧，况她父亲是牺牲的将士。若传出去，外人怎么看她，只怕还会惊动官府。

    老夫人心中已有些动摇，此事还需妥善处理。

    “老祖宗，儿媳突然想起一事，给二爷治病的大夫可说了，说二爷更像是中毒引起了中风，莫不是被人下毒了，可谁这么恨他呢？”二夫人话里有话，更是往陆雪微身上扫了一眼。

    “你怀疑什么？”老夫人皱眉。

    “儿媳不敢怀疑，但这事倒是可以查查，城中就那么几家药堂，总能查到的。”二夫人咬牙道。

    “毒是我下的！”静姨娘突然开口道。

    “姨娘！”陆雪微一惊。

    静姨娘回头，脸上竟是决绝之色，她冲她微微摇了一下头。

    “我恨他入骨，所以给他下了毒。”静姨娘沉静道。

    “不是姨娘！”

    “阿微！”静姨娘回头，脸上竟露出微微笑意，“这孩子是无辜的，可姨娘不能生下他，便陪他一起赴黄泉吧！”

    陆雪微泪落下，这句话太痛也太无奈了。

    “来人，把大姑娘关进祠堂。”老夫人喝令一声。

    “祖母！”

    根本不给她再开口的机会，两个嬷嬷上前，直接把她拖了出去。

    祠堂大门锁上，凭的她如何拍打门窗，如何喊叫，没人来给她开门。

