    第2555章龙妃！

    “小曼！”

    陆天龙被李小曼的这一段话震惊了。

    他真是没有想到，骄傲的李小曼竟然会说出刚才这番话，着实让他的一颗心被狠狠触动。

    是呀，轮能力，论身世，轮其他，李小曼出来脸蛋和身材丝毫不逊色庄园的其他之外，都没有什么优势。

    她没有苏凌月那样的经商天赋，没有周冰冰和秋意寒那样的家世。

    没有晴儿那么强的能力，甚至也没有齐楚楚或者巫倩那样的基础。

    她原本就是个大学老师，家庭小康，从小骄傲，因为遇到了陆天龙，一切才得到了改变。

    若不是陆天龙，恐怕单单是那大学校长的儿子，就能让她苦闷很长时间。

    现在，她说出了这番话，掏心窝子的话，让陆天龙很受感动。

    “小曼，我明白你的心思，但是我不在乎你们能够为我做什么，只要平平安安的，就是我最大的希望。”

    陆天龙无比认真的看着李小曼道。

    是呀，他不想让庄园里面的这些丫头们多么优秀，不想让她们多么的出类拔萃，甚至不想让她们有多么刺激和跌宕起伏的人生。

    只要平平安安健健康康，每天快快乐乐，陆天龙就已经心满意足。

    至于其他的，有他呢，他会用自己的全部能力，去给这些丫头们撑起一片没有委屈的天空。

    “天龙，那只是你的想法。”

    “你也应该考虑一下我们的感受。”

    李小曼明白陆天龙的心思，脸上闪过一丝苦笑。

    “你看看庄园里面的这些姐妹，哪个安心在你的庇护下坐享其成？”

    “不管是凌月，冰冰，意寒，甚至就连婉儿，小蛮，她们都在努力前行呀。”

    “她们这么辛苦为的什么，就是因为不想被你落下太远，否则等到觉悟的时候，想要追赶都会来不及！”

    “天龙，我也是如此！”

    李小曼紧紧握着小拳头，表情无比坚定。

    陆天龙再次动容，仔细想想的确如此，别墅里面的这些丫头们，一个一个都在这段时间努力着。

    就拿苏小蛮来说，一年前陆天龙见到这丫头的时候，她还是个小太妹，有事没事就会嚷嚷着打电话找上几十个弟兄来看似你。

    可现在呢，苏氏集团慈善基金会被她搭理的井井有条，和世界上很多慈善机构都达成了合作协议，名声大噪。

    “让我去做，好吗？”

    李小曼一双眼睛里面带着掩饰不住的哀求，伸手抓住陆天龙的胳膊，紧张的连小手都在颤抖。

    陆天龙陷入沉思，十几秒钟之后才终于抬头看着她。

    “小曼，你可知道，如果你真的做了选择，这便是一条不归路。”

    他没有吓唬李小曼，这的确是一条不归路，凶险万分，而且很多时间见不得光。

    世界各地帮派林立，有人的地方就有江湖，有人的地方就有纷争。

    龙霸天现在带领兄弟们世界各地征战，用他们自己的方式帮助华夏同胞提高在各地的待遇，努力让他们全都能够挺直脊梁做人做事，不必再受那么多的委屈。

    在这过程之中，要跟当地的帮派斗，要跟当地的极端组织斗，甚至要跟那些国家的官方斗。

    很多时候，都要用到一些见不得光的手段，否则也不能称之为地下世界。

    这样一来，对于李小曼的声誉肯定会有影响，甚至如果出现严重后果，有可能会到不可挽回的地步。

    “我不怕！”

    李小曼无比认真的点头。

    “在走上这条路之前，我就已经想清楚了。”

    她深吸一口气，脸上突然绽放一朵有些娇羞的笑容，“天龙，你知道现在龙霸天和他手下的那些人，管我叫什么吗？”

    “叫什么？”陆天龙有些好奇。

    “他们叫我……龙妃！”李小曼笑着回答道，看上去格外满足格外荣耀。

    龙妃？

    陆天龙先是一愣，接着都忍不住伸手拍了一下巴掌，有些拍案叫绝的感觉。

    “好一个龙妃，听着果然霸气！”

    “既然连龙霸天他们都已经认可了你，那么从现在开始，你便是霸天会的龙妃。”

    “假以时日，必定会成为所有地下世界的龙妃！”

    他用赞许的目光看着李小曼，觉得这丫头真的太容易满足，只是一个龙妃的称号，就已经让她像是一个得到心爱玩具的小孩子一样开心。

    “这么说，你同意了？”

    李小曼眼睛一亮。

    “我还有什么理由拒绝呢？”陆天龙笑着捏了一下她的小脸蛋，“不过有一点，冲锋陷阵的时候，让龙霸天他们上就行，你坐镇后方指挥，千万要注意自己的安全。”

    “好！”

    李小曼满心欢喜的点头。

    “对了，刚才龙霸天给你打电话什么事，你要赶去哪里？”

    陆天龙响起刚才龙霸天的那个电话，随口问道。

    “是南美洲。”

    李小曼如实相告没有隐瞒。

    “那里有一个著名的地下军火商，在世界上好像也很有名气，他有一个外甥还是什么人，在一个城市里面欺男霸女，尤其对华夏人很苛刻。”

    “他们在那里有很强的实力，甚至连当地官方政府都袒护着他们。”

    “上个月我曾经过去跟他们谈判，当时并没有谈拢，不过他们也稍稍收敛了一些。”

    “这段时间好像又开始不安分起来，龙霸天有些拿不定注意到底怎么弄，想要让我过去看看。”

    她将事情的经过简单说了一下。

    “这么说，你胸口上的伤，也是他们弄的？”陆天龙微微扬眉，声音有些变冷。

    “嗯。”

    李小曼点点头并没有否认。

    不过马上小心翼翼的看向陆天龙，“不过你放心，这次过去我一定会小心的。”

    她生怕陆天龙因为这件事不让她过去。

    “好呀，正好闲来无事，我也跟你过去转悠一圈，看看那牛叉的军火商到底有多拽，竟然连我的女人都敢伤。”

    陆天龙面色淡淡道。

    可淡淡的声音下，却是掩饰不住的杀意。

    “呀，你要跟着去？”李小曼有些没有反应过来。

    “必须去。”陆天龙点点头，不过随即嘴角勾起一抹邪笑，“可是现在，咱们还是抓紧干正事……”

    “……小色胚。”

    看他色眯眯的眼神，李小曼俏脸顿时一红，娇嗔瞪他一眼，接着脚尖轻轻翘起，微微闭上眼睛主动送了上来。

    “伤口还有些疼，你可要对我温柔一些……”她娇羞的轻声呢喃道。

