    “你说刘文军家那小子是想干什么？”蒲云川外家里，蒲云川老妈隔着几桌看着刘凯和那妹子有说有笑的，还坐得那么近，脸色越发阴沉。

    “还能干什么？”舅妈在一旁磕着瓜子道：“他老子本来就是个不像样的东西，能教出个什么好东西来？只是没想到这种当面挖墙脚的事也做得出来....”

    “哎....也怪那兔崽子做事没谱，这个关头临阵开溜，还真是没救了呀.....”老妈一脸哀愁。

    舅妈闻言磕着瓜子，也不说话，心中却是暗道：其实这样也好.....

    刘凯那家伙虽然性格恶劣，耐不住人家混得好，几个工程包下来身家都好几百万了，不看连保时捷都开上了？真要打定了要使坏心思，你家云川在场恐怕根本改变不了结果，说不定更尴尬....

    现在的妹子，现实得很呐.....

    舅妈望了望那和刘凯有说有笑的妹子，微微叹气，她不信那女娃娃看不出刘凯打得什么心思，这种公然撬亲戚墙角的一看就不是什么好人，可那妹子还是愿意和他接触，这很明显是看上了人家条件....

    要她说蒲云川最好不要回来，免得等会更丢脸....

    正想间突然他看到自己儿子一脸见了鬼的表情仓皇逃到身边，舅妈一愣，拍了一下自家兔崽子那那脸虚汗的脑袋：“咋了？”

    “妈......表....表哥他回来了！！”表弟哆哆嗦嗦道。

    “回来就回来呗......”舅妈白眼一翻，暗道用得着这么夸张吗？但随即连忙道：“是打电话给你了吗？你赶紧跟他说，在楼下茶餐厅订个位置，我把妹子叫下去.....”

    这样就算人家看不上蒲云川，也不至于被刘凯那家伙戏弄....好歹不至于太丢脸.....

    但话未说完，就听到蒲云川的声音在旁边响起：“妹子？哪里有妹子呀舅妈？”

    舅妈一愣，和蒲云川老妈古怪的回头望向了对方，暗道：这死兔崽子什么时候回来的？她们这位置可是一直守在门口的，就等着把他堵门外面好生敲打一顿呢....

    “哎哟，云川哥？这里这里.....”老远那群年轻人中一个高个的家伙眼尖看到了这边，连忙招手道。

    蒲云川听到呼唤抬头望了过去，发现是刘凯们那一伙时顿时一愣，说实话，这伙人从小就和他关系很一般，小时候还经常欺负他，长大了之后每次遇到也是阴阳怪气的，刚才自己来得时候也没见个人理他，怎么现在突然一副很热情的模样？

    犹豫了一阵，他最终还是走了过去，都是亲戚，虽然以前关系不好，但人家都叫了，自己无动于衷显然有些说不过去。

    老妈和舅妈两人顿时脸色一沉，暗道：这伙人今天是铁了心要糟蹋云川呐....

    “来来来，川哥，坐这里、坐这里....”刘凯指着对面几个人故意空出来的位置道。

    蒲云川闻言走了过去，正要走到那些指的位置的时候却停在了原地。

    他辞职后许久未与人接触了，原以为会很生涩，可不知为什么，每张脸他却看得异常清晰，这群年轻人脸上充满了一种恶意，而自己老妈和舅妈的表情却难看的要死，让他感觉很不对劲。

    尤其是刘凯身边这个女的，印象他很确定自己不认识这个人，但对方看到自己却是一副果然如此的嫌恶表情.....

    这特么谁呀，凭什么嫌弃劳资？我吃你家大米了？蒲云川心中不平道。

    于是停了下来，直愣愣的盯着对方。

    “这是哪位？”蒲云川很直接问道，气势汹汹，让那妹子莫名一阵心虚...

    “我....我是.....”

    “诶川哥不认识吗？”刘凯笑呵呵道：“这是舅姑给你找的对象呀....叫刘思蕾，和我还是家门呢.....”

    蒲云川脸色瞬间冷了下来，明白了为什么自家老妈脸色那么难看，也明白了为什么这群家伙一副幸灾乐祸的恶趣味表情，这是打算埋了坑羞辱劳资呀....

    望着在原地不动的蒲云川，舅妈叹了口气，一把按住刚要发火的蒲云川老妈，就要走上去打个合场。

    “舅妈给我找的对象你特么坐在这里干嘛呢？”

    舅妈一愣，她没想到平时脾气暴躁的小姑子没发火，小川这平时老实巴交孩子却先开了火.....

    而且那气势......

    此时舅妈隔着老远就看到，蒲云川气势瞬间变得和以前完全不一样，原本憨厚老实的形象瞬间变得凶悍无比，给她感觉他好像随时准备上去把刘凯脑袋拧下来一般。

    周围那一群年轻人顿时也都被蒲云川那气势吓得一懵。

    脸上的笑容瞬间僵硬了下来，原本准备看笑话的他们却一下被对方气势吓得都有些法怯的往后面缩了一缩。

    但随即又觉得不对了，惹尼玛呀这家伙一个人在哪里装个锤子呀？从小到大被他们欺负长大的，谁不知道谁呀？在那里凶给谁看呢....

    反应过来后顿时就想怼回去，为首的那高个男子挺着腰板皱眉道：“你怎么说话的呢.....”

    周围也跟着起哄：就是呀....

    但话到口中，连他们自己都不知道自己的声音有多小，如蚊子叫一般，心虚至极.....

    蒲云川直接没理会那些嗡嗡叫的声音，径直的就朝着刘凯走去，刘凯望着气势汹汹而来的胖子心慌到了极点，仿若感觉自己下一秒就会被对方扯过脑袋按在地上暴打.....

    那画面如此真实，让他从生理到心理都毫不认为自己有反抗之力，瞬间赶紧一下站了起来退到一边有些结巴道：“川....川哥你别误会.....你刚才人...不是不在吗？我们怕她一个人坐在那里尴尬，帮你招呼她而已....”

    “那还真是谢谢你了呀.....”蒲云川冷冷望着了他一眼，随即毫不犹豫的就坐在了刘凯撤出去的位置，一脸理直气壮的表情，看的所有人一愣。

    “我儿脾气见长呀.....”不远处看到这一幕的老妈望着这边愣愣道。

    舅妈也是一愣，暗道：这还是那个老实巴交的孩子吗？

    那女教师也感觉心中一跳，不得不说这胖子挺有男子气概呀，反观刘凯这反应就显得很挫B了.....

    既然都决定做坏事了，结果被人家这么一吓就耸成那个模样，看起来确实挺挫的....

    可惜就是条件太差了.....女教师微微摇头。

    这胖子一身很随意的以纯套装，透露了他现在混得程度，虽然家人透露这家伙老家拆迁了有多少多少房产，但这和旁边叫刘凯的条件相比还是完全不能比。

    刚才聊天里她已经了解到，这刘凯这几年工程做得非常顺利，已经是千万身家了，而且今后上升空间还很大，这和一个月薪刚刚过万的肥宅程序猿对比该怎么选，那还用说？

    想到此她缓缓的站起身来，淡淡道：“我突然想起还有点事，就先走了.....”

