
　　伊洛斯随白凌来到一扇镌满白色曼陀罗花纹的厚重黑色大门前，识别到来访者的信息后，大门自动向他们敞开。

　　门后是一座空旷幽雅的古老宫殿，在穿过石质长廊前，白凌转身小声叮嘱着伊洛斯。

　　“看你傻愣愣的，我就好心提醒你两点吧，想要保证安全必须做到两点：第一，绝对不要冒犯主人；第二，千万别提你和阳昕大人的旧情！听见没？从深渊回来后主人就再不需要镇静剂了，但惹他生气还是很可怕！到那时候，我都没法帮你说话！”

　　难得能遇到个同龄的男孩子玩，白凌可不希望伊洛斯就这么死了，这个殉日族男孩给人的感觉也很奇妙，没有大部分人类骨子里散发出的那种污臭味道。23sK.com

　　白凌对站在家主大厅前的白巍老管家俯身施礼，老管家将两位少年送了进去。

　　银发红眸的黑袍男子倚靠在晶石长座上，他无声无息地俯视着下方跪拜的少年仆从，与站立施以民族敬礼的殉日少年。

　　不同于来这里的大部分人类们，或恐惧、或献媚、或敌意的态度，白渊眼中闪过一丝兴味，我的阳昕小可爱身边总是会吸引有趣的家伙。

　　“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”从古代学者的信息库里调出的这句话，非常适合面前的这位少年。

　　伊洛斯对白渊抑扬顿挫的语言微微凝眉，他知道阳昕也会说这种地上人语言。

　　“听不懂吗？看来殉日族的语言断层依然很大，我就是白氏家主白渊，也是新城主阳昕的未·婚·夫。”白渊刻意加重了最后三字，玩味着殉日少年的反应。

　　伊洛斯宁静的神情没有泄露一丝怒火，他向白渊微微致礼，抬起琉璃般的海蓝双瞳，“我是殉日族的族长之子，伊洛斯，也是阁下所指的神赐之鸟。”

　　“阁下？”白渊发出不屑于顾的冷笑，“谁给予你与我平起平坐的权力了？”

　　“我并不受雇于你，没有主仆之分，殉日族亦不属于市民体制，恕我不讲阶级，若你是在意这些繁冗礼节的贵族老爷，那我可能也会让你失望了，伊洛斯不过是身怀一技之长的流浪民族，难以成全你所托望。”

　　完了……

　　白凌少年闭上了眼睛，暗暗寻思等主人大怒后请缨亲手杀死伊洛斯，至少自己刀法利落，比起被抓去做实验，相识一场还是让他早死少受罪。

　　“呵呵呵……”白渊不怒反笑，他掩住乍现锋芒的血色竖瞳，兴奋地说道，“你和她还真像，不愧是地底唯一传承着人类文明的民族。”

　　伊洛斯确认了白渊知晓地上文明的推测，他镇定地等待对方的提议。

　　“我原谅你的鲁莽，因为接下来我们会进行一场你难以拒绝的交易。”

　　主人的喜怒无常在白凌眼里也见惯不惯了，他心里松了口气，庆幸吧，伊洛斯，好在你保住了脑袋！

　　“愿闻其详。”伊洛斯已隐约预感出白渊需求的东西。

　　“13年前的那场殉日族浩劫，入侵的军队不属于白氏的管辖范围，他们有权进入任何一个下层城邦，因为这支军队来自于上层，受皇室指挥，所以你生母的身份，连白氏的情报网都无法掌握，她一定属于上层的贵族，极大可能仍存活于世。”

　　白渊告知的真相将伊洛斯多年的疑惑全部消解，他的胸膛开始急剧喘息：“所以，她才和父亲再不相见？”

　　“这是贵族向来以大局为重的做法。”

　　白渊对伊洛斯生母的推测给予肯定，继续对其揭示着部分真相，“我们在深渊中发现了保存完整的5000年前古殉日族遗迹，其中还有完整记录了人类文明与技术的超科技结构体，它目前仍在运转，而开启它的钥匙，便是殉日族代代相传的圣物。”

　　接连而至的冲击让伊洛斯几乎站不稳脚尖，他努力深深呼吸，保持着狂跳心脏的镇静。

　　“所以你希望我做些什么？”

　　“我有三个要求：第一，你的能力为我所用；第二，你的血脉会作为我和阳昕前往上层的凭据；第三，需要你们殉日族的知识与人口，开发深渊中的上古殉日遗迹——蓬莱城，来辅佐城主的建设计划。”白渊依次竖起三根修长的指节，然后对向了伊洛斯，“我也会给你三个报酬：第一，与六大贵族平起平坐，并能与城主共事的身份；第二，协助你安全寻找生母的踪迹；第三，为殉日族平反，重建殉日科技。”

　　“你真是设计了一个于公于私我都无法拒绝的完美方案。”伊洛斯沉思片刻，对白渊作出宣誓的手势，“我接受这个交易。”

　　“明智的做法，我向来欣赏聪明果断的人类。”白渊命令仆人呈上了一张金质密契。

　　二人依次在其上滴血签字。

　　“接受了以后，你就要忘记与阳昕的恋人关系，成为白氏的家族成员——我的义弟，你跟白凌年纪相仿，他是我母体弟弟家的孩子，以后由白凌负责教导你，介于你的名字对生母有特殊意义，并不会更名，使用后置姓法，伊洛斯·白。”

　　“我也附加一条要求，终生不进行任何联姻。”

　　“哦？虽然对你的血脉而言，这很可惜，但基于你对城主的忠贞，我准许了。”白渊新奇地审视着伊洛斯，他原以为殉日族不过把阳昕当做救命稻草，让伊洛斯使用美色诱惑了阳昕，看来这少年对阳昕的一往情深值得他好好运用。

　　于是白渊把原本隐藏的事实告知给伊洛斯，“今天给你的报酬，正是阳昕同意与我订婚的前提。”

　　伊洛斯的双唇欲张又合，他一直保持的宁静终于有了波澜，湛蓝的双瞳忽隐忽现。

　　“请代我传达……我向她致歉。”心如刀割与心暖如潮相互激烈交锋，复杂的情感使伊洛斯圣洁的神情有了一丝迸裂。

　　对不起，阳昕……如果我当时足够冷酷与强大，就不会有这样的未来。

　　“等你足以与她比肩时，亲口告诉她吧，”白渊将伊洛斯的变化尽收眼底，他勾起毋庸置疑的笑容，“我很期待，你会在新的舞台上放出怎样的光芒。”

　　白凌护送着伊洛斯离去后，老管家白巍与隐于暗处的阿莱达现身于家主大厅内，向座上的王跪拜行礼。

　　“白巍，寿命延长手术感觉如何？”

　　“非常好，感谢吾主。”

　　“这样计划已经初步达成了，接下来你们要配合道格·旺达，和殉日族一起进行遗迹开发，把解析的技术与知识悉数收集起来，成就阳昕城主的宏伟大业。”

　　白渊意味深长地支起下颌，发出淡淡浅笑。

　　“她将由我——原种之王白渊，亲手塑造成最伟大的人王。”

　　尽情地、热烈地、搅拌吧，进化吧，开辟吧！

　　让星辰之子们为吾等文明创造取之不尽用之不竭的养分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十七章 赐予以星免费阅读。https://xs.23sk.com 