    第771章 东方洪荒之神降临地球！宇宙中真正的神！

    同一时间的取经路上。

    因为金兜山板角青牛的被杀，前边一段路也都不由消停了。

    女儿国，金蝉子已不再是原本的唐僧，也很容易便油滑的过去了，甚至对女儿国王一点的兴趣都没有，而想要借助其元阳成太乙金仙的玉石琵琶精同样不见了。

    再往前真假猴王，同样没有了影，那位六耳猕猴也不见了，或者这一次根本就不需要替换孙悟空，于是便没有去找来六耳猕猴，但显然六耳猕猴依旧在某个地方。

    而火焰山，原本太上老君让一土地看着，好给孙悟空指路的土地，同样不见了，就只剩下一座火焰山相阻，到附近借芭蕉扇同样没有了原本的难度。

    原本有个红孩儿被观音菩萨抓了，所以铁扇公主才记恨，牛魔王两口子都不愿意借芭蕉扇，但这一次牛魔王、铁扇公主刚搞上，跟孙悟空又是曾经的结义兄弟。

    所以火焰山，也是直接借了芭蕉扇，便就轻易过去了。

    而原本的小雷音寺黄眉大王，原本却是在荆棘岭之后的，这一次则搬家到了狮驼岭之后，却将小雷音寺给放在了狮驼岭过后，显然是想让狮驼岭三个妖王顶在前边。

    至于佛母孔雀大明王菩萨的朱紫国，两个孩子都失踪被吃了，朱紫国一难自也已经消失，但带着太上老君法宝紫金铃的金毛犼同样不见了。

    一场西游大量劫，却突然空前的安静了下来，自洪荒中的所有大能都已是提前有感，功德要提前圆满了！根本就不需要这一路的一难又一难！

    至于何时圆满，自也没有人能清晰的感应到，而只能感应到功德即将圆满。

    盘丝洞，占了西王母七衣仙女沐浴之地濯垢泉的七个蜘蛛精，同样这一次也不见了。观音菩萨则嫉妒表示怀疑，原本盘丝岭的七个蜘蛛精，当正是那西昆仑七衣仙女所化。

    因为很简单的一个道理，三界绝对没有人敢占瑶池王母娘娘七衣仙女的沐浴之地，七个女妖精怎么就那么大的胆子，敢抢七衣仙女的濯垢泉。

    结果一路向西，就连原本供奉三清道祖圣象的百目魔君，这一次也都不由回避了，而就只剩下一个似乎决战之地的狮驼岭。

    东天。

    帝辛则跟琼霄娘娘、碧霄娘娘一起，先是在东天度了一个小蜜月，接着又往宇宙星空中度了一个蜜月，真正一起尝尽姐妹两女的美色，紧接便又无人知道的返回东天。

    然后再次无声无息却又将刑天、蚩尤两人带出，之所以带两人而不带赵公明、多宝道人，一自是东天也需要人时刻坐镇，二则是两人都是大巫之体！

    即洪荒的大巫之体，却更接近宇宙星空中的神，有着无比强悍的肉身，至少能跟那泰坦灭霸来一场肉搏。当然帝辛也想看看，洪荒中的大巫跟那位灭霸相比又如何？

    于是无声无息，帝辛、刑天、蚩尤三人便一起从东天消失，而出现在浩瀚无垠仿佛亘古死寂的宇宙星空中，同时整个星空却又仿佛有着生命一般。

    前方就是一个巨大的银盘，也正是地球所在的浩瀚银河系，几千亿颗的恒星组成，也直接将两人一下不由震撼住，半天都反应不过来。

    刑天，为一身虬结雄壮无比的肌肉，便就仿佛一位宇宙古神一般，又两米多的身躯，身体内便就仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

    不过跟帝辛相比，除了肉身之外其神力同样不是一个档次，但也足以震慑宇宙星空中的所谓神了。

    蚩尤，则是更加雄壮的身躯，同样两米多的身高，而又头顶两角，仿佛一个雄壮的牛头魔，体内亦似乎蕴含着毁天灭地的力量！

    而且两人，还都是腰围兽皮，暴露身躯，光着大脚丫子的野人打扮，现身地球绝对是足以震撼了。

    结果半天刑天都目瞪口呆反应不过来：“陛下这是，这是何地？”

    蚩尤同样傻眼了，作为洪荒中的土著却也不曾见过如此真实的浩瀚星空。

    帝辛也只能简单解释：“此为洪荒之外的宇宙星空，便就仿佛三界的天界一般，洪荒在这个宇宙星空中，也仿佛这宇宙星空的天界一样。

    只不过我等从未离开洪荒，故不知道洪荒之外还有如此一个浩瀚无垠的宇宙，在这宇宙同样有些野生的神，有好的也有坏的。

    甚至还曾出现过圣人级别的存在，不过此时好像也是已圣人不出，或者说是已经陨落，脑子都被打出来了，还自行衍生出新的生灵。

    不过这宇宙星空中的神，却都仿佛我等洪荒巫族一般，他们不修神通法力，而只修肉身，以及一众依靠外力的科技！

    所以朕便带了你两人，因为你两人更像这宇宙星空中的神，然后带你两个去强抢一件这宇宙星空中的至宝，即仿佛六位圣人之力合为一体的一个手套。

    看那里，那两点的周围有一个星球，又被称之为地球，在那地球上不仅有我等洪荒的传说，同样有我等洪荒一样的东方人族。

    即将在那地球上，却就会发生一场诸神之战，所有人都是为了抢那个手套。

    因为有一个名为灭霸的泰坦古神，想要借那手套之威让这整个宇宙星空再化为混沌，朕准备抢来那个手套，然后等将来对付那老子、元始几人。”

    帝辛连续的说着，两人也不由越听越新奇震惊好奇，因为信息量实在太大，让两人甚至都插不上话，而只能老实的听着。

    洪荒的对手，却是反反复复就那老子、元始，突然再遇到新的对手，一个全新的星空宇宙，自也让两人都忍不住新奇震惊好奇。

    尤其是，整个洪荒在这宇宙星空中，竟然都仿佛三界的仙界天界一般，这宇宙星空中的神自也就仿佛三界中野生的妖王一般。

    这宇宙星空真正的东方之神，竟从没有降临过宇宙星空，宇宙星空中的所谓神竟也从不知道洪荒的存在？且还是去强抢一件至宝！同样让两人忍不住激动！

    结果帝辛解释一番，两人也都只能新奇震惊好奇。

    接着话音落下，帝辛便脚下猛一用力，顿时三人脚下所站着的一颗星球便崩裂开来，三人身影也一闪向着银河系方向消失。

    但同时也让两人都不由心中狠狠一跳：‘这位陛下，竟已有了如此恐怖的力量？’

    但见紧接下一刻，三人身影便就停在一颗蔚蓝星球的旁边。

    (本章完)

