    清早的兰右寺，金色的阳光洒落，映照在庭院的古树上。

    破旧的正门口，前来迎亲的几十只凶猛妖魔，很整齐的躬身行礼，衬托着后面的那顶红色大花桥，更是显得喜气洋洋……

    带头的赤牙猪妖，更是笑容满面的看着木兮，搓着蹄子道：“夫人，不要误了吉时，大王还等着您入洞房呢！”

    喜闻乐见啊！

    李悠然虽然还没搞清状况，但是这不妨碍他的八卦之火熊熊燃烧，立刻进入围观吃瓜模式，顺便很明智的后退几步，以免被误伤。

    什么鬼？

    一群女鬼小姐姐目瞪口呆，木兮茫然片刻，突然就玉颊涨红的怒了：“混账！你们在开什么玩笑？”

    “咱家从来不开玩笑。”那只赤牙猪妖，依然笑容满面的搓着蹄子，“等夫人您嫁给我们大王，兰右寺自然也就成了我们白山的，一举两得多好啊！”

    这就很过分了，不仅要地，而且要人，吃相难看到连节操都不要了！

    木兮愤怒到胸口剧烈起伏，明眸中都燃烧着烈焰，怒道：“做梦！回去跟那个混账说，姑奶奶就算是嫁鸡嫁狗都不会嫁给他，叫他有多远就给我滚多远！”

    就知道会是这样，赤牙猪妖一点都不生气，反倒笑眯眯的搓搓蹄子：“没事，没事，大王早就吩咐过了，强扭的瓜甜不甜都不要紧，重要的是能解渴，所以……抢！”

    说翻脸就翻脸，这家伙刚刚还眉开眼笑，突然就翻脸狰狞怒吼！

    刹那间，数十只妖魔喷吐黑雾，残暴凶猛的猛扑上来，甚至不知道从哪里，变出了凤冠霞帔：“啧啧啧，夫人，老老实实跟我们回去！”

    光天化日之下，居然强抢民……不对，强抢女妖精？

    木兮又羞又怒满脸涨红，直接怒喝一声，几只女鬼小姐姐立刻嚎叫，转化为狰狞凶恶的形态，齐齐迎上前去！

    几乎在同时，庭院中的参天古树，骤然爆发赤红如血的光芒，无数藤蔓呼啸射出，如同蜿蜒盘旋的毒蟒，狂暴撞进妖魔阵中。

    “闪开，让咱家来！”赤牙猪妖满脸凶恶，浑身骨节咔嚓作响，一瞬间暴涨到五六丈高，如同小山似的猛冲过来，震动得地面都在剧烈颤抖。

    “怕你啊！”木兮冷笑一声，催动参天古树藤蔓，刹那间就要……呃，糟糕！

    刹那间，还没等无数藤蔓再度汹涌而出，她突然就脚步虚浮，头晕眼花的后退。

    要知道，昨天晚上那场大战，三昧真火……不对，高爆火弹造成了大伤害，偏偏又警惕的熬了一整夜，到现在都没恢复灵力。

    说时迟那时快，对面的赤牙猪妖已经凶猛冲过来！

    这家伙也不懂什么妖术，就仗着铜墙铁骨蛮力惊人，直接张开双臂恶狠狠的一搂，紧紧抱住木兮，任凭她怎么挣扎打死都不松开。

    下一刻，几十只妖魔全都赶到，递绳子的递绳子，敲闷棍的敲闷棍，忙得简直不亦乐乎，刷刷刷刷刷刷没几下，就替木兮换上了凤冠霞帔。

    没辙了吧，可怜的木兮被绑得像个粽子，满脸通红的拼命挣扎，倒是应了那句经典台词，你叫啊你叫啊叫破喉咙也没有用。

    目瞪口呆啊，几个女鬼小姐姐还在混战中，转头看到这一幕，不由得大惊失色：“猪妖！放开我家姐姐！”

    “唔，差点忘了，还有几个小姨子。”赤牙猪妖转过头来，恍然大悟似的拍拍额头，“来人啊，把她们也抢回去，给大王暖床！”

    很好，李悠然靠在空房门前，看得肃然起敬，心道这抢亲手法真够熟练的。

    “那个谁，你又是什么人？”倒是这时候，赤牙猪妖却又残暴转过头，露出森森獠牙，满脸凶恶的望过来。

    “路过……”李悠然很诚恳的回答，“祝您家大王和夫人百年好合早生贵子，我就不送红包了。”

    “好说，好说。”赤牙猪妖很愉快的咧开嘴，就这么大摇大摆的转身离开了，“小子，还是你会说话，有空来我们白山喝……去死吧！”

    毫无征兆，这家伙突然怒吼一声，穷凶极恶的翻身猛扑过来！

    几乎在同时，几十只妖魔蜂拥而上，狰狞咆哮如同漆黑怒潮：“杀了这小白脸！大王的血池中，正好缺上等的魂魄！”

    能说什么呢，李悠然只能很无辜的摊开手：“我真的只是路过……滴滴！”

    轰！

    刹那间，停在原地的奥拓，骤然打开远光灯！

    狂暴闪耀的银白强光，如同烈日当空，狠狠轰中汹涌而来的妖魔。

    整个庭院，都在此刻陷入混乱，几十只妖魔全都眼盲，惊慌失措的踉跄后退。

    “不要乱！不要乱！”赤牙猪妖勉强睁开眼睛，气急败坏的怒吼道，“区区闪光术而已，能……”

    轰！

    还没来得及说完，它就被撞飞了！

    烟尘汹涌，引擎轰鸣，无人驾驶的奥拓，骤然狂暴撞进妖魔群中！

    “大威天龙，世尊地藏……银河战舰之，高爆火弹！”

    伴随着三观粉碎的高呼声，奥拓的引擎盖，突然砰的一声，猛然打开。

    紧接着，灼热高温的烈焰，从引擎盖中喷吐而出，如同一道烈焰蛟龙，肆无忌惮的横扫而过！

    被轰中的妖魔，全都燃烧起沸腾烈焰，惨呼着跪倒在地，一只牛妖还咆哮着，试图举起战斧抵挡片刻，然后……它就进豪客来了！

    “该死的！”被撞飞的赤牙猪妖，这时候刚刚挣扎爬起，顿时暴怒咆哮。

    漆黑妖雾汹涌而出，它在一瞬之间，骤然转化为巨大的凶猛野猪，就如同一座移动小山，穷凶极恶的狂暴冲锋过来！

    蹄声轰鸣，庭院震动，古树上枝叶如同暴雨飘落！

    刹那间，这狰狞巨大的猪妖，已经冲过数百丈距离，眼眸之中闪耀着赤红血光：“蝼蚁！本将……来日再跟你算账！”

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    毫无节操，看起来要凶猛冲锋的赤牙猪妖，居然在中途转向，轰然撞破兰右寺墙壁，直接烟尘沸腾的远遁而去。

    “伦家的围墙！”目瞪口呆的木兮，突然就愤怒了，“修理要花很多钱……等等！阿离呢”

    还没来得及心痛，她突然惊骇变色！

    庭院中，几只女鬼小姐姐正在聚集过来，但本该在那的阿离却不见了！

    “姐姐，救命！”远处狂奔而去的猪妖背上，被捆住的阿离惊慌呼救。

    “这小妞，就算是利息了！”赤牙猪妖凶狠狞笑着，四蹄不断加速，如同小山轰鸣而去。

    “该死！”木兮咬着樱唇，不顾一切的越墙而出，紧紧追在后面。

    然而，赤牙猪妖化为原形后，速度快到惊人，转眼间已经冲出几里远，眼看着就要消失在荒原迷雾中。

    “阿离！”木兮追在后面，心头却是渐渐绝望，任谁都知道，如果阿离落到白山老妖的魔爪中，只怕是要……

    嘎吱！

    远光灯闪耀的破奥拓，突然从后面追赶上来，并且来了个漂移甩尾，就停在她面前！

    砰的一声，李悠然打开车门，很热情的招招手：“上来！”

    顾不得多想了，木兮只愣了一瞬间，就立刻跳进副驾驶座：“谢……啊啊啊啊！”

    还没来得坐稳，就在她花容失色的惊呼声中，破奥拓已经狂暴启动，拖着滚滚浓烟，剧烈摇晃颠簸起伏，轰然一声加速远去！

    呼啸狂风中，浓烟沸腾的荒原上，还能隐约听到李悠然的好心提醒——

    “不客气，手动挡切换得慢，等会儿就能加速到200公里了！”

    “友情提示，最好系上安全带！”

    “嗯，如果我这车上有安全带的话……”

