    第409章

    “百连胜的关键就在于欺诈命运卡。”

    陈墨来到基地世界登录区，进入虚空冥界准备制卡。

    百战大陆十连胜，二十连胜……五十连胜和九十连胜以后每一次连胜，都会有针对整个百战大陆所有生命的通报，这是双方神话结合百战大陆无处不在的胜利法则布置下的规矩

    所以想依靠偷鸡的方法吃鸡，在百战大陆根本行不通。

    现如今想要百连胜只有一个办法，想办法一次性的聚集一百个同级别噩梦怪物或血月怪物，然后在敌我双方反应过来以前在短时间连胜一百场，让双方都来不及玩阴的来不及耍赖。

    没有错，就是敌我双方。

    因为就算是自己人，也有相当一部分不希望看到百连胜出现。

    因为自己这边一旦出现接近百连胜的存在，血月之神和噩梦之神就会派来不少神子，这对那些同级不算特别强大的卡修来说是致命的威胁，所以就算是自己人也会站在对立面。

    而且同时面对敌方一百个史诗，就算是他出一点差错也会很狼狈。

    所以陈墨需要欺诈命运阿卡，需要史诗级别能欺诈史诗的欺诈命运卡。

    越是高等级卡牌，制卡难度越大。

    传奇卡牌已经需要动辄几十年，史诗卡牌更是需要几百年制作。

    所以说就算是史诗制卡师，手里能有几张史诗卡牌也就不错了。

    然而只有几张史诗卡牌，卡修凭什么丰富自己的作战体系？

    那些不是史诗制卡师的史诗卡修，从什么途径得到史诗卡牌？

    卡修跟其他超凡职业相比，最强大的地方就是能依靠不同卡牌的组合，短时间掌握卡牌中蕴含的不同超凡力量针对性的克制敌人，然而在史诗卡牌稀少的情况下有的用就不错了谈何克制？

    针对这种情况，卡牌文明发展出一种特殊的史诗卡牌复制卡。

    这是不输给封印卡的卡牌文明制卡体系的文明核心，如果说制作史诗卡牌的难度是一千，史诗复制卡的制作难度最多只有一，只需要不到一个月就能轻松制作一张复制卡。

    复制卡的作用，就是复制史诗卡牌。

    复制后的复制卡和史诗卡牌具备相同的力量，唯一的区别就是史诗卡牌能永久使用，复制卡却根据投影的卡牌强弱有不同的使用次数，次数用完复制卡就废了。

    还有就是，史诗卡牌也不是能无限被复制卡复制。

    其中有一个冷却期，越是强大的史诗卡牌，复制一次后需要冷却的时间就越久。

    九成九的史诗卡修，手中持有的都是史诗复制卡。

    这些史诗复制卡一部分是从史诗制卡师手里购买，另一部分是从卡界申请，卡界向所有史诗卡修开放复制卡的购买权限，可以说正是复制卡的存在让卡牌文明相当团结。

    所有史诗卡修，都需要遵从卡界的指挥。

    制卡难度最低的史诗复制卡，成为陈墨首选制作的第一张卡。

    史诗复制卡为什么制作难度低还速度快，为什么制作材料并不珍贵却能复制史诗卡牌的威能，原因就在于史诗复制卡内竟然完全没有立体卡牌结构，取而代之的是融入卡牌中的卡牌法则。

    卡牌法则才是根本，其他的都是次要。

    所以制作史诗复制卡，需要借助卡界将卡牌法则融入卡牌中。

    史诗复制卡的空白卡牌，只有一个用途就是容纳法则。

    没有卡界，史诗复制卡就不复存在。

    命运天书修改命运，陈墨很快从未来复制粘贴完美掌握史诗级别的制卡术。

    制卡材料有一部分提前收集的就有，缺少的一点通过命运祭坛交换，再加上时间之笔的时间加速，陈墨只用了几个小时已经制作出第一章复制卡。

    没有借助卡界的卡牌法则，因为他有自己的本源卡界。

    八张镇世玄武卡合一，复制卡进行复制。

    复制的史诗镇世玄武卡跟正品的力量相比要削弱一点，差不多只有九成威能，而且使用次数只有五次，正品镇世玄武卡差不多一个月才能被复制一次。

    以镇世玄武卡的珍贵程度，他的复制卡换取同级别几张复制卡都轻而易举。

    陈墨收起复制卡，这东西还是自己留着用比较好。

    因为只要流通出去，就有可能被卡界发现本源卡界的存在，同行是冤家，卡牌法则的最高权柄也只有一方能掌握，换成他是卡界一定会不惜代价的吞掉本源卡界。

    有了第一次制卡经验，陈墨开始准备欺诈命运卡的升级材料。

    命运之神和欺诈之神的大量神血，史诗巅峰的谎言恶魔，全部都只能通过命运祭坛交换，为此他付出了超过两万百万滴命运神力，就这还不算其他辅助材料的价值。

    准备好所有材料，陈墨直接丢进本源卡界。

    这一次他不准备辛辛苦苦制作空白卡牌，然后微雕立体卡牌结构了。

    那是正统制卡师的做法，他有本源卡界，他掌握融合大量法则的卡牌法则，他还有命运天书成功率永远是百分百，所以他能跟卡界一样直接通过卡牌法则制作卡牌。

    而且都不需要本尊参与，融入世界树幼苗的灵魂分身就足以炼制卡牌。

    五十年后，欺诈命运卡还差最后一步就能练成。

    陈墨在百战大陆一呆就是五十年，命运欺诈卡还没制成，沐柔已经成为传奇卡修，沐遥也在虚空学院更早一步成为传奇制卡师，他也在这些年积攒了超过三千万滴命运神力。

    陈墨本尊来到本源卡界，将一千万滴命运神力融入欺诈命运卡。

    融合的瞬间，卡牌在本源卡界开始最后的蜕变。

    【欺诈命运卡：先天法则神性本源天赋卡牌】

    【欺诈法则：50%】

    【谎言法则：50%】

    【命运法则：50%】

    【卡牌效果：这张卡具备欺诈传说之下万事万物的效果】

    【神性特效：神性不朽，欺诈命运卡欺诈史诗之下效果可以永久化】

    原来只是普通卡牌，新的欺诈命运卡变成天赋卡牌。

    天赋卡牌能共享卡牌能力，所以陈墨对三种法则的感悟直接暴增到50%。

    但是更恐怖的还是神性特效，造成的欺诈效果可以永久化，这也就意味着如果他说一个普通人是一个传奇卡修，那么命运欺诈卡就能将这个人变成传奇卡修，只要消耗命运神力足够效果就能永久化。

    耗费高达一千万的命运神力，消耗最大的就是这个欺诈效果永久化的神性特效。

