
　　四名身穿黑色斗篷，头面都被头罩遮挡的男子，手持造型奇异、古拙的蛇头长杖，从萨利安身后的大殿缓步而出。

　　他们步伐缓慢，速度有点离谱的快。

　　只是几步路的功夫，他们就穿过人群，来到了决斗场中。

　　伴随着低沉的吟唱声，四人相隔三百尺站定，恰恰围出了一个正方形的场地。

　　他们举起手中蛇头长杖，然后重重的向地面一杵。

　　大地剧烈的晃悠了一下。

　　围观的人群中，好些中小贵族，还有他们的亲眷同时发出了大惊小怪的尖叫。

　　大贵族们则是神色一肃，目光火热，而又充满敬畏的向四人手中的长杖看去。

　　蛇头长杖喷出幽幽黑光，地面上，一道道复杂的荆棘花纹路冉冉扩张开来，一道犹如水波的黑色屏障从地面摇晃着升腾而起，化为一个偌大的正方体，将乔和汤姆森等六名决斗者笼罩在内。

　　“规则如下，决斗双方，必须有一方彻底倒下，决斗才能结束。”萨利安朗声高呼：“至于其他规则，大家都是见证者，也就……毋庸赘言。”

　　“这是一场公平的决斗。”乔治略显矜持的微笑，然后目光迅速扫过面前矮桌上，被青铜镇纸压着的三张巨额支票。

　　该死的汤姆森。

　　就算他赢了这次的决斗，乔治也决定，一定要给他一点教训。

　　二十亿金马克！

　　如果不是这个蠢货擅自挑起了决斗，又是在这样的场合，当着这么多各国贵族的面……如果不是这家伙挑起了决斗，却又因为赌注的问题无法将决斗继续下去，会让整个冰海王国的贵族圈子都成为梅德兰的笑柄的话……

　　乔治疯了，才会让冰海王国皇家银行出面，给汤姆森提供了足额的赌注。

　　乔治是‘被迫着参与了这次的决斗’……他，被一个臣属‘强行绑架’了。

　　乔治脸上带着笑，心里却憋着火。

　　汤姆森就算是赢了，他也别想有好日子过。

　　如果他输了的话……乔治发誓，如果这家伙敢输，他就敢将汤姆森身后的整个家族打入地狱……一个资深侯爵家族的全部资产，想来赔付这二十亿金马克是绰绰有余。

　　角斗场中，黑森‘咔咔’大笑着。

　　他用力的摇晃了一下脑袋，哪怕隔着衬衣和贴身的马甲，依旧能看到随着他的动作，他背后两大块雄壮的肌肉组剧烈的蠕动起伏。

　　他的脖颈骨头关节内，发出‘嘎嘣’巨响，就好像有数万磅的汽锤在轰击铁锭。

　　‘哈’的一声大吼，黑森张口喷出了一道白气，然后大踏步向着前方的汤姆森三人逼近。

　　他一边大步走，一边用力的揉搓着拳头，于是所有人都听到了‘嘭嘭嘭’，犹如燧发步枪连射一般的骨骼轰鸣声：“很久没这么玩过了，我年轻的时候，在图伦港，最多的一天，决斗了二十九场！”

　　“哈哈，威图家最早的启动资金，是老子一拳一拳砸出来的。”

　　黑森大踏步冲上前。

　　戈尔金叼着一支细细的烟卷，右手按在佩剑剑柄上，紧跟在了黑森的身后。他一边跟着黑森大步疾走，一边很无奈的叹着气：“多好的阳光，多好的日子……我却要在这里，和几只菜鸟决斗……乔，你究竟做了什么罪恶滔天的事情？”

　　乔大踏步的跟在戈尔金身边，和自己的兄长肩并肩的向前行进。

　　他很无辜的拍打着自己的肚皮，异常恼火的低声咆哮：“莫名其妙，这个家伙……那个爱德华，我想起来了，前几天我带人抓捕的一个冰海王国的小白脸！”

　　“这家伙，应该是那个小白脸的上司？”

　　摇摇头，乔感慨道：“虽然我感觉这场决斗有点莫名其妙，但是，这个爱德华的运气不错，他有一个爱护下属的好上司。”

　　乔很由衷的，为汤姆森这种爱护下属，不惜为一个被逮捕的下属，为一个有间谍嫌疑的下属出头的精神，表示了他的敬意。

　　戈尔金的脸狠狠的抽了抽。

　　黑森的步伐都骤然凌乱了一下，身上那种狂野、粗暴、恐怖如巨兽的气息也一阵混乱。

　　两人同时看了一眼乔，然后冷哼了一声……爱护下属？

　　好吧，汤姆森很可能是一个爱护下属的人，但是他的那种‘爱护’，和乔脑壳里所想的那种‘爱护’，很可能，不在一个频道上。

　　“一群身娇肉贵的贵族老爷……让比尔教教你们，真正的血腥和残酷。”

　　拥有冰海王国骑士身份，很可能拥有这个身份还不到三天的巨斧手比尔大声咋呼着，身穿全套板甲的他犹如一尊人形的金属堡垒，同样踏着大步，朝着黑森父子三人冲了过来。

　　他挥动着重斧，大声吼道：“你们这群养尊处优的……”

　　比尔冲了上来，朝着黑森一斧头劈下。

　　他的身边，有一圈圈银白色的寒光闪烁，一股极其锋利、极其凌厉的锐气在他身边萦绕，所有人都听到了尖锐的破空声，好似有无数柄无形的利剑在围着他急速的旋转。

　　他的大斧上，一层亮得刺眼的寒光喷出，长达十几尺的寒芒喷出斧刃，直劈黑森的脑袋。

　　黑森狂笑。

　　大吼。

　　他上身的衣衫骤然膨胀，发出了不堪重负的‘嘎吱’声。

　　在无数人的惊呼声中，黑森的上半身骤然膨胀到了平日的三倍大小，尤其是他的右臂，简直犹如魔怪一样急速的膨胀伸展。

　　十尺长短的巨臂，足足有水缸粗细。

　　浓厚的深黄色光芒包裹着黑森的右臂，从他手臂中，传出了犹如大江溃堤、洪水奔泻的巨响。

　　大地在轰鸣。

　　一道狂风平地而起，犹如一条缠绕的巨龙，包裹着黑森的身体。

　　“破！”黑森狂吼，一拳击出。

　　四名站在角斗场旁，撑起了防御结界的黑衣人身体一晃，同时向后倒退了三五步不等。他们闷哼一声，有三个男子低下头，一缕缕鲜血不断从他们口中滴落。

　　所有人耳朵边，好像有一千个晴天霹雳同时炸开。

　　四方体的黑光帷幕剧烈的震荡着，差点被黑森这一拳炸成粉碎。

　　挥动着大斧向前狂奔，想要用斧头教黑森做人的巨斧手比尔……消失了。

　　彻底消失。

　　连同他的板甲。

　　连同他的大斧。

　　无论板甲还是大斧，都是寻常人罕见的，在中小贵族家族可以当做传家宝的超凡之器。

　　板甲和大斧，连带着比尔这么一个身高将近七尺的魁梧大汉，彻底蒸发，一点渣滓都没剩下。

　　身躯膨胀的黑森‘嘎嘎’笑了一声。

　　他的右臂回复了正常，膨胀的上半身也恢复如初。

　　他身上膨胀的衣衫‘啪’的一下弹回，妥帖而柔顺的贴在了他的身上。

　　黑森身上的衣物，显然也是用超凡材料制成，除了右臂的袖口，几个蓝宝石的纽扣被崩飞不知去向，无论是贴身的衬衣，还是小马甲，都没有丝毫的损坏。

　　“这种虚张声势的蠢货，我见得多了，一拳，只要一拳。”黑森咧嘴大笑，他从马甲的口袋里掏出了一支被挤扁的雪茄，惬意的塞进了嘴里。

　　手指一弹，两片指甲急骤摩擦，瞬间爆发了一团刺目的火星。

　　借着这一团火星和瞬间的高温，黑森自如的点着了雪茄，然后轻轻的挥了挥手：“戈尔金，还有，乔……教他们如何做一个合格的贵族。”

　　“哪，薇玛在场，不要弄得太血腥了。”黑森站在原地，回头看了一眼站在决斗场外的薇玛，笑容满面的朝着那边挥了挥手。

　　戈尔金本来已经要拔剑。

　　但是听到黑森的话，戈尔金耸耸肩膀，松开了剑柄，然后，他化身残影飞扑而出。

　　汤姆森，以及他请来的决斗手安德森不知所措的瞪着眼睛，他们本来紧跟在巨斧手比尔的身后，气势汹汹的向前逼近。

　　他们做梦都没想到，实际拥有六阶战力的比尔，居然会被黑森一拳打得彻底湮灭！23sk.Com

　　黑森……悍然是六阶战力。

　　而且，他的真正实力，很可能已经达到了六阶的极致！

　　安德森的步伐一阵凌乱。

　　他虽然是冰海王国驻德伦帝国大使馆的侍卫队长，但是说实在的，他没有太多的厮杀经验。

　　在海德拉堡，就算大使馆遇到什么事情，也轮不到他亲自出手，德伦帝国上上下下，就已经将一切麻烦处理得妥妥当当。

　　安德森在海德拉堡最多的战斗经验，无非是和其他大使馆的人争风吃醋，大家在某条隐秘的小巷子里比划一下剑技而已。

　　他的实力很强……但是他的战力很弱。

　　而戈尔金……他是真正在德伦帝国军队中，一刀一剑杀出来的精锐。

　　戈尔金化身残影飞扑而上，安德森惊骇抬头，他的视线恰好和戈尔金对在了一起。戈尔金的眼眸中，一抹深邃的幽光一闪而过。

　　安德森的身体骤然僵硬。

　　服用深渊六眼腐蚀魔狼药剂后，戈尔金和他的同僚一样，大家的眼眸都发生了某些奇异的变化，拥有了某种神奇的能力。

　　戈尔金拥有的，就是这种让人的肉体和灵魂都瞬间麻痹的诡异力量。

　　‘咔嚓’。

　　一声脆响传来，戈尔金一掌击碎了安德森的喉结。

　　安德森没有闪避，没有防御，没有反击……他就这样僵立原地，被戈尔金一击毙命。

　　汤姆森发出不可置信的尖叫，他左手猛地一挥，‘铿’的一声轰鸣，一面造型古朴，表面坑坑洼洼满是斑驳痕迹的三尺青铜圆盾，凭空出现在他的左手上。

　　厚重的青铜圆盾上，一颗美艳的女子头颅浮雕清晰可见——让人敬畏的是，这女子的头发，是数百条细小的毒蛇！

　　汤姆森举起了圆盾，正要对准戈尔金和乔。

　　黑森冷哼了一声，他拔出嘴里雪茄，手指一弹。

　　‘啪’的一声脆响……

　　汤姆森的头颅炸成了一团血雾，他的身体僵立了一小会儿，然后仰天就倒。

　　乔呆在了原地，然后愤然大吼：“给我留一个……怎么一个都不给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十九章 绝对暴力免费阅读。https://xs.23sk.com 