
　　此时已经入夜，月亮还没有出现，四周漆黑的吓人。

　　而在不远处的林子里，出现了十几盏移动的白光，好像是一群人提着白灯笼正朝我们靠近。

　　难道是鬼族的人来了？

　　想到这种可能性，我内心不由得激动起来。我看着一旁的潇洒哥，一脸恐惧。看他的样子，想必他知道这些人是谁？

　　我怕他到时候会发神经，惊扰了那些赶夜路的人。于是我故意躲到他身后，右手随时保持着刀掌。

　　若是情况不对劲，我会一刀掌把他打晕。

　　我仔细打量那十几盏移动的白光，诡异的是，它们的速度惊奇的一致，不快不慢。

　　我忍不住开始胡思乱想，难不成不是活人？而是提着白灯笼的孤魂野鬼？

　　或者说，是太平旅社大叔口中的那群怪人？

　　我记得他说过，先前那些进入朱家沟探险的人，亲眼看到了一群奇怪的人，他们一直绕着朱家村转圈子。

　　我思索之际，那移动的白灯光总算钻出了林子，离我们的距离不到三百米。他们好像是要进入朱家沟，等他们走进后，我总算看清楚了！

　　不是活人，也不是孤魂野鬼，而是十六尊泥人捏的鬼神像。

　　它们的身材十分高大，四人一组，肩上抬着一口颜色血红的大红棺材。一只手提着白灯笼，另一只手扶着肩上的大红棺材，嘴里还叼着三炷香。

　　我看着这诡异的一幕，立马想到了竹屋的泥人鬼匠。而这些鬼神像肩上抬着的大红棺材，肯定是竹屋后院那几口刚上漆的大红棺材。

　　太平旅社的大叔说过，他说那进入朱家沟，唯一活下来的疯子。告诉他们，说朱家村还生活着活人，屋子里摆放着大红棺材。入夜之后，这些活人便会钻进棺材里睡觉。

　　我怀疑，那些所谓的活人，还有屋里的大红棺材，很可能都和泥人鬼匠有关系。

　　只不过，他为什么要这么做？他的目的到底是什么？不仅用城隍庙供奉狐狸的金身，还给朱家沟送大红棺材。

　　我越想越觉得不对劲，而更让我觉得不对劲的人，是太平旅社的大叔。朱家沟的事情，他知道的太清楚了！

　　还有他告诉过我，只有水路可以进入朱家沟。那水路中全是浮尸，要是道行低微之辈，只怕早已被浮尸拉下水成了替死鬼。

　　他故意这么做，难道是想让我去送死？

　　眼前的十六尊鬼神像，四人一组抬着大红棺材，手提白灯笼。一个个长的凶神恶煞，怒目圆瞪，有的牛头马面，三头六臂，甚至还有人身狗头。

　　谁见到这一幕，都会被吓的不轻。

　　要是之前没遇到城隍庙的那些鬼神像，我说不定会以为真的是百鬼夜行，鬼神送棺。

　　我和一清心里都明白，这些鬼神像都是泥人鬼匠捏的泥人。他肯定就在附近，用他的布偶娃娃来控制这些鬼神像，把大红棺材送到朱家沟。

　　等这些鬼神像进入朱家沟后，我小声问一清，“一清，你一个人怕不怕？”

　　“小僧不怕！”一清眼神坚定。

　　“好。”我压低声音交代他道：“一清，呆会儿你就留在这个地方，等鬼神像返回。到时候你跟着鬼神像，定然能找到泥人鬼匠。你一路上给我立下标记，千万不能和泥人鬼匠动手，也别现身，暗中监督他们便行，我很快会回来。”

　　一清点点头，又问我要去哪儿？

　　我告诉他，说我要去太平镇一趟。我没有把太平旅社大叔的事情告诉他，我总觉得这人不对劲。

　　他故意让我们走水路送死，那他一定有不可告人的秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　我想着离圆月之夜还有六天的时间，时间完全足够。说句心里话，我巴不得马上进入朱家沟，然后展开调查。

　　可我内心另一个声音告诉我，此事万万不可着急，尤其是在这个节骨眼上。此番对我意义重大，我必须小心谨慎，不能走错任何一步。

　　越是关键时候，越要能沉住气。要是我出了事，谁还能替我娘沉冤昭雪？

　　一清没有多问，只是叮嘱我务必要小心。我本来想让潇洒哥带我走近道，可这二傻子情绪不稳定，我怕会节外生枝。

　　所以我打算自己去探路，鬼神像能抬着棺材来到朱家沟。鬼神像是泥人，自然不敢过河。

　　这说明它们走的不是水路，而是走的近道。

　　我不敢耽搁，原路返回。这时月亮已经出来了，借着月光，就算不用打手电筒，也能看清楚脚下的路。

　　我一个人赶路的脚程很快，不到两个半小时，我便回到了那岸边小破屋的位置。潇洒哥先前给我指了大致的位置，我一头扎进大山。

　　果不其然，我很快就找到了那条近道。近道是被人踩出来的一条山林小道，说明经常有人在这个地方出没。

　　尤其是地上的那些大脚印，一看便知是鬼神像留下来的脚印。

　　我顺着小道走，很快走出了大山，起码节省了一半的路程。天亮之前，我总算赶到了断头路的位置。

　　以我的脚程而言，想必在正午之前，便能赶到太平镇。

　　我找了一条小溪，喝了几口清澈甘甜的山泉水后，嚼着肉干，继续赶路。

　　长时间的长途跋涉，说不累那肯定是假的。但一路上我几乎没有休息，终于在正午十二点之前，赶回了太平镇。

　　镇上好像在赶集，很热闹。我轻车熟路找到了太平旅社，可他娘的，我怎么也没有想到，太平旅社竟然关门了！

　　玻璃门上还贴着一张告示，上面写着：因家中有急事需要处理，旅社暂停营业，具体开业时间待定。

　　好巧不巧，我一来天平镇，这旅社便关门了！

　　我不是傻子，这让我更加坚信，太平旅社的大叔有问题。

　　我本想找当地人打听旅社大叔的下落，可那泥人鬼匠叮嘱过我，说不能相信镇上的人。为了安全起见，我只得打消这个念头。

　　打算用守株待兔的笨法子，看看能不能等到旅社大叔现身？

　　这次我学聪明了，找了一间挨着的旅社，说我是来游玩的游客，打算在太平镇游玩两三天。

　　旅社老板倒是真把我当成了游客，还给我介绍太平镇如何游玩最划算。

　　入夜之后，我便呆在房间里，打开窗户，正好能看到太平旅社。其他的店铺，都是开门迎客。

　　唯独这太平旅社，大门紧闭。守到了十一点过，还是没有任何动静，街上逐渐冷清了下来，偶尔会看到一两个人在街上走动。

　　我心想旅社大叔可能真的走了，又或者说可能被人杀人灭口。

　　可就在我打算放弃时，太平旅社门口，忽然出现了一个鬼鬼祟祟的人。等他走到路灯下方，我一眼便认了出来，正是太平旅社那个大叔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第161章：分开行动免费阅读。https://xs.23sk.com 