    魏兵在出其不意的二国联军攻击下，终成一盘散沙。

    饶是如此，魏兵并未浪费尉缭韩信对他们的训练，直至天色将暗，二军竭尽全力才将其尽数斩杀。

    “韩信练兵确有其法，宁死不降，当真可敬。”栾布战马已死，持戟踏在血泊之中喘息。

    翟盱战至精疲力竭，昭射掉尾仰面黄土之上。

    子婴并无疲色，却知此战当真无关紧要，换做前计，燕兵乃是救命稻草，而今仅仅可助其脱荥阳之困而已。

    待追兵袭来，只是换了个被围困的地方罢了。

    “秦王欲顺势归关，还是...逃至燕地？”昭射掉尾呼吸不畅。

    “此二地皆是九州边境，奈何燕地无粮，非久居之地，只可归秦。温疥统领已混于郦商军中，至时可仿此战而行，秦王定可无虞。”栾布分析道，一字一句显得尤为吃力。

    “撤军吗？”子婴屏息俯仰天地，半晌后终于妥协，“那便...”

    “子婴！今日便是尔之死期！！！”

    熟悉的方向，熟悉的威武之音，栾布几人面如土色，几近瘫软，子婴只觉头痛。

    “呵，天下良骑，果真名不虚传。”

    丘陵之地西方，骏马英军连绵不断，彻底堵绝子婴一行人的退路。

    四蹄雪白的良驹，披头散发的枭雄，时隔一岁终再相见，项冠，项缠蓄势待发其后。

    天上的乌云与敌军整齐压来，霸王戟之伤插着一人尸身，正是燕地名将温疥。

    项羽袭夺韩地后，转战南阳欲擒吴芮不得，转而北上揪出居心叵测的温疥。

    项羽振臂挥戟，温疥尸身远远甩至一旁，“哼！若不是亚父提醒，恐为尔诡计得逞。此刻尔援军或亡或困，速速受死！”

    与此同时，柴武，申阳，墨楚，采薇各携本路人马围来，郦商大军的身影现于河水之北。

    “哈哈...看来子婴命中注定死于堂兄之手。”墨楚开怀而笑，以为天命如此，“不过，在下倒欲知晓尔有何能，可令燕地之人为尔赴死？”

    子婴不去理会墨楚，只是远望其身旁之人。

    “只因...甘公。”

    “甘公？何许人也？”墨楚思而不得。

    “昔日张耳为陈馀所破，曾欲投奔项羽，后终决意投奔刘邦，便是听从甘公之意。”子婴苦笑解释，“甘公乃齐地之人，张耳死后，当从陈馀。陈馀乃一世枭雄，昔日攻至齐地，非是只求一世，乃是为寡人之事与甘公密谈。”

    “原来如此！！”

    墨楚怒而握拳，“想通”了不久齐地的种种怪事——朱家莫名派人渡海追杀田横，致使齐地民怨沸腾，还需他日后好生安抚。其后，朱家不驰援韩地，反而与董翳一同发兵燕地，终至燕地之人为求存而向秦。

    闻知情将士言，朱家发兵时不时念叨着“岁星”“饶星”云云。

    “诡计再多，终是功亏一篑。”项羽鼻间冷哼，“南郡吕氏已投奔本霸王夺衡山地，尔等再无援手。”

    子婴抚剑轻笑，“霸王当日曾欲与寡人比武，今日寡人已无生路，便遂了霸王心愿如何？”

    四面皆敌，又闻秦地遭袭，这是子婴最后的机会。

    若能以合传胡害，赵午亲传的剑法斩杀项羽，或许还有生机。

    “不必了！”项羽喝碎子婴的最后一丝侥幸，“若今日两军僵持，本霸王当会如此。今日一见，尔如丧家之犬，不配与本霸王为敌！”

    “诸将皆动！围而杀之！”

    墨楚早已按捺不住，率军拔剑率军狂袭，一时间四方宛如决堤的洪水，誓要将秦燕二军冲为齑粉。

    “有劳诸位与寡人一同赴死！！”

    子婴视死如归，直直冲向项羽，唯有此人才配与他为战，还不想让身后之人看到他正面败亡之貌。

    “项羽残暴，今日恐不可存活，管教敌众知晓燕人之气！”栾布眼珠摇动，义愤填膺，与子婴并肩而行，“将士去兮！！”

    ......

    衡山国，国都邾城灯火通明，宛如白昼。

    吕氏文武众臣宴饮为乐，喜乐难以自持。

    吕释之于王殿之上，举爵对众，笑颜大开，“项羽无德无义，将我等困于巴蜀群山之间。子婴赶紧杀绝，过险峰亦要夺巴蜀之地，至我等于死地。今日我等终出巴蜀，出南郡，得城占国，实乃大兴！实乃诸君功劳！”

    “兄长言重，此番乃是兄长见机而行方有此等大胜。吴芮可是二退项羽，攻此地堪比登天。”樊哙脸颊赤红，衣襟沾酒。

    “樊统领过谦。”吕泽大笑道，心底却总觉得哪里不对，为何今日樊哙文绉绉的，不过并未过于在意。

    “子婴不过空有武力之竖子而已，便是有大优之势，终将倾败。”

    “放眼天下未有周吕侯可寻秦鹿。”

    曹参，夏侯婴，甚至萧何之流皆美言对之，觥筹交错，歌舞为乐间，一场盛大宴席热闹至顶峰，终归于客散，只剩吕泽仍醉倒于几案旁。

    不知醉了多久，只觉有人不断推搡，吕泽尽力睁眼，竟发觉天已大亮，整个人不知何时归于卧房，榻旁的吕雉面色惊恐，一脸从未有过的焦急之色。

    “何事？衡山郡残余作乱不成？”吕泽坐起，手捂还有些发痛的脑袋。

    “滇国与黔中郡夜郎国携兵攻来，已过彭蠡湖！”吕雉声音颤抖，从未想过有如此之劫。

    “定是假信，衡山军险关要地皆是任敖布防，以任敖之能，项羽，子婴亲征皆未必可破。”吕泽言道。

    “此为真信，夏侯婴，曹参已率兵驰援，至今未有军报传回，想来定有大敌！”吕雉急道。

    吕泽皱眉如壑，“此非曹参之性！”

    吕泽着正欲再派人，忽闻脚步声急传而来，“侯爷，曹统领已率军归来。”

    “一夜便可来回？二国之兵莫非逼近邾城？”

    “是，亦不是...”

    “啰嗦！”

    吕氏兄妹气恼，吕泽起身急携甲兵跨马奔向邾城西面城墙。

    城头将士手足无措，毫无战意。

    吕泽登城头眺望，见打扮奇异的异族将士连绵成阵，阵前马具齐备的战马上一右手伤残者笑看望来，正是曹参。

    其身旁另有一同样伤势之人。

    “周...周勃？！”吕泽大惊失色，近乎难以自持，“你还活着？”

    当日子婴入巴蜀便再无周勃动向，吕泽早以为其死于乱军之中，周勃只至此，便意味着...

    “见过周吕侯，不知周吕侯已见故人为何不迎？”周勃畅快大笑道。

    “不迎亦是应当，毕竟周统领为将，周吕侯为侯。不过，侯若见王...岂有据之城外之理？！”

    言辞确确而又带着坏笑的话音长袭而来，一无门牙男子从周勃曹参二人之后挤出，“周吕侯，别来无恙！！”

    “刘邦？！难怪任敖会守关不住！”吕泽真觉白日见邪，张大嘴巴久久无法闭合，“避...避战！不可叫此人破城！”

    “恐怕由不得周吕侯了。”周勃抬面冷笑。

    吕泽似察觉到异常，僵着脖子堪堪回头。

    城中，萧何双手作揖，面上却冰冷，樊哙肩扛屠狗刀，二人身后所携甲兵蓄势待发。

    “劳烦周吕侯开关迎王。”

