    孟炎心里也挺着急的，马上问道：“又出啥大事了？”

    “胡家墩那边，又死了两个村民。”

    “啊，胡家墩又死人了？”

    陈平也很吃惊，本来以为胡家墩的案子告一段落了，怎么又出现命案了。

    孟炎继续问道：“抓到凶手了吗？”

    警察回道：“没有抓到凶手，不过有目击者看到，是个浑身都是黑皮肤的怪人，杀了两人。”

    “两人的尸体，在不到半个小时，皮肤的颜色就在慢慢变深了。”

    这位警察说完，孟炎和陈平都想到了阿祥。

    “我们知道了，明天一早，我们就去胡家墩查探案情。”

    “好的，孟教授，那我走了。”

    胡家墩那边，暂时有怀县的警局负责看守现场。

    毕竟这会儿是凌晨了，他们还得睡觉呢。

    等那位警察走后，孟炎就对陈平说道：“陈兄弟，快去睡觉吧，明天一早咱们先出发去胡家墩，等回来后，再去郎都夜总会。”

    “嗯。”

    随后，孟炎就走了。

    陈平本打算去看看孙莉。

    但是，想到黎英姿个婆娘在，免得又要被她数落一番，所以就没去。

    直接进了自己的宿舍内，脱掉衣服开始洗澡。

    当淋浴水，碰到他的左肩膀时，他感到隐隐作痛。

    仔细一看，左肩膀被昨晚上那个老家伙打了一掌，受了伤，皮肤有点乌青了。

    看来，一会儿还得自己疗伤。

    简单洗完澡后，陈平盘坐在床上，开始修炼并疗伤。

    修炼了两三个小时，自己昨天丢失的真气都补充了，受的内伤也恢复了。

    就是皮肤上还有点乌青，估计要两天后才能完全消失。

    算了，现在已经凌晨快四点钟了，他要休息一会儿。

    随后，他就躺在床上睡觉了。

    第二天一早，他睡得正迷迷糊糊的，就听到外面嘈杂的敲门声。

    “陈平，你个懒虫，睡了多久了，怎么还不起来？”

    “快起来，别睡了。”

    “孟教授都来了，人家年纪大的都没有睡多久，你个家伙，就会偷懒。”

    陈平从床上撑坐起来，揉了揉眼睛，走到门口开了门。

    门一打开，黎英姿就骂道：“你这个变态，怎么睡觉不穿衣服啊？”

    “真是呕心死了。”

    “怎么？你的左肩膀怎么发青了？”

    “该不会昨天，给孙莉下药的时候，弄伤的吧？”

    看到陈平光着膀子，左肩膀泛青，黎英姿又联想到了昨晚上陈平下药犯罪的事。

    “我说大小姐，昨晚上不是都说清楚了吗？”

    “我啥时候给孙姐下药了呀？”

    “再说，我这肩膀是被那个老头子怪人打了一掌，受伤的，这会儿还疼着呢。”

    陈平也是无奈，面对这么一个刁蛮的婆娘，他真是服了。

    “信你才怪！”

    黎英姿说了一句后，也不再理会陈平。

    这时候，孙莉走过来。

    “陈平，你醒了呀。”

    “我老师等着咱们了，大家吃点早饭，一起出发去胡家墩。”

    “嗯。”

    陈平回到房间内，洗漱了一番，就跟大家一起去食堂吃了点早餐。

    等吃好早餐，时间已经上午九点钟了。

    孙莉恢复得很快，现在已经没啥大碍了。

    这次去怀县的胡家墩，还是孙莉开车。

    四人坐上车子后，车子离开警局，去怀县那儿了。

    车上，孟炎坐在副驾驶座上。

    陈平和黎英姿坐在后排。

    黎英姿看陈平不顺眼，看着正在开车的孙莉。

    她就没好气地说道：“有些男人啊，自己不开车，让一个女人开车，真是一点风度都没有。”

    陈平知道，这婆娘说的是他，也没有生气，而是笑嘻嘻地对孟炎说道：“孟叔叔，英姿姑娘说你没有风度，不开车呢。”

    孟炎笑着回道：“你小子，明明就是说你嘛，怎么扯到我头上来了。”

    黎英姿白了陈平一眼，“陈平，你还要不要脸。我刚才说的就是你，你竟然也能扯到孟教授身上。你这人啊，真是无耻到家了。”

    “我说大小姐，我本来就不会开车，你让我开车，这就是无证驾驶，出了交通事故谁负责啊？”

    陈平也不忍着了，这婆娘真是太不讲理了。

    但是，他的话搞得黎英姿更加生气了。

    “你这人，还是男人吗？”

    “一个大男人，不会开车，还有理了？”

    “难道不会开车，就很光荣吗？”

    “真没见过你这样的。”

    “……”

    黎英姿说个不停，孟炎马上做和事佬。

    “英姿姑娘，你也别说陈兄弟了，陈兄弟平时很忙，没时间学开车。”

    “等忙完了案子，让他尽快学开车去。”

    陈平见黎英姿不可理喻，索性不再理会她。

    让她一个人说去，没人理会她，就是发神经。

    在开车的孙莉，突然就笑了出来。

    “陈平啊，没想到竟然有人治得了你。”

    “你医术高，打架厉害，又会赚钱，还能破案，不过就是怕咱们的英姿姑娘。”

    “以后，看来只有英姿姑娘治得了你了。”

    孙莉开玩笑的话，让黎英姿听了很不舒服。

    “孙莉，你病才刚好，就别多说了。”

    “谁要去治这种人啊，要不是我，昨晚上你就被这混蛋睡了。”

    孟炎也笑着说道：“哎，你们都少说两句吧。还是聊聊案子的事，破案才是咱们要做的事。”

    随后，几个人开始聊案子的事情。

    聊了一会儿，陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是白雪打来的。

    应该是白雪那边，有了贾妖婷的消息了。

    他马上就摁了接听。

    “陈大哥，我们怀县富豪大酒店的经理，打了贾妖婷的手机，一直打不通。”

    “你那边，也打打电话，看看能不能打通。”

    陈平马上回道：“好。”

    “对了，还有前几天晚上，咱们大家聊的计划，今天秀姐和秀茹嫂子，已经在村里跟大家说了。”

    “说你到了北宁后，毒性发作，现在还昏迷着。”

    白雪没有直接说，毒发身亡，只是说毒性发作昏迷了。

    这样，以后也能圆这个谎话。

    “嗯，谢谢小雪妹妹。”

    “没事，那我不麻烦你了，有空再跟你聊。”

    “行。”

    跟白雪通完电话，孟炎就问道：“陈平，是不是村里开始执行我们说的那个计划了？”

    “嗯，今天早上，秀姐她们已经开始执行计划了。”

    “那好，这样对你也安全一点。”

    “是的，我们都是为了打击罪犯。”

    在一边听着陈平和孟炎聊天的黎英姿，不知道陈平的假死计划，所以听不懂俩人在说什么。

    于是，就问道：“孟教授，你跟陈平那小子说什么呀？”

    “你们是不是还有什么计划瞒着我啊？”

    孟炎笑了笑：“以后你就知道了，现在快到胡家墩了，等去了胡家墩查完案子，我们再告诉你。”

    此时，孙莉开着车子已经到了进胡家墩外面的路口。

    前面二十多米的地方，是当初阿忠经营的面馆，孤零零地树立在那边。

    “那好吧，等到那边村里，查探完案子，你们再跟我说。”

    黎英姿也不再多问，因为前面就是胡家墩，车子很快就能到。

    孙莉车子也开得挺快，毕竟此时已经是中午十一点钟了。

    等查完案子，他们再去镇上吃午饭。

    很快，车子在胡家墩村口停了下来。

    四个人下了车子。

    陈平拿出手机，翻开昨晚上白雪给他发的信息，翻出了贾妖婷的号码。

    随后，就拨打了过去。

    不过，打了好几个都没有打通。

    一直提示，‘您拨打的号码不在服务区’，造成这种现象，有两个可能。

    第一，对方那边的信号差。

    第二，对方用手机故意这么设置的。

    但是，到底是什么原因，陈平还不清楚。

    因为，贾妖婷的地址显示，老家处于南湖省的乡下。

    电话打不通，只能暂时放一放，等查探了胡家墩的案子再说。

    一行人进了村里，到了村子中央的一个大广场。

    此时，广场外面已经有十来个警察，维护着现场。

    怀县警局的副局长田新亮也在。

    田新亮见到陈平他们几个人又来了，马上上前热情地打招呼。

    “陈兄弟，孟教授，孙警官，你们都来了呀。”

    黎英姿他没见过，所以没有跟她直接打招呼。

    这让黎英姿心里很不满意，不过当场没有发作。

    “田局长，村里的案子怎么回事啊？”

    陈平马上问道。

    接着，田新亮把情况简单地说了一遍。

    陈平点了点头，“嗯，我先看看，两位村民的尸体。”

    两位村民的尸体，暂时放在村里二愣子的屋里。

    二愣子的屋子，就在广场旁边。

    陈平、孟炎、孙莉、黎英姿四人，跟着田新亮到了那边屋里后。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人开始查看尸体。

    陈平则开始感应起来。

    他感应到，尸体中的毒，跟孙莉和郎都夜总会的清洁工是一样的。

    而且，身体身上还留有阿祥的气息。

    很显然，这两人是被阿祥下毒所杀。

    孙莉他们三人，检查完尸体后。

    黎英姿就皱着眉头说道：“哎，这两人的尸体，怎么都发黑了。”

    “看着就让人很不舒服，这个罪犯真是变态。”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    “不过，我感觉，这两个村民被杀，跟郎都夜总会的案子，有关联。”

    “那个夜总会打扫卫生的女子，也是尸体发黑。”

    “有可能，他们是中的相同的毒。”

    孙莉说完，孟炎看向陈平，“陈平，你说说意见。”

    陈平还没说话，黎英姿却没好气地回道：“刚才，他站在门口，都没有跟咱们一起检查尸体，他能有啥意见。”

    这婆娘说完，陈平的手机突然响了。

    他拿出来一看，是曹小敏打来的。

