    传送阵带着宋青小离开场景，四周的阴煞之气已经消失，老道士等人的气息自然也一并留在了试炼场景里。

    她睁开眼睛的时候，已经出现在天色昏沉的隐界之内。

    宋青小强忍伤痛，以手捂住肚间被撕裂的大洞，迈出隐界，来到天罚小镇。

    与她前两次来时相同，小镇之内并没有什么人烟，她放开神识，找了个无人之地，闪身飞遁而去。

    直到进入一间废弃的房舍之后，宋青小才暂时松了口气。

    她体内灵力几乎耗尽，还有残余的阴煞之气在吸收着她体内的灵力。

    最为严重的，是她的心境。

    孟芳兰的九幽移魂大法可以给予她重击，令她险些命丧神狱场景，可却无法摧毁她的心志。

    可是老道士与宋长青的存在，却在圆满了她缺失的情感的同时，又留下了深深的遗憾，令她想起这两人时，便心中隐隐作疼。

    任务完成，提示声响起的时候，她冲进传送阵中，最后却不敢去看一眼老道士的脸，怕看到他失望无比的样子。

    宋长青自愿陪伴鬼魂，为的是要应了老道士最初推算的‘有去有回’的劫，也是为了给自己争取那‘有回’的一线生机。

    若他知道，自己最终选择离开，而老道士最终仍是独自一人回去，不知会不会后悔他所做的选择。

    ……

    “不用内疚，你并没有做错。”

    识海之内，苏五的声音响了起来。

    这个与她说话时，一向冷言冷语没什么好脸色的男人，这会儿像是有意的放缓了音调，像是想要安慰她似的。

    “我知道。”

    宋青小点了点头，应了一声。

    她的语气很轻，却透出冷静，显然此时回答这话时，并不是为了应付苏五而已。

    “神狱试炼此次古怪的给我安排了一个如此特殊的身份，”虽说身为弃儿，却拥有别样人生。

    有师傅、师兄的疼宠，有任性撒娇的资本，样样都是她缺失的东西，明显直戳她的命门。

    “甚至完成任务的时候，还拥有可去可留的选择……”

    任务场景中的‘宋青小’身份，就如专门为她量身打造的一切，想要将她留在那里。

    仔细想来，这种情况曾有过两次，一次是在恶魔岛上，她吞食变异蛟龙之血，混合了进化药剂，因缘巧合化身女娲之体时，也曾面临这样一个选择。

    只是她当时她没有意识到这一点——“兴许神狱希望将我留在试炼场景里。”

    苏五愣了一愣。

    他知道宋青小还为了老道士师傅而黯然神伤，却没料到在自己准备安慰她的时候，她的心思却已经想到了更深层的东西。

    “前辈，你见过神狱的神吗？”

    宋青小话音一转，已经将心里的念头压下，问了他一声。

    “没有——”

    半晌之后，苏五应了一句：

    “从几千年前，东秦务观消失之后，就没有人再见过‘神’……”

    这个世界已经好几千年没有出过可以撼动神狱的人，哪怕就是天外天武道研究院以及帝国世族的所谓联盟，在苏五看来依旧不过是一场不自量力的举动而已。

    达不到大道之境的人，甚至连与‘神’见面的资格也没有，更别提想要争夺神狱的控制权利。

    “总有一天，”宋青小的语气很轻，神色却很认真：

    “我会见到的。”

    这一次，苏五并没有冷笑嘲讽，像是也为她的话而动容。

    他看不到少女的脸，却可以感应到她内心深处说出这话之时无与伦比的坚定。

    此时此刻，苏五可以感应到，她的心境饱经磨砺，变得更加坚韧。

    一颗独属于她的强者之心，从她的神魂之中冉冉升起。

    若说以前，她对于力量的追求，来自于最初想要保命，想要不受拘束，随心所欲。

    那么此时的她，弥补了情感的缺失，也有了想要保护的东西，懂得了力量的可贵，对于力量便生出了更强野心，进步会比以往更加的惊人。

    苏五丝毫不怀疑她说的话，甚至想要看她将来踏入大道之境，搅动星域的情景。

    他甚至感到有些遗憾，自己不能活着，亲眼见证这情景。

    “我相信你。”苏五轻轻的应答了她一句。

    他能感应得到，随着自己这话一说出口，属于少女的气机便越强，而他的‘势’便又弱几分。

    灭神术上，曾经被他打下的烙印，被她一点一点的在抹去，这证明他对她的影响力在降低。

    苏五不再出声，宋青小也不再说话。

    ‘神’的意图她暂时不想去深究，不过老道士等人的情感却不是假的。

    她没有再与苏五说话，而是开始检查自己的身体。

    神念几乎消耗殆尽，就连与苏五先前几句简单的对话，都令她有些精力不济。

    身上的大大小小伤势无数，最严重的当属肚腹处被孟芳兰撕破的伤口。

    血肉模糊的伤口处，一丝丝黑线夹杂在血肉之中，阻止着她肉身强悍的修复力。

    那件从云氏宝衣坊买来的衣裙也在大战之中受损，衣服上的蓝焰熄灭，几近失去灵力。

    宋青小抓起裙摆，露出雪白的大腿。

    只见左侧大腿处被剜掉的皮肉处，隐约可见三只鬼头的影子。

    “青冥令。”

    随着她意念一起，神识之中的魔魂发出‘桀桀’的笑声。

    阵阵阴煞之气游走她的周身，将她体内残余的鬼气一一吸收殆尽。

    只见那三只鬼头由青变白，阴煞之气被吸干后，又因为后继无力的缘故，最终化为三只拳头大小的灰白骷髅头，从她大腿之上跌落进她掌心。

    她拿起这三只鬼头，能感应到鬼头之上传来的畏惧之意。

    它们是孟芳兰的至亲，被她炼化为血鬼蛊，受她魔煞之气滋养多时，本身已成气候，就连自己都吃了大亏。

    关键时刻青冥令的觉醒压制了它们，再有后来宋长青挺身而出，使得孟芳兰色令智昏，放弃了这三只血鬼蛊的控制，才让宋青小能带着它们回到现实世界。

    这三只血鬼蛊的威力极大，宋青小自然不愿意轻易放弃它们。

    虽说这会儿这三只血鬼蛊的阴煞气被吸干了，可毕竟是孟芳兰亲手所炼之物，仍不同凡响。

    她思索了半晌，先暂时勉强将其冰封收起，留待之后再想个办法将它们收归己用。

    血鬼蛊一除，体内的隐患便去了大半。

    黑气被青冥令吸空之后，没有了阴气的阻挠，女娲之体强大的复原能力便展现了出来。

    如同万物复生。

    撕裂的伤口蠕动着合拢，破裂的血肉重新焕发新生。

    断开的血管一一拼接，很快将原本破开的血洞抹平，化为光滑平坦的肚子。

    伤势一好之后，宋青小就很快神念沉入识海。

    识海之内，显示出她此次完成试炼之后的报酬，加上之前剩余的积分，一共拥有16.6万分之多。

    宋青小并没有看神狱之中可兑换的东西，东秦无我不死，她就无法得到他身上的九字秘令。

    除了九字秘令，神狱兑换空间之中暂时没有她所需的东西。

    她目前最想要的，就是快速的提升实力，尽早想办法回到过去，拯救宋长青。

    想到这里，她毫不犹豫：“扩充神境。”

    神境拥有强化并提升神识的妙用，在见识过孟芳兰神魂之强大，竟能辗压得东秦无我无力还手之后，她便深知神识重要性。

    孟芳兰在本体受束时，施展九幽移魂大法时，她尚能坚守神智。

    可一旦孟芳兰化身魔煞，再施展移魂大法时，她竟半点儿没有察觉到自己何时落入了这个女鬼手里，可见她神念的短缺。

    宋青小话音一落，十多万积分瞬间被神狱吞噬。

    取而代之的，是属于她的神境得到进一步的扩充与强化。

    一点点星芒被打开，属于她的神域扩大，神念似是遨游于无边际的空间之中，可以感应至周边千百里之境。

    几近枯竭的神念在神域扩大之后，一点一点在迅速的充盈，哪怕她没有主动修行，但恢复的速度也比以往快了数倍。

    且神念更加强大，神魂也稳固无比，强化着她的神识。

    她可以透过扩充的神境，感知到天罚小镇之中的每一个角落，甚至可以清晰无比的感应到天罚小镇与隐界之间的那一层以往感应不到的‘壁’。

    曾经神识无法穿透的屏障，随着她神境的强化、提升，已经无法阻止她神念的探刺。

    这还是她状态未达巅峰之境，若她神念充盈之时，甚至可以通过神念，穿破天外天也隐界的这一层‘壁’，控制里面的一些弱小的妖兽类！

    宋青小再度睁开眼睛的时候，脸上露出一丝欣喜。

    这一次扩大神境虽说耗费了她所有的积分，但收获也很值得。

    神境扩大之后，她的神念修行速度也比之前更快，若是再配合灭神术同时修行，不出半年时间，必定能更上一层台阶。

    她顿了顿，心念一转间，一块乳白色的玉佩落在她的掌心。

    玉佩上刻有‘仁、义、道、道’四个大字，是她借张守义之手，从东秦无我手中夺来的东秦世家的宝贝。

    此行虽说没有得到九字秘令，但能拿到这太昊天书，也算是意外之喜。

    “咦？怎么可能。”

    令宋青小有些意外的，是玉佩之上竟然并没有血契亦或是属于东秦无我的神念烙印。

    据苏五所说，此物乃是当年东秦务观的所有物，传承至今已经数千年。

    她在试炼场景中，曾亲眼见到东秦无我御使此物，发挥出强大无比的威力，但宋青小却万万没有料到，此物竟是无主的宝贝。

    玉佩如羊脂般雪腻，通体带着淡淡的光泽与灵气，上面不沾一丝神念与灵力。

    她试着刺破指尖，试图将其血契。

    但血珠从玉佩之上一流而过，无声的滴入她的衣物之中，像是并不能真正侵入玉佩带之内。

    宋青小注意到玉佩上有蒙蒙的温润白光，这光芒如同一层禁制，阻止着任何神念入侵，护持着这块玉佩不被任何人所血契。

    可同时这玉佩好像又并不拒绝灵力的驭使，仿佛只要她打入灵力，便也能为她所用一般。

    “看样子，这是无主之物。”

    不知这玉佩上的禁制是何人所下，使得这玉佩注定只能被借用，不会真正专属于谁。

    难怪当日东秦无我将其挂在腰侧，而不是收入体内，想必就是这个缘故了。

    东秦世家可能也只是暂时拥有，这玉佩未必是真正属于他们的东西。

    想到这里，宋青小沉吟了片刻。

    这东西既然无法血契，自然暂时不宜拿出来使用的。

    东秦世家拥有此物数千年时间，恐怕早将此物视为他们的私有，自己将其抢走，东秦世家必定会想办法将它夺回。

    她临时租住的院舍虽说隐秘，可得罪了世族，查到她的落脚之处只是迟早之事。

    租的屋子暂时是不能回去了，她得找个地方，先养好伤，恢复自己的实力。

    这里是天外天，属于世族的地盘，而帝国之中，自己又得罪了不少人，自然是不能回去。

    隐界以前看来倒算隐蔽，但她神境扩充之后，发现隐界也并非自己想像一样隐秘之后，自然不打算再去。

    思来想去，宋青小的脑海之中倒是想起一个地方——

    天一道门！

    她在纯洁之心试炼时，曾与符休打过交道。

    这道士性格虽说刚烈如火，但为人却不算坏，也讲信义。

    在临分别前，他曾托自己替他带信，通知宗门中的长辈他的音讯。

    只是宋青小当时实力微弱，担忧天一道门的人在听到道士下落之后，对自己不利，所以暂时没有前去。

    这会儿她伤势虽说勉强恢复，但折损的灵气、精血却极多，需要一段时间恢复才行。

    既然道士说天一道门的人品行正直，不如暂时混入其中，先养好伤势，恢复实力之后，再向天一道门的人提起符休下落，顺便将那枚铜钱剑物归原主。

    她打定主意，在天罚小镇之中休息了两日，恢复了一些灵力之后，便悄无声息的离开了天罚小镇。

