    时间就这样一点一点的流逝着，最终乐琪琪成功在这巨大的痛苦和折磨中挺了下来，她的全身上下几乎都被黑褐色的粘稠物包裹，甚至连整个脸部都是如此，远距离看就像是黑色的人体无脸雕像，近距离看宛如被浸泡在黑色?液中的木乃伊！

    此刻杨兵脑海中的系统提示音也如约响了起来。

    “叮！报告宿主，乐琪琪超人类二阶已经成功完成改造进化，此次能量输送共计耗时7个小时，消耗血石42颗，目前宿主手中剩余血石8颗，背包剩余血石566颗。累计一共574颗！”

    “呼！终于成了！”

    杨兵长长的叹了一口气，对着系统继续说道：“查下她目前的个人属性值！另外她身体排出来这些黑色粘稠物会不会影响她呼吸啊？”

    “叮！乐琪琪个人属性正在检测中……”

    “叮！报告宿主会的！”

    “擦！”

    听到系统的回复，杨兵连忙用手帮助乐琪琪拨开了脸上阻碍呼吸的粘稠物，乐琪琪那绝美的容颜就这样露了出来。

    我去……

    杨兵一时间都看惊呆了。

    乐琪琪此刻的脸色早就没有了之前的那抹煞白，反而是气色红晕，看上去十分健康，尤其是她脸部的皮肤此刻简直是美到了极点，肤如凝脂，吹弹可破，好像在牛奶浴池里泡了几十年刚出来的感觉一样，那种丝滑和雪白简直无法用言语形容。

    一时间都把杨兵看的愣住了。

    没想到这女人完成二阶超人类进化还有如此的功效？

    突然间，杨兵的目光不自觉的望向了乐琪琪的其他部位，经过刚刚一系列的力量传输和吸收，乐琪琪身上的衣服早就被这种黑色的粘稠物腐蚀掉了，也就是说这小妞若是褪去黑色这些粘稠物可以说几乎是丝毫不剩，赤身裸体……

    这皮肤和全身都能达到女人中极品中的极品了。

    咳咳！

    自己想什么呢，杨兵连忙甩开了一些不好的念头。

    突然发现自己自从杀戮的欲望被激活后，好像对周围一切的欲望都比之前增长了不是一点半点，这可是心魔啊！

    杨兵回过了神，不再去纠结乐琪琪身上的奥秘。

    “叮！乐琪琪个人属性情况如下！”

    就在此时，系统的提示音正好响起，也打破了有些尴尬暧昧的气氛，更打破了杨兵脑子里那些乱七八糟的念头。

    【乐琪琪】【超人类二阶】

    【力量:24】

    【精神:26】

    【敏捷:24】

    【防御:21】

    “不错！”

    当杨兵看到乐琪琪的属性面板的时候，满意的点了点头。

    看来之前消耗的血石也都起到了作用。

    “咳咳！”

    而就在此刻，乐琪琪紧闭的双眼也突然间睁开，那美丽的眸子睁开的一瞬间，她的眼光中突然闪过一丝黄色的光芒，只不过有瞬间消失。

    她沉沉的咳嗽了两声，一股黑色的雾气从她的口腔中喷出，向着天花板飘去，而她整个人瞬间宛如重生了一般。

    她那种感觉就好像做了一个梦，梦醒后全身的疼痛都消失不见，取而代之的则是精神抖擞，身体各处肌肉都感觉充满了爆发力和力量。

    最关键的就是她能清楚的感觉到，周围的一切都变得是那样的清晰和明朗，那些周围细微的物品都逃不过她的眼神，空气中的味道，身体散发的温度等等……

    感知程度也提高了两倍有余，最关键是她能感受到自己体内的一股热流，好像自己若是想使用，就算是一拳击倒一头牛也不在话下。

    “你醒了？”

    杨兵微微一笑，他心里自然清楚乐琪琪此刻的感觉，那种感觉就好像是进入到另一个世界一样。

    “你现在是超人类了，可以这么跟你说吧，你现在的力量，速度，敏捷，包括全身肌肉的韧性，耐力，爆发力都是人类极限的两倍有余。”

    “如果你想，你完全可以一跃五六米高，奔跑如风。”

    杨兵淡淡的对着乐琪琪解释着。

    乐琪琪突然眼中充满了感激和柔情，似乎刚要开口感谢，表示忠心，可此刻杨兵并没有给她说话的机会，而是直接走出了屋子。

    杨兵一出来就看到了苏妃，木慧慧，以及蓝韵儿正在门外等着他。

    她们不用吭声都清楚，乐琪琪此刻已经成为了比她们还要具有力量的超人类，她们三个人包括苏妃，眼中满是渴望和羡慕。

    她又何尝不想变强，只是在杨兵面前太过于被动了，只能用渴望的眼神看着他，希望他也能让自己拥有在这个末日存活下去的力量。

    杨兵看了看手中的表，对着众人说道：“你们准备下，接下来的几个小时，我会让你们统统进入到超人类二阶的水平，然后我们会离开海州市。”

    “真的？”

    “嗯！”

    杨兵点了点头。

    三人听到这样的消息异常的激动，眼神中满是对杨兵的崇拜和爱慕。

    其实杨兵本来是打算带着众人临走之前再次获得一批血石，可乐琪琪受到重伤，要救她只能突破她的实力，所以才耽误了自己的计划。

    眼下时间已经来不及了，所以杨兵只能临时改变主意，利用剩余时间对三个人统一进行改造。

    “进化改造会带来剧烈的疼痛，若你们意志力出现稍微的偏差就会沦为彻底的怪物，到那个时候我会毫不留情的杀掉。”

    “考虑好了吗？”

    杨兵淡淡的看着三个女人，不过在她们眸子中都充满了坚定，乐琪琪和木慧慧更不用说。

    “好！”

    “开始吧！”

    杨兵再次拿出了100颗血石对三个人进行着人体改造和进化。

    骨骼撕裂再生，筋脉撕裂再生，肌肉再高温的力量下炙烤进化，那样的疼痛简直是痛入骨髓，几次三人都很难坚持下去，不过一想到会死，会沦为彻头彻尾的怪物，她们还是咬着银牙坚持了下来，当然在这个过程中少不了杨兵在一旁运筹帷幄和鼓励。

    最终在杨兵的任务离结束还有9个小时的时候，三个人完成了彻底的进化！

