    “我没事，回去对你们老大说，想通过我把唐左尚拉下海已经不可能了，可以死了这条心了。”罗兰道。

    “为什么这么说？你和唐左尚谈了什么？我都不能知道吗？”王勤是明知故问。

    “不要问了，以后我的事你最好不要管，哪怕你们老大要对我做什么，或者知道华南帮要对我做什么都不要管，过了今天，我们的关系到此结束，就当没认识过。”

    罗兰说的斩钉截铁。

    王勤心里一松，心想这样最好，可是心中又有些不是滋味，毕竟夺走人家的第一次，准确的说，是她自己送的。

    不过该装还得装，脸色冷了下来，道：“华南帮的人不会罢休的。”

    “那就让他们放马过来，反正你和他们也没什么区别。”罗兰道。

    “那好！算我多管闲事。”王勤赌气的道。

    随后两人都陷入沉默，没在说话。

    大约半个小时过去，车子终于在花店门口停下，一下车，罗兰头也不回的走进花店，直往办公室走去。

    王勤见念秋雪在店里，此时正聚精会神的在给五颜六色的花浇水，下车走了过去，笑道：“这么认真？”

    “你这么来了？”念秋雪惊讶的道。

    “和你说个事，最近你最好多关心关心罗兰，最好二十四小时跟着，如果发生什么解决不了的事情给我打电话。”

    王勤感觉罗兰最近的情绪恐怕无法保持平静，心中有点担心。

    “又发生什么事了？”念秋雪一脸不解。

    “没什么，这不是让你多关心关心老板娘吗？”王勤笑了笑，接着道：“我还有事，下次请你吃饭。”

    说完，转身离开。

    随后，王勤找了最近的珠宝店买了一条项链，然后用微信给何妙彤发信息：“在哪里？我现在去找你。”

    收到信息，何妙彤终于松了一口气，她很担心王勤输了钱，车都被人给扣了，一个早上一边整理房间，一边提心吊胆。

    “我在家，什么时候过来，我在楼下等你。”何妙彤马上回信息。

    “五分钟马上到。”王勤回信息。

    不多时，两人在何妙彤的小区楼下见面，王勤道：“吃了没有？”

    “还没。”何妙彤仔细的看着王勤，想从他的脸色上看出点东西来，看了半天没感觉到什么不对劲的地方。

    “那走吧！找个地方吃饭，我也还没吃。”

    王勤这一个早上都在开车赶路，真还没吃，现在也是饿的很。

    一上车，何妙彤马上闻到残留在副驾驶上淡淡的香水味，再仔细嗅了嗅，还有另一股味道。

    又仔细到处看了看，发现不少长头发。

    何妙痛马上知道昨晚车里一定做过别的女人，顿时，眉头微皱，心中恼火至极，却不敢发火。

    要是发火了吵起来，关系闹僵，可不好。

    可是不发顿火，又感觉憋屈无比，自己都免费投怀送抱了，他竟然还和别的女人有来往。

    关键是还在自己的车里瞎玩。

    显然，这对任何一个女人来说都是无法忍受的事情。

    “送你个礼物，看喜不喜欢？”

    看到何妙彤的神色，王勤也知道忘了把车开去整理一下，肯定被发现不少端倪。

    不过也无所谓，觉得无论发生什么，这个聪明的女人一定知道该怎么做。

    何妙彤绷着脸，接过小礼盒，打开一看，里面放着一条银光闪闪的项链，一块晶莹剔透的宝石吊坠最为显眼，散发着迷人的光泽。

    拿了起来，看到吊坠背后的字母，马上知道这是什么品牌的项链。

    心中一惊，因为这个品牌的项链可不便宜，最便宜都要六位数，心中不由一暖，心中的不快顿时烟消云散。

    “这可是我用好几个小时挑的，感觉怎么样？”王勤知道何妙彤一定识货，笑问道。

    “算你有良心。”何妙彤欢心一笑，对于哪些乱七八糟的破事也不想管了。

    随后，两人找了个地方吃了午餐，美美的吃了一顿，王勤道：“我下午找兄弟们有点事，你去吗？”

    想到又要和那边地皮流氓在一起，何妙彤心中很是排斥，马上道：“你已经答应过我，要金盆洗手，还要去和地皮流氓鬼混？”

    “我都说身不由己，需要一点时间，很多事情还没处理。”王勤一脸无奈。

    “那我就不去了，你好自为之。”

    何妙彤说出这句话的时候，感觉心里怪怪的，内心竟然生出希望王勤真的能够改邪归正感觉。

    “知道了。”王勤说完，转身走了，这次没有开何妙彤的车，他早就叫巴子开着面包车在餐厅外面等了。

    看着王勤的背影消失在视野里，何妙彤看的有些入神，心中是疑惑不解，因为他直到现在还不了解王勤是一个什么样的人。

    就像谜一样，一时之间有些迷茫，何妙彤自问判断人从来没出过差错，只要接触几天，就能有大体的判断。

    当然也有失误的时候，比如刘明坤，谈一年就没有看出他是个人面兽心的混蛋。

    直到现在才知道他的真面目，内心非常阴险，做事不达目的不择手段。

    只是何妙彤实在是想不通，刘明坤为什么这么看重王勤？他不过是一个小混混，有什么价值？

    “看来，这里面一定有一个不为人知的秘密，不能这么被动了，要主动调查。”

    何妙彤开始转变思路，这种被人操控的日子实在过不下去了。

    王勤一出门，马上看到巴子坐在面包车里抽烟，走了过去，拉开副驾驶做了进去，然后道：“去电子城。”

    “好勒！”巴子马上发动车子，动作非常的娴熟，在短短的时间里，五菱宏光被开出带增压涡轮的效果。

    “巴子？驾驶证考了有几年了？”王勤微微有些惊讶，这套动作没有几年的时间估计做不到。

    “有三四年了吧！具体多久都忘了，我这技术还行吧！要不要表演个漂移过弯？”巴子信心满满的道。

    “行！飘一个给我看看。”王勤也来兴趣，想要看看漂移是怎么操作出来的。

    “这里是市区，那我们绕郊外，那里有一段刚修好的路没装监控。”巴子没想到王勤真想看，不是开玩笑，转而道。

