    内门弟子交易场，是内门弟子，自发形成的一个内部组织，可以在这里出售和购买，修炼所需的宝物，十分方便。

    在曹成立的带领下，很快到达地方。

    看起来十分简陋，只是山下一个不大的院落，出示令牌，进入其中，随即看到不少摊位摆在地上，零零星星的摆放着一些物资。

    长剑、功法秘籍、天材地宝、丹药宠物……应有尽有！

    不过，这些都不是宗门的，而是内门弟子试炼，或者家族的物品。

    “我们这里，只收剑阁币，不收仙元丹……”

    问了几个摊位，张悬得到了相同的回答。

    对方出售这些宝贝的目的，就是为了进入剑书堂、试剑堂……学习更高明的剑术，而想要进入这些地方，只有剑阁币才行。

    “没剑阁币怎么办？”

    张悬一阵郁闷。

    本以为，曹成立贡献的几枚仙元丹，可以当做钱财兑换，没想到，这玩意，人家根本不收！

    凌云剑阁，修为并不重要，重要的是，领悟剑意、剑法，只要这两样变强，同级别出类拔萃，自然会得到宗门大力扶持，资源不缺。

    正因如此，仙元丹这种提升修为的药物，在这里反倒并不珍贵。

    “少爷，要不……咱们抢吧，刚才我看了几个人，都没你的实力强，只要想办法把他们骗到角落，杀掉抢光，啥都有了……”

    看到少爷一脸忧愁，曹成立来到跟前，压低声音。

    “抢……抢你妹！”

    张悬差点没气晕过去。

    能用正常思维考虑事情不？

    这里是凌云剑阁，门规不允许抢夺……真敢动手，死都不知怎么死的！

    还骗到角落……你以为内门弟子都是傻子啊？

    能成为凌云剑阁的修炼者，哪一个没有点手段，抢别人的，不被别人抢了就很不错了……

    “要不这样……刚才我看到一个漂亮的内门弟子正在出售物品，我去施展美男计……”

    曹成立信誓旦旦。

    张悬捂住额头，真恨不得一脚将这二货当场踹死。

    “你去施展吧，别被打死就行……”

    懒得理会这二货，沿着摊位向前走去。

    又打听了几家，这里的通神玉符，和对方说的价格一样，大概二十个剑阁币，仙元丹也的确为两枚剑阁币，两者相差足足十倍。

    也就是说，就算可以以物易物，他手里的仙元丹，也不足以购买一块通神玉符的。

    “以通神玉符为标准的话，为何仙元丹的价格差距这么大？”

    再也按耐不住，问向其中一位正在出售物资的内门子弟。

    “你说的是小地方的通神玉符吧！那种通神玉符，默认的实力，是圣域一重，价格很低！而剑阁内门弟子出售的这些，默认为古圣一重，价格自然要高了几十倍！到了核心，核心弟子所使用的通神玉符，默认修为为虚仙境……价格更高！”

    这位内门弟子，摇了摇头，解释道。

    “哦……”

    张悬恍然。

    一直疑惑，没想到答案这么简单。

    他以通神玉符的价格为标准，衡量仙元丹的价格，却不知，这里的通神玉符和外界的已然不同了。

    同样的账号，一个王者，一个青铜，价格能一样吗？

    又询问了一会，熟悉了一些，张悬忍不住问道：“我想购买一枚通神玉符，不知可有什么好的赚取剑阁币方法？”

    “好方法？我也在找……能找到，就不在这里摆摊了……”对面的内门弟子眼皮一翻。

    张悬尴尬。

    还以为会和一些商行一样，回答问题之类就能赚钱，现在看来，想多了。

    “现在只有七枚仙元丹，一个储物戒指……依靠卖这东西，赚取二十枚剑阁币，估计做不到……”

    实在不行，就和其他人一样摆摊，可……他身上没有宝物啊！

    储物戒指，在玄江城属于稀缺资源，但在这里，几乎每个内门弟子都人手一枚，实在没有的，甚至可以在宗门租赁……根本就没有市场！

    至于仙元丹……一共七枚，全卖了，也买不起通神玉符！

    “对了，葫芦的洗澡水，对治疗伤势有奇效，如果能将这东西卖出去，应该……价值不菲！”

    纠结了许久，突然眼睛一亮。

    来到上苍一共十来天功夫，从未出去过，也几乎没和人战斗过，一穷二白，要说还有什么东西，上次煮葫芦留下的洗澡水，还有几瓶子。

    这东西，用来疗伤，拥有奇效，甚至比一些丹药，都要有用的多，要是能够卖出去，弄不好，能够买得起通神玉符。

    “就这样！”

    想到这，再无迟疑，从戒指中取了些布料，临时搭了个摊位，将盛放葫芦洗澡水的玉瓶，取了出来，摆在上面，停顿了一下，又取出一块布，写了“疗伤神药”四个大字，坐了下来。

    “疗伤神药？兄弟，你真是不怕死……‘神’这个字，可不是随便可以用的！否则，一旦被神灵发现，会直接被当场抹杀！”

    隔壁的内门弟子，看到他弄出这样一个招牌，忍不住摇头。

    “不能随便使用？那……剑阁还有剑神堂！”张悬看过来。

    “剑神堂这个‘神’字，是当年剑阁开派祖师，从神殿凭实力夺来的，因为只是半个字，所以，只能命名一个普通的分堂，而不能用在宗门！大陆上，只有通神殿，才有资格，据说是当年这位殿主，一个人单枪匹马，闯入神殿，面对神灵，硬夺下来的！”

    这位内门弟子解释。

    “字……还需要夺？”

    满是奇怪，张悬询问了一会，这才明白怎么回事，忍不住倒抽冷气。

    他眼中的上苍，号称遗弃大陆，据说是遭受神灵遗弃的，因此，无论是六大宗门，还是普通人，都没资格使用“神”字，想要使用，只有一个办法，那就是……想办法进入神殿，从神灵手中，硬生生把字夺过来！

    数千年来，六大宗门加上通神殿，也只有凌云剑阁，得到过半个字，通神殿得到过一个字……其他宗门，即便同样很强大，但从未成功过！

    夺个字这么难，神殿的强大，可想而知。

    看来“神”字，的确不是乱用的。

    将“神药”两个字，换成“仙药”，又在下面写了一行“各种伤势，药到病除！”，这才再次等候顾客。

    接近一个时辰，不少人过来看过，但拔开瓶塞，就全都摇头离去。

    别人的疗伤药，都灵气逼人，他的像是普通的开水，能有人买才叫奇怪了。

    天才逐渐黑了下来，就在张悬觉的，卖东西果然没什么前途的时候，一个女孩走了过来。

    二十来岁的模样，身材高挑，容貌极其美丽，虽比不上赵雅等人，却也算是百里挑一的美女，只是眉头紧锁，似乎在为什么事情担忧。

    “你的疗伤药，真的有用？”

    转了几圈，来到张悬跟前，目光灼灼的看了过来。

    “当然！”张悬点头：“任何伤势都能治好！治不好，原价退还……”

    “我的一位亲人，被仙兽所伤，服用了不少疗伤药物，都没用处，你这个……怎么卖？”女孩停顿了一下，道。

    其实，她也是病急乱投医，服用不知多少丹药都没用，看到这位，竟然写出疗伤仙药，并且药到病除的字样，抱着侥幸的心理，过来打探。

    反正就是试试，不行也就算了。

    “一瓶，二十枚剑阁币！”张悬道。

    “二十剑阁币？你怎么不去抢？”

    女孩吓了一跳。

    普通的疗伤丹药，哪怕是虚仙境的，也不超过十枚剑阁币，这样一瓶，和清水无异的东西，竟然直接开价二十……太黑了吧！

    “一分价钱一分货，同为内门弟子，我敢叫这个价格，肯定有特殊的疗效，否则……还不被活活杀了？”张悬眼皮一抬：“你可以选择不买，但这个价格，不会变！”

    说完，眼睛闭起，一副爱买不买，不买滚蛋的模样。

    虽然没做过生意，但看过无数书籍，知道商人的套路和买东西的心里，追着赶着买，对方未必想要，甚至还会将信将疑，觉得是不是骗人的东西。

    拿住架子，给人一种高深莫测之感，反倒更让人相信。

    更何况，他这东西，本就不是假的。

    果然，看到他这副态度，女孩停顿下来。

    如果再没有合适的药物治疗，她那位亲人，可能会死亡……不然也不会着急的跑到内门弟子交易的地方来买药了……

    可，以她的眼力，实在看不出这瓶子水，有啥功效。

    “好，我买了，如果没功效，会过来找你，让你知道，欺骗我的下场！”迟疑了片刻，女孩拿起一瓶，哼道。

    “放心，没功效，不用你说话，我也会拆了自己的摊子……”

    张悬淡淡道。

    反正他也只是打算卖一次，有了通神玉符，还愁钱吗？

    开玩笑！

    公开赛刷钱，他绝对是专业的！

    “这就好……”

    松了口气，女孩拿起玉瓶，取出一个袋子随手扔了过来：“这是20剑阁币！”

    说完，娇躯一转，直接离开。

    打开袋子，发现里面果然有20剑形的金币，张悬眼睛一亮。

    还以为，还需要多等些时间，没想到这么容易。

    站起身来，正想收摊，找地方买个玉符，就见隔壁的内门弟子一脸同情的看了过来：“快点滚吧，想办法离开剑阁吧，不然，我怕你很快会被打成肉酱！”

