    “帮帮我，你肯定可以帮我，所以爷爷才要你带我来的。”

    白夜看着千仞雪那副我见犹怜的样子虽然心生不忍但是这种情况下他也真的无能为力啊。

    “如果刚刚你听我的或许还有点希望，现在肯定不行了，而且你有没有想过为什么老师那么恨你。”

    “我想你爷爷肯定知道，你要是什么都不知道的话或许会一直恨她。”

    千仞雪听到白夜的话有所明悟。

    “那爷爷为什么不告诉我？”

    白夜没有说话，就看着千仞雪。

    千仞雪也没有说话，只是时不时露出沉思的样子。

    “难道，难道是爷爷做过什么对不起妈妈的事情吗？”

    白夜看到千仞雪一副恍然大悟的样子心中甚慰。

    “你爸爸呢？”

    白夜一副好奇的样子看着千仞雪。

    千仞雪听到这话愣住了。

    “爸爸？爷爷说爸爸战死了。”

    白夜点点头，这么说也没差，但主要原因并不是这个。

    “去问问你爷爷吧，问问你爸爸和你妈妈的关系，或许问题就在这里面，我还有事就不陪你去了。”

    白夜眼含深意说完抬腿要走谁知千仞雪立马站起身拉住了他。

    “不行，你得陪我一起去问爷爷！”

    白夜听到这话眼睛睁的大大的。

    “这是你们的家事，我只是个外人，而且这些只是我的猜测。”

    千仞雪听到这话眼神有些鄙夷。

    “你骗人，你眼睛刚刚告诉我你一定知道什么，你肯定知道。”

    白夜听到这话心中抓狂，你眼睛怎么这么尖？

    你带着我去和千道流这话都是我说的？那千道流不得劈死我！

    我不去的话还能躲在比比东身后千道流也不会动手，你把我推过去那我就死翘翘了啊！

    白夜果断挣开千仞雪的手，义正言辞的看着她。

    “不行，我还要去学习，我现在什么知识都不知道，以后怎么混社会？”

    千仞雪：“？？？”

    “你不行也得行！”

    千仞雪的身后出现了两黄一紫三个魂环，气势磅礴的看着白夜。

    看到千仞雪亮了魂环白夜的心也沉了下来。

    “你是要动强的？”

    看到白夜那阴低沉的紫色眼眸千仞雪心中莫名慌了一瞬，但很快千仞雪的眼神坚定了起来。

    “我从和你见面开始你就在骗我，妈妈根本没有和你们说起过我，甚至刚刚你的眼神里也有别的意思。”

    白夜没有说话只是握着钥匙静静后退，然后钥匙往地上一插。

    “恶鬼缠身！”

    “吼！”

    风沙走石龙吟震天，原本坐在教皇殿里悲伤的比比东也被这声龙吼吸引。

    “这是小夜的武魂？他在和谁战斗？”

    “是小雪吗？”

    比比东的眼神在这一刻迷茫了起来。

    另一边千仞雪看着白夜身后的两个紫色魂环神色严肃了起来。

    “两个千年魂环？”

    “竟然那个女人不要我了，那我也不会对他的一个骗子弟子客气！”

    千仞雪的背后长出了三对金色羽翼，整个人沐浴在金光中充满了神圣的气息。

    “红背劳伯。”

    白夜淡定的伸手从虚空中抓出了一把长戟。

    千仞雪看到那有个人头打的戟头莫名的抖了一下，随后她身后的第一魂环亮了起来。

    “天使突击！”

    背后三对羽翼煽动，速度之快白夜能听到阵阵的破空声。

    见此白夜也不打算保留，第一魂环亮了起来，因为多了一个魂环的原因，第一魂环的效果和持续时间多了一倍的基数。

    感受着眼前即将到来的攻击和体内沸腾的力量，白夜的心火热且激动了起来。

    或许这种变化是泰兰德带来的吧。

    看着袭来的金色拳头，白夜双手握住红背劳伯狠狠的劈了过去。

    千仞雪的拳头打中红背劳伯之时绽放了一层光盾，将两人同时弹开。

    “嗯？怎么会这样。”

    千仞雪看着与自己平分秋色的白夜心中充满了震惊。

    这怎么可能！我可比他多一环啊！正面攻击怎么可能比不过！

    而白夜乘着千仞雪愣神的一瞬间直接冲了过来，白色的披风因为白夜的速度带起的风吹的夸夸作响。

    千仞雪看着已经冲到近前的白夜心中一惊。

    速度好快！

    下一刻千仞雪的第二魂环亮了起来，千仞雪身后的三对光翼也变的有些透明了。

    白夜看着千仞雪的第二魂环亮起来了心中一沉。

    速度还是不够，突袭没成功。

    就当白夜以为千仞雪会攻击时，谁知千仞雪一动不动的站在那看着他的红背劳伯劈来。

    就当白夜疑惑以为这个魂技是加防御的时候，红背劳伯直接穿了过去。

    白夜瞪大了眼睛看着穿过去的红背劳伯。

    这是怎么回事？！

    就在白夜震惊时千仞雪的第一魂技再次亮了起来，嘴角也勾起了一抹笑容。

    遭了！

    白夜心中大惊，想要退但是刚朝后迈出一条腿千仞雪那白嫩的拳头就打在了白夜的腹部。

    “哇。”

    铠甲下的白夜眼珠子瞪的通红，整个人被打飞摔在地上打滚，一口酸水穿过铠甲喷了出来。

    千仞雪的脸上这时露出了笑容，迈着步子走了过去。

    “差点着了你的道，你实力的确不错，但是对上我的第二魂环你的物理攻击手段毫无用处。”

    白夜听到这话眼睛突然一亮。

    原来千仞雪的第二魂技是物理免疫啊！

    白夜撑着红背劳伯站了起来，吸了口气看着千仞雪。

    “你太自大了，把自己的弱点暴露给自己的对手。”

    白夜说完整个身体开始透明化，千仞雪愣神的看着这一幕，当她回过神的时候白夜已经消失不见。

    “怎么可能！他的魂环根本没有反应怎么就不见了！”

    千仞雪站在白夜消失的位置心中的震惊不减分毫。

    就在这时千仞雪听到了白夜的声音。

    “这是我武魂自带的能力隐身，算是你报出自己魂技后我的回报吧。”

    “不过看到你并不知道我在哪里的话，你的实力并没有到家啊。”

    “竟然没有到家的话，你输定了。”

    在千仞雪身后左侧五米的地方，白夜握着红背劳伯，身上的第二魂环亮了起来。

    绝对破甲。

    无视一切防御，闪避，免疫等效果，下一击必定造成伤害！

    PS：我知道很多人再说这样缓和母女关系有问题，那我的问题来了。

    第一：千仞雪去了天斗怎么和比比东缓和关系？在看看千仞雪去了天斗后又是多大回来的，有可能缓和吗？难道要和原著的最后一幕一样比比东放弃防御挡刀？

    第二：循环渐进这东西对千仞雪和比比东母女的关系来看根本就不可能，年龄和时间线根本不允许，我能做的只能推后千仞雪去天斗的时间。

    第三：有人说千仞雪这么做是为了像比比东证明自己。

    说实话这个是有一点点可能的，但是做事不能光看过程，重要的只有结果。

    我就问。

    她们的关系在唐三打上武魂殿之前有缓和过吗？真的，能别像个傻子一样说我把这改了吗？我不改这母女都废了见面就跟仇人见面样的原著两人什么样你们都不知道还是怎么的？

    我都要被这个问题烦死了还招喷。

