    和柳神相比，炽苍还是比较接地气的，如果有能力改变什么，他很乐意顺手为之。

    这和两人的情况不同有关，炽苍是完全失忆了，只有和石昊相关的记忆，相当于是在经历一段新的人生。

    柳神则是保留了曾经的一些记忆和情绪，祂的立身点很高，在那九天之上，不像炽苍一样，能和村民们打成一片。

    如果炽苍还是以往的那个雷帝，他的想法说不定会和柳神相差仿佛。

    总之，而今的炽苍率性而为，他的想法很简单，就是想看看补天阁不消亡的话，历史的走向会如何。

    一人一雀临近补天阁，远远就看到了刻有“补天阁”三个字的巨大石碑，笔力雄浑，苍劲有力，隐约间，一种浩瀚宏大的气息扑面而来，当然，这是雷雀的感觉，对炽苍来说，这算不得什么。

    他们继续向里面飞行，那巨大石碑只是外部区域，不算真正的山门。

    终于，他们来到一座巨大的山门前，两座石山并列，形成了天然的门户，巍峨而磅礴，笼罩着蒙蒙瑞气。

    山门前，有一个老人盘坐，正在闭目养神，丝毫没有察觉到炽苍和雷雀的到来。

    此刻的雷雀，周身布满了晶莹神秘的符号，隐匿在虚空中，即便那个老人很强大，也无法察觉。

    炽苍没有理会，让雷雀尽管飞就是，途中有各种可怕的禁制，都被他提前化解了。

    他们一路畅通无阻，像是在自家的后花园里散步。

    没办法，炽苍的实力太过强大，说他是真神层次，事实上，没有几个真神能和他交手，补天阁的各种禁制自然不可能拦的住他。

    雷雀展翅，掠过无边的山川殿宇，靠近了补天阁重地，期间，他们看到了许多强大人物，或盘坐于山间，或盘坐在瀑布之下，都在修行。

    一眼望去，秀美山川成片，灵泉飞瀑一条接着一条，仙鹤飞舞，林间生满积年老药，精气浓郁，药香扑鼻。

    在贫瘠的下界八域，这里的景象无异于是仙家净土，怪不得享誉在外，许多生灵都向往这里。

    炽苍和雷雀丝毫不停留，径直来到补天阁最神秘的地方。

    也是那株上古神藤蛰伏的所在地，占地数十上百里，是一个很大的古老园子，平日里根本无人敢靠近。

    这里并没有人看守，因为根本不需要，试想一下，补天阁的祭灵还需要人保护吗，无尽岁月以来，都是它在守护着整片上古净土。

    谁敢到祭灵那里去撒野？

    要知道，这株神藤有着极度辉煌的战绩，曾参与过上古神战，后来又坑杀了一尊下界的至强者，威震大地，令诸多势力忌惮，不敢轻举妄动。

    所以，这里渺无人烟，很荒凉。

    炽苍从雷雀的背上离开，落到地面之上，向着深处走去。

    在炽苍的授意之下，雷雀缩小了身躯，化作普通麻雀大小，落在炽苍的肩膀上，随着他一同走向神藤扎根之地。

    越靠近中央地带，就越是荒凉，草木锐减，地面光秃秃的，到最后更是寸草不生。

    所有的生机似乎都被神藤吸摄走了，其他植物在这里根本无法生存。

    炽苍走了几步便来到一片戈壁当中，感受到了一股吸力，有莫名力量欲图吞噬生灵的生命精华。

    天穹上，无尽星辰垂落下一缕又一缕星辉，更有海量神曦降落，冲向戈壁深处。

    “已经控制不住自己的本能了吗？”炽苍自语，从目前看到的现象已经能想象到这株神藤的具体情况了，的确是不容乐观。

    它的生命即将结束，所以，吞噬天地之精是一个将死生灵的本能，正因如此，这里才会形成一片戈壁荒漠，同时，神藤也在吞噬天空中的星辰垂落的力量，以及弥漫在天地间的精气。

    炽苍继续前行，很快来到一片古老的园子，一道道古老的围墙横陈，布满了岁月的斑驳痕迹，不知存在多少年了，几乎要倒塌。

    他带着雷雀，穿过围墙，来到最深处，终于见到了神藤本尊。

    入目所见，无尽的光雨洒落，让这里银辉蒸腾，一片神圣祥和。

    前方有一株植物，正是炽苍此行的目的——补天阁的祭灵。

    它与炽苍想象的一样，发黄，病恹恹，像是要凋零了。

    这是一根葫芦藤，在一片石堆上攀附，通体没有光泽，亦无神光，有的只是枯黄、衰落。

    它的躯体并不是多么庞大，只有五六米长，叶子很是稀疏，缺乏生气，一副死气沉沉的样子。

    炽苍看的分明，这株神藤只有最后一点生机了，是一股执念使得它吊住最后一口气，没有立刻陨落。

    天穹中的星辉与神化不断垂落，进入它那干瘪的躯体之中，但是，依旧无法改变颓势，葫芦滕始终无精打采。

    在神藤之上，吊着唯一一个青色的事物，那是一个青色的葫芦，只有巴掌大，周身缠绕着丝丝缕缕的混沌气，内部像是装着一片天地，很是不凡。

    炽苍神目如电，看透了青色葫芦内中的情形，有一枚神秘的符号在其中凝聚，仿佛是混沌初开时产生的一般，包罗万象，似是要开天辟地。

    “青葫芦不错，是一枚神种，怪不得吞天雀它们为了这枚青葫芦，不惜冒险来攻补天阁。”

    他的视线向下移动，在神藤之下，不断有光雨撒落，看起来非常神圣，在光雨中修行悟道，能助人更好的修行。

    总的来说，神藤需要生机，唯有生机才能拯救一尊即将走到生命尽头的神。

    但是，普通的生机并没有用，因为这株老藤受过重创，那种伤势让它的内部几乎完全腐朽。

    记忆中，石昊夺来了浸透不老泉的泥沙都没有用，老藤还是要亡，究其原因，就是因为生机的等级不够。

    还有精通雷法的慕炎夺来的雷劫液，也是杯水车薪。

    炽苍不再犹豫，手掌中浮现出一滴来自他体内那口古朴雷池的雷劫液，一瞬间，造化生机的力量波及开来，先前那荒芜的戈壁，立刻浮现出勃勃生机，出现了一抹抹绿色意。

