    第54章 天守阁

    唉，这宋梓喆也是没有办法，毕竟，一国之主也不是那么好做的。

    而且影也没有慌乱，看来二人是商量好的了。

    唉，宋梓喆也是十分无奈，让雷电影过来扶着雷电真，然后说道：“真，等一会儿我再给你看看吧。

    别又搞坏身子了，这治好也是真不容易的，就算不在乎，也不能累着医生不是？”

    回到天守阁内，众人坐定，雷电影也是伫立来雷电真的身后。

    宋梓喆想要上去给雷电真号脉却被雷电真制止了。

    宋梓喆便也是坐了下来。

    雷电真先开口道：“宋梓喆，听说你突然多出了一段记忆，那么，你觉得，你是提瓦特的宋梓喆呢？

    还是另一个世界的宋梓喆？这个问题还请你好好回答，因为，它可能会影响未来局势。”

    宋梓喆一听，看来八国聚会又来了，而且摩拉克斯根据契约，无法隐瞒自己身上发生的事。

    虽然说也没有什么需要隐瞒的。

    现在呢，八国应该是想知道宋梓喆到底是站在哪一方的，毕竟，外来入侵也不是没有可能。

    雷电真问出来后，宋梓喆就已经知道了，不过，还是谢谢她的提醒啦！不过，我宋梓喆有这么笨吗？

    宋梓喆微笑道：“我啊，肯定是站在提瓦特这一边的。我现在的情况，恩么么，可以这么理解吧！

    你们可以理解为我接受了一个大能的传承，接受了很多知识，也多出来了一段记忆。

    我就是我，一直是我，并不会因为这个记忆而改变些什么。”

    雷电真点了点头，思考了一会儿又问道：“那...你们那个世界的人...他们有来到这边的方法吗？”

    “这个是没有的，至少我没有听说过。不过呢，我还是不太希望他们能来这边，毕竟...咳咳咳，没事。”

    雷电真松了口气，就凭这句话，宋梓喆就已经站在提瓦特这边了。

    你说欺骗？微表情是不会骗人的！

    至于为什么宋梓喆不想让其他人来到这个世界，雷电真也不是很懂...

    不过，这样更好，至少有邪恶的穿越者的话，宋梓喆也不会不忍心出手。

    宋梓喆：你说我为什么不想让其他人穿越过来？这还用说吗？

    这么好的世界，当然要一个人独享啦！为什么要和其他人分享呢？

    就算自己不要，我保持的亲近的关系，岂不乐哉？

    万一来了一个想开后宫的，还比我强，那不就难受了。

    所以，宋梓喆也是毫不犹豫的就说出这番话来，其他人？那关我宋梓喆什么事。

    宋梓喆等了一会儿，见雷电真没有没有动作后，便上去给她号脉了。

    雷电真把手伸了出来，宋梓喆伸出三根指头按了上去。

    两三分钟后，宋梓喆略带生气的说道：“果然，病情又恶化了一点点。

    你说你，出去接就出去接嘛，还穿的那么少，又不是诱惑我，穿多点也不碍事嘛！

    不过也还好，稍微的补一补就能养回去了。下次可不能这样了哈！”

    雷电真看着和之前没有什么变化的宋梓喆，忍不住的笑了起来，回道：“嗯，我知道了，下次一定！”

    宋梓喆连忙摆手道：“别别别，千万别下次一定了，就你们这样的人，下次肯定丕定。”

    当然，我相信屏幕前的你是不会这样的吧！

    雷电真还是想了想才知道下次丕定是什么，她双手叉腰，气鼓鼓的说道：“哼！我说了一定就一定，君无戏言的好不好！”

    宋梓喆只是微笑的说道：“好好好，我相信我们的真姐姐哈！一定会给影妹妹带个好头的对吧！”

    此时在憋笑的雷电影十分的懵逼，怎么又扯到自己身上来了？

    不过，现在她是以影武者的身份站在这里，自然不能回话，只是静静地站在那里。

    宋梓喆看雷电影不说话，便提议道：

    “真，让影暂时以朋友的身份来相处吧，我们什么关系了，又不用搞这些虚头巴脑的东西，你说是吧！”

    雷电真点了点头，看向自己的妹妹说道：“影，别那么死板啦！在场的都是朋友，不需要什么影武者啦！”

    雷电影点了点头但是没说话，她先走到外面，说了些什么，士兵们都解散后，雷电影才回来。

    回来后，雷电影向着宋梓喆跪坐着。也不说话，就只是静静地呆着。

    不过二人也没有去要求什么，毕竟，在天守阁这样，估计是影的极限了。

    雷电真开口道：“对了，梓喆哥，上次你来给我治病的时候，也没有怎么游历稻妻吧。

    我记得你们在进行八国旅行，那你们应该也会好好地在稻妻游玩一番吧！”

    宋梓喆点了点头说道：“嗯，确实如此。”

    雷电真挑了挑眉说道：“那...你们应该不知道路吧，我给你们介绍一个向导吧！”

    巴巴托斯摇头道：“不要不要，我们其实自己来也是可以的，多一个人....毕竟都不认识，会很难受的。”

    雷电真露出了一抹邪笑，不怕你拒绝，就怕你不说话。

    雷电真笑眯眯的说道：“啊！这没事，刚好，影最近太忙了，现在好不容易有空休息一下。

    如果能有熟人一起那就更好了呢！嘿嘿...”

    雷电影听到后急了，语速急促的说道：“姐姐，我...”

    话还没说完雷电真的目光就投过来了，她‘温柔的’看着雷电影，用疑惑的声音问道：

    “嗯哼？影，有什么问题吗？”

    这，实在是太恐怖了，果然，惹不得惹不得，雷电影连忙改口道：“没有，姐姐，我是想说，我十分的愿意。

    如果梓喆哥能同意的话，那就再好不过了。”

    这...一国之主，恐怖如斯，宋梓喆和巴巴托斯小鸡啄米似的点着头，说道：“没问题没问题，我们答应了！”

    答应后，雷电真的笑容就收回去一点了。

    真的是很奇怪，明明雷电真都没有释放威压什么的，但是却让人心生畏惧，不敢反抗。

    这就是一国之主吗？好可怕...

    阅汗青：不，你想错了，应该是，这就是女人！

    (本章完)

