    小型收割机看上去就像是一个手扶式的除草机，虽然从结构到原理，二者几乎可以说毫无差别，甚至用手扶式除草机稍作修改就能改造出一台收割机来，但二者之间多少还是有些区别的。

    尤其是陈新这一台是附带脱粒功能的微型联合收割机，在造型上有不小的不同的。

    二者的原理都是用发动机带动刀片，对植物的茎秆进行切割，只不过除草机需要根据需要调整刀片的高度，以免把草坪剪得过秃，而收割机需要适当加大刀片，并且加上导叶以便更好地切断作物茎秆。

    使用的时候也只需要发动机器，然后对准需要收割的作物，然后以一定的匀速向前推就可以了。

    这种小型收割机底部有着滚轮和履带，只要手扶稳把手，就可以做到顺畅的对作物进行收割，不会出现跑歪或者跑偏的可能。

    比起人工收割来说，机械收割无论是效率还是成本上都有着相当的优势，毕竟人会累，机器可不会。

    陈新这一台太小所以是手扶式的，稍微再大一点的上面甚至还能有座椅，完全可以坐着开，可以说相当舒适了。

    所以等到地里的旱稻成熟，陈新也已经将小型收割机加满了油，发动了之后准备进行收割了。

    “滋滋滋！滋滋滋！”随着发动机的运作，陈新只需要推着机器往前走，锋利的刀片就会将稻子的茎秆迅速切断。

    加上陈新使用的是一体式的联合收割机，割倒的稻子会在机械的作用下直接粉碎脱粒，变成装在袋子里的带壳谷粒，只在地上留下脱粒完成之后的稻秆。

    比起传统的人工收割还需要用手拽住稻秆，再用镰刀却割断稻秆来说，这真的是要简单太多了。

    毕竟人工收割下来的是连着茎秆的稻穗，还需要再进行一次脱粒，即便有着脱粒机的帮助，这也是一项很繁重的工作。

    而是用联合收割机就没有这样的烦恼了，割下来的稻子直接就能加工成带壳的谷粒。

    所以当一垄稻子被割完，谷粒都到了挂在收割机旁边的袋子里的时候，陈新忍不住欢快的吹了声口哨。

    原本在换得小型农机之前他还以为收割稻子会是个很累人的活，没想到使用机械以后居然可以这么轻松。

    这自然大大加强了他的积极性，推着收割机继续快速收割起来，争取在一个小时之内将自己的稻田全部割完。

    陈新要收割的部分不算太多，一共才两百平方的田地里，尚有五十平方土地种的是胡萝卜，所以他要收割的也就是一百五十平方稻田而已。

    不过虽然有了小型收割机，致使收割工作很轻松，陈新也依旧需要低着头，好像整个人弓着背趴在收割机扶手上一样? 因为头顶的水培种植盘高度实在是有点低? 导致他无法直起腰来。

    当然，这比起弯腰割稻子来说? 还是要轻松舒服许多的。

    所以没有花费太多的时间? 陈新就将这一百五十平方的旱稻都割完了。

    而割下来的稻子也被联合收割机脱粒完成，装在了机器上的袋子里。

    袋子没有封口? 但却已经装的满满当当，陈新试着伸手去提? 却沉甸甸的让他几乎提不起来。

    一百五十平方旱稻在收割之后装满的是三个硕大的麻袋? 平均一袋差不多有七八十斤。

    当然这是还未脱壳的谷粒，还需要拿去晾晒，晒干水分之后才能长久的储存。

    尽管直接脱壳变成新米也不是不可以，但因为还有不少水分? 米粒很可能会破碎。

    这个过程如果是在过去并不会很麻烦? 找个地面平整的地方，把谷粒摊开了晒就是了，只要是平整的水泥地，都可以用来晒稻子。

    以前陈新甚至还见过农民在公路上晒稻子的，所以这个工作主要是看天气? 并不拘泥场地。

    但是现在最方便直接的热源太阳没有了，谷子也不可能拿出去放雪地里晒? 能够进行晒谷的地方就只有避难所内部了。

    只是考虑到避难所内部空间不足，陈新还是决定采用机械烘干的方式来去除谷粒的水分? 而不是自然风干。

    尽管机械烘干的谷粒口感会变得比较差，但总比把这些稻谷就这样放着造成霉变或者发芽来得好。

    至于说该如何进行机械烘干? 有地源热泵这个持续不断的热源? 这个问题并不难解决。

    无论是用托盘来烤? 还是用鼓风机来吹热风，都是可以把稻谷脱去水分的方式。

    费力的将三个麻袋搬出了种植温室，陈新并没有将这三袋稻谷放入储藏室，而是就这样敞开了口袋放在公共空间。

    在烘干机做出来之前，这些稻谷还无法入库储存，就这样先敞开放着才是正确的处理方式。

    至于制作烘干机，陈新有些挠头，这玩意他既没有做过，也没有见过。

    就算是电脑里的资料，也没有找到相关的图片或者文字描述，这让陈新很是犯愁。

    这东西该怎么做呢？难道真弄个大托盘来烤吗？

    然而这个想法陈新只是在脑海里过了一下之后便打消了，因为这实在是有点不靠谱，毕竟烤的话，温度低没烤干还好说，万一温度过高，直接把米烤熟了，那可就尴尬了。

    不过在冥思苦想之下，陈新倒是想起了自己用过得衣物烘干机和他妈妈以前用过的家用烘干机。

    二者的原理都是在一个相对密闭的空间里，以温度相对较高的空气对潮湿的物品进行烘干，脱除水分。

    可不可以做一个类似的东西，然后拿来给谷粒脱水呢？

    陈新考虑了一番，觉得这个方法应该是可行的，不过在动手之前，他还是打算画个图纸来好好研究一下。

    毕竟是没有动手实践过，如果直接上手，东西做坏了事小，大不了用系统拆解回收材料，但谷粒要是弄毁了，那这损失的可就是今年至少三分之一的收成了。

    所以为了慎重起见，陈新决定还是先把设备的图纸画出来，然后仔细研究一下可行性再说。

