    磅礴的灵力，覆盖楚然身体，一枚枚丹药的药效，也化成灵力，冲入楚然丹田经脉之中，并在寂灭魔诀的引导下，开始锤炼他的肉躯。

    而在他的身旁，还摆放着至少一百枚丹药！

    每一枚丹药，都散发着一股股浓郁的药香，品阶至少都在七品丹药以上。

    这些丹药，就是他为自己准备炼体所用的丹药。

    自从他的武修修为，超过他的体修修为之后，他已经好长时间都没有认真的修炼炼体一道了。

    甚至在他的心中，炼体一道的地位，都在逐步下降。

    毕竟，武修修为的提升既快又不用那么痛苦，而修炼炼体一道，每一次都会让他痛不欲生。

    不过这一切，都在紫雷圣晶空间中紫衣女子一席话之下，得到了改变。

    以紫衣女子所言，七大圣晶空间，每一个圣晶空间中，都蕴藏着一种至高大道。

    紫雷圣晶空间中的阵法一道，让楚然深彻的感受到了阵法一道的深奥与强大之处。

    这也就意味着，体修一道，也只会比阵法一道强，而不会弱！

    也让他彻底坚定了继续修炼体修一道的决心！

    “嗡嗡嗡！”

    磅礴的灵力，在体内被炼化成吞噬灵力，并冲出体外，在楚然的周身，形成滚滚涌动的黑色灵力雾。

    这些黑色灵力雾，在楚然的体表出，形成一道道宛若针尖一样的锐利灵力，并从他的皮肤刺入肉躯之中。

    这些锐利的灵力刺，穿透皮肉，直抵骨骼。

    并在骨骼之上，化成一方方灵力战锤，就如同捶打铁器一样，随着寂灭魔诀第三重炼骨篇的运转，而开始了疯狂的捶打他的骨骼。

    “轰轰轰……”

    一道道爆响，在骨骼之上响彻整个身体，同时产生的还有那几乎让楚然晕厥过去的可怕痛苦。

    楚然紧咬着牙关，几乎片刻的时间，整个身体都被汗水打湿。

    “咔嚓！”

    伴随着一声骨骼的可怕爆响声，传出体外，楚然的脸色瞬间一片惨白，脸颊都几乎扭曲在了一起。

    “呃……”

    一声声闷哼声，在喉咙中响起，不过他依旧强忍着。

    但是随之而来的，就是一连串的骨骼爆响声：“咔咔咔……”

    几乎整个身体的骨骼，都在灵力锤的捶打之下，爆碎成了齑粉。

    没有了骨骼的支撑，楚然也根本再无法承受住这尊肉躯，整个人完全摊在了地上，就如同一滩烂泥一样。

    他双目圆睁，一双眼睛中，早已经都是血丝。

    但是体内，灵力锤依旧还在捶打着。

    骨骼尽数破碎之后，便开始捶打骨骼碎片，直到捶打成粉尘状，才渐渐停止下来。

    就这般，也不知道过了多久，楚然双眼翻白，彻底昏死了过去。

    在晕过去的前一瞬，他终于再也忍受不住，发出了一声惊天的长嚎声。

    滚滚长嚎，不只是震动了修炼室，连带着整个凌仙飞舟，都因这声音而震了震。

    身在凌仙飞舟豪华舱的人群，也都因为这道声音，目光瞬间全部都凝聚在了修炼室方向。

    “伙计，去看看，里面到底怎么回事？不会死人了吧？叫的这么惨！”

    一名长发结发髻的青年，眼中闪过一缕好奇之色，对着不远处的伙计叫了一声。

    “对啊，赶快去看看，要是里面死了人，对凌仙阁的名声，可是会有很大影响！”

    又有人开口提醒。

    “看看吧，你要是不敢看，我帮你去看？”

    不远处桌旁的另外一名青年，撇着嘴叫嚷的最大声。

    同时还有好几道来自各处的叫声，话音所指，都是让伙计去看看。

    不过，这些人说话时的目光，却都若有若无的瞥向豪华客舱的另外一处。

    在这张桌子上，坐着两个女子，两个美貌绝伦，美艳不可芳物的女子。

    两女只是淡淡的坐在那里，就让人有一种几近沉沦其中的感觉。

    两人聊天的一颦一笑，甚至都好像能够拨动不少人的心弦，让不少人的目光都无法转移。

    而就在之前来到豪华客舱的时候，两女曾经问过伙计一句话：“休息室有人吗？我们能进去吗？”

    伙计的回答是：“有人了，是白玉令持有者！没有白玉令的人，不能打扰！”

    两女最后也只能讪讪回到座位。

    这些人对伙计的喊叫声，明显是因为两女的那句想入修炼室而引起的。

    能坐在这里的人，没有几个普通人。

    谁都想看看，修炼室中手持白玉令的，究竟是何方神圣。

    如果能够将对方赶走，让两女入住，必然会得到两女的青睐，甚至可能与两女邂逅一番，岂不美哉？

    “客人说过，不准任何人打扰，小的也不敢去打扰……”

    面对众人的目光，伙计连忙躬身给众人施礼，却也不敢踏近修炼室大门一步。

    如果他去打开休息室的门，打扰到里面的人，恐怕他会立刻被扔下凌仙阁。

    凌仙阁的规矩，他一个小小的伙计可不敢破！

    “你不敢，那我便帮你！”

    一名身材较为魁梧的青年男子，直接站起身来，朝着休息室走去。

    伙计不敢拦，却被另外一名走进客舱的中年拦下：“凌仙阁的规矩不可破！”

    “哼！”

    青年见状，只得轻哼一声，回到座位。

    ……

    “疼……”

    也不知过了多久，休息室中，一道倒吸冷气的声音响起。

    楚然那双紧闭的眼睛，也终于缓缓睁开。

    强忍着身体撕裂的般的疼痛，楚然勉强爬了起来，简单的一个动作，却让楚然连续倒吸了十几口冷气。

    太疼了！

    不过还好，此时的骨骼，已经经过寂灭魔决第三层炼骨篇的修复，而恢复成了原本的模样。

    就连他的体修修为，也因为这一次的修为，直接拔升了一重。

    达到了炼魂境五重！

    “还好突破了一重，不然的话……”

    楚然深深的吸了一口气。

    如果没有突破，他都没办法对自己承受的这么多痛苦交代……

    缓缓站起身来的动作，让他的体内，噼啪的骨骼爆响宛若爆豆一般。

    活动了一会身体之后，楚然咬着牙，再一次盘坐下来。

    一口气将十几枚丹药仍入口中，便再一次开始了疯狂的炼体之路……

    “啊……”

    伴随着一声惨叫之后，楚然再一次陷入昏迷之中。

    第二声震动凌仙飞舟的惨叫，让豪华舱室中的人，你看我，我看你，都一脸懵。

    又有人嚷嚷着让伙计去看，毫无意外的被拒绝了。

    ……

    仅仅只是五天的时间，这样的惨叫，几乎每天都会传出一声来。

    开始的时候，还有人叫着让打开修炼室。

    后面这些声音就淡了下来，到最后，几乎已经没人再去理会了。

    习惯了！

    可尽管如此，笼罩在人群心中的疑惑，却是越来越浓。

    谁都想知道知道，这修炼室中，究竟是何方神圣，为什么每天都会传出这么尖厉的惨叫来。

    甚至有人已经打定主意，一旦凌仙飞舟降落，不看到修炼室里面的人走出来，自己绝对不走！

    ……

