
　　旁边有个叔叔听不下去，“你们这些女人啊，就知道背后议论是非，我觉着小东不错，有本事，有礼貌！”

　　	有阿姨不服气的反问，“你要是觉着赵东好，怎么不把女儿嫁给他？”

　　	还有阿姨胆子大的调侃，“他哪舍得把宝贝女儿嫁给赵东？他想自己嫁进赵家还差不多！”

　　	一群阿姨哈哈笑了起来。

　　	叔叔闹了个大红脸，“一个个为老不尊，胡说些什么！”

　　	有阿姨调侃，“老冯，不是我们姐几个说你，人家赵妈妈是高干家庭，真以为你有个出国留学的女儿，人家就能看上你了？”

　　	又有阿姨奚落道：“什么高干家庭，以讹传讹罢了，赵妈妈要是真有背景，还能住在咱们这？”

　　	“可别这么说，我听说，赵爸爸当年在部队上还是领导呢！”

　　	“领导？得了吧，赵家要真有背景，赵东退伍之后怎么连个工作都安排不了？”

　　	一群阿姨议论纷纷，真说有恶意也谈不上，完全就是嘴上功夫，逞口舌之快罢了。

　　	也不单单针对赵东一家，东家长，西家短，谁家有事她们都要议论。

　　	不过说归说，真有哪家遇到麻烦，大家该帮也还是要帮的。

　　	正说着话，议论声忽然弱了下来。

　　	赵妈妈闲庭信步的走出。

　　	见她往街角张望的模样，老冯走了上去，“怎么，小东这就回来了？”

　　	赵妈妈眉目含笑，“是啊，说是马上就回来了，老冯，反正你一个人在家，今晚就过来一起吃吧，让小东跟你喝两杯！”

　　	老冯摇头道：“今天就算了，你们一家团员的日子，等改天，我买点菜过去。”

　　	赵妈妈忽然想起一件事，“对了，媛媛也快回来了吧？”

　　	老冯也跟着高兴，“快了，工作已经签下来了，估计下个月就能回来。”

　　	赵妈妈感叹，“时间过的可真快，一晃两个孩子都张大了，有几年没看见媛媛了，这丫头肯定出落的更漂亮了！”

　　	“女大十八变，我也快认不出她了！”

　　	“看你这话说的，媛媛要是听见得多伤心？”

　　	“哎，当年还说让媛媛给你做儿媳妇呢，现在看来，她是没这个机会了！”

　　	赵妈妈也跟着笑，几十年的老邻居。

　　	赵爸爸在世的时候，两家关系很好，一次酒桌上，还给两家的孩子定了娃娃亲。

　　	媛媛虽然比赵东大，可从小就喜欢跟在赵东的屁股后。

　　	那时候玩过家家，两人就是一对，颇有点青梅竹马的意思。

　　	只是后来，老冯离了婚，媛媛跟着母亲定居国外。

　　	两个孩子自此断了联系，赵爸爸过世之后，再就没人提过这件事。

　　	正说着话，街角开来一辆车，缓缓在老宅门口停下。

　　	大门打开，赵东最先跳下车。

　　	“妈，你在这站着干嘛？”

　　	一转头，他讪讪一笑，“冯叔你也在啊！”

　　	老冯上下打量，“你小子，退伍这么长时间，也不说回来看看，怎么着，怕我收拾你？”

　　	赵东嘿嘿一笑，“冯叔，看你说的，这不是忙嘛！”

　　	冯叔以前是警察，干了几十年的老刑警，身上有种不怒自威的气势。

　　	赵东从小就怕他，尤其是做了坏事，见了他就跟老鼠见了猫似得。

　　	那几年，要不是冯叔盯他盯得紧，他闯的祸只怕更多，说不准就得进少管所。

　　	当然了，赵东对他也不仅仅是惧怕，还有一份少不了的尊敬。

　　	老冯不忘叮嘱，“行了，既然回来就踏踏实实的工作，别让你妈跟着操心，她刚从医院回来，你可别闯祸！”

　　	赵东急忙应承，“冯叔，您放心，我可不敢闯祸，怕您揍我。”

　　	老冯拍了拍他的肩膀，“你知道就好！行，哪天我再找你聊，东西多不多，我帮你一起搬。”

　　	冯叔说着就要上手。

　　	赵东急忙拦住，“冯叔，可用不着您，没多少东西。”

　　	说话的功夫，徐三那边也下了车。

　　	赵东给他介绍。

　　	徐三忙着上前，“阿姨，我是东哥的朋友，以后家里有什么活，您尽管招呼我！”23sk.Com

　　	简单聊了一会，两个人开始搬东西。

　　	这边忙忙碌碌，那边的一群阿姨早就议论纷纷。

　　	“哎呦，赵东这小子是发达了，不是说在外面当了几个月的保安，这怎么回家就开上大奔了？”

　　	一群阿姨不懂车，看见商务车上那硕大的奔驰车标，好奇之火被熊熊点燃。

　　	“没准是借的，回来充门面！”

　　	说着话，有人上前问，“小东，这是搬回来了？”

　　	赵东礼貌答对。

　　	“这次在家多住一段时间吧，你妈妈经常跟我们念叨你。”

　　	聊着聊着，阿姨问起了正事，“小东，这是谁的车啊？”

　　	赵东老实道：“朋友的车，搬家东西多，借来用用。”

　　	“行了，那你先忙，咱们有时间再聊。”

　　	一群阿姨回到原处，又开始议论纷纷。

　　	聊够了，话题又转到了别处。

　　	赵东不觉着有什么，甚至挺喜欢这种氛围，踏实，安心，没有那么多的尔虞我诈。

　　	东西不多，两人很快就忙完了。

　　	见他和徐三要走，赵妈妈追问，“你这孩子，去哪啊？”

　　	赵东洗了把脸，然后把干净的毛巾丢给徐三，“妈，不吃了，一会还得把车给人家还回去呢。”

　　	赵妈妈埋怨，“真是的，人家小徐帮你忙活了一上午，不吃饭哪行？”

　　	徐三笑着接话，“阿姨，您放心，我一会让东哥请客，不会跟他客气的！”

　　	赵妈妈点头，“对对对，别跟他客气，让他请你吃好的！”

　　	知道赵东回来住，她嘴上虽然没说，心里却格外开心。

　　	她了解儿子，从小就看出来赵东不是一个安分过日子的孩子，更不是那种能踏实上班的个性。

　　	要是不送去部队磨炼一番，留在家里早晚要闯祸。

　　	所以哪怕是万般不舍，他还是做了这个决定。

　　	送赵东入伍那一天，她就已经把儿子交给了国家，甚至为此做好了最坏的准备。

　　	还好，儿子又活蹦乱跳的回来了。

　　	性格比以往成熟，稳重，看得出来，他也经历了很多。

　　	赵东跟着调侃，“妈，有你这么坑儿子的嘛，这么点活，难道我还得请他吃大餐啊？”

　　	开着玩笑，赵妈妈忽然问，“对了，今天小菲几点下班，我让你大哥和大嫂早点回来。”

　　	赵东听见母亲提起这个，心头一沉，该怎么解释？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第278章 邻里氛围免费阅读。https://xs.23sk.com 