    木叶，日向宅邸中。

    “什么？云隐已经撤回通牒了？”日向众人都是又惊又喜的问道。

    “这是漱石让我提前通知你们的。”水木淡定说道，“虽然云隐的通知还没到，但应该也快了！”

    “太好了！”日向一族的众人欢呼道。

    虽然他们都能猜到，漱石出面后，只要云隐的人不蠢，就一定不会坚持的。

    可他们还是没有想到，云隐竟然会怂得这么快！

    不管怎么说，那都是五大忍村之一，甚至有力压木叶，成为最强忍村趋势的云隐，没想到真的就这么服软了！

    想到这里，日差感叹道，“不愧是漱石大人，竟然以一己之势压得云隐村服软！”

    宁次更是激动得小脸红扑扑的，挥舞着小手崇拜道，“和某个被云隐压得不敢抬头的废物火影相比，漱石大人才是真正应该成为火影的人！”

    水木眼神赞许，小家伙你路走宽了！

    日足感激道，“水木上忍，真是麻烦你了！”

    水木摇摇头，“你要感谢的人应该是漱石才对！”

    “是啊！漱石大人帮我们的实在太多了！哪怕自身在外，也从来没有忘记我们！”

    离开日向家，阿斯玛双手抱着后脑勺，不满的吹着口哨，“为什么漱石只给你传了信息，都不跟我们说下？”

    水木斜了他一眼，“你们不会仙人模式，漱石很难跟你们远程交流。”

    “欸？仙人模式还有这种功能吗？”一旁的凯惊呼道。

    “当然是真的！”水木不动声色的把他和漱石通过梦境交流的事情遮掩过去。

    “说到远程交流，漱石构筑的梦想世界应该也快更新到跨区交流了吧！”红眼神憧憬。

    “是啊，以后说不定就能经常见面了！”静音期待着说道。

    几人一路交谈着，突然听到一群小孩子在那里激动的讨论着。

    “你们听说了吗？日向一族的危机已经解除了！”

    “危机？是说云隐村下的最后通牒吗？”

    “就是那个！云隐村的人做了坏事还想威胁我们，火影大人不敢插手，最后是漱石前辈出面，让云隐服软的哦！”

    “前辈超厉害的，我以后也要成为前辈那样的人！”

    不止是小孩子，旁边街道上也有大人们在激动的讨论。

    “真是痛快，早就应该给云隐那些土匪一个教训了！”

    “漱石大人实在太帅了，竟然一个人冲到云隐村，让那个强势的雷影撤回通牒！”

    “哼哼，他们敢不服软吗？漱石大人可是忍者之神！”

    听到这越发激烈的讨论，众人有些傻眼。

    “等等，我们不是刚从日向一族出来吗？”

    “这消息是不是传得太快了些？怎么还传到我们前面去了？”

    众人疑惑着，然后整齐划一的转过头朝水木看去，“水木，这是怎么回事？”

    水木淡定道，“我还不是担心我们那位火影大人抢占功劳，把雷影服软说成是他外交的成果，所以才赶紧下定结论？”

    阿斯玛摩挲着下巴，“你别说，好像还真有这种可能！”

    卡卡西拍了拍他的肩膀，“不是有这种可能，他们已经来了！”

    众人转头看去，只见几个戴着动物面具的暗部朝他们走了过来。

    龙马面具下的脸色很是难看，这些混蛋的动作也太快了！

    水木戏谑道，“各位暗部，是火影大人有什么指示吗？”

    龙马声音冷峻，“根据情报，三尾在雾隐附近的海边复活，水影正调集人手准备捕捉封印，火影大人命令你们破坏雾隐的这次行动，就算不能捕捉三尾，也要把三尾驱逐到深海之中，或者直接杀死！”

    水门嘲讽道，“怎么，想把我们调离木叶，方便你们掌控舆论？”

    龙马冷哼一声，“什么舆论，我不懂你在说什么，而且，尾兽复活这种事难道是可以控制的？”

    “是挺凑巧的！”水木耸耸肩，“不过，就算没有这回事，火影大人也会想方设法给我们安排任务吧？”

    在他们互相冷嘲热讽的时候，卡卡西的心脏剧烈跳动起来。

    “三尾，复活？”想到学长四年前提到的琳复苏的要点，他不由口干舌燥，身体都颤抖起来，“只要抓到三尾，琳就可以复苏了吗？”

    注意到卡卡西的异样，凯疑惑道，“卡卡西，你怎么了？”

    “水木，注意你的言辞！”龙马陡然提高音调，然后激将道，“如果你们不敢去就算了，谁叫你们是那个人的朋友呢！我可不敢逼你们！”

    这时，卡卡西突然说道，“我去！”

    众人都是疑惑的朝他看来，“卡卡西你……”

    卡卡西微微摇头，眼神灼热的看着龙马，“这个任务我接下了！”

    龙马面具下的眉头微皱，“你一个人？那可不行，我怎么放心你一个人去做这种危险任务呢？”

    “你不相信我的实力？”卡卡西正色道，“不管怎么说，逃跑我还是可以做到的！”

    “那就更不行了，只想着逃跑怎么完成任务？”龙马摇头叹息道，“总之，这个任务只能你们所有人一起接下！”

    “你……”

    “卡卡西，你确定自己真的想去？”水木突然问道。

    卡卡西重重点头，“我有不得不去的理由！”

    “理由？”龙马心中疑惑，“难道仅仅是为了杀死三尾给那个琳报仇？”

    “真是拿你没办法。”水木叹了口气，“我陪你一起去吧！”

    “水木，你……”卡卡西震撼的看着对方，他自然知道，水木可是把生命都奉献给了“传教”的男人，竟然愿意在这种时候陪他执行任务！

    “漱石说过，最重要的永远是人！”水木说着看向龙马，“而且，那位火影大人太小看我们的信念了，他以为，我们不在木叶就没人站出来了？”

    “学长！”卡卡西心中感动，就算学长不在木叶，他还是会受到学长的照拂！

    “嘁！这混蛋……”龙马声音阴冷，“小心一点，别死在了外面！”

    “咦？你该不会是想串通雾隐陷害我们吧？”水木一脸悲戚，“看来我得提前通知漱石，如果我们死了，记得帮我们报仇！”

    龙马面具下的脸都绿了，万一他们自己不小心挂了，难道还要赖在他身上？

