    “呕……”

    浓烈的血腥味道，再加上强烈的心里作用，让孙可馨忍不住剧烈干呕起来。

    看着呕得撕心裂肺的孙可馨，白可人干脆点住了她的穴位，并控制住鲨鱼，让它一动不动的呆在原地，然后，白可人就将孙可馨平放在了鲨鱼背上，将大鱼的伤口对准了她的嘴巴，让鱼血汩汩淌进她嘴里。

    强烈的恶心感觉一阵阵袭来，但穴位被控制，孙可馨想吐都吐不出来，只能任由炽热的鲜血不断流淌进胃里。

    为了防止孙可馨吐掉鲜血，白可人并没急于解开孙可馨的穴位。

    鲨鱼乘风破浪飞速前行，含有大量水分的鲜血被孙可馨快速消化吸收，很快，孙可馨的脸色也渐渐变得红润起来。

    在白可人的掌控下，鲨鱼一直在全力飞奔，很快就变得疲惫起来，白可人又纵身而起，换乘了路过她们身边的大白鲨。

    两个小时后，白可人终于解开了孙可馨的穴位。

    “呕……”

    强烈的心里作用，让孙可馨又不受控制的剧烈呕吐起来，但鲜血早已被消化一空，孙可馨也只是呕出一些酸水而已。

    孙可馨连苦胆都给吐出来了，但白可人却无心管她，为了安全起见，白可人必须得分心二用，一边控制着鲨鱼，一边留意着天空。

    好在，天空中始终没有出现什么异常情况。

    就在白可人骑着鲨鱼飞速前行时，武烈阳也已基本恢复正常，他又纵身跃出了海面，如同一片枯叶般漂浮在海面上，并全力驱动着水系法则，让他立足处的海水变成了一道急速前行的洪流。

    足足过了将近十分钟，孙可馨才终于压下了强烈的恶心感，由衷说道，“白小姐，谢谢你。”

    “谢就不必了，我答应过烈阳会将你安全带到那座孤岛，自然会说到做到。”

    “白小姐，我们离那座孤岛还有多远？”

    “两座孤岛间隔了一百二十多海里，虽然我们在海底游了一个晚上和大半个白天，但我们速度太慢，我估计，最多也就游出了二十多海里吧，好在，鲨鱼全速推的时速能达到将近三十海里，看着天色，最多在今天黄昏之际，我们便能抵达那座孤岛。”

    孙可馨扭头看了眼茫茫无际的大海，好奇问道，“在这茫茫大海上，你是怎么确定方位的呢？”

    “日月星辰，皆是路引。”

    孙可馨又忍不住问道，“那如果没有太阳呢？”

    “鲨鱼也能识得方向。”白可人淡然说道。

    白可人之言，让孙可馨羡慕不已。

    如果她被困在这茫茫大海上，就只有死路一条，但武烈阳和孙可馨呢？

    武烈阳的神奇不必言说，海水于他不仅不是什么危险，反而是他的一大助力，白可人虽然没有武烈阳身前，可却也能轻松驾驭大海。

    一时间，孙可馨的练武决心变得越发坚定起来，但见白可人谈兴不高，孙可馨也没再多说，任由思绪胡乱飘飞。

    孙可馨不知大战的凶险，但白可人却始终忧心忡忡。

    武烈阳确实很神奇，他不仅能同级无敌，越级挑战也不是什么难事，可叶长命一方的阵容却实在太强大，他离开时，敌人的阵容中还剩着二十多名先天武者，其中还有菊火道人这个成名已久的超级强者，外加一个实力不明的叶长命。

    就算武烈阳再怎么神奇，他始终才是一个筑基的修真者。

    因为时差的缘故，几千公里外的华海已是华灯初上，落凰山上，茹妈又已经做好了丰盛的晚餐。

    满桌子都是柳倾城爱吃的菜，可柳倾城却连拿起筷子的欲望都没有。

    “倾城，你多少吃点吧？”茹妈给柳倾城夹了一块牛肉，心痛说道，“你看你都憔悴成什么样子了？”

    “妈，你吃吧，我出去走走。”

    不等茹妈开口，柳倾城就走出了洞府，缓步走上落凰山巅，俯瞰着万家灯火的华海。

    失去才知道珍惜。

    柳倾城从来没想到她竟然会为了一个男人而乱了方寸。

    自从武烈阳失去消息后，她就一直在度日如年的等待着他的消息，漫长的等待中，两人相处时的点点滴滴在柳倾城的脑海中一遍遍重现。

    最初时，因为柳福海的念叨，柳倾城确实很排斥武烈阳，她同样还很排斥武烈阳那动机不纯的追求，直到冰蚕蛊危机的突然出现，柳倾城才终于不再排斥武烈阳了，可他和白可人的暧昧关系，却又让柳倾城只能将他当成朋友。

    再后来，血手浪漫求爱，白可人也当场答应跟他交往后，柳倾城才终于不排斥武烈阳的追求。

    就在当晚，夜市凶险刺杀随之而来，柳倾城永远都无法忘记武烈阳不顾一切挡在她身前，被长剑透体而过的画面，她也永远无法忘记那张温暖的笑脸。

    紧接着，冰蚕蛊危机再度袭来，再加上陈继双的神操作，两人的关系被一下子拉进了，虽然谁都没有开口说爱，可两人却已是恋人关系了。

    武烈阳在身边时，柳倾城并没觉得生活和以往又多大的不同，直到他突然失去消息，柳倾城才终于懂得什么是爱情。

    你在身边，那是生活；你在天涯，我在牵挂；你有危险，我为你牵肠挂肚，彻夜难眠。

    夜风阵阵，惊醒了柳倾城，她从灯火辉煌的市区收回目光，却看到了在一对年轻情侣手牵手在马路上缓步而行。

    在爱情的世界里，这是最常见不过的画面，可这一刻，柳倾城却深深羡慕起了两人，如果武烈阳在她身边，她也会温柔的牵着武烈阳的手。

    柳倾城目不转睛的看着两人，又放任着思绪随意飘扬。

    “啊……”

    凄厉嚎叫声突然响起，打断了柳倾城翻飞的思绪。

    柳宏图又发作了。

    柳倾城忍不住皱起了眉头，大步走到小铁屋前。

    “姐姐，求求你”柳宏图用额头撞击着小铁屋，苦苦哀求道。

    “忍着。”柳倾城紧盯着柳宏图，面无表情说道。

    柳宏图完全无视了柳倾城的态度，继续苦苦哀求道，“姐姐，我快痛死了，我保证就一次，这是最后一次。”

    看着柳宏图那没出息的样子，柳倾城的脑海中又悄然浮现出了武烈阳替她挡下致命一剑的画面。

    长剑透体而过，可武烈阳却仍在冲她微笑。

    笑容是那样的温暖。

    没有对比，就没有伤害。

    柳倾城忍不住摇了摇头，突然变得意兴阑珊起来。

