    “啊……这……这……”

    佟掌柜看着突然倒地不起的公孙乌龙，不禁瞪大了眼睛，小心翼翼的凑到白展堂身旁。

    白展堂一个箭步上前，蹲下身子，在公孙乌龙的鼻间探了探。

    “死了，没气了。”

    白展堂脸色略微有些苍白，朝着众人说道。

    郭芙蓉抓着吕秀才，俩人探着脖子往公孙乌龙的尸体上瞅着。

    吕秀才趁机抱住郭芙蓉，在郭芙蓉的背上轻轻拍着，道：“芙妹别怕，有我在呢。”

    李大嘴走到公孙乌龙的尸体旁，蹲下来，在公孙乌龙的脸上一顿比划，只见他咧着嘴笑道：“哎呀，我还以为你有多厉害了呢，这不一下就嗝屁了吗？”

    “老东西，你倒是起来呀，看我不削死你。”

    佟湘玉见状，扯下面纱来，急忙说道：“哎呀，展堂，快把他给拉开。”

    “这大白天的死个人在店里，太晦气咧。”

    “不行，赶紧把他搬到后院去。”

    “这还咋开门做生意嘛。”

    这时，白三娘看着佟湘玉，拉长音调“嗯”了一声。

    佟湘玉登时吓得一个激灵，赶紧把面纱又戴上了。

    白三娘走上前，看了看公孙乌龙眉心处的那道血孔，心中只觉骇然无比，公孙乌龙的实力她是再清楚不过了，此人武功高深，而且练了龟壳神功，但没想到叶千秋居然一指就弄死了公孙乌龙，六扇门居然有这样的绝世高手，难怪要派他来到关中坐镇，一定是为了对付天下会，阻止天下会染指中原。

    刚刚那道真气，怎么那么像一条由雷光凝聚的小蛇？

    白三娘心里思绪万千，脸上却是不动声色，她朝着叶千秋拱拱手，道：“叶掌柜，好手段。”

    “公孙乌龙伏诛，此事我回京之后定会如实上报，上面一定会给叶掌柜嘉奖的。”

    叶千秋显得十分平静，一边喝着茶水，一边说道：“大嘴啊，该吃饭了。”

    李大嘴闻言，急忙说道：“好好好，我这就去。”

    这时，吴守义从那边走到公孙乌龙的身旁，瞧着公孙乌龙的尸体，摇头叹息道：“这老头子也算是死得其所了。”

    叶千秋招呼李寻欢过这边来喝茶。

    李寻欢便坐了过来。

    白三娘拉着白展堂，看了看公孙乌龙的尸体，又看了看叶千秋和李寻欢，小声说道：“儿啊，你马上拿着娘的这块腰牌去衙门，带两个人过来，把公孙乌龙的尸首先运走。”

    白展堂从白三娘的手中接过那腰牌。

    这时，白三娘又道：“等等，还是我和你一起去。”

    说着，白三娘就和白展堂一同出了客栈。

    出了客栈没多久，转了两条巷子。

    白三娘一把拉住白展堂，小声说道：“儿啊，娘问你，你们叶掌柜的来客栈多长时间了？”

    白展堂闻言，一脸疑惑，道：“娘，你打听这个做什么？”

    白三娘悄然说道：“我怀疑你们叶掌柜的是六扇门的人。”

    白展堂一听，登时吓了一跳，道：“啥？二掌柜的是六扇门的人？”

    “这不可能，这绝对不可能。”

    “二掌柜的要是六扇门的人，怎么可能不抓我？”

    白展堂摆着手，一脸不相信。

    白三娘淡淡说道：“六扇门的钩子有很多，不是谁都会抓你的。”

    白展堂疑惑道：“为啥啊？”

    白三娘道：“因为他们有别的任务。”

    白展堂道：“什么任务？”

    白三娘微微一叹，道：“具体是什么任务，娘不能告诉你，但你往后对那叶掌柜最好尊敬一点。”

    “他的武功已经到了出神入化的地步，我怀疑他根本不像他看起来的那么年轻。”

    “据为娘观察，此人应该是修炼了一种能够青春永驻的绝世武学，真实年龄最起码也在八十岁往上。”

    白展堂一听，彻底愣住了，道：“娘啊，世上还有能让人青春永驻的武学？我怎么没听人说过？”

    白三娘道：“你没听说过，并不代表没有这样的武功，江湖的水深的很，你才趟到了哪儿。”

    “总之，你千万不要得罪他，你看他杀公孙乌龙时的手段，简直是防不胜防，公孙乌龙轻功极高，但在他的面前根本没有还手的余地。”

    “为娘闯荡江湖数十载，还从未见过如此神功。”

    白展堂闻言，弱弱的说道：“娘，你可能不太清楚，二掌柜的不是练武的，他是修仙的。”

    “他到这里的时间，基本和儿子差不多，也就比儿子我晚来了几天而已，他是不是六扇门的人，儿子不知道，那儿子可以肯定，他不会伤害客栈里的任何一个人，包括我。”

    白三娘点了点头，道：“为娘就是给你提个醒儿罢了。”

    “行了，赶紧去衙门吧，公孙乌龙死了，可不是小事，为娘得早些回京。”

    白展堂一听，心里一喜，老娘要走了，那湘玉的苦日子也就到头了，这下可总算能松一口气了。

    ……

    翌日一早。

    燕小六拉着一架马车到了同福客栈门口。

    一进门，笑呵呵的说道：“白密使，您让我准备的马车，我给您准备好了，这可是我昨天从十八里铺接回来的，公孙乌龙的那老小子的尸体也放里边了。”

    客栈门口，白三娘正在和客栈众人一一道别。

    白三娘朝着叶千秋拱拱手，道：“叶掌柜，劳烦你多多关照展堂和湘玉，来日到了京城，我请叶掌柜喝酒。”

    叶千秋站在门口，笑道：“三娘一路顺风。”

    白三娘又看向儿子白展堂，柔声道：“等到了京城，我会让他们把免罪金牌送过来。”

    白展堂一脸不舍，道：“娘，你咋不自己给我送来呢。”

    白三娘笑道：“还有几个案子，办完才能退休，儿啊，娘会回来看你的。”

    佟湘玉在一旁悄然说道：“三娘一路小心……”

    白三娘看着佟湘玉：“你管我叫啥？”

    佟湘玉急忙改口：“伯母……”

    白三娘还是直溜溜的看着佟湘玉，表示这个称呼不太对。

    佟湘玉羞答答的改口，叫了一声“娘……”

    “哎……”

    “你们俩要好好的，别吵架……”

    “娘走了。”

    白三娘笑着抹了一把眼泪，背着包袱坐上马车，燕小六给牵着马缓缓离去。

    白三娘这一来一回，算是彻底把白展堂和佟湘玉给栓在一起了。

    佟湘玉连娘都叫上了，俩人的关系也就更进一步，当然，俩人还是没同床。

    白三娘走了没几天。

    佟湘玉的弟弟佟石头就来了。

    佟石头是来送嫁妆的，顺便想把白展堂劝回汉中，帮他接管镖局，而他自己想单枪匹马行走江湖，这个主意当然遭到了佟湘玉的反对。

    可佟湘玉不管怎么劝，佟石头就是不听，最后这帮人只好装着欺负小郭，借机拿小郭说事，树立一个失败的典型，让佟石头知难而退。

    结果佟石头看着被众人欺负受苦的郭芙蓉，同情心大起，决定将郭芙蓉救出苦海，折腾了两天，把客栈折腾的鸡飞狗跳的，也没把佟石头给说服。

    佟湘玉没办法了，只好找叶千秋来支招。

    夜里，叶千秋坐在屋顶上，小风吹着，小酒喝着。

    佟湘玉凑到叶千秋身边，道：“叶仙儿，你就帮帮忙嘛。”

    “额知道你肯定有办法，让额弟老老实实回汉中去。”

    叶千秋笑道：“我能有什么办法，你弟是什么德性，你不清楚吗？”

    “那死犟死犟的，我和他又不熟，他凭啥听我的。”

    佟湘玉道：“额弟好面子，自尊心强，还崇拜武林高手，你只要稍微露上一手。”

    “把他给稍微收拾一下，然后他就听你滴话咧。”

    “到时候，你就让他回汉中去，他肯定听你滴话。”

    叶千秋道：“掌柜的，这恐怕不太行吧。”

    佟湘玉道：“有啥不行滴嘛。”

    叶千秋道：“我要是出手重了，你不得怨我？”

    佟湘玉泄气道：“那你说咋办嘛！”

    叶千秋道：“好男儿志在四方，他想闯江湖，你就让他闯一闯，你能管得了他一时，还能管得了他一世不成。”

    “雏鹰不经过摔打，怎么能学会翱翔呢？”

    佟湘玉听了，急忙说道：“道理是那个道理，可是……可是……额弟那三脚猫的功夫，连小郭都打不过，额怕他被人给弄的缺了胳膊少了腿。”

    叶千秋笑道：“我可以教石头一门轻功，打不过可以跑嘛。”

    佟湘玉闻言，只好说道：“额考虑考虑。”

    这时，只见佟石头从屋后的梯子上冒出头，道：“姐，你大半夜的不和姐夫在屋里睡觉，在这儿干啥咧？”

    “难不成你移情别恋咧？”

    “那可不行啊，你这样不对，我姐夫知道得伤心死。”

    说着，佟石头已经走上屋顶。

    佟湘玉一听，气呼呼的站起来，朝着佟石头劈头盖脸的就是一顿骂。

    “你瞎说什么咧！”

    “你个大男人，怎么和那老女人一样碎嘴子，大半夜滴，你不睡觉，上屋顶来干啥？”

    佟石头嘿嘿一笑，道：“姐，额是来拜师滴。”

    佟湘玉疑惑道：“拜师？你拜什么师？”

    佟石头朝着叶千秋看去，道：“大嘴刚跟额说了，秀才滴剑法就是跟叶掌柜学滴。”

    “额也想学一门唰唰唰的剑法，所以，额就来拜师咧。”

    “行咧，行咧，你就别问长问短咧。”

    “你赶紧回屋去睡觉吧，额姐夫还等着你咧。”

    说着，佟石头就推着佟湘玉，让她下去。

    佟湘玉见状，一脸无奈，只好朝着叶千秋说道：“叶仙儿，额同意咧，你可记得别多教。”

    叶千秋没回头，回了一句：“知道了。”

    佟石头见佟湘玉走了，在叶千秋身旁一屁股坐了下来，一脸疑惑道：“叶掌柜，额姐同意啥咧？”

    叶千秋笑道：“没什么，你想拜我为师？”

    佟石头急忙点头，道：“对对对，额知道，叶掌柜您是修仙滴，黑道五大高手，还有前段时间杀了武当冲虚道长的公孙乌龙都是您给收拾滴。”

    “额想拜您老为师，和您老学个天下无敌的剑术什么滴。”

    叶千秋瞅了佟石头一眼，道：“天下无敌的剑术没有，不过我可以传你一门天下无双的轻功，你学不学？”

    佟石头闻言，大喜过望，当即就要拜倒在叶千秋面前。

    叶千秋直接抓住了他的手臂，让他拜不下去。

    “拜师就不必了。”

    “你我没有师徒的缘分。”

    “我要教你的这门轻功唤作神行无踪，接下来，你听我念口诀就是了。”

    佟石头感觉自己的身体完全被禁锢了一般，听到叶千秋的话，赶紧点了点头。

    神行无踪的口诀并不复杂，算是一门比较上乘的轻功，只需要以极少的内力催动，就可以拥有非常快的速度。

    佟石头的武学天资一般，内力粗浅，比较适合这门轻功，过了半个时辰他才勉强全记住。

    佟石头记下口诀，兴高采烈的去了。

    叶千秋又开始了深夜的修炼。

    佟石头得了神行无踪的口诀之后，便天天往西凉河跑，用了半个月，方才将这门神行无踪给练得差不多。

    眼看着把神行无踪练得差不多了，佟石头很高兴，就来找叶千秋道谢。

    叶千秋说是有一封信要寄给他爹，让他回汉中去跑一趟，顺便检验一下他的脚力。

    佟石头一听，当即就答应下来，兴高采烈的带着那封信回家去了。

    那封信当然不是叶千秋写的，而是佟湘玉写给她爹的，信里的意思大概就是让他爹在佟石头回家之后，把佟石头给看好。

    佟石头就这么被套路走了。

    而佟石头这一走，佟湘玉因为之前挤兑郭芙蓉的事情，觉得有点对不起郭芙蓉，就把郭芙蓉欠她钱的事情一笔勾销，还给了郭芙蓉自由。

    于是，郭芙蓉紧跟着佟石头走了，回家去了，也没说以后回不回来。

    郭芙蓉走了，客栈的日子便又恢复了平静。

    ……

    转眼之间，就是一个多月过去。

    这一个多月里也发生了不少事，但基本和叶千秋没什么关系，也麻烦不到他。

    叶千秋每天就是喝喝茶，打打拳，练练功，隔三差五和李寻欢、吴守义去钓钓鱼。

    有时会指点指点莫小贝、吕秀才的武功。

    不过，自从郭芙蓉走了，吕秀才就日渐消瘦，干什么都没劲，修炼都懈怠了。

    白展堂学了弹指神通，已经心满意足，也不想着多学。

    倒是李大嘴，琢磨了那么久什么是侠义，也没琢磨出个所以然来，从吕秀才、白展堂那里问来的答案，全部被叶千秋给否决。

    于是，李大嘴学武的激情是日渐消失，渐渐的，也不提这档子事了，他再次和高深武学擦肩而过。

    叶千秋早就预料到了李大嘴不是个持之以恒的性子，倒也谈不上什么失望。

    他本来就是在考验李大嘴，如果李大嘴能坚持三个月，他肯定会传李大嘴降龙十八掌，还会传他一门中正平和的内功，只要他坚持下去，不出三十年，定然可以成为江湖一流高手。

    但这家伙实在是没有恒心，着实不是练武的料子。

    ……

    这天傍晚。

    客栈众人正在吃饭。

    大家都吃的挺香，只有吕秀才盯着碗筷在发呆。

    这时，大家都吃的差不多了，李寻欢师徒俩和吴守义都出去遛弯消食了。

    叶千秋喝了最后一口茶，准备去后院考察考察莫小贝的衡山剑法最近练得如何。

    李大嘴盯着吕秀才碗里的那根鸡腿说道：“秀才，秀才，你到底吃不吃啊。”

    “那鸡腿都凉了，你要不吃我可就替你吃了啊。”

    吕秀才呆愣愣的坐在那里，说了一句，“你吃吧。”

    李大嘴闻言，面上一喜，就要伸手去拿吕秀才碗里的鸡腿。

    这时，只听得佟湘玉朝着李大嘴吼了一声。

    “李大嘴，你还有没有人性，你看秀才都瘦脱相咧，你还抢他的鸡腿吃。”

    李大嘴闻言，低声说道：“那……不是……他自己不吃嘛，我寻思着别浪费啊，放着可就坏了。”

    佟湘玉没好气的说道：“他现在不吃，就先放着，一会儿再给他热一下，让他当夜宵吃。”

    李大嘴谄笑着，准备把刚刚拿到手的鸡腿放回去，道：“行吧。”

    就在这时，只见门口突然走进来一个衣衫褴褛，披头散发，浑身脏兮兮的乞丐。

    只见那乞丐蹭蹭的小跑进来，直接一下就把李大嘴手里的鸡腿给夺走，然后直接蹲在一旁，把鸡腿朝着嘴里塞去，大口大口的吃了起来。

    众人看突然跑进来一个乞丐，还挺惊讶，纷纷朝着那乞丐看去。

    这一看不要紧，一看吓一跳。

    白展堂凑的最近，他看着那乞丐脏兮兮的脸，不禁大叫一声。

    “哎呀……哎呀……老邢……”

    佟湘玉一听，当即站起来，走到那乞丐面前仔细一看，面上逐渐出现惊讶之色，这乞丐居然还真是邢育森邢捕头。

    “老邢……你咋成了这副样子咧。”

    佟湘玉一脸不可思议的问道。

    此时，老邢已经啃完了鸡腿，他拿着鸡腿骨头在那里呆呆的看了看客栈众人，然后“哇”的一下，就哭了出来。

    众人见状，急忙让老邢坐到了桌前。

    老邢趴在那桌子上一个劲的哭，等哭的差不多了，才说了一句。

    “有饭吗？我饿……”

    佟湘玉见状，急忙让李大嘴把今天剩下的酱骨头给拿出来，叶千秋又让李大嘴把剩下的馒头给热一热，也端了出来。

    老邢趴在那儿一顿狂吃。

    客栈众人看着老邢这副样子，皆是一脸疑惑。

    白展堂感慨道：“这得多少天没吃饭，才能饿成这副样子啊。”

    叶千秋吩咐李大嘴又做了一碗鸡蛋羹。

    过了小半个时辰，老邢才吃完，在众人的询问下，开始讲起了他为什么会变成这副模样。

    “我滴个亲娘咧……外面的世道实在是太乱咧，出了关中，几乎处处都能看到饿死滴人。”

    “那天是乌央乌央的黑，地里头也不长庄稼，真是太惨咧。”

    “到处都是山贼，看到稍微穿的整齐点的就抢，幸好我去的时候是跟着展捕头去的，还没出什么事。”

    “离开京城的时候又恰巧碰到要前来关中公干的四大神捕之一的“冷血”冷捕头一行，展捕头就托冷捕头照顾我一程，本来也没什么事。”

    “可是，刚进陕西没多久，就在一家客栈碰到了一伙人，冷捕头二话不说就和那伙人干了起来，我滴个亲娘咧，那伙人真是厉害，为首的那红衣人剑术十分厉害，唰唰唰那么几剑，那剑气是唰唰的飞，直接就把冷捕头给干掉了，那冷捕头浑身都是血窟窿啊，惨的很。”

    “当时，我正好肚子疼，去了一趟茅房，才躲过了一劫，不然我恐怕也得被那帮人给杀了。”

    “后来，那帮人走了，我才敢从茅房出来，结果还没过了小汤山，就被强盗抢了盘缠，为了活命，我只好弄成了这副模样，才没饿死。”

