    陈默在心中默默估算了一番，那融灵核心应当有接近二十枚上品灵石的能量！

    也就意味着，此物可以卖出一百万的灵石！

    “这次真是赚发了啊！”

    陈默感慨。

    分到现在，就是不算还未分的灵材他都有接近一百万灵石的收获，再加上那枚融灵核心......不少结丹初期的修士都没他有钱！

    这让他不得不感叹，果然，杀人夺宝才是来钱最快的方式！这么多财富若是让陈默慢慢造傀儡卖傀儡的攒, 怕是一千年都攒不到吧！

    强摁住心底的激动，陈默开始挑选了起来。

    赵元甲的融灵核心有两块，陈默自然是收下了，正好用来改造天钺真龙傀儡和御雷雕傀儡。

    除此之外，他还将一堆灵材中价值最大的一件拿走了，便是一块价值近五十万灵石的“地煞妖铁”。

    此物跟之前宋乘龙在拍卖会上花五十五万灵石买下的陨铁类似，都是有价无市的珍宝，是足以作为炼制地阶傀儡的材料。

    陈默凭眼下的手段, 寻常筑基修士已不是他的对手, 自然得将目光放到结丹等级的战力。

    当然，此物自然不能作为地阶傀儡的主材，但他也不是非得炼制地阶傀儡，能炼个堪比假丹修士战力的傀儡便满足了。

    到此，叶晚秋的宝物几乎都被瓜分完全了，剩下的便是一堆杂物。

    三人开始在其中翻找，看看能不能发现什么隐藏的宝物。

    陈默找了好一阵，也没看见什么有用的，都是些零散的小物件，估计全加起来也买不到十万灵石。

    不过就在此时，沈千雪却突然一声惊呼：“陈公子，姬师兄, 你们快过来看！”

    二人循声望去, 却发现沈千雪手里正捏着一枚样式古朴的令牌, 上刻“观察”二字。

    陈默脸色一变，瞬间想到他刚踏入洞府之际，在第一关试炼场地中心祭坛的石碑处, 看到的那处幻象。

    巨人和长满触手的臃肿诡物搏斗，从天际坠落，最后双双封于半空中宏伟壮观的宫殿之中。

    那巨人便自称大明府副观察使，还让后来者将此事上报当地的巡察使，只不过那叶晚秋不仅没有上报，还将那处洞府收归己用，甚至还和诡物搞在了一起。

    眼前这枚牌子，便应当是属于当年那副观察使的。

    姬云澹看着牌子，缓缓道：“那石碑中所记录的事，距今却也不知过去多少年了，不过那洞府中存在诡物确为不争的事实，不能放任不管，我和沈师妹要准备乾元会，此事便只能交由陈兄去办了。”

    沈千雪也附和道：“不错，这大明府不在六宗境内，光是去便颇耗时间，倘若官府的人还要让我等引路，那便更花时间了。”

    陈默看他二人推诿，也是无奈一笑, 谁人不知道寻仙天朝乃是这番世界最强势力，镇压天下, 能和官府搭上联系，汇报如此重要一件事，肯定少不了好处，这二人却是摆明了要将这机缘让给陈默。

    不过，他们要参加乾元会没有时间这事却也是事实，是以陈默也没有多说，只是伸手将令牌接过，内心暗道等之后得了好处，再分与二人便是。

    想到这，陈默也是心头好奇，不由问道：“姬兄，沈姑娘，那副观察使到底是个什么职位？我瞧那巨人实力可是强得可怕。”

    姬云澹道：“具体有多强这很难说，不过能在这寻仙天朝身俱官职的，皆为不同凡响之辈。大明府设一名巡察使，两名观察使，四名副观察使，能够监察一府之地，想来就算不是化神，也起码得是元婴圆满吧！”

    沈千雪也道：“不错，我六宗虽为大明府最强大的势力，但也只占据了整个大明府三分之一不到的地界，通常来说官府的实力都是要超过当地最强宗门的，所以巡察使肯定是化神修为，其余人就不好说了，但肯定也不弱。”

    二人一番解释只让陈默啧啧称奇，双目中满是向往，打算等返回内陆便乘坐飞行工具去看看，一路上顺便修炼。

    到此，叶晚秋的身家算是被三人瓜分完了，现在还剩下赤峰的。

    赤峰的储物袋中没什么好东西，想来是被叶晚秋转移到自己的里面去了。

    那么要分配的便是年兽和三只二阶极品灵兽。

    年兽自不必说，此兽很是神异，在吸食了某人的寿元后，便会认此人为主，想来之前赤峰一直不舍得给它喂食寿元，只是以灵食喂养，这使得此兽一直没认其为主。

    现在它乖乖趴在姬云澹的肩膀上，体型较之前大了许多，但依然是那副可爱的小奶狗模样，时不时还舔一下姬云澹灰白的头发，似是知道自己吸了太多寿元，在安慰主人。

    至于三只灵兽，陈默却很是头疼。

    若以价格来说，这三只灵兽自然是珍贵至极，要知道赤峰可是按结丹修士来培养的，这三只灵兽不仅战力强大，潜力也是极高，若是喂养得当，日后也有希望晋级成为结丹期妖兽！

    不过麻烦的地方在于，赤峰身为天骄榜第十，为人又张扬，这三只灵兽跟着他可谓是大名鼎鼎，知道的人甚多，若是拿出去贩卖，极有可能被其那个天赋极高的哥哥找上门来！

    而若是自己饲养的话，赤峰的储物袋中倒也有御兽宗传承下来的饲养灵兽的法门，但是先不说这三只灵兽肯不肯认他为主，就是陈默当真收服了三兽，这喂养投入的成本也是很高了，而且还要担心哪天暴露了被御兽宗的人上门寻麻烦。

    毕竟，宗门的人肯定是不会允许自家传承外漏的。

    念及此，陈默顿觉头大，不由道：“不如我等干脆将这三只灵**还给御兽宗吧，御兽宗好歹是大宗，应该也不会亏待我们，虽然奖励肯定不如这三只灵兽，但省却了不少麻烦。”

    然而，沈千雪却摇了摇头：“此事断然不可。”

    陈默不解：“为何？”

    沈千雪道：“陈公子，姬师兄，你们可知我为何要支走楚月？”

    闻听此话，陈默先是一愣，接着露出了恍然的神色。

    沈千雪续道：“我等得到叶晚秋储物袋之事，若是外传，只会引来无尽麻烦，别的不说，就说赤峰、秦师弟的物品，需不需要归还？若是那些物品全部都在还好，若是被叶晚秋使用掉了某些贵重物品，我等又如何解释？更何况眼下叶晚秋和诡物扯上了关系，若是被官府知道了我等有其储物袋，以天朝对诡物的态度，又怎会不加以调查？届时又是说不清的麻烦。”

    姬云澹叹道：“沈师妹所言极是，师妹心细如发，在下佩服。”

    陈默也是感慨，三人都是明白人，很快便达成了一致，今日之事，绝对不能外传，而那些典籍，姬云澹也会直接上交给青云书院院主，并请求其保密。

    至于那三只灵兽和御兽宗的传承，则交由了陈默自行处置。

    这下，算是彻底将东西分配完了，三人对视一眼，皆是会心一笑。

    经此一战，三人也算是过命的交情了。

    “陈公子，姬师兄，我们走吧。”

    分配完毕，三人便也朝着洞外走去，然而就在这时，姬云澹突然脚下一软，竟要摔倒在地！

    陈默和沈千雪脸色大变，赶忙扶住！

    “姬兄，你......”

    “咳咳，无妨。”姬云澹摆了摆手，脸色愈加苍白，他直接坐在了地上，取出一枚增添寿元的丹药服下，接着盘膝打坐起来。

    半晌，姬云澹睁开眼，气色好转了不少，他从地上站起，抱拳道：“二位，适才的事还请不要跟楚月说。”

    陈默和沈千雪对视一眼，皆从对方的眼睛中看到了忧色。

    陈默忧心忡忡道：“这是自然，不过姬兄你这是......”

    姬云澹嘴角扯起了一抹苦笑：“这年兽当真霸道，吸取的寿元似乎不是我们平日里所说的寿命，而是某种更根本的东西......”

    “这......”

    沈千雪担心道：“那姬兄你现在的情况？”

    姬云澹轻叹一声：“那枚丹药虽然让我的状态好了不少，但却并没有增添多少寿元，只能返回师门看看有没有办法了，若是还没有，也只能结丹才可补足缺失的寿元了。”

    结丹......

    听了此话，陈默和沈千雪脸上忧色更重。

    结丹岂是那么容易的事？

    那叶晚秋苦苦挣扎了上千年，连假丹境界都没进！

    就算姬云澹天赋极高，但按他之前所说，却只剩下三十年寿元，能在如此短的时间内结丹，六宗有史以来都没几个！

    虽然可以依靠一些灵物续命，但按他现在虚弱的模样......真的有可能结丹吗？

    似是看出了二人的忧虑，姬云澹摆手道：“二位不必担心，这年兽也不是只知索取不知回报的寄生虫，我付出了如此多的寿元，却也可以从其身上收获一些好处......咳咳！”

    说到一半，姬云澹又剧烈咳嗽了起来。

    陈默和沈千雪见状，皆是内心轻叹，知道对方不过是在安慰他们。

    就在二人不知如何是好之时，远方忽然传来破空声。

    姬云澹抬起头，轻声道：“该是林师弟他们搬的救兵来了，陈兄，沈姑娘，我等走吧，你二人不必为我担心，我院院主见多识广，想来自有解决办法。”

    见他都这么说了，陈默和沈千雪就算再担心，也只得住口不谈。

    很快，一道遁光降落，一位面容方正，不怒自威的中年男修落在三人眼前，身上散发着庞大的灵压，乃是一位结丹修士，身后还跟着八人，除了林怀风、金铃儿、秦云、姬楚月外，剩下的四人都是假丹修士，显然是把附近的师门势力都搬过来了。

    众人在看到陈默三人竟然安然无恙后，纷纷露出了诧异的表情。

    而当目光移到姬云澹身上时，更是神情变得愕然。

    不待众人反应过来，姬云澹和沈千雪便率先上前，对那中年男修道：“见过楚师伯。”

    陈默也上前道：“见过前辈。”

    楚姓男修点了点头，视线一刻也没有从姬云澹身上挪开过，关心道：“云澹，你这是怎么了？”

    姬云澹当即将来龙去脉讲了一遍，只是隐去了沈千雪夺下储物袋的事情。

    在听完后，所有人的脸色都变得复杂，本来姬云澹和沈千雪为了个泛泛之交的散修留下对抗危天人屠，便叫他们不能理解，而姬云澹竟然还毫不犹豫地将自己大半寿命献祭给年兽，此事真是......

    那中年男修一时也不知道说什么了，良久才长叹一声：“云澹你......有你父亲当年的风范！”

    语罢，那男修再叹一口气，颇为心烦地摆了摆手：“既然危天人屠已死，我们便回去罢。”

    说着，他放出一艘飞舟，载上众人便朝天狼城飞去。

    这飞舟颇为宽大，最差也是件上品灵器，陈默他们十来人坐在上面，丝毫不显拥挤。

    一上飞舟，林怀风等人便围了过来，关心姬云澹情况，后者也稍微解释了一番，只不过可能是为了安他们的心，并没有说灵物效用减弱的隐患，只是道年兽会返还好处，具体什么好处，却要查阅古籍才能知道了，毕竟年兽极其罕见，在整个天朝都不多见。

    接着，便借口疲累，在姬楚月的陪伴下，回到灵舟的内部打坐休息，众人知道他们兄妹二人需要自己的私人空间，也没有打扰。

    姬云澹走后，林怀风和秦云舟都很不好意思地过来再度向陈默道歉，陈默自然不会怪罪二人，毕竟他们本就没义务与他同生共死，像姬云澹和沈千雪这样的人，毕竟是少数。

    就这样，众人在略微凝重的气氛之中，一路返回了天狼城。

    “陈公子，接下来你有什么打算？”

    一到天狼城，沈千雪便询问道。

    “我准备按照原计划返回内陆，你们呢？”

    “我们也要返回内陆，无论是为了六宗比武还是姬师兄的事......”

    说到这，沈千雪叹了口气，摇头道：“不说这个了，既然我等顺路，公子不妨和我们一起。”

    陈默婉拒了对方的好意：“在下还有些事，要在天狼城逗留片刻。”

    沈千雪点了点头，也不勉强，只是抱拳道：“山水有相逢，小女就此别过，公子日后可要多来看望小女。”

    陈默笑着应道：“一定。”

    接着，林怀风等人也陆续前来同陈默告别，其中秦云舟还信誓旦旦地说回去后一定要制造出一套惊天动地的阵法，来报答陈默的恩情，后者自是笑着答应。

    便在陈默准备离开之际，忽地远处跑来一个人影，却是姬楚月。

    众人刚来到铜铸城，此女便带着姬云澹去寻了此地城主，那位结丹圆满的大修士，想看看他有什么法子，此时不知为何，却气喘吁吁地赶了过来。

    此女眼睛红红的，像是大哭了一场，而在过来之后，她却二话不说，直接冲到了陈默面前，焦急道：“陈......陈公子，我有些话和你说。”

    说罢，抬头扫了眼其他人，声音忽地小了许多，低声道：“私下说。”

    陈默颇为奇怪，心说此女找他能有什么事？但转念一想很快明白了过来，只怕是有关姬云澹的事！

    当即朝其余人一抱拳，随姬楚月来到了一处无人的地方。

    “姬姑娘，有什么事但说无妨。”陈默道。

    姬楚月看了看陈默，忽地深吸一口气，竟突然跪了下来！

    这可把陈默吓得大惊失色，连忙伸手扶住，口中急道：“姑娘这是何意？”

    姬楚月眼中闪烁着泪光：“陈公子，小女此前失礼，多有得罪，公子若是还记恨小女，要打要骂都行，只求公子出气！”

    陈默此时是一脸惊愕，不知此女是突然改了什么性子，但其实细说起来，此女并未和他有何过节，至多是恶语相向了几句，现在他将姬云澹当作过命的兄弟，自然不可能在意，连忙道：“姑娘说笑了，在下从未记恨过姑娘，姑娘还是赶紧说事吧。”

    听到陈默这么说，姬楚月抬手抹去眼角泪珠，泛红的眼睛看向陈默，再次跪下！

    “还请公子救救哥哥！”

