    披发修士对着张御一抱拳，自报名姓道：“惠元武。”

    张御抬袖一礼，道：“张御。”

    惠元武神情无比严肃，道：“道友既然邀我印证，那我是不会留手的。”

    张御点头道：“道友尽管出手，我当领教高明。”

    他正想看一看，现如今的青阳玄修，实力到底达到了何等境地，与他之前见到的玄修又有什么区别，而与人斗战一场，那就是为简单的了解方式。

    惠元武道一声：“道友小心了。”就在说话的时候，他身上光芒骤亮。

    张御感官敏锐无比，在这一瞬间，却是一下看到了近百章印闪烁过去的光华，大殿之中，似乎出现了一个裹满岩浆的光人，他浑身散发出躁动的光与热，同时一股无比危险的气息从对方身上散发出来，这就像是火山海啸即将爆发出来的前一刻。

    可即便观读到第三章书的修士，拥有近百章印，且又能同时运使出来，这也太过夸张了。

    但不管对方是如何做到的，下来必将是迎来惊天动地的一击。

    这一刻，“敏思”之印自然而然转动起来，周围一切都是慢了下来，他可以从对方的身躯及心光转运方向上分辨出来，此人下一个动作必然是冲过来对他一拳。

    换成其他一样不了解情形的玄修，就算此刻明了了对方的动作，也没有用处了，因为对方的速度太快，就算思维跟得上，身躯也跟不上。

    可他根基无比深厚，就在意念转动的时候，心光和身躯也是跟着一起动了，不过即便如此，他也判断出来，自己不可能完全躲避开这一拳。

    这一刻，他做了三件事，以心光排斥一切对自身有害的外来物事，并转动了“周流”之印，同时口中言道：“敕……”

    惠元武的那一拳已经轰到了他的心光之上，然而恰恰是因为他的身躯偏去了一些，并没有落到他的正面躯干上，而是直接从胸前擦了过去，但是其人的第二拳却是紧随其后而来，下来是第三拳，第四拳……

    就在这一刹那，数百拳被轰了出来，每一次都是轰击在了他的心光之上，但是每一次随着他的身躯转动，都是偏了那么一点，再加上心光足够坚韧，以至于并没有在持续连而累积的力量下被攻破。

    ……镇！”

    直到此时，第二个字才从张御口中说了出来。

    瞬息之间，惠元武身上闪烁的心光力量被一下压退到了心神深处，浑身的光芒也是一下消退下去，就像炽热通红的岩石被一下扔到了冰泉里，尽管只需要片刻工夫，他就能重新唤出力量，可他知道，自己已经输了。

    他的心光不但用于进攻，也同样是用于保护自己的，现在骤然失去，就算对手不出手，攻势的余波足以将他的身躯撕碎。

    这处论法大殿中虽有法器护持，不用怕有性命之危，可是也仅仅如此而已，以往也不是没有被打坏道基之人。

    可就在这个时候，一只手轻轻按在了他的肩膀之上，同时一股心光冲入进来，将他浑身上下护持住。

    惠元武只觉自身轻轻一震，而后就站稳了身躯，他心有余悸的抬起头，看了看张御，抬手一礼，无比郑重道：“张道友，多谢了！”

    轰隆隆……

    两人交手的余波此时才在大殿之中回荡起来，周围都是狂旋的气流。

    惠元武的攻击集中而凝练，在某些章印的作用下，浑身上下包括外部的力量都是朝着敌人落去，没有一丝一毫的浪费外泄。

    这些全是被张御的周流之印导引出去的。

    周流之印可以敌人的部分力量反送回去，但是他考虑到这个章印在青阳玄府中有极大概率也是存在的，那就很可能被对方针对布置，所以他宁可将之引导去别的地方。

    他看了看惠元武，道：“惠道友，我看的不错的话，你适才当是动用了近百章印？”

    惠元武哈哈一笑，道：“道友应该是方才来这里不久吧？”

    张御点头道：“确然如此。”

    惠元武看着张御目光露出佩服之色，道：“道友能凭旧印击败我，着实是了得。嗯，我知道友肯定有很多疑惑，刚才多亏道友援手，我承你这个人情，道友有什么尽管我，我惠元武知无不言。”

    张御也的确有一些问题要想请教对方，于是邀惠元武到一边的席座之上落座相谈，后者也是欣然应从。

    待坐定之后，他思忖了一下，道：“我今日才到来青阳玄府，方才明善道友引我去观外那根玄柱，说是任凭观看，道友可知，玄府如今为何如此做？”

    惠元武撇嘴道：“那些东西，早没用了，玄府不放开也没人去练。”他又道：“我劝道友也别去观读那上面的章印，现在青阳玄府的玄修，也没有几个会照此修持了。”

    张御问道：“哦？这是为何？”

    惠元武想了想，道：“这么说吧，要说原来那些章印是‘大印’，那么现在我辈玄修所用的，就是‘小印’了。”

    张御不由来了兴趣，他也知道自己问到关键之处了，便问道：“何谓‘小印’？”

    惠元武道：“这就需要慢慢说道了。”接下来，他便将自己所知道的东西都是详细解说了一下。

    张御听罢，这才了解了这其中的分别。

    按照惠元武的说法，六十年前浊潮爆发后，不少前所未见的敌人涌了出来，在与之交战的过程中，玄修发现自己所使的章印有许多缺陷。

    首先是章印与章印之间近乎没有配合，哪怕同时运使多个章印，也不会有叠加的效用，因此它们彼此都是相对独立的。

    这就像是一个军阵，遇敌时每一个军卒都是单独战斗的，力量并无法集中起来。

    其次，过去玄修修道的理念，每一次章印追求的都是完满观读的思路，这就导致了推动的心光也大量耗费，用在斗战中，就显得臃肿而无效率。

    尽管玄修自己也能调和印章运使的效用强弱，可除了那些天资出众之人，根本没几个人能在激烈斗战中顾及到这么精细，能及时唤动章印助战就已经很不错了。

    于是随着与敌人交战，出现了一种的新的思路，那就是“众缺可为满”，也即是用诸多小印去组成大印。

    我们不必去追求每个章印的完满，只要懂得很多基础小印，再相互叠加运使，往往就能爆发出不亚于甚至超过原来大印的力量，且互相之间还能变化组合，从而演化出不同的大印来。

    当然，这些小印这也是在原来大印的基础之上向下分化的，并不是空中起楼阁，可以说，没有大印就不可能有小印的出现。

    这就像玄法修行总是带有一些真修的影子，因为玄法本就是从真法演变过来的，这里的道理是一样的，每一个相对成熟的体系都是有脉络可寻的，有源头可追溯的，无法去凭空捏造。

    这个变化具体是什么时候产生的惠元武不知道，但他感觉好像是一瞬间就出现了。

    张御心里有一个判断，总的来说，这应该是玄法在经过数百年的积累后，在某个契机的引动下，终于出现了一个井喷式的大爆发。

    这里面恐怕既有来自外敌的影响，也有来自诸多玄修大能的推动，是诸方共同作用下的结果。

    惠元武言及自己所知道的基础小印一共有二百四十个，全部从属于“身”、“意”二正印。

    不过观读每一个小印，只需要用到原来十分之一的神元，甚至更低，所以只要观读二十个左右大印的神元差不多就可完成所有小印了。

    他通过一定的章法组合变化，现在能发挥出相当于原来三、四十个章印的力量，故是他的战斗力却一点也没有因此减弱，反而大大加强了。

    不止如此，他言称还有许多秘传章法不知道，不然实力可以进一步提升，潜力还有的挖掘。

    张御听到这里，也是叹为观止，没想到本土的玄法在这几十年里出现了这大的变化，不过他也发现此间出现了一个问题。

    玄修大多连原来的大印变化都掌握不好，这么多小印又是如何做到相互调和并发挥应有效用的？

    他提出疑问后，惠元武嘿嘿一笑，道：“道友看得准，我等倚仗，实则来源于两物，擅长感应的玄修可观读‘先见之印’，我虽不懂，但据说此印能‘辨透阴阳，察敌先机’，而我所依靠的……则是此物！”

    说音才落，他身边就闪现出来一个仿若焰云组成的人影，他道：“这东西是一种造物，在军府那里被称之为‘观察者’，可以相助御主观察敌人，并提出合理的斗战建言。”

    他点了点自己的脑袋，“由于这东西是用我自身精血所祭炼的，与我是一体同生，思绪相通的，它见即我所见，他感即我所感，通过它，我不必费什么力气就能懂得如何在战斗中分配和调和自身的力量。”

    张御点了点头，他在苏芊那里，也听说过这类东西，他道：“我曾听闻，这是天机部的造物，只有军府的军士才能用到？”

    惠元武露出鄙夷之色，双手环抱在前胸，道：“不错，天机部那些人怎么会好心给我们这些东西，不过有门路的人，大可以请擅长祭炼法器的真修出手祭炼此物，尽管炼造出来的东西与天机部所造有些差别，不过更适合我们修炼者。”

    张御点点头，其实他知道，“观察者”最早的思路应该就是来源于玄修。

    早年的玄修，两人互相配合战斗，一个为主，一个为辅，一个负责战斗，另一个负责观察敌人，后来这当是被天机部拿去借鉴，从而弄出了“观察者”，并以此大大提升了军府的实力，而天机部的技艺，又与真修脱不了关系。

    所以到底谁学谁的，现在早已经说不清了。

    ……

    ……