    仙山外围。

    北斗教。

    此时，十分危机。

    以太素门为首，不死血族、火灵族、天人族等诸十大水里，联和围攻北斗教。

    北斗教的老祖都苏醒了。

    护教大阵千疮百孔，但还是在艰难的维持。

    整个北斗教强者，都一片颓然和疲惫，因为，围攻已经持续了一个多月。

    “教主，这样下去，我们坚持不了多久，顶多三天。”

    “老祖，教主，想想办法！”

    此刻，北斗教的中央广场，仅存的强者们全都在这里。

    好在北斗教主有先见之明，提前将弟子全部送走。

    然而。

    这一个多月来，依然损失惨重，很多元婴境界的中流砥柱被斩杀。

    北斗教血流成河。

    广场上，北斗教主和三尊老祖，苦苦支撑，若非北斗七星命盘，恐怕早就被攻破了。

    “可恶！”

    六大峰主怒火中烧。

    谁也没想到，太素门竟然联和其他势力围攻北斗教，真的太突然了。

    太素真人狼子野心。

    护教大阵之外，十大势力强者不停的轰击，他们也十分震惊，北斗教的底蕴竟然如此雄厚。

    本以为，三天内，就能解决北斗教。

    没想到，拖了一个多月。

    “北斗教已经是强弩之末了！”不死血皇冷笑。

    “不得不说，北斗教很厉害，的确强大，只可惜，最终还是要破灭。”天人皇面目狰狞，十分快慰。

    他们天人族老祖之前被斩杀，现在，终于可以报仇了。

    火灵皇道：“冷珏圣子回天火圣地找援兵，这么久也没有回来，否则，在就能解决北斗教了。”

    “不管如何，我们是成功了！”

    “北斗教再无翻盘的希望！”

    “可惜啊，叶凡不在，因为你是提前被转移走了。这是个祸害，我们必须要通缉，全力追杀叶凡和北斗教余孽。”

    “……”

    各大势力强者七嘴八舌。

    太素真人道：“我本以为通天宫会帮忙，没想到是我多虑了。”

    不死血皇道：“太素，按照我们之前的约定，灭了北斗教。必须帮我镇压青萝。那个贱人，我要好好的玩弄她！”

    其势力之主羡慕道：“血皇，还是你会谈条件，我们谈资源，你谈女人，佩服佩服！”

    不死血皇冷笑：“等我玩腻了，给你们也享受享受。想必，青萝那贱人的滋味，会非常不错。”

    “哈哈哈哈！”

    一群强者大笑。

    太素真人却是盯上了北斗教主手中的七星命盘，他说道：“好了，继续吧，全力出手，尽快打破呼叫大阵，灭掉北斗教！”

    轰隆隆。

    一道道强横的能量攻击降落下来，护教大阵不停的颤抖。

    维持阵法的北斗教强者也全都喷出血来。

    甚至一些被活活震死。

    北斗教主的心都在你滴血，可是无可奈何，底蕴都快耗尽了。

    年迈的老祖道：“天枢，带着他们离开吧，我们来抵挡这些杂碎。”

    北斗教主道：“老祖，你们根本抵挡不住他们，哪怕付出性命为代价也不行。而且，我们也逃不掉。太素这个老狐狸，肯定做好了万全之策，周围布置了无数陷阱和埋伏。”

    老祖戚戚然。

    这时，太素真人喊话了：“天枢，放弃抵抗吧，结局已经注定，为何还要垂死挣扎呢。”

    不死血皇喊道：“没错，放弃抵抗，我给你们一个痛快！”

    北斗教主站起身，怒斥道：“呸，你们这群杂碎，你们会遭到报应。”

    “哈哈哈，报应？真是可笑。”

    “北斗教主，不管我们会不会遭到报应，反正你们是看不见了。”

    “既然你们负隅顽抗，那就不和你们啰嗦，大家酝酿，给他们最终一击。”

    刹那间，十大势力，所有强者开始酝酿。

    恐怖绝伦的能量浮现。

    北斗教主脸色大变，这一击，必定能打破护教大阵，同时还要震死一大批。

    危急关头。

    一道娇喝炸响，紧接着一尊巨大的炉子降临，打断了十大势力强者的酝酿。

    “混天炉！”

    “通天宫！”

    果然，通天宫主带领通天宫的所有强者，以及至宝混天炉杀了过来。

    北斗教主见状，大喜，真的是雪中送炭啊。

    “青萝，你敢掺和！”

    不是血皇尖叫。

    然而，通天宫主满脸冷漠，眼中满是鄙夷和不屑。

    似乎，看不起这些强者。

    的确。

    青萝是高傲的。

    十大势力围攻北斗教，打了一个多月还没灭掉，真的是一群废物。

    至于青萝赶过来，其实也知道唇亡齿寒，血皇肯定要对付她。

    于是。

    思前想后，还是过来助战。

    “北斗教主，一起出手，令混天炉镇压天地。”

    “好！”

    北斗教主回应。

    通天宫主的强者们和北斗教汇合，双方努力复苏混天炉。

    这至宝，真的太强了。

    此刻爆发出璀璨的光辉，冲击十大势力，镇压天地。

    光芒笼罩北斗教。

    好似，给北斗教穿上了一层无敌的防御。

    太素真人脸色难看。

    血皇更是气的暴跳如雷：“青萝，你这个贱人，赶来坏我们好事。”

    青萝冷冷道：“不人不鬼的恶心玩意儿，你活不长了！”

    血皇大笑：“是吗，你要杀我！来来来，有种救出来，和我打一场！”

    青萝没有理会。

    他们全力主持者混天炉。

    太素真人冷冷道：“你们以后，有混天炉就能安然无恙，不过是拖延一些时间罢了。”

    说话间。

    太素真人抛出一件法兵，乃是一座小山，顷刻间幻化，高达万丈。

    这小山，压迫混天炉。

    整个北斗教领地都在裂开，无数山峦崩溃，大地出现巨大的沟壑。

    “太素山！”

    这是太素门的至宝。

    太素门，也是因为太素山而建立的。

    传言，太素门的始祖，就是得到了太素山，因此建立了太素门。

    而太素山，也是远古法宝。

    和混天炉差不多。

    “你们助我！”

    太素真人白发狂舞，似乎发狠了，其他强者全力辅助。

    太素山再次复苏，光芒大作。

    轰隆隆。

    混天炉被镇压的下沉，北斗教的领地三分之二彻底倾覆，化作无尽的废墟。

    剩下三分之一，也破败不堪。

    偌大的北斗教，已经一片狼藉，中央广场的北斗教和通天宫强者，全都脸色发白。

    他们两大势力的力量，哪里斗得过十大势力的联和。

    北斗教主惨然，苦笑道：“宫主，感谢你们能过来助战，但是，无济于事。你们立刻退走，不要馋和了。”

    通天宫其他强者也是这个意思。

    可是，青萝却道：“他们灭了北斗教，下一个就是通天宫了，我们也躲不掉。”

    月玲珑的师父，敖心妍，已经成为破虚境界强者。

    此刻，叹道：“不知道叶凡，玲珑他们在仙山腹地怎么样了，若是找到帮手，回来助战，就好了。”

    开阳峰主道：“不要奢望了，这才多久，叶凡他们在仙山腹地能混出什么明堂。”

    摇光峰主道：“事实上，叶凡应该帮了我们不少。天火圣地没有强者杀来，说明叶凡的计划成功了。”

    北斗教主道：“没错，叶凡帮我们拖住天火圣地，已经很不错了，不要再奢望什么。凭借叶凡的天资，假以时日，必定能超越这些杂碎。到时候，就是他们的死期！”

    这些言语，火灵皇听得清清楚楚，他冷笑道：“原来叶凡去了仙山腹地，哈哈哈，那更好了，到时候联系天火圣地，通缉叶凡，天涯海角他都逃不掉。”

    “区区一个小子，还以为能在仙山腹地泛起什么大浪不成。以为仙山腹地是玩过家家呢。”

    “天枢，青萝，怎么你们是完蛋了！”

    “全力出手！”

    太素真人大喝，太素山光芒再次暴涨，顷刻间镇压的混天炉坠落千米。

    北斗教剩下的三分之一的领地，也支离破碎，只剩下中央广场。

    北斗教和通天宫在苦苦支撑。

    “将底蕴全都拿出来，反燃烧所有灵石！”北斗教主豁出去了。

    呼呼呼。

    铺天盖地的灵石全部燃烧，无穷的力量注入进入混天炉。

    这一刻。

    混天炉也是光芒大作，万丈光辉冲上九霄云外。

    太素山都被震飞了。

    “杀！”

    太素真人咆哮。

    十大势力强者踩空这太素山，和混天炉碰撞，争锋相对。

    局面很是焦灼。

    就这样，持续了三天，终于，北斗教的底蕴消耗殆尽。

    混天炉光芒开始黯淡。

    “哈哈哈。”

    血皇大笑，面目狰狞。

    “你们完蛋了！”

    “青萝，我不会杀你，我要将你废掉，然后蹂躏你，凌辱你。然后将你送给他们，让他们一起蹂躏你。想必，你的身子，滋味很不错。”

    青萝脸色铁青。

    通天宫诸多强者，气的吐血。

    “轰！”

    这一刻，护教大阵炸开。

    混天炉被击飞，坠落下来，陷入了沉寂。

    “噗！”

    中央广场，北斗教和通天宫所有强者鲜血狂喷，倒在地上，丧失了战斗力。

    呜呜呜。

    狂风呼啸，十大势力强者降临。

    居高临下。

    好似在看砧板上的鱼肉。

    血皇狞笑：“青萝，现在跪下来叫我主人，向我摇尾乞怜，我可以仿若通天宫十分之一的人，否则统统杀掉。”

    “哈哈哈。”

    其他强者也阴笑起来。

    “通天宫主，来来来，快跪下来叫主人。”

    “摇光峰主，我在就看上你了。不过嘛，我得也大家一起分享。所以，你现在立刻脱掉衣服，跪在地上，让大家好好欣赏欣赏。”

    “噗！”

    这话，令摇光峰主怒极攻心，又喷出鲜血来。

    这些家伙疯狂羞辱着。

    最终，太素真人道：“够了，送他们上路吧，迟则生变。”

    “我来！”

    天人皇恨透了北斗教，决定来做这个刽子手。

    “北斗教，我族老祖陨落，现在，我要送你们下去，给我族老祖忏悔。”

    “杀！”

    天人皇也不废话，当即施展出杀手。

    可突然。

    苍穹撕裂，恐怖的气息弥漫，整个天地都变得无比压抑。

    “噗！”

    下一秒，天人皇的头颅炸开。

    元婴都粉碎了。

    当即死于非命，连惨叫都没有发出，可以说，他连死都不知道怎么死的。

