    林寒微微一愣，好善良的女孩。

    “多一事不如少一事！”苏紫衣劝道，不知道对方来历，何况都有凶器，不能贸然出去。

    此刻，外面只剩下噼里啪啦的打砸声，客人估计都已经躲了起来。

    “兄弟，有话好好说，别砸了……”

    “你是什么东西！狠狠揍——”

    “啊……救命啊，救命啊。”

    听着外面的对话，就知道凶手在打人，躲入屋里的几人瑟瑟发抖，抓住林寒的女孩脸色煞白，显然也吓得不轻。

    既然遇上了，那就看看怎么回事，林寒让苏紫衣留在屋里，轻轻拿开女孩的手，说道：“要是没人阻止，会闹出人命！”

    打开房门，看见十几个戴着黑色口罩的大汉，手里有钢管和棍棒，这些人围成一圈，正在围殴一个躺在地上的男子。

    “关门滚蛋，不然，一周砸两次！”

    做出警告后，这伙凶手就要撤离，林寒走了出去，“你们先别走！”

    “大哥，大哥快回来！”不是送死吗？流浪歌手窦小娥急得团团转，知道林寒是好人，担心他有个闪失，“姐，快叫你朋友回来！”

    苏紫衣往外瞄了眼，非但没阻止，反而走出包厢，如今她有功夫在身，就算帮不上忙，至少有自保能力。

    再者，对方手里既没刀，也没枪，根本就不够林寒收拾的，他是武部的人，匡扶正义理所当然，在没有危险的情况下，她支持自己的男人。

    “哎呀，大姐……”

    “美女，别出去！”

    苏紫衣已在保镖身上验证过身手，打两三个猛男不是问题，对方人多，一旦林寒有危险，她会毫不犹豫地出手。

    “打死人了，救命——”倒在地上那位，蜷缩一团，双手死死护着脑袋，一个黄毛男子，手中钢管狠狠落下，咔嚓一声，打断他的小腿。

    旋即一指林寒，对他威胁：“不关你的事，滚一边去，否则连你一起揍！”

    林寒环视一眼，大厅里除了这些戴口罩的凶手，都跑得干干净净，酒楼工作人员呢，怎么不出来支援？要是都拎着菜刀冲出来，凶手也不敢这么嚣张了。

    “不管你们跟酒楼有什么过节，不该打人！还是群殴，何况他赤手空拳，你们都拿着家伙……”

    没等林寒说完，黄毛扬起钢管朝林寒脑袋敲来。

    太猖狂，太无法无天，林寒是来劝和的，没想插手，可是钢管都快落在头上了，下手凶狠，随手一抓，握住钢管一端，脚尖闪电般弹出，后者手舞足蹈着飞了出去，而且还撞飞一名同伴。

    “废了他——”黄毛一声低吼。

    其他人挥舞着家伙冲上来，林寒一抖夺来的钢管，一手握住一端，冷声道：“你们有钢管硬吗？”

    顷刻间，将近两尺长的钢管变成一个圆，那些准备攻击林寒的家伙，如同高速飞驰的货车来了个急刹，一个个骇然地盯着钢管。

    力气也太大了吧？纷纷下意识后退。

    黄毛显然是这些人的领导，他也是瞠目结舌，一骨碌爬起，看着林寒发狠道：“你牛，我会找你的！”

    随即又警告挨打男子：“最好把酒楼卖了，否则，麻烦不断！”

    一群人灰溜溜逃窜。

    直到听不见脚步声，地上那人才缓缓坐起，鼻青脸肿，嘴角还在往外流血，颇为狼狈。

    “你应该知道他们是谁？最好让你们老板出面解决！”林寒的猜测可能是因为生意竞争引起，不然，怎会逼着关门，甚至让卖掉，这种要求太奇葩。

    男人抹了把嘴角血迹，咧着嘴说道：“我就是这里的老板，一定是鲁总的人，太卑鄙了！”

    “为什么来砸店？”林寒随口问了句，发现苏紫衣站在他身边。

    “因为这里生意好，要收购我的酒楼，而且开的价钱非常低！我当然不能同意，所以，找人来捣乱！这是第二次了！”

    “前台，服务员，保安都被打怕了，看见他们都躲了起来！”

    听完店老板诉苦，林寒问他为什么不选择报警，店老板不停地摇头，“我打听过，鲁总是从龙都来的，他是百老会的人！我可招惹不起，搞不好小命没了！”

    百老会？林寒皱起眉头，没听说过，也不知道该组织主业是什么。

    这时，从各个包厢里，客人都神色紧张走了出来，然后，快步朝门外跑去。

    眨眼间，都跑得无影无踪，餐费都没结。

    店老板一声长叹，“今晚又白干了，哼，哪怕我把酒楼卖给别人，也不会卖给他！”

    苏紫衣愤愤不平：“报警把凶手抓起来，没必要卖酒楼！”

    “不行，上一次黄毛说过，只要报警打断我的四肢！”

    “请几个厉害的保镖不就行了？”

    “算了，我的妻儿都在银城，百老会的人都心狠手辣，我担心对我家人下手！惹不起我躲得起！人生苦短，没有实力跟他们斗！”

    直到现在，一群工作人员才畏畏缩缩地来到近前，纷纷要求辞职，显然，都被黄毛那伙人吓怕了。

    店老板欲哭无泪，一个生意火爆的酒楼，就这样倒闭了，他心有不甘，却又无可奈何，说道：“批准了，等我把酒楼处理掉，再给你们结工资！放心，不会少你们一分钱！”

    “你真的要卖酒楼？”苏紫衣一边问道。

    “不然能怎样？不干了，干够了，反正我手里有些积蓄，朝其他行业发展！”

    苏紫衣目光微转，“打算多少钱出手售？”

    林寒问道：“你想盘下？”

    苏紫衣点点头，只要价钱合理。

    店老板眼前一亮，“你想要啊？可以便宜点，不瞒你说，我找专业公司评估过，一层和二层房产都是我的，总共价值九千万，你给八千万怎样？店里东西我一样都不带走！”

    八千万？苏紫衣觉得要得不高，问：“鲁总给你多少？”

    店老板眼珠转动，“七……七千万，少一千万呢！”

    “梁总，你不是说鲁总只给四千万吗？”酒楼会计说道。

    呃，被自己人拆穿，梁总尴尬地笑了笑，“哦，对对，给那么少，打死我也不卖啊！”

    林寒嘴角微狞，这个老板不太实在。

    苏紫衣却不以为然，“八千就八千，不过，所有员工我都留下，当然，不愿意在这儿干的也不勉强！”

    梁总先是一愣，旋即点头，“谢谢你留下他们，我去弄合同，咱们先把合同签了，你给一千万押金，明天办手续，你看怎样？”

    “紫衣，那伙人好像不好惹，你确定买下来吗？”

    买下酒楼肯定有麻烦，不过，只要苏紫衣决定，林寒自是无条件支持。

