    仙庭十大部族，以浩浩荡荡的阵势出现在了天穹之上。

    将近两千万的天兵天将，全都横眉冷目盯着老人。

    他们手中的刀枪，已经散发着克制不住的怒火。

    白良背靠仙庭十大部族和八百万天河军团，对老人缓缓拔出先锋斩刀，眸子冷冽到了极致。

    既然拔刀，那么今日的凌霄殿必定染血！

    老人气极反笑，连连点头。

    “百万雪骑，听吾之命！”

    老人一声阴沉呐喊，近百万雪骑齐刷刷向前踏出一步，整齐划一的脚步声在天空震撼出密密麻麻的波动。

    “最后给你一次机会。”老人盯着白良：“现在投降，我可以不杀你，你当真觉得就算当年的天河军团重聚，就能打垮我？”

    “那你真觉得，我只有这些朋友？”

    白良笑着拍拍雷狂尊仙的肩膀，而后骤然怒目圆瞪，厉声喝道：“中州禁异人，全体归位！”

    下一刻，更遥不可及的天空出现了一道道灿若星辰的光带。

    百万雪骑好奇望向天空，下一秒全都僵硬在原地，浑身发颤，瞳孔涣散。

    “那是……四大星宿群？”

    在百万雪骑的瞳孔之中，映射出来的是遥远天际边，那一群群气势滔天的绝世凶兽。

    四大星宿群，每个星宿都是绝世天兽。

    他们都历经过数不清的战争与血火，才得以凭借蛮兽身份，却登上了仙庭宝座，成为了亿万黎民所信仰的星宿。

    单个星宿不是稀奇事，寻常仙神都能轻松应对。

    但星宿群恐怖就恐怖在散如满天星，聚如黄江河，一旦凝聚成一股力量，集体出动，恐怕就算是仙庭大半仙神拧在一起，都很难与之抗衡。

    毕竟二十八星宿代表着的可是整个东方的蛮兽群体，每个星宿背后都是数不清的蛮兽同胞。

    “西白虎星宿群，群星来援！”

    一头通体雪白的猛虎，一步一莲火，目露凶光步步逼来，他身后是奎木狼，毕月乌等星宿。

    “南朱雀星宿群，小软部队，暖心来援～”

    西边天穹，尽管星宿们的气势遮盖半边天，但率领他们的小朱雀却是蹦蹦跳跳，一副小女孩模样。

    白良哑言失笑，无奈摇头。

    紧跟着，东方青龙星宿群和北方玄武星宿群也全部到位。

    虽然他们跟白良没有多少交情，但光是从他们愿意帮白良这件事看，也能看出仙庭本身的态度。

    只要你愿意为仙庭出面，你的背后便是整个仙庭！

    随后，越来越多的仙庭仙神从凌霄殿中走出。

    最后，天帝缓缓走出，背负双手，抬眸平静望着老人。

    老人也死死盯着天帝。

    年轻天帝与三朝元老的对视，充满了隐形的火花。

    老人笑了。

    天帝也笑了。

    下一刻，天帝默默站在了白良身后。

    “从今以后，他既代表我，代表仙庭。”

    天帝的声音，清清楚楚回荡在所有人耳畔。

    这一刻，老人的神色终于失控，他指着天帝，用最为怨恨的神色咒骂道：“琳琅！你他妈的真是个忘恩负义的杂种！”

    “你是不是忘了，当初旧天帝陨落，如果我想要杀你，你早就是我刀下亡魂！”

    “当初要不是我默许，你能在群狼围观的仙庭里成为天帝，你真以为你是靠自己能力上任的？？”

    老人骂的痛心疾首，上气不接下气，仿佛受了一万种委屈。

    周围的擎天仙神们也在指责天帝。

    仿佛天帝真的是个十恶不赦的坏人。

    但实际上，天帝的神色始终平静如湖，甚至还微微一笑，摊开手说：“只要我没有道德，你就绑架不了我。”

    白良哈哈大笑，笑声中，他扬起刀锋。

    “仙庭十大部族！”

    “仙庭四大星宿群！”

    “以及八百万天河军团！”

    “随我战刀，杀干叛贼！”

    白良化身白色光影，在狂浪笑声中冲向人山人海。

    但他身后，另一片人山人海同样动了起来。

    王克命以同样的速度，满头黑发狂舞间，迅速追上了白良，而后并肩前行，手握长刀，仰天狂笑：“昨日赐我伤痛者，今日我以百倍奉还！”

    那个疯子王克命，又出现了。

    曾经一刀斩断阿尔卑斯山脉的无敌先天，彻底苏醒后，他便在黑发狂舞间，成了隐约能够比肩半仙的无敌者。

    深白猛虎闷声嘶吼：：全体星宿，都给我压上去！

    小软冲向天空，展开双翼，释放出千百道颜色鲜艳的烈火，于烈火中铸造滔天兽威，并在火焰中逐渐变成了朱雀真身。

    这场仙庭内战，终究爆发。

    ……

    爆发的这一刻。

    西方天堂。

    北欧神族。

    尼罗河神族。

    炼狱。

    以及魔神柱组织。

    全都侧目望东方。

    或虚伪，或压抑，或阴沉的眼神，此刻都盛满了震惊神色。

    下一刻，所有诸神势力内部都开始风起云涌。

    居住在第九重天堂的天父，睁开了满是皱纹的眼睛，拍了拍身边赤裸着的阿伯伦斯，笑道：“去通知裁决审判所，以及第四，第五，第六，第八，第九天堂的所有天使，在阿尔卑斯山脉集合，准备向炼狱发动千百年来，最凶狠的进攻！”

    阿伯伦斯随手披上薄纱，戴上金灿灿的裁决冠冕，亲吻了下老人的脸颊，温和一笑后转身，脸色瞬间变得冰冷无情。

    片刻后，整个天堂都开始运作。

    大批量的高级天使涌出各自的天堂，然后成建制地来到披着厚雪的阿尔卑斯山脉。

    就连第八天堂的裁决审判所，今日也是三大裁决官尽数出动，率领三万裁决天使齐聚阿尔卑斯山脉。

    最终，天父披着厚绒大衣，踩着厚厚的白雪，站在一望无际的天使军团面前，面对炼狱的方向轻笑一声。

    “等了多少年的机会，终于等到了。”

    “仙庭内部大乱，这一次我倒要看看，还有谁能够救你，我的爱徒路西法呀。”

    天父眼神阴沉，扬起权杖。

    天使们便如同蝗虫般影涌向炼狱。

    ……

    此时此刻，地表之下，炼狱内部。

    路西法单脚蹲坐在熔岩王座上，看着满目血红的炼狱国度，眉头紧锁，似乎内心藏事。

