    “母亲，若冰，你们先上车，我马上来。”

    唐洛对静安居士三人说道。

    “好。”

    静安居士点点头，三人向玛莎拉蒂走去。

    唐洛径直走向那辆军车，向川也一步跟上。

    来到车厢尾部，唐洛开锁，打开厢门。

    “老唐，这……这么多？”

    向川看着满满一车的装备，惊叹道。

    “怎么，我看你这眼神里，好像还有点别的什么东西吧，怎么直冒绿光呢？”

    唐洛玩味问道

    不过，他也被眼前的装备之多，惊呆了。

    “骨牌里能放得下吗？”

    唐洛心中嘀咕一句，随手拿起清单，上面详细记录了车厢里装备的种类数量。

    他嘴角露出笑容，这是真够硬的啊。

    “呵呵，还别说，很多我都只是听说过，从未见过。”

    向川随手拿起一件武器，便有些爱不释手了。

    “好东西？”

    “嗯嗯，绝对的好东西。”

    “擦擦哈喇子吧，别流到我的武器上去。”

    唐洛一把拿了过来，打量起来，确实不错。

    “看看给你抠儿的，老唐，你什么时候变得这么小家子气了。”

    向川撇撇嘴。

    “嘿嘿，还别说，我最喜欢的，就是貔貅了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    向川无语，没法跟这家伙聊天了。

    “老向，这车就先寄存在你这，等什么时候我再来取吧。”

    唐洛放下手中的武器，说道。

    “行倒是行，不过既然你都说是寄存了，不付出点什么，你好意思的吗？”

    向川玩味一笑。

    “老向，你怕是忘了哥刚才军衔有变化了？我是不是得用命令的口气说才行啊？”

    “得得，首长您说的是。”

    “嗯，这态度还行……放心吧，你的兵，我肯定会负责到底的。”

    唐洛笑笑，知道向川想要的是什么。

    听到这话，向川也乐了，比起这些新式武器，他更在意的还是唐洛教他手下兄弟古武的事。

    两人又聊了两句，唐洛关上车厢门。

    “老唐，说真的，我倒希望这些武器你用不上。”

    向川正色了不少。

    “呵呵，人不犯我，就用不上。”

    唐洛笑道。

    他明白向川的意思，怕还会有像黑日组织这样的麻烦。

    “嗯，你说的也对，兄弟我还想跟你并肩作战的。”

    向川看着唐洛。

    “我倒不是眼红你的军衔，我……”

    “呵呵，你是想证明给老爷子和你父亲看，还有那么多圈子中的人。”

    唐洛笑笑，拍了下向川的肩膀，对这一点，他早就了解了。

    “嗯。”

    向川点点头。

    两人说着话，回到玛莎拉蒂前。

    “走了。”

    唐洛说着，上了车，驶离警备区。

    “小萱，先送你吧，你应该还能上一节课。”

    唐洛看看时间，故意说道。

    “那也听不进去了，姐夫，你知道我现在有多激动亢奋嘛。”

    韩雨萱的声音，都高了几分。

    她可要憋坏了，要不是姐姐一直在压着她，在礼堂的时候，她就冲向唐洛了。

    现在在车里，终于没什么顾忌了。

    “我领个勋章，你激动啥。”

    唐洛笑笑。

    “姐夫，你简直太牛……厉害了，之前竟然是少将，这要是我们今天不来，你还打算瞒我们到什么时候？”

    韩雨萱就差手舞足蹈了，她太兴奋了。

    “呵呵，就是个少将而已，没什么说的必要。”

    唐洛笑笑，淡淡地装着逼。

    因为韩雨萱问个不停，静安居士和韩若冰一时都没插上什么话。

    不过她问的，也都是她们想知道的。

    “姐夫，你不厚道啊，你是不是还有什么秘密，没告诉我和我姐，甚至阿姨你都没告诉。”

    韩雨萱少有地允许唐洛装逼，在她眼里，唐洛这已经不是装逼了，简直就是牛逼得超乎想象。

    “呵呵，哪有，我最后的小秘密，就这么被暴露了。”

    唐洛笑道。

    “切，不过姐夫，你今天真的太耀眼太帅了，简直帅出天际。”

    韩雨萱惊呼道。

    “还有那个勋章，也跟他们的不一样，是金色的，我注意到了。”

    “呵呵，你还挺上心。”

    唐洛点点头，经韩雨萱一说，他觉得他开的都特么是宇宙飞船了。

    “小洛，你以前怎么会是少将？”

    静安居士也忍不住，问道。

    这事，平常聊天的时候，唐洛没说。

    不是他不想说，是他都快忘了，没太放在心上。

    “母亲，当初我刚来中海……”

    唐洛认真几分，简单将那时候的事，跟三人说了说。

    韩若冰看着唐洛，眼中也尽是温柔。

    不知为何，她突然有了一丝愧疚感，觉得好像并没有了解唐洛的全部。

    “唐洛，晚上你还出去吗？在家为你庆祝一下吧。”

    韩若冰忍住了一些想问的以及心中的激动，说道。

    “对对，姐姐，得好好给姐夫庆贺一下。”

    韩雨萱兴奋道。

    “应该不出去，不过也没什么庆贺的。”

    唐洛随口说道。

    “小洛，听若冰的。”

    静安居士看着他。

    “嗯嗯，我肯定听话，我这人最大的优点，就是妻管严，呵呵。”

    唐洛笑着点头。

    很快，车子停在市一中门口。

    “小萱，有些事，不能到处说，知道吗？即便是小佳也不行。”

    韩雨萱刚要下车，唐洛叮嘱了一句。

    “我知道，我又不是小孩子。”

    韩雨萱点点头，一脸兴奋地下车。

    唐洛踩下油门，二十几分钟后，车子来到梵若公司。

    韩若冰跟静安居士打过招呼，压下心中激动，下车向里面走去。

    她的性格如此，很难做到把什么情绪都挂在脸上，但心里早就激动坏了，很多想问的只能等晚上甚至是床上的时候，再问了。

    “若冰，我下午来接你。”

    唐洛落下车窗，对韩若冰喊了一句。

    “好。”

    韩若冰转过身，对唐洛露出笑容，点点头。

    唐洛看着韩若冰的笑，差点就抛出一个飞吻了，不过当着静安居士的面，也就作罢了。

    他隐隐觉得，可能在接下来的几天中，家庭地位应该会发生一些变化。

    但是，会持续多久，他就不知道了。

    不过，这也不错了。

    唐洛笑了笑，离开公司，驱车回家。    

