    白三三摸了摸狼尾巴上的毛毛，忽然好奇一件事。

    “也不知道，狼肉好不好吃。跟狗肉，一样吗？”

    好吧，其实在她眼里，狼跟大狗狗也没什么区别。

    萧桀：“……”

    小魂精神忽然一抖擞，吃的？

    小尾巴一摇一摇的，全然忘了刚刚自己才吃撑了。

    而此时，焰川把活下来的赵家人一统乱踩，又翻来覆去的揍了一遍之后，倍儿感神清气爽。

    要说揍人，还是这么揍最舒服。

    于是，树林里便传来一阵又一阵惨叫的声音。

    玩腻了焰川才开始杀了。

    直到杀到最后一个人的时候，却忽然被被一把飞来的打断了！

    “什么人，竟敢如此残忍伤人！

    ”

    随着一声怒喝，只见一个蓝袍子男人飞落到了焰川面前。

    焰川冷眸盯着他，“老夫伤不伤人与你何干，区区蝼蚁也敢置喙老夫做事！

    ”

    蓝袍男五官周正，模样肃冷，端直的姿态有些迂腐。

    “行不义之事，便是与我有关。”他手一动，那把剑便飞回了他的手中，执剑便朝焰川劈来！

    焰川额头龙角冒出，身上也浮现出一大块龙鳞。

    “不知死活。”他冷冷出声，五指金爪顷刻浮现出了一个冰团！

    无数冰锥瞬间朝着那男人逼去！

    宋无求脸色一变，“竟是妖兽。”神色也更加凶狠！

    “孽畜！竟敢随意伤人，纳命来！

    ”

    而在他们俩人交战的时候，那仅活下来的赵家人，趁此机会连滚带爬逃离了这个地方。

    另外一边，萧桀在熟悉妖力之后，才把狼尾巴收了起来，恢复了完全的人形。

    除了白三三的目光看上去有些失望。

    还想再摸摸……

    萧桀站起身，顺手就把三三抱了起来

    。

    他胸口的伤势再敷药之后也好多了。

    但法器所伤，势必没有那么快愈合，要完全好，还需等一些时日。

    小魂化作一道黑影，立刻飞向了白三三的肩膀，蹲在她肩上。

    萧桀冷冷扫了小魂一眼，不过也没说什么。

    就是心中想到小魂也是化形少年，心里就有点膈应。

    还

    很不舒服。

    小魂才不管他，反正它只要跟在主人身边就好了。

    故意用小脑袋蹭了蹭三三脖子。

    看，它才是主人最喜欢的兽兽。

    有条蛇来跟他争宠就算了，又来一只大狗。

    哼。

    明明它才是第一个跟在主人身边的。

    果然，萧桀面色更难看了几分。

    这噬魂兽既然已经化形了，还跟三三这么亲近做什么。

    不知道雌雄男女有别么。

    萧桀有点郁闷。

    三三身边除了小月，焰川和小魂都是雄性，三三整日与他们厮混在一起，会不会连男女之别都不知了。

    看来，日后他得跟三三说说才是。

    丫头本来就单纯，以后长大了万一被人欺负了，占了便宜怎么办。

    一想到这里，他就已经开始生气了

    。

    “方才的那个人，看起来，不是九州大陆的人。”萧桀看向刚刚的方向。

    白三三点头，“

    不是。”

    萧桀疑惑，“三三为何会跟他们对上？”

    白三三看了一眼肩膀上的小魂，“想抢小魂。”

    小魂两只爪子捂住眼睛，乖乖趴在了三三肩膀。就跟招惹了麻烦的小孩儿似的，捂住眼睛就以为躲了起来。

    萧桀沉眸，方才有九州大陆的修行者，而那些白衣人，并不是九州大陆的人。

    气息不一样，修为也不一样。

    那个白衣男人很强，

    而且不知是何来历。

    九州大陆，果然是越来越不太平了。

    看来，他要尽快回去一趟，处理好那边的事情，然后回来。

    “主子！”

    是姒月的声音。

    姒月飞身便落在了他们面前，见到被萧桀抱在怀中的白三三，才放下心来。

    “太好了，

    主子没事便好。”她恭敬点头，解释道：“主子，见你们这么久还没回来，担心您出事，所以姒月才自作主张离开了原地。”

    白三三看向姒月，轻轻“嗯”了一声。

    “咦？小川呢？”白三三忽然发现，小川没有跟过来。

    “刚刚臭蛇留下来了。”小魂舔舔爪子。

    小魂刚说完这话，就听到一阵糙声糙气的声音。

    “什么玩意

    儿。表面正人君子，打不过还不是跑了，都他娘的是些伪君子。”

    声音都还没落地，焰川已经落在了他们面前。

    “发生什么事了。”萧桀沉声问道。

    听到萧桀的声音，焰川吓了一跳。

    “你怎么在这里？”

    萧桀没说话。

    焰川左看看右看看的观察了他半晌，又动了动鼻子嗅了嗅。

    登时，像是发现了什么新大陆一样，“你是就是刚刚那只大狗啊！”

    萧桀：“……”俊脸冷沉，唇线也冷抿了起来。

    “哇哈哈哈哈哈哈！！！

    原来你是狗啊！

    哈哈哈哈哈原来你也跟我们一样不是人啊！”焰川笑的捂肚子。

    差点儿就在地上打滚了。

    “哎哟笑死老夫了！你这家伙竟然是大白狗哈哈哈哈哈……”

    焰川笑的眼泪都要出来了。

    其实他也不知道自己笑什么，但一想到这个男人是个禽兽他就想笑。

    谁让这小子总是人模人样的，还老抢阿芷。

    没想到啊没想到，其实他也是个禽兽嘛哈哈哈哈哈……

    白三三眨了下眼睛，不知道焰川怎么突然“发癫”了。

    难道是以前她听过的一种叫，癫痫的病？

    小魂也捂住了耳朵，“闭嘴，吵死了。”

    在焰川还在笑的时候，一把剑忽然出现在他面前，指着他脑袋。

    他语速也变慢了，笑意也渐渐收了起来，“哈……哈……哈……”哈完最后几个字，他也闭上了嘴，不笑了。

    陨星剑掠过一道寒芒，

    像是警告一样在他面前发出一阵铮鸣声之后才调转回去,飞回了萧桀身体中。

    焰川摸了摸鼻子，轻咳了一声，“切，有本事别用武器。

    ”

    那把剑也不知道什么来历，怪吓人的。

    就跟阿芷手里那把大砍刀一样，感觉是一样一样的。

    只是阿芷手里那把大砍刀更像是没被开封被随便磨了磨拿出来砍人的，更低调，没有锋芒。

    但这把剑，却是精心打磨过的，所以那种感觉会更甚。锋芒感会更强。

    萧桀也淡淡道：“

    有本事，闭上你的嘴。”

    焰川“嘁”了一声。

    闭嘴是不可能的，一辈子都是不可能的。

