    第84章 美女们的激烈战斗！

    柔骨魅兔不擅长战斗。

    这句话其实要看怎么理解。

    与泰坦巨猿大明、天青牛蟒二明、三头地狱犬赤王、地狱黑龙王紫姬等强大魂兽比起来，柔骨魅兔一族，自然不擅长战斗。

    它们厉害的是保命方式。

    瞬移和无敌金身，只要运用得当，哪怕是帝天要杀它们，也极为困难。

    不过，在面对同级别人类魂师时, 身为十万年魂兽重修的阿柔，可以说战力极为强悍了。

    兔子动作本就敏捷，又受玉晓刚的“三秒真男人”思想灌输，史莱克战斗都喜欢在最短的时间内，进行最大能量的输出。

    阿柔在这危机时刻，果然展现出了极为丰富的战斗经验, 几种魂技接连使用，配合极为默契。

    观众们只是眨了下眼睛, 就见被阿银甩出去的阿柔, 身上金光消失了，接着就骑到了冰凤凰脖颈上，抱住了对方脖颈！

    尤其是那吸引人眼球的黑色万年魂环，已经被启动，散发出极为强大的能量气息！

    “凌冰战铠！”

    被一尊魂王发动万年魂技，锁定了脖颈，这无疑是千钧一发地危机！

    可水凤儿天赋异禀，也在对方刚发动魂技时，就催动了防御魂技了。

    这也是武魂融合技的强大之处，相当于有两个统一的思想，在关键时刻，反应比常人快很多。

    阿柔的翘臀下，原本柔软的雪绒似的羽毛，瞬间化为冰冷坚硬的冰块鳞甲！

    甚至边缘锋利如刀，斜向上炸立起来！

    而她玉臂抱着的冰凤脖颈上，同样成了密密麻麻的的冰凌！

    阿柔轻哼一声，秀眉微颦, 一咬牙依旧施展了第五魂技！

    她魂力涌动，给自己臀部和手臂增强防御。

    她本来也是十万年魂兽化形，看似吹弹可破的皮肤，其实很结实有力。

    咔擦！

    阿柔双臂衣袖破碎，被冰凌划破，但冰凌也被她强行勒断，不少刺入她的手臂血肉之中。

    不过，只是皮外伤。

    但看起来很凄惨，就像手被绞刀掠过，满是伤痕，鲜血淋漓。

    冰凤凰的脖颈也被扭得猛地向后一扬，发出咔擦声的，不仅仅是破碎的冰凌，还有它的脖颈骨！

    虽然没有错位，但也剧痛难忍。

    “唳！”

    冰凤凰发出凄厉又愤怒的啼鸣，柔软修长的脖颈不再对抗力量，反而扭转脖颈，用尖锐的凤嘴, 狠狠啄向阿柔的脑袋！

    对于鸟类来说，将脖颈扭转回去, 插在背上翅膀中取暖很常见。

    不过, 阿柔的万年魂技柔骨锁，可不仅仅是抱着脖颈那么简单，自然不容易那么挣脱。

    而且，她还凭借着娇小的体型，扭转身体，借力用力，将对方脖颈拉扯，狠狠啄向它自己的脊背。

    冰凤凰自然奋力挣扎，翅膀前伸，斩向阿柔垂在它脖颈两侧的双腿！

    而它身体也坠落下来，准备进入地面战。

    观众们都看得目瞪口呆，双目神采奕奕。

    一只高贵强大的冰凤凰，一个娇柔美丽的女子，却在进行贴身肉搏战，有一种别样的刺激和新鲜感，看得众人叹为观止。

    如果不是都是魂师，又有太多大佬关注，甚至有人会拍手叫好。

    “扭断这野鸡的脖子！”

    “打！打她啊！”

    柳二龙也不回选手们的专区，就站在战台下，握着拳头咬牙切齿道，她比谁都要激动和愤怒。

    恨不得自己亲自上前，与这冰凤凰肉搏。

    至于击败她的两人，她看了一眼后，骂了一句“娘炮”就不再理睬了。

    卢奇斌弃权了，他被冻得脸色青紫，浑身哆嗦。

    凭借他38级器武魂辅助魂师的实力，在这种战场上，根本就是打酱油的份。

    本来柳二龙和风铃下场后，他就有些坚持不住了，可还是咬着牙，用星罗棋子想攻击冰凤凰，但被漫天的冰雪裹挟住，根本起不到效果。

    至于他棋盘的限制技能，也没什么用。

    弗兰德和水仙儿杀得难分难解，一个仗着44级的魂宗修为，一个魂力虽然只是39级魂尊，但武魂却更强大，乃是凝水飞鸾。

    更何况，她还有同为39级魂宗的队友，东方暮雪的辅助加持。

    而弗兰德不仅没有帮助，这种冰天雪地的环境，对他这种敏攻系魂师，有较大的限制。

    双方一增一减，综合战力不相上下。

    卢奇斌的限制技能，根本追不上这两人。

    至于另一位队员王丽秋，那可是41级魂宗，用了魂技和队友辅助后，施展了山寨版的武魂真身，化为一条珊瑚梭鱼，在冰天雪地中快速穿梭。

    玉晓刚实力低于对方好几级，也不擅长速度，要解决对方很有难度。

    当然，以他的强大攻击和防御力，对方也不可能解决他。

    另一边，冰凤凰虽然被弄得很狼狈，但阿柔不惜自己受伤，也要施展的万年魂技，效果却并不理想。

    冰凤凰的脖颈，的确是很柔软。

    更何况，它的实力超过阿柔很多，堪比魂帝！

    东方暮雪的雪花辅助，也让冰凤凰实力更进一步。

    柔骨锁让冰凤凰受创不轻，但并未被制服。

    当它撑过这一招后，顿时给阿柔带来很大的压力。

    阿柔也施展过腰弓，这也是近身战斗的魂技。

    可这只是第一魂技，效果更不好。

    阿银也顾不上休息，赶紧前来相助阿柔，蓝银草缠绕冰凤凰。

    东方暮雪见状，放弃对另外两位队友的辅助，全力加持冰凤凰。

    她自然看得出，这边的战斗，才是胜利的关键。

    只要快速解决了他们最强的阿柔，攻击力不强的阿银，以及弗兰德，都可以轻松解决。

    至于玉晓刚，虽然天赋异禀，手段不凡，可短板太明显了，才区区34级魂力。

    三人的武魂融合技被废后，玉晓刚对他们几乎没太大威胁。

    阿柔和阿银，自然也知道情况危急。

    她们身为十万年魂兽转世重修，其实手段不止这点。

    但在众目睽睽之下，尤其是还有不止一尊封号斗罗关注，她们自然不能全力以赴。

    要配合佩戴的仙品，收敛魂兽气息，实力也会受到一些影响。

    而且，这冰天雪地是肃杀环境，对两女的战力影响确实很大。

    最关键的是，这冰凤凰武魂融合技，真的很强！

    就在阿银相助阿柔，对战冰凤凰三人时，弗兰德也顾不上隐藏了，右腿气息突然大增，围观的众位强者，眼睛瞬间一亮！

    (本章完)

