    两只都有着巨大体型的土系宠物，顿时疯狂的奔跑了起来，朝着雷球蛋，雷毒针蜂的方向撞去。

    这两位魔都一中学生的计划也很简单

    先利用两只肉宠缠住白洛伊的三只宠物。

    他们则全力击杀两条银线蛇，解决掉银线蛇之后，无论白洛伊选择战还是跑，他们都无所谓。。

    “可恶，雷球蛋，雷毒针蜂，快躲开。”

    眼看那两只宠物来势汹汹，即便那条母银线蛇马上就要挂了，白洛伊还是果断选择躲避。

    在白洛伊的一声令下。

    雷球蛋与雷毒针蜂同时跳起。。

    雷针蜂是可以飞行的，直接抱住了体型是一颗蛋的雷球蛋，飞到了半空之中。。。

    由于是现场直播，是不可以攻击御兽师的，只要打败对方的宠物，就可以获得对付所有的积分。

    那条被围攻的母银线蛇，原本就已是强弩之末，虽然雷球蛋很雷毒针蜂停止了攻击，可是，冲过来的三只猪头人，可是一点没有留情，片刻工夫，便被猪头人成功分尸。

    “全都回来。”

    白洛伊知道自己现在情况十分危急。

    急忙将雷精灵叫了回来，雷毒针蜂同样带着雷球蛋，飞了回来，落在了白洛伊的身边。。

    至于那条剩下的银线蛇，并没有因为自己配偶死去而丧失理智。。

    此时周围的敌人实在太强，而后有些多，已经让这条银线蛇产生了逃跑的打算。。

    “哼，算你识趣，等我们击杀了这条银线蛇，你自己上缴一半积分，我们就放了你。”

    那魔都一中的男生，十分不客气的对着白洛伊说道。

    随后便开始指挥着猪头人对银线蛇发动攻击。

    另外那名学生，同样也指挥着两只宠物，一拥而上。

    五只宠物，四只白银级，一只青铜级，虽然品质有些低，可面对的银线蛇，也不过是个珍品而已，而且之前已经与雷精灵大战了一场，受伤不清，在众多宠物的围攻之下，没坚持半分钟，就被直接斩杀。

    白洛伊在一旁，气的小脸通红。

    然而却没有任何办法。

    她的三只宠物，即便全力爆发，恐怕也很难打过对面的两人。

    而那两名魔都一中的学生，此时则一脸坏笑的看着白洛伊。。

    “两位这么欺负我队友，是打算把你们的积分都奉献给我么？”

    就在这时，一道熟悉的声音，从白洛伊的身后传出。

    白洛伊的眼睛顿时一亮。

    这声音不是别人，正是她的队友，杨成的声音。

    “亚古兽，小型火焰，加布兽，爆炎火焰弹，巴达兽，空气炮。。”

    随着杨成的现身，战场上突然出现了三只宠物。

    没有任何废话，杨成直接下令攻击。

    亚古兽的的小型火焰，直接击中了那两只巨大的土系宠物，强大的爆炸威力，将那两只防高血后的宠物，瞬间将其击飞。。

    加布兽的爆炎火焰弹，同样直接打在了三只猪头人身上，同样将其击飞。。

    巴达兽飞在空中，直接朝着一个方向，一发空气炮轰出，一个早已经潜伏在雷精灵身边，随时准备出手吊死鬼，瞬间被巴达兽轰出，再。

    这只吊死鬼，是白银级高级品质，正是那土系学生的第三只宠物，一直没有暴露，想要偷袭白洛伊的宠物，不过，神圣系的巴达兽，对这特别敏感，所以直接便将其轰了出来。。

    六只宠物，原本还威风凛凛，准备碾压白洛伊。

    只不过在与杨成碰面的瞬间，全部被一招击飞，震惊的魔都一中两人，完全说不出话来。。

    杨成的身影，缓步走到白洛伊的身边，对这白洛伊，来了个快夸我的表情。。

    白洛伊“。。。”

    直播镜头前。。

    “太好了，还好杨哥及时赶到，我刚刚都以为白校花要凉了。”

    “你们看白校花的那个眼神，是不是被杨哥的魅力征服，要沦陷了啊。”

    “不要啊，我的女神。。你的高傲呢，你的节操呢。。”

    “我还是比较期待，那魔都一中两个人的下场，这两个人，之前可是阴了不少选手的。。”

    李智云身旁，一种围观的学生纷纷开口说道。

    对此，李智云并没有发表意见。

    刚刚，他也属实为白洛伊担心了一阵，不过，在看到杨成出场之后，李智云便知道，这事稳了，对面那两个家伙，惨了。

    。。。

    丛林秘境之中。

    杨成表示自己真没想英雄救美。。

    原本正在森林里溜达呢，突然发现这边有战斗余波。

    杨成一直都没有遇到参赛选手，发现这边战斗，自然是要过来看下的。

    谁知道正好就看到白洛伊在这里被围攻，身为自己的校友，同时还是队友，杨成肯定是要救援的啊。

    至于说对面两个家伙的那五只白银级宠物，一只青铜级，则根本没有被杨成放在眼里，这一路行来，杨成杀的怪兽，都不知道比他们强多少了。

    “我们可是魔都一中的，你识趣最好滚远点。。”

    魔都一中的一名学生，十分狂傲的对着杨成说道，这也算是魔都行省人的一个通病，普遍认为，自己比别人高出一个等阶，习惯性的俯视别人。。

    杨成强忍着没给宠物下达击杀命令，虽然在秘境中，遇到人类，即便是击杀了也没有任何关系，在这里，完全是法外之地。

    然而，现在毕竟是全国高校联赛的现场，全程直播，杨成可不会去做那种，给自己找麻烦的事情。

    魔都一中的两人，见到杨成蔑视的看着他们，顿时也是大怒，纷纷打开自己的宠物空间。

    一个放出了六只猪头人，其中有五只是青铜级，一只黑铁级。

    因为猪头人羁绊效果的原因，场上的两只白银级凡品的猪头人，战斗力瞬间暴涨。。。

    另一个，也是放出了自己所有的宠物，四只青铜级的大地蜥蜴。

    御兽师除了在决斗场比赛时，是限制使用宠物数量的。

    在其他的时候，是没有任何限制的，只要你的宠物空间可以装下，放多少宠物都行。

    参加这次全国高校联赛，不少学生的宠物空间中，都是装着几只备用的作战宠物的。

