    “可那不是玄均观不传之秘么？”

    李臻眼里有些意外。

    玄素宁点头：

    “非玄均观者，不可修习。”

    “……”

    李老道嘴角一抽，忽然涌起了一股“不详”旳预感。

    而顺着这股预感，就听那天姿国色的女道人来了一句：

    “我归山之日，自会带你一同。即日起，我为你师，你为玄均观第十代弟子。”

    “……你先等会。”

    也不顾其他了，李老道赶紧拦住了对方继续说下去的话语。

    眼底第一次升起了一丝哭笑不得。

    小丫头片子，喊你声老师，你还喘上了……

    先不论咱老李有没有师父……就单说一个……

    “老师，玄均观收徒……这么草率的？”

    “为何草率？”

    没有因为道人的阻拦而恼怒。

    女道人平视于他。

    李臻张了张嘴……

    虽然看样子，人家不需要那“三年学徒两年效力”的下九流门里的收徒方式，但是……

    “收徒……不是先要观察心性，然后再……选个良辰吉日……更何况……老师这么年轻……“

    “心性如何，我自有判断。良辰吉日？又不是娶亲纳妾，要那做什么？为师我乃玄均观第九代弟子，玄均观每代只有一人，我出山之时，入世行走，便自要担负起为玄均观接续传承之责。我说你行，你就行。”

    “等会等会……”

    忽然五六七八顶帽子就扣到了脑袋上，李臻赶紧再次摆手：

    “不是……老师……咱俩认识满打满算还不到俩月……”

    “……”

    这下，玄素宁也皱起了眉头。

    没等李臻说完，她直接问道：

    “怎么？可是觉得我当你师父不够格？”

    “那肯定不是……”

    李臻第一反应就是摇头。

    但实际上，他这话也是在客气。

    凭心而论，从认识这位玄高功起，虽然喊着老师，态度也恭敬。但这样的行为其实就和他在说书时的道理是一样的。

    前世，他的师父是连字辈的先生，而他是寿字辈。

    但若对曲艺行当了解的人，都应该明白……辈分师承在江湖里固然重要，因为那是你闯荡江湖的“身份证”。到一个地方，一说起我是“连字辈谁谁谁的徒弟”，大家这么一论……

    噢，你是我师哥，我是您师弟。

    有了这一层同门关系, 江湖上面好说话。

    但辈分绝对不是能耐的佐证。

    包括李臻自己这一辈, 往大了说, 他见过比自己大四十多岁寿字辈的师弟。

    也见过才刚出生，自己就得喊一声“师叔”的婴儿。

    大家论辈分不假，但能耐却更为重要。

    就像是李臻在学徒期间, 也见过几位“阔”字辈的老先生。别说什么评书、西河不能在一起，“团柴”、“海轰”论不到一块这些的。（注1）

    时代在发展, 社会在进步。

    传统曲艺行在新时代全体没落, 还分什么门里门外？大家不都抱一起取暖么。

    所以哪怕明知道这孩子是西河门里的人, 可真等到这孩子请教自己点关于评书的东西时，那几位“阔”字辈的先生也从不吝啬。

    可以说是手把手的教, 没有任何门户之见。

    而如果按照辈分，李臻得喊一声师爷，甚至要论起来三代来, 有两位先生他都得喊“老祖”。

    但学的时候, 人家也听不得你一口一个“师爷”那般客气。

    一来是虽然没有门户之见, 可门户就摆在那, 评书还是评书，西河还是西河。二来, 教你东西，有师徒情，却跨着辈分, 没师徒的名。

    为了不让自己坏规矩，也不让李臻明面上套近乎, 干脆，就直接让他喊“老师”, 或者是“先生”。

    但私下里那帮老头也是一个比一个可爱。

    可遇到外人了，还是要端着一些的。

    便是这么个道理。

    喊老师, 没事。

    哪怕辈分高一些都无所谓。

    但师父，他不管前世也好，今世也罢。

    他已经拜了。

    他拜的是道门十代弟子处始观主“同康”道人为师。

    严格意义上来算，他是道门的第十一代弟子。

    可是，当他那“不是”的客气之言出口后，玄素宁便点点头：

    “那便如此。你虽拜道门，但玄均观与道门有别, 自汉帝起承天而立，传承九代中，三代、五代先祖亦是道门出身。这点你无需担心，自即日起, 你便为玄均观十代弟子。“

    “老师！”

    见她越说“越认真”，李臻再一次打断了她的话语，满眼无奈：

    “莫要如此儿戏……”

    可谁能想到这女道人好像还真认了死理：

    “收徒之事，玄均观从不儿戏。”

    说完，李臻眼前忽然出现了一根手指。

    一如当初苏醒时的那一指。

    那手指如玉……但这不是重点。

    重点是，李臻能看到，能想到，却无论如何都动弹不得，只能眼睁睁的看着那根手指越来越近，越来越近……

    最后，一指点在了自己的额头上。

    “咚！”

    他只觉得脑袋似乎撞到了一口钟上面。

    头晕眼花的同时，还被一股夹杂着神秘道韵的信息直接充斥了整个大脑！

    玄而又玄，众妙之门。

    一片漆黑的天地中，有一个清朗的人声在吟诵：

    “挫其锐，解其纷，和其光, 同其尘。湛兮，似或存……”

    而这声音……竟然是自己的！

    每一个字，他都听的清清楚楚。

    每一个字，他都能懂其中的意思。

    可每一个字，似乎又有万千种意思, 让人忍不住穷极一生去钻研，探寻！

    可就在他这个念头刚刚起复那一刹那，便有感觉到了……在那字字拆解下来，浩瀚万千的意义、意思、意味中，有一条……已经被人规整好了的道路。

    不需要自己钻研。

    也不需要自己去懂。

    只需要按着这条已经被设定好的道路一路往下走，便能得到自己想要的“终极”至理。

    那是道。

    是天道，是大道！

    是已经被前人艰难摸索、反复论证、几经实验，所检验出来的唯一真理！

    不需要思考，只需要……按着这条路走下去……就够了！

    难道……

    这就是狐裘大人那日在酒宴上所讲的“道”么？

    “所谓的悟道，便是明白了自己对于这片天地的规则后，从这赋予的规则中定立属于自己的规则。这个规则无关大小，而关乎于念头是否纯粹。只要能明悟，那么从此后，你就是天道的一部分。是规则的一部分。人不死，规则不灭。规则不灭，便可长明。”

    ……

    “有了师门传承，那么便不需要自己去摸索那些道理。而是延续了前人为你开拓的道路，以前人为铺垫，追寻自己的道路。你不用浪费时间摸索，只需要继承就好了。”

    ……

    “悟道，不是说你的念头有多通达，或者武艺有多高。最关键的在于你能明白自己的道理而贯彻它……用道门的话说便是大道五十，天衍四九，唯遁去其一。这个“一”，便是人道。”

    ……

    狐裘大人的话语，与那万千道路中唯一“正确”的一条这么相互一验证……

    恍惚间，李臻看到了。

    看到了自在的尽头。

    看到了悟道的道路！

    而这条道路，叫做……

    “时间！”

    和光同尘。

    光，是时间单位？

    还是距离单位？

    不重要。

    重要的是，在那万千法则之下，玄均观的先人们，已经找到了那唯道至极之道！

    时间！

    万物，随时间而生！

    万物，因时间而朽！

    掌控时间，与光相合！

    谓之……

    “道！”

    无需境界，无需可笑的“出尘、自在、悟道、超脱”。

    什么都不需要。

    追求境界，便是在时间中，与死亡赛跑。

    人力穷尽时，争的，不过是在死亡之前，明悟那超脱之境而已。

    可笑！

    尔等徒劳，只能在时光中化为尘泥腐朽。

    可掌控时间，追寻前人之志，却可……

    化身永恒！

    境界？

    有什么用？

    境界！

    无用。

    与光同尘，合光同德。

    一念十方惊煞。

    一念万年一瞬！

    天地皆存，有形必朽。

    和光同尘，湛兮永存！

    （注1：江湖人管说书的这行叫“团柴的”。唱大鼓书的，叫“海轰儿”，又叫“使长家伙的”，两者皆属于江湖春点。《江湖丛谈》这本书里有详细介绍，这里就不多解释了）

