
　　“烟小姐！”

　　一个比较安静的咖啡馆雅阁，施烟一进去，坐在里面的两人就立刻站起身打招呼。

　　一男一女，女生是艾米，二十二岁，京都大学计算机系大三学生；男生叫崔皓，是施烟手底下五人之一，二十一岁，也是京都大学大三的学生，专业化学。天籁小说网

　　五个人里就崔皓暂时没被施烟找。

　　崔皓学的是化学，搞的是学术和科研，外面的生意他有参与，但参与得不多，施烟有事找其他人更方便就没有找他。

　　崔皓不是话多的人，相反，他戴着一副厚重的眼镜，有着标准学术人员内向话少的形象。

　　比起他，见到施烟后，艾米显得要热情很多。并不是说他冷淡，自施烟出现，他那直勾勾盯着施烟的眼神就算不上冷淡。

　　施烟朝他们微笑点头，走过去：“坐。”

　　她坐下之后对面的两人就有点正襟危坐。

　　施烟笑笑：“不用这么紧张，又不是第一次见。”

　　确实不是第一次见，可也快有十年没见了啊！

　　见他们还是放松不下来，施烟也没有多说，招呼服务员过来点了杯喝的，然后自然地问他们要喝点什么，艾米就说他们自己来就把菜单接了过去。

　　等点好单，两人已经不似刚才那么紧绷。

　　这是很自然的转变，连艾米和崔皓自己都说不上来原因，明明就只是一個点单的过程，话都没说两句。

　　最终两人将这归于施烟的亲和力，因这份亲和力，他们才会感觉和她待在同一个空间没压力，很轻松很自在。

　　他们怎么想的施烟并不知道，也或许是知道的，但她没打算就着这个深究。见两人放松下来，她就直奔出题：“今天约你们出来是有事吩咐。”

　　她没有说有事需要他们帮忙这种话，如果真说了，这两人怕是又要紧张着急了。

　　……

　　半个小时后，他们离开咖啡馆，艾米亲自开车送施烟。

　　车上，艾米从后视镜看了眼后座的施烟，问：“烟小姐，生意场不是崔皓擅长的领域，京都认识他的人也多是学术界或是搞研究的，只有我一个人我有点不放心，要不要把卫楚戈叫回来帮忙？”

　　艾米当然不是不信自己的能力，也不是不信自己在京都生意场上的影响力，这是施烟第一次正式吩咐她做事，做的还不是什么小事，她怕自己会搞砸。也不是需要卫楚戈出力，就是有个人在身边盯着她能放心一点。

　　“可以。”

　　顿了下，施烟说：“都叫回来吧，童言和唐拂都叫上。”

　　不然叫一个不叫一个，回头他们又觉得她有事不找自己然后胡思乱想。

　　都叫上？

　　艾米眼睛一亮：“好的！”

　　都叫上好啊！烟小姐终于愿意用他们了！之前就算有事找他们也都是些小事，于他们来说完全就是小打小闹，没什么被烟小姐需要的真实感，现在终于有点真实感了。

　　“烟小姐，您是要去烟云看看还是回五爷那里？”

　　烟云是艾米几人在施烟离开京都大概有四年左右的时间时置办的一处庄园。挂在施烟名下，这个施烟是知道的，不过她没去过。

　　名字和青城的“烟霞”是一种风格，是同一人取的。

　　烟云比起姜澈在京都的独立庄园也不小，不过它的主人身份不明，名气没有姜澈的庄园那么大。偏就是因其主人身份不明，给它添了一份神秘感，在京都也有些名气。

　　烟云说是一个庄园，其实更像一个公司，和外有生意往来的公司，只是烟云经营的都是些看不见的“商品”而已。

　　和烟云打过交道的人都有一个认知，烟云背后的主人很神秘，没有烟云查不到的消息。

　　不错，烟云就是以贩卖“消息”为主。

　　烟云接生意一向没什么标准，很随意，合心意就接，不管生意大小。这让烟云又多了几分神秘感。

　　当然，这个时代有这方面需求的人本就不多，并非人人都知道烟云是做什么的。在很多人眼里，烟云就只是个主人神秘的大庄园。

　　“约了人吃午饭，去望月楼。”

　　京都望月楼和海城玉食坊差不多，都是名气很大位置很难预约的餐厅。

　　望月楼离得不远，不一会儿就到了。

　　将施烟送到后，艾米有些不放心施烟一个人，不过在施烟表明了不需要跟着之后，她就没有坚持。

　　但作为“烟云”的主事人，她自有掌握消息的门路。没有刻意派人盯着施烟，只是让人盯着望月楼的大门，确保施烟的安全以及施烟若是需要人手能保证及时有人赶到。

　　来望月楼吃这个午饭不是施烟约的，没有动用任何关系的情况下，单靠她自己也预约不到望月楼的位置。

　　是有人安排好之后打电话约的她。

　　她推开门走进雅间，约她的人已经到了。

　　抬头朝她看过来，挑眉笑：“来了啊，坐。”

　　施烟冲他微笑点头：“二哥。”

　　约她的人是施泊骁，这种时候施家也只有施泊骁约她，她才能做到像现在这样毫无压力地来赴约。

　　施烟落座，施泊骁笑着给她倒了杯温水：“想单独约到你可真不容易。”

　　除了上学，其他时间她几乎和姜澈形影不离。

　　整天待在一起就不会觉得腻吗？

　　当然这个话他没说，他很清楚再回京都施烟心里压着很多事，这种时候他乐意事事顺着她。

　　“二哥说笑，你约我而我也有时间，我就不会不赴约。”

　　施泊骁睨她，不过听到她这么说，他心情还是很好的：“这是你自己说的可不是我逼你说的，下次我单独约你，你可别推托！”

　　施烟笑说：“不会。”

　　“昨天去看你，你生病睡着了，没说上话，现在好点了吗？”施泊骁拧眉上下打量她，眼里满是担忧。

　　“就是轻微高烧，早就好了。”笑了笑，“我要是没好，二哥也不会约我出来吃饭不是？”

　　这倒是真的。

　　他会约她，是派去盯着姜澈的庄园那边的人传回消息说她一大早就出门，他才联系她的。

　　就姜澈对她那在乎程度，她没好姜澈也不会允许她单独出门。

　　“瞧把你机灵得！”施泊骁笑骂。

　　“想吃点什么？还是我看着点？”

　　“二哥点吧，作为望月楼的主人，你比我了解这里的菜色。”

　　望月楼的主人就是施泊骁，这个施烟是知道的。

　　既然早晚要回京都，那这些年她刻意忽略的那些关于京都各方的消息，早在之前她就让艾米整理了一份给她发过去。只是艾米给她的内容不算细微，都是些比较表象的消息，像谢家大小姐到底是何许人以及各家的一些纠葛，她就不怎么了解。

　　不过她已经让艾米去整理一份更细致的给她了，以艾米的办事能力，最迟明早应该就会把她要的东西给她发过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第557章 有人约吃午饭免费阅读。https://xs.23sk.com 