    “泽塔奥特曼前往鹤海湾沿岸了。”结城真依在指挥室向洋子说道。

    “了解，那我就驾驶奥特人造机甲赛罗前往葛叶山。请允许我出战！”洋子立刻说道。

    “长官。”结城真依侧首看向粟山长官请示道。

    “你的申请我允许了，你一定要代表人类歼灭所有怪兽。”粟山长官面色严肃道。

    “明白。”洋子极有精神的点头应道，“奥特人造机甲石赛罗，出发！”

    洋子说完果断拉下动力闸，机甲赛罗腿部与背部喷射口立刻喷射出火焰。

    机甲赛罗张开双手，整个钢铁躯体快速飞向天空。

    防卫军食堂内部，此刻众位师傅都齐聚在电视前围观。

    “太好了，有泽塔奥特曼帮忙，再加上最强的特空机，这些怪兽应该得意不了多久了。”

    “说起来，这奥特人造机甲赛罗还真是帅呢，外形也跟奥特战士一样。”

    “不过好奇怪啊，以前虽然有怪兽出现，但也没有哪一次像今天这样冒出这么多头来着。”

    “偶然啦，这是偶然，想那么多干嘛！”

    “说的也是。”

    “夏龙桑，你去哪儿？”

    “啊，不好意思，我肚子有些不舒服去上个厕所。”

    夏龙朝众位师傅挥了挥手，尬笑两声就赶紧撤离了。

    是时候行动了！

    ——啪！

    夏龙伸手扯下系在腰上的白色围裙。

    左右观望一眼，确定周围没有人后，果断挥手召出极光帷幕跨步其中。

    时空快速变换。

    只是瞬间，眼前视野便瞬间开阔不少。

    大风呼啸，吹起夏龙额前碎发。

    眼前青山苍翠，人烟极少。

    看上去鸟语花香，自然气息浓厚。

    可惜剧烈震颤的地面，却让夏龙无法沉浸在自然里。

    “嘭！”

    “嘭！”

    远处一头像是双足行走的恐龙模样的巨大怪兽，正挪动着脚步朝城区进发。

    它背部长满了刀刃似的背棘，额头有着橙黄色的头冠，尖长的白色獠牙外翻暴露在外。

    看上去就凶暴残忍。

    “嗷欧！！”

    熔铁怪兽迪玛伽昂首发出一声渗人的嘶吼。

    随后迈开一双粗腿，就朝着军械库方向前进。

    它能感觉到那股可怕的能源反应（D4射线能源）就在前方！

    这里是葛叶山。

    夏龙上前两步，看着前方那个熟悉的背影，脸上不禁浮现出个笑容。

    嚯，熟面孔啊！

    之前在艾克斯历练世界中，他也遇见过一次。

    而且还是更强的持剑迪玛伽。

    当时自己拆了它多少根角来着？

    泽塔遥辉那边应该用不着担心。

    格斯拉王与特贡战力顶天精英怪兽。

    泽塔就算一对二，应该也没有任何问题。

    夏龙侧首看向东方鹤河海湾地区的方向，大脑快速思索起来。

    况且经历过雷德王护蛋和布鲁顿这两起事件后，遥辉对鉴别怪兽是否该杀也有了自己的鉴别方法。

    夏龙相信他会处理好的。

    而葛叶山这边出现的迪玛伽，则是洋子驾驶人造奥特机甲赛罗进行迎击的。

    虽然夏龙相信洋子不会乱来，但架不住大后方有赛雷布洛这个究极内鬼煽风点火。

    一旦结城真依与赛雷布洛联手施压，洋子很可能承受不住压力作出一些蠢事。

    毕竟她不像自己脸皮厚如城墙。

    “果然要让赛罗布洛计划落空，最简单的方法就是摧毁或者夺走机甲赛罗了，不过洋子的安全必须得到保证，看来这回得我自己变身怪兽了。”

    夏龙想到这儿，正要变身。

    脑海里忽然响起一个熟悉的嗓音。

    “等一下。”

    “这声音，是科研部长！你终于出关了？”

    夏龙愣了下，立刻停下手上的动作。

    “不错，本尊，历经七重孤独，如今的我已经今非昔比了。”科研部长声音里满是得意。

    “喂，小心冥王找你收版权费哦，既然你没事那我就挂了，忙着呢！”

    夏龙吐槽完毕，随后就要切断脑海里的通讯。

    “等等等等一下，我是想说这么做未免太便宜赛雷布洛了，我有更好的主意。”科研部长闻言顿时不装了，赶紧说道。

    “哦？”

    “什么主意？”

    “哼哼，俗话说的好，要想让人绝望就得先给他希望，我们可以先这样……然后再这样……”

    科研部长很快将自己的计划全盘托出。

    夏龙听完之后瞬间瞪大眼睛，随后扬起嘴角，佩服的伸出大拇指，“论狗，还是你在行啊！”

    “喂喂喂，我们可是一个人，骂我就是骂自己哦！”科研部长笑了笑说道。

    ——轰！

    就在此时，远处天际陡然响起巨大的轰鸣声。

    像是狂风在呼啸，亦或者巨大的浪潮快速涌来。

    夏龙侧首朝声源处望去，就见远处天际线冒出一个银色的小点。

    “洋子快要来了么？你先出来吧！”

    夏龙说完挥手打开奖池空间。

    很快，一个身穿白大褂的身影就从夏龙身旁虚空中一跃而出。

    啪嗒！

    双脚踩在厚实的土壤表面，发出清脆的落地声。

    科研部长挺直腰杆，看着眼前的景色，忍不住深深呼吸一口气，脸上露出个满足的神情。

    再次出现，他一改以往的邋遢形象，收拾的极为干净整洁。

    白大褂里面是件蓝色衬衣，没有打领带，下身是黑色西裤。

    乌黑柔顺的头发不知何时蓄长，随意披散在腰际。

    五官精致俊逸，尤其是那双眼眸，仿若蕴藏不断变幻的灵光。

    原本有些发福的小肚子也没有了，身材修长匀称。

    看上去就像是漂亮的女医生。

    与之前科研怪人的形象相去甚远。

    “终于再次踏在大地上了，记得上次还是在挑战塔，本尊你还记得吗？”

    “当然，挑战塔第十二层，我们从真田良介身上取得了艾勃隆细胞，那也是你走向科学怪人的起点。”夏龙双手插兜，有些讶异的看了他一眼。

    时隔许久，再次相见，这家伙实力突飞猛进。

    如今应该能比肩3星高等怪兽的层次吧！

    “喂喂喂，什么科研怪人，不要叫的这么难听嘛，若非那次遭遇，我也不会获得这般造化。”科研部长不满回道，随后缓缓抬起自己的右手。

    周遭光能量快速汇聚而来，很快形成一颗不断变换色彩的光球。

    夏龙看着科研部长手中不断变幻色彩的光球，很快分辨出其中所蕴藏的能量类型。

    “斯派修姆能量，梅塔利姆能源，斯特利姆能量……”

    “奇了怪了，你是怎么将它们融合在一起的？”

    这些能源都很强大。

    它们就如猛兽，本该互不相让，彼此斗争吞噬。

    但此刻它们却相处得分外和谐友好，彼此居然能融为一体。

    像是化学反应般，生成了如此强大并且变幻莫测的新型能量！

