    第一百八十二章

    原本混乱的战场因为这艘军舰的插入，而突然寂静下来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那是……军舰吗？从天上飞下来了？”

    “万万没想到海军还留这一手，派出一艘军舰进入我们的腹地，想要牵制住我们然后对艾斯提前行刑，一定是这样的！”

    不明真相的白胡子海贼团海贼们进行了各种猜测。

    然而当军舰上冒出一个又一个穿着囚服的身影时，他们原先堆砌出来的可能性全部崩塌。

    “囚犯？难不成是从因佩尔跑出来的？”

    “看！那个是原王下七武海！沙?克洛克达尔！”

    “看他旁边，是新星草帽路飞！”

    离得近的海军们看清军舰上的人后，都大惊失色。

    正在同多佛朗明哥交战的罗兹腾出手，望了一眼他后方的那艘军舰，露出一丝微笑：“可算是来了。”

    “新旧七武海齐聚一堂，呋呋呋呋，那个……就是草帽路飞吗？”多佛朗明哥也是笑嘻嘻的看着军舰那边。

    这两人的对战实际上并没有多激烈，更多的是在试探。双方都保存着自己的底牌，只进行了一个初步的交锋，这么做也是为了保存体力，毕竟战争才刚刚开始，接下来一切都有可能生，要是他们一会儿没力气了，那自己的安危就只能听天由命了。

    “老牌七武海的实力果然很强。”虽然只是短暂的交手，但罗兹的力量还是耗费了些，这也是因为他之前推开正义之门、制造巨大云雾、同青稚对战而导致的疲惫，“这种级别的战争里，果然新人还是难以站稳脚跟啊。”

    “呋呋呋呋……”多佛朗明哥自然也是察觉到了罗兹此刻有些虚弱，但罗兹的总体实力还是让他刮目相看了，要是双方硬碰硬，最终赢的肯定是他，可取得胜利的他也将耗掉极大部分的体力，这对他来说是非常不划算的。

    他来这里是寻求利益的，和罗兹死斗没有任何利益可言。

    所以，他决定收手了。

    “结束吧，这里不是我们的舞台。”多佛朗明哥率先说道，这某种意义上也是他的一种示弱，能屈能伸，是多佛朗明哥处世方法。

    “也好。”既然多佛朗明哥给了个台阶下，那罗兹也没必要非跟他决斗了。

    一是他现在根本打不过多佛朗明哥，二是他还需要保留力气完成接下来的计划，三则是他的目的已经达到了。

    他跟青稚打是为了进一步了解冰能力，这样有助于他快掌握冰能力提升战力。与多佛朗明哥是为了试探一下多佛朗明哥的实力，了解一下差距。

    现在一切都已经做完，多佛朗明哥还主动要求解除战斗，罗兹自然是很愉快地答应了。

    双方一分开，就各自去做各自的事了。

    “这就是你的回答吗？甚平！”战国对那艘军舰上的王下七武海海侠甚平怒道，这些实力不弱的家伙横插一脚，那这场战争就会变得更加混乱，也会朝着一个不可预知的方向冲去。战国并不愿意看着战争脱离自己的掌控。

    “没错！老子不做七武海了！”甚平也是激烈回应着，和战国正式杠上了。

    在这俩人吵吵的时候，上任王下七武海沙·克洛克达尔出手了，他变成风沙掠至白胡子身前，断臂上的金钩直接钩向了白胡子。

    “砰！”草帽路飞一脚将克洛克达尔踢开。

    “我和你的协议已经达成了吧？为什么要护着白胡子？！”克洛克达尔略带不满的问道。

    “这个大叔果然是白胡子吗？”路飞一副恍然大悟的样子，“那就别对他下手！因为艾斯很喜欢这个大叔呢！”

    原本是克洛克达尔攻击白胡子，可马上就演变成了白胡子和路飞之间的冲突。

    白胡子在看到路飞头上那顶草帽后，立刻想起了罗杰、红，他回忆起了之前与红喝酒时红所说的话，迅知晓了路飞就是红所选中的那个人，红的手臂也想必是押在了这小子的身上。

    于是白胡子开始考验路飞，现路飞丝毫不畏惧他后，他也不禁感慨这个时代是属于新人们，早先的罗兹带给他的印象也是极其深刻，新星之，非常有远见，并且不畏惧他的威压，敢于和他交手：“这是属于你们这些乳臭味干的小子们的时代！库啦啦啦啦！

    你要拖后腿我可饶不了你啊！”

    “我会按我自己的方式去救艾斯！”路飞顶撞着白胡子。

    白胡子笑得眼角堆起了皱纹。

    “这群家伙全都判死刑，可以吧？战国先生。”黄猿一副献媚的样子问战国。

    “当然！”战国很坚决的说道。

    “艾斯的行刑时间提前了？你确定是这样说的吗？”白胡子问路飞。

    路飞依旧是恶狠狠的看着白胡子，看样子还是很提防白胡子，这让白胡子哭笑不得：“说是什么准备完毕后就执行，可其他的暗号就不明白了！因为我们都想救艾斯，所以我才告诉你！”

    “是吗？这个消息很重要，刚才得罪了！”白胡子也懒得和路飞这个毛头小子吵架，于是主动道歉了。

    “没关系，别客气！”白胡子一道歉，路飞对他的厌恶瞬间消失，变得非常友好起来。

    “对手是海贼，所以无需遵守行刑时间么？究竟是做好什么的准备后，才是关键啊……”白胡子喃喃道，他知道战国一定有着其他打算，他此刻不能掉以轻心，“但是冷静点！故意泄露情报让我们着急，也许在其计划之中，不小心暴露作战计划这种疏忽……绝不是那个男人的行事风格！”

    “不把你抓住，天龙人是不会罢休的~~~草帽路飞……”黄猿抬起脚，黄色的镭射光线射向路飞。

    “咻！”路飞看看躲开了黄猿的攻击，坚定地向前冲着。

    ……

    又摆脱了多佛朗明哥的罗兹游走在战场上，为每一处的海贼给予帮助，帮他们解决掉大敌，令他们的压力为之大减，久久不落下风。

    当罗兹刚一脚踢飞了一名海军少校时，终于有时间把目光定在路飞的身上了：“啊……那家伙出动了啊……”

    他拿出了电话虫。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    “卡恰！”

    “我是克洛！”

    “喂，克洛，战争要全面爆了，该我们来表演了。”

    “……明白！”