    泾阳，振国君府。

    此时从皇宫回到家中的赵玄，正准备告别妻子。

    得知赵玄即将出征的消息，王清雪为他整理了一番衣冠，眼里带着不舍，嘴里还不住的叮嘱着。

    “夫君，到了战场上定要注意自己身体，身为三军统帅，莫要逞能，百越之地苦寒，夫君莫要太过辛苦……”

    “夫人放心，我会照顾好自己的，你在家也要注意身体，千万不要动了胎气，有事就吩咐齐轩他们去做。”

    赵玄伸手握住王清雪的柔夷轻声说道。

    经过这么多天的努力，赵玄和王清雪总算是完成了响应大秦政策的目标。

    王清雪听着赵玄的话，俏脸微红，但还是坚定的点了点臻首。

    “好了，时候不早了，我该出发了，有空就回来看你！”

    赵玄有些惆怅的说道。

    可惜了，古代没有卫星网络，自己去了百越就真不好联系王清雪了。

    哪怕有汽车和热气球，但赵玄也不可能经常跑回来。

    秦越之战至关重要，王清雪在这个节骨眼上又怀孕了。

    两世为人，这还是赵玄的第一个孩子，他心里能不担心吗？

    “看来这次是时候展现出大秦军队的真正实力了，区区百越，弹指可灭。”

    赵玄坐上车，看着站在门口面带不舍目送自己的王清雪，心中默默的念叨了一句。

    淳于越开着汽车，一路飞速行驶，一个时辰后已经来到了咸阳城门口。

    而此时，咸阳城外，已经聚集了数十万的大军，黑压压的连成一片。

    王贲、蒙毅、李信、韩信、屠雎等一众大将，已经在此等候多时。

    赵玄的车子行驶过来，众人的目光纷纷投向了他。

    “抱歉，让诸位久等了！”

    “振国君哪里的话，我们也才到。”

    赵玄下车和众人打了声招呼，随后扫了一眼在场的诸多将领。

    王翦看来是彻底压下了自己的心思，这次出征都干脆没来。

    早在前几天的时候，他就跟嬴政请求了解甲归田，现在安安稳稳的躲在泾阳大学，每天研究着怎么授课。

    除了王翦之外，其他有名有姓的将领这次都来了。

    蒙毅王贲二人还要驻守咸阳，轻易不会出动。

    这次的主帅是赵玄，副帅屠雎，二人分别带领一路大军。

    韩信王离等一众年轻一代的将领，也会参与这次的秦越之战，职位早已安排好了。

    “振国君，陛下他们马上也要到了，请振国君点将完成便可出发！”

    李信这段时间，跟着赵玄也没少捞到军功。

    不过他本身已经贵为陇西侯，再往上就是彻候的爵位了，已经到了大秦天花板级别的武将。

    而李信此前征战楚国失利的耻辱，也总算是被洗刷了。

    这次出征秦越之战，原本李信是想看看能不能混个位置的。

    但现在匈奴势大，他还要镇守陇西郡，以防匈奴突然袭击。

    所以，这次的副帅职位，只能让给了屠雎。

    听到李信的话，赵玄只是点头，随后径直穿过人群，走上了点将台。

    嬴政带着朝中的文武百官，此时姗姗来迟。

    众人打过招呼之后，便由赵玄诵读讨伐檄文，然后开始点将。

    “屠雎听令！”

    赵玄诵读完檄文，一只手捏起令牌朗声说道。

    “末将在。”

    “此次秦越之战，汝为副帅，本君命你带十万大军，前往进攻东瓯之地，务必以最快速度将其拿下，不容有误！”

    “末将领命！”

    屠雎接过令牌起身。

    赵玄捏起第二枚令牌，扫视了一番之后看向王离。

    “王离听命！”

    “末将在！”

    “本君封你为副将，协助屠雎一同攻打东瓯，不得有误！”

    “末将领命！”

    ……

    “韩信听令！”

    “末将在！”

    ……

    赵玄点兵点将，很快安排好了职位。

    原本的计划是屠雎带领二十万大军，分兵前往攻打东瓯和闽越二地，最后和赵玄在南粤汇合。

    后来赵玄临时改了主意，自己去攻打闽越和南粤，务必要求以最快的速度将三地拿下。

    最后，大军共同汇合等待匈奴和西瓯的战事。

    众人对此倒也没什么意见，反正计划本来就是赵玄定下的，他想改就改。

    其次，赵玄率领的大军战斗力也更加强悍，攻打闽越和南粤二地更加稳妥。

    屠雎属于是才被提拔上来的大将，论资历自然比不上王贲等老一辈将领了。

    这次能让他担任副帅，跟随赵玄一同攻打百越，已经算是对他委以重任了。

    “全军听令，准备出征！”

    赵玄点完将领，丝毫没有停留的打算，直接下达了户政的命令。

    兵贵神速，赵玄这次要打一个闪电战，以求在最快的速度内拿下百越之地。

    “我等恭祝振国君旗开得胜！”

    嬴政等一众文武百官朗声喝道，随即目送赵玄等人离开。

    大军浩浩荡荡，一路出了咸阳，随后便分兵两路。

    屠雎带领着十万精良大军，一路剑指东瓯。

    赵玄则是带领着剩下的二十万大军，开拔闽越。

    在出征之前，赵玄已经对诸多将士们大概的讲解了一下百越之地的气候条件，还有需要注意的事项。

    虽然军中的将士大多都是西北汉子，没经历过南方的气候。

    不过提前有了准备，总不至于来到百越之后措手不及的好。

    押送粮草的辎重部队早已出发，现在估摸着已经距离百越不远了。

    在大军动身之前，开凿灵渠的计划也已经开始实施。

    在灵渠开凿成功之前，赵玄不会轻易对西瓯动手。

    赵玄的计划是，先拿下东瓯闽越和南粤三地，然后慢慢消化，将这三个地方稳定下来。

    最后，等匈奴拿下瓯雒之后，必然会和西瓯产生冲突，他们只需要坐山观虎斗。

    等双方两败俱伤之后，赵玄就可以带领大军，直接进攻西瓯，然后顺势收复瓯雒夜郎，彻底将匈奴大军赶出百越。

    若是操作得当的话，这次匈奴不仅捡不到什么好处，说不定还会遭受重创。

    并且，以匈奴大军的残暴，必然会在百越犯下累累血债。

    在百越子民绝望的时候，赵玄再出手，在收服百越人心的时候，也更加容易。

