    “哈？”唐池池被厉景琛说的一头雾水：“我？流血了？”

    厉景琛道：“嗯，床单上全是血。”

    唐池池想到自己小儿腹不舒呼，再看到那些血渍，顿时明白了那些是什么东西，脸上简直写满了尴尬：“你放我下来吧，我不去医院。”

    厉景琛还有没反应过来，面孔上此时布满了冷意：“你身体都成了这副样子，怎么能不去医院？要是再这样继续失血下去，很有可能会休克的。”

    休克？唐池池差点被自己给呕死。

    她红着脸说道：“放心吧，我不会休克的，缓一会就好了。”

    厉景琛心中还是有些放心不下，拽着唐池池的胳膊说道：“不行，你今天必须和我去趟医院才行。”

    唐池池急了，要是来个大姨妈就闹到去医院，这脸可算是丢干净了。

    “不去，我不去，去了丢死人了！”她抱住床脚，死活不肯撒手。

    厉景琛对唐池池简直无奈了：“看病有什么可丢人的？”

    “可是，那不是病啊！！！”唐池池满脸通红的道。

    “那是什么？”厉景琛道。

    “大姨妈！”这三个字，唐池池几乎是从牙缝里面挤儿出来的。

    厉景琛怔愣住了，怎么也没想到，唐池池是大姨妈来了。

    都说关心则乱，他也是学过生理课的，刚刚太过担忧，竟然将这么重要的一条信息都给漏掉了。

    他的脸一红，没好气说道：“你也真的是，怎么连自己生理期都记不住？”

    唐池池有些委屈：“我也没想到它会晚上来啊。”

    厉景琛也是无语了：“好了，换床单吧。”

    “嗯。”唐池池从柜子里拿出新床单，正准备去换，就被厉景琛一记眼神，给震慑住了。

    厉景琛的语气不满说道：“你起来干什么？”

    “我，我换床单啊。”唐池池一脸无辜的道。

    “你不是那个来了。”厉景琛语气有些不自在的说道：“好好歇着，我来。”

    “啊？”唐池池有些质疑：“你确定？”

    “不就是铺上去！”厉景琛虽然是第一次动手，但却还是蛮厉害的，立马将床单铺得整整齐齐。

    唐池池都有些惊呆了：“厉先生，没想到你还是挺厉害的，看来是我小看你了。”

    厉景琛心中莫名的开心，但面上还是冷冰冰的：“快点准备睡觉吧。”

    “知道了。”唐池池重新换了条睡裤后，才从洗手间走了出来。

    可就在这个时候，她的肚子隐隐感觉到有些不舒呼。

    糟糕，可能是刚刚洗手碰了凉水了。

    她捂着肚子，强撑着爬上了床，蜷缩在了一块。

    厉景琛关掉灯后，闭上了眼睛，准备过一会，等唐池池睡着之后，再抱住她。

    可是，良久后，都没有等到唐池池入眠，反而感觉到她翻来覆去的睡不着。

    这是怎么了？

    厉景琛心中有些好奇，但还是强忍了下来。

    就在这个时候，听到唐池池倒吸了口凉气，发出“嘶”的声音。

    厉景琛顿时睁开眼，皱紧眉头问道：“你怎么了？”

    唐池池没想到会这么疼，后背满是冷汗：“我，肚子稍微有点儿疼。”

    厉景琛顿了一下，这才想了起来，好像女人来生理期的时候，都好像会痛经：“那要吃药吗？”

    唐池池摇头：“不用，我休息一会儿就好了。”

    厉景琛抿了下嘴儿，还是有些不放心，于是拿起手机，走了出去。

    唐池池看着厉景琛远去的背影，心中有些微微失落，他是嫌弃自己吵到他睡觉，所以才离开了吗？

    这时，小儿腹又开始疼了起来，让她无暇再去想这些。

    ……

    厉景琛走到阳台，拨通一个电话。

    那端过了好长时间，才接了起来。

    “喂，阿琛你这么晚不睡觉，给我打电话干什么！”厉美凌的声音带着些许的埋怨。

    厉景琛握着手机，语气凝重说道：“女人痛经该怎么办？”

    “什么玩意？”厉美凌懵了。

    “你不是她的闺蜜吗？你应该知道的。”厉景琛沉声道。

    厉美凌坐在床儿上，抓了下乱糟糟的头发，缓了好半天，这才明白过来是怎么回事。

    敢情是糖糖来大姨妈，肚子疼了，所以阿琛才打电话过来问她的。

    看来，他们这小两口感情还不错啊。

    厉美凌起床气也消失的一干二净，想了下便，认真说道：“糖糖稍微有点体寒，一不小心受凉，肚子就会非常痛，想要缓解的话，你给她煮点红糖姜水喝了，应该会好受点。”

    厉景琛还是第一次听到这个名字，眉头蹙得更紧了：“红糖姜水？该怎么做？”

    厉美凌对自家老弟也是无语了，翻了个白眼后，就将做法依次说了出来，又道：“你要是还不会做，就去找佣人吧。”

    “我知道了。”厉景琛直接挂断了电话，就往厨房走去。

    他发开冰箱，翻了好半天，才从里面找到了食材。

    根据厉美凌教的做法，他慢慢开始做了起来，又放到锅里面煎了十几分钟后，才倒在了碗中，端上了楼。

    乔泽臣睡不着，打算出来透透风。

    没想到，迎面就和厉景琛撞上了：“舅舅，你这是？”

    厉景琛言简意赅：“她来例假了。”

    乔泽臣看着厉景琛碗中汤药，心中不是滋味，舅舅能够为池池做这么多，看来是有些假戏真做了。

    他的嘴角溢出丝丝苦涩，勉强笑着说道：“好吧，那就快点送去吧，凉了可就不好了。”

    唐池池没想到，厉景琛还会回来。

    而且，还端着红糖姜水。

    她的眼中有些错愕，心中流淌过一阵暖意。

    厉景琛将药放在了床头柜上，将唐池池扶了起来，说道：“我问了我姐，她说喝这个最好了，你尝尝吧。”

    唐池池傻傻点头：“好。”

    厉景琛拿起勺子，轻吹了下，递到了她口中。

    暖意流淌而过，从食管滑落，慢慢流淌，小儿腹也没之前那般疼痛，似乎是有神奇魔力，缓解了不少。

    厉景琛耐心而又温柔的样子，让唐池池一时有些看呆了，从未想过，厉景琛还有这一面，看来自己好像真的得要重新认识他了。

