

  苏启像是看傻子在表演一样的看着他。

  宋老脸上有些来脾气。

  自己好不容易当一次东道主，带着苏启过来这边转转。

  你直接摆出了这么一个在庞家园这边烂的不能再烂的局来坑人是什么意思？

  当即就怼了一句过去：“小伙子，我看你年纪也不过四十来岁。”

  “应该不是庞家园这边的长期摊主吧，点水客？”

  点水客是这边的一种行话，意思就是过来打酱油的。

  今天在这里出下货，明天就不见了人，下次又冒出来出货。

  一般这种点水客是没有中间商的倒爷，自己挖出来的东西自己卖。

  还有一种就是专门过来设局骗人的。

  老板眼睛眯着看了一眼宋老，一眼就看出了不凡。

  随后笑着说：“对，老人家说的没错。”

  “你应该是这里的常客吧，你来说说看，我这东西被打烂了你该怎么赔偿我？”

  “赔偿？”宋老笑了笑，随后捡起了一块瓦片说：“我先看看真假。”

  “如果真打烂了你的正品，一分钱都不会少你的。”

  “当然了，你是在坑人，那么你也会付出小小的一点代价。”

  老板心里一愣，眉头阴沉的望着宋老。

  心里也有些忐忑了起来。

  来这边逛的人三六九等，什么人都有。

  有不懂装懂的富二代，有真正的收藏家，甚至还有一些考古人员。

  但是这上了年纪的一般是两个极端。

  要么是身份吓人，要么就是一些喜欢虚张声势的人。

  他也有点拿不准。

  苏启边上笑着摇了摇头。

  也没有说话，认真的等待着宋老的鉴别。

  良久后，宋老蹲了下来的，拿着一块瓦片在一块青石上敲碎。

  看着瓦片切面半天后，他笑着说：“景德镇的特有黏土。”

  “这东西是产自于景德镇应该错不了，只不过这工艺未免也太差了点。”

  “烧制的时间最多没有超过一年，还有这碗的壁面。”

  “啧啧啧，我也见了那么多出产于景德镇的陶瓷了，这个绝对是最差的。”

  “你好歹也找个老师傅做平整啊，这绝对是一个学了不到三天的师傅做出来的东西。”

  “小伙子，你准备让我们赔你多少？”

  三言两语就把这东西给剖析的清清楚楚，这老板也感觉像是自己被人给脱了裤子，拉着在大街上游行一样。

  宋老说完还十分轻描淡写把手中的瓦片给丢在地上。

  老板脸通红，一下就火了，支支吾吾的说：“三万块！这是我五万收回来的。”

  “你把我东西打烂了，总要赔偿吧。”

  “我就靠着这东西吃饭。”

  苏启看了一下宋老后笑着对他说：“你确定要三万块？”

  这老板看苏启这幅戏弄的表情，更加恼火，抬头就喊了一句：“哥，摊上有人打烂了东西！”

  哗的一下，边上三四个摊位主马上就站了一起，一副不依不饶的姿态。

  其中一个一脸凶恶大胡子站了出来，瞪着宋老他们说：“老头，这里有这里的规矩”

  “看你应该也不是第一次过来的人，难道不明白这里的规矩？”

  苏启脸色阴冷，虽说他总是在宋老面前没大没小的。

  但一旦看到有人对宋老不敬，本能的就会来脾气。

  刚准备直接怼人，边上孟千也做好随时动手的准备。

  但是宋老轻轻的拍了下苏启的肩膀，面带温和的笑容说：“小苏启，处理事情的方式有很多次。”

  “直接用武力一次性解决，有点太无聊了。”

  而后望着大胡子：“三万块是吗？”

  大胡子瞪着他说：“三万块？谁跟你说的三万块？”

  宋老哈哈大笑着说：“我没记错的话，你这个什么弟弟的刚跟我说的是三万块”

  大胡子凶狠的盯了一眼刚刚的摊位老板。

  冷笑了下说：“一个明代的碗，你只让人家赔偿三万块？”

  刚刚那老板马上就着急了，使劲的挤眼色。

  脸上同时苦逼到了极点，我这在刚刚蒙人说是宋代的，你一跑出来却说是明代的。

  这不是在自己打自己的脸吗。

  宋老没时间跟他们废话，笑着说：“直接说吧，让我们赔多少钱不就完事了？”

  大胡子回望着宋老：“十万，一份不能少。”

  “你自己看着办吧，拿不出十万块钱，今天就别想离开这里。”

  苏启的脸色彻底阴冷了下：“光明正大的敲诈？”

  ‘兄弟，路有千万条，唯独一条作死的路千万别去碰。”

  大胡子瞪着苏启坡口大骂：“哪里来小崽子，给我一边去。”

  “就一句话，你们拿不拿！”

  孟千拳头已经拧的很紧，只要苏启一发号指令，这几个人马上就会被他给撂倒在地上。

  宋老一副风轻云淡的说：“既然你拿得起这十万块钱，那我给你又如何。”

  “只怕是这十万块钱会有点烫手哦。”

  而后宋老走到了一个摊位面前。

  那摊主马上恭敬道：“宋老你好。”

  宋老笑了笑：“带着一个家里晚辈过来逛街，没有想到打碎了人家东西。”

  “人家张口闭口说要我赔偿十万块。”

  “这不，没有带钱，你先拿十万给我，明年我让人送过来的。”

  摊住笑道：“宋老，就十万块钱的事情，还送什么送”

  于是跑到了摊位后面的一个门店内没几分钟就拿出来了一个黑色的塑料袋。

  里面整整齐齐的包着十万块钱。

  不过这下他脑子清醒了过来说：“宋老，是有人在讹诈你？”

  宋老笑了笑：“是有这么一个人，不过他们生活也不容易是不。”

  “咱得配合他。”

  嘴巴上是这么说，但这个摊主听的一阵头皮发麻。

  深刻的明白这个宋老心里其实已经动怒了。

  而宋老动怒的后果就不言而喻了。

  一阵木讷的把钱给交给了宋老。

  宋老拿到了钱后重新回到了这边。

  直接把钱递交给了那个大胡子，笑着说：“记住我说的话”

  “钱拿到你手上很简单，但是退到我手上会很困难。”

  大胡子脸上露出了贪婪的神色说：“这老头说话还真有趣。”

  “钱到我手上了，自然没有再退回去的说法，当然退到你手上很难。”

  