    第24章 逝者已矣

    李辉一行人走后，郑胖子苦着一张脸，看着空空荡荡的玄关，心里真是难受死了。他身边的江薇倒是看的开，世界已经变成这样了，她也没什么可悲痛的了，能活在一个让她有安全感、让她放心的大哥身边，就是她未来的全部。

    江薇身边的袁红梅一副柔弱无主的模样，紧紧拽着江薇的手。再旁边的范光丽，心里默默的帮好姐妹玛利亚以及其他冒险者祈祷着，精致的眼眸里透着点点迷离的色彩。

    周东伦和王斌一起看向了轩辕修。轩辕修看看身边两人，冷峻的脸上露出了一丝诡谲的微笑。他知道从这一刻起，属于他的家族正式诞生了。

    “希望他们好运。”

    轻轻的念了一句后，轩辕修转身来到了窗边，往楼下望去。装甲车队已经徐徐来到了东方明珠前。目测车速，李辉一行人只有十分钟左右的时间逃出去，晚了就赶不上了。

    这时轩辕修的心理是非常矛盾的。作为朋友，他不希望李辉和侯丽佳等人死掉。但作为一个有狂妄志向的人，他也不希望那些人活着。如果李辉一行人活着到了军队，心核的秘密就将传到那只军队，那样魔都军方就会早早获悉到心核的秘密，这将对他统治魔都的梦想造成毁灭性的打击。

    轩辕修一直在沉默，就是在思考是不是要打着送几人下楼的幌子跟出去杀了他们。但念在这三年来和李辉、侯丽佳结下的深厚友谊，他放弃了这个冷酷的念头。

    他在心里劝自己说，即使他不杀李辉他们，李辉他们也不一定能跑出大厦。而且就算他们真跑出去了，到了军队里那些军人也不一定会信他们的话。他在乱世中的军队里待过，知道那里是强者为尊的大本营，没有战力的普通人在那儿几乎是奴隶一样的存在。觉得自己高人一等的魔都新军队是不见棺材不掉泪的典型，他们不被升级的病毒狠狠的打击前，是绝对不会相信李辉他们的话的。

    周东伦等人跟着轩辕修扒上了窗子，紧张的往楼下观看。这时在这些人心里，除了郑胖子、江薇和范光丽是一心希望李辉等人能逃出去外，其他人心里或多或少都有些矛盾。他们既希望李辉等人安全逃走，又期待李辉他们别那么顺利。否则，他们看到了会相当后悔没一起跑出去。

    时间在楼下一群群丧尸前仆后继的倒地中慢慢流逝着。

    五分钟后，装甲车队已经驶到了东方明珠楼下，郑胖子使劲扒着窗子往下看，却见不到李辉等人的身影，着急的说：“完了完了！李辉他们肯定出事了！”

    周东伦生气的嗔郑胖子：“你别乌鸦嘴！”

    江薇用脑门盯着玻璃窗，眼睛向下斜着，以期得到最大的下视角，样子相当可爱。这时候她忽然看到了一身血的李辉冲出来了，急叫：“李辉！太好了！逃出去了！”

    轩辕修冷冷的看着李辉拉着玛利亚两个人从丧尸的缝隙中冲向装甲车的情景，左边太阳穴上的脑筋猛的蹦了一下，他在心里大叫不好，竟然让玛利亚冲出去了！玛利亚是高卢鸡人，她有一个哥哥是高卢鸡过来魔都交流的高层，而且自己穿越回来之前她的哥哥还是魔都基地毁灭前的最高指挥官，她到了军队后，说话的分量要比李辉等人重的多！

    轩辕修心里一阵气郁，暗忖自己当时怎么没有拦玛利亚！真不应该让这个女孩走开！

    看着李辉和玛利亚身上都有血，轩辕修在心里默默祈祷：“希望玛利亚已经被感染了，阿门！”

    郑胖子看着李辉和玛利亚被军人接进了装甲车，大声叫了句：“好！”

    周东伦皱着眉说：“好像就这两个人冲出去了。”

    江薇、袁红梅、范光丽三个女孩见楼下广场半天都不再有别人的身影了，脸上都生出了伤感的神色。

    王斌见李辉和玛利亚随着装甲车队渐渐驶远，郁闷的想：如果他跟着冲的话，一定能冲出去的。

    装甲车队驶远后，商业大街上呈现出一片了血腥的狼籍和静寂。小雨不停的下着，街面上早已血流成河。少许没被彻底打死的丧尸，躺在被车碾烂的尸体堆里痛苦的蠕动着，它们发出的一声声虚弱的嘶哑让空荡的商业大街显得格外的残忍，萧瑟。

    轩辕修轻叹了一口气，转身离开窗口说：“希望李辉和玛利亚好运吧，逝者已矣，来者可追。”说完趴到了临近窗户的长沙发上，闷头睡起了觉。

    周东伦见轩辕修并没有说什么鼓励人的话就去睡觉了，似乎心情不是很好。他琢磨着轩辕修可能又要“梦未来”了，就拉上要趟沙发睡觉的郑胖子，对其他人打打眼色，示意大家去会议室，他有话要说。

    众人心领神会，随着周东伦来到了小会议室。

    见六个人全进来了，周东伦把会议室大门关好，招呼众人：“大家都找个地儿坐吧，咱们来开个会。”

    郑胖子屁股一沾沙发就咕咕嚷嚷的卧下了，张着大嘴打哈欠说：“开什么会啊？都洗洗睡啦！”

    “就他妈知道睡！赶紧坐好了，我要事要跟你们说！”周东伦说着朝郑胖子脚心狠抽了一巴掌。

    “哎哟哟！”郑胖子被打的盘着腿坐了起来，苦叫着揉起了自己胖脚心。

    王伟志右手掐着拈花指扶着嘴角轻轻一笑，坐到了郑胖子旁边。范光丽、江薇、袁红梅挨着坐在了郑胖子和周东伦对面的配套沙发上。王斌坐到了办公桌后的转椅上，盘起胳膊问周东伦：“你要说什么？”

    周东伦扫视了一圈围坐的同伴，推了推金丝边的眼镜，像个老干部似的说：“我想，既然现在都响应轩辕修的号召留下了，以后就都听轩辕修说的做吧，不要再有什么别的想法了。既然轩辕修能把咱们带到这儿来避难，我想他一定有能力让咱们活下来。不瞒你们说，轩辕修之前跟我说了件事，他不让我对大家说，但现在我觉得我必须和大家提一下了。”

    江薇正对着周东伦坐。因为刚起还没化妆，她眉毛就只有一节小拇指那么短，显得有些搞笑。见周东伦一副神秘兮兮的表情，她蹙着可爱的短眉说：“什么事啊？你别吞吞吐吐的。”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

