    双亲来了！

    得知这个消息，萧叶的灵魂狠狠的一颤，激动不已。

    父亲、母亲，是他在这个世界最大的牵挂，并不会随着他的实力和身份改变而改变，无论他走到哪里，双亲永远都是他斩不断的羁绊。

    当初来返回玉兰域，他也是考虑到自己在真灵大陆的根基不稳，所以这才让双亲留在玉兰域之中。

    并且，有着虚武境的萧腾帮忙照看，根本不可能出现问题。

    一别多年，不知道双亲怎么样了。

    嗖！

    萧叶放下手头上的一切事情，从天骄王城之中飞了出来，萧凡也跟着飞了出来。

    他也有很久没有见到双亲了。

    天骄王国的国主龙辰，包括萧盟、叶盟的其他武者，都跟着走了出来，在天骄王城大门口列队欢迎。

    “听说萧叶至尊的双亲来了？”

    “没错，我等赶紧去王城门口迎接吧。”

    “萧叶至尊的双亲，虽然只是普通人，但是我等也必须要尊重。”

    而还驻留在天骄王城之中的东皇、西皇、北皇，带着数百位王武，浩浩荡荡的飞到了城门口，也在列队等待着。

    虽然说这次来的人，修为都非常的低，但是这可是萧叶的双亲和族人，他们当然要给予最大的重视了。

    嗖！

    从玉兰域赶来的萧盟核心族人，登陆了真灵大陆之后，都乘坐天骄王国早就准备好的飞行战船赶来，一路上小白都在保驾护航。

    看到天空之中，出现的三艘巨大飞行战船，萧叶的身体抖动了起来，眼眶都通红了起来。

    在飞行战船之上的武者，看不到他，但是他释放出自己的皇武意念，却能清楚的‘看’到双亲和是三位村长的。

    “这是叶儿创建的一个王国？”

    飞行战船之上，萧阳、罗梅兰、三位村长，都站在船头之上朝下看，当他们看到下方雄伟壮观的国家，以及连绵开去的王城，都是震惊无比。

    他们以前都是在玉兰域之中，还是第一次来到真灵大陆，见到了这么广阔的大地，这么多的强者，当然震撼了。

    “爹！”

    “娘！”

    就在此时，一道充满激动的声音响起，众人眼前一花，只见两位青年同时闪掠到了飞行战船之上。

    轰！

    萧阳和罗梅兰都是身体颤抖了起来，激动的泪水瞬间流了下来。

    “叶儿、凡儿！”

    眼前出现的两个青年，他们一眼就能认出来，正是他们日思夜想的两个儿子啊！

    “萧叶，萧凡！”

    这艘战船之上，都是萧盟的核心成员，比如吴大牛、石波等人，见到萧叶和萧凡之后，他们都无比的激动，三位村长更是老泪纵横。

    他们当初只是想让萧盟，成为玉兰域一个强大的家族，不会再受人压迫，没想到萧叶的成就，已经远远超出他们的期望了。

    “萧叶！”

    一个长相颇为英俊，气息沉稳的青年飞了过来，他的气息如同深渊一般让人冰冷。

    “萧腾！”

    “这些年，多亏你在玉兰域照看族人了。”

    萧叶笑了起来，这个青年正是许久未见的萧腾，此刻对方的气息，居然已经达到了王武境了。

    当初萧腾和他回到玉兰域，为了能和萧霸长聚，所以自愿留下来照看族人。

    “我只是在照看族人，但是你却为了族人的未来而努力，我不能和你比，一转眼你都皇武了……”萧腾目光复杂，轻轻叹了一口气。

    回归往昔，他满脸的感慨。

    想当初，他和萧叶还能同辈竞争，但是现在对方已经将他给远远甩开了，根本不能相提并论了，这也让他彻底断绝了，追赶萧叶的念头。

    “见到萧叶至尊！”

    一番叙旧之后，萧叶带着双亲和三位村长，朝着天骄王城飞去，三皇和过百位王武都对着萧阳和罗梅兰拱手行礼，把两人给吓得不轻。

    “这……这么多的强者！”

    萧阳看到眼前，一个个释放出让他几乎窒息气势的武者，都在对着他拱手行礼，顿时眨了眨眼睛，然后看向身边的萧叶，脸上涌现自豪之色。

    他的儿子，这些年在真灵大陆，到底走到了一个怎样的高度了啊？

    得子如此，夫复何求？

    这次随着萧盟和叶盟族人一起迁徙而来的，还有玉兰域的不少国主，以及玉兰域的宗派势力很多武者。

    他们见到了萧叶如今强大的实力，以及拥有的地位，都自愿加入天骄王国，萧叶自然也不会拒绝。

    他创建天骄王国的初衷，有一部分原因，就是想让无尽海域的武者，来到真灵大陆不会被人随便欺负。

    值得一提的是，萧叶在这些势力之中，居然发现了重阳门的一位长老。

    这位长老见到萧叶，也是一阵感慨，提起如今的重阳门，在如今门主邵言的管理之下，日益兴盛，走向了辉煌的巅峰，超越过往，在玉兰域的地位，仅次于萧盟了。

    他的三位同门兄弟，知道他要带着玉兰域武者来到真灵大陆闯荡，都非常的开心，不过他们暂时没有来到真灵大陆的打算，只是让这位长老问候萧叶。

    等以后他们可以彻底放开重阳门后，回来到真灵大陆的。

    “每个人都有自己的路，我也不勉强。”没有见到三位兄弟，萧叶同样感觉有些可惜。

    夜幕降临，天骄王城为了欢迎萧阳等人的到来，举行了盛大的宴会，萧盟、叶盟、天骄王国的武者欢聚一堂，其乐融融。

    “萧叶至尊，此乃我们北州的一种天材地宝，名为洗髓紫草，除了可以改善武者的根骨和体质外，还有延年益寿之效，相信你的族人，肯定能用得上的。”

    “萧叶至尊，我们西州也有一种天材地宝，名为增元花，有固本培元之效。”

    ……

    席间，三皇纷纷站起来献礼，全部都是重宝，有着改变武者体质，延年益寿的效果。

    萧叶也不拒绝，含笑收下。

    他的双亲倒还好，只是三位村长已经衰老了，彻底步入了晚年，体内的气机严重消耗，如果不是来到真灵大陆，说不定过个几年之后，就有人会老死了。

    对于三位村长这样的引路人，萧叶非常的尊重，绝对不允许对方就这样老去。

    “以我从界中界带回来的丹药，还有这些天材地宝，足够让三位村长逆天改命！”宴席之后，萧叶来到三位村长的房间。

