    刘德全道：“主子难得来一趟，怎么也得让主子吃顿可口的。”

    云黛走过去看，笑道：“没想到刘公公也会做这些。”

    刘德全有些不好意思：“主子见笑了。您别瞧着奴才从前是做奴才的，但毕竟是跟着皇上的，里里外外都有几分体面。过的却也是衣来伸手饭来张口的舒服日子。”

    “那是的。”

    他好歹也是曾经的大总管，在赵元璟面前是奴才，在外头，便是那些勋贵大臣，也得巴结讨好着他。

    刘德全道：“奴才也确实不会做这些，都是小庄教奴才的。他可比十个奴才都能干，上山下海，打猎煮饭种田，无所不能。”

    “哗，小庄这么能干，真厉害！”云黛毫不吝啬赞美之词。

    小庄的脸立即涨红，腼腆的不知所措：“这些，都不算什么……奴才从小就干这些，都习惯了。”

    云黛笑道：“你比我和你爹都能干。”

    “小庄，去生火。”刘德全拍拍小庄肩膀，又对云黛道，“主子且歇一会儿，奴才烧热水给您洗脸。”

    云黛心里还惦记着冰棺里的赵元璟，以及悬崖底下的奇怪的强烈磁力感应。

    她问小庄：“天暖和的时候，你下海的吗？”

    小庄点头：“只要天暖和，奴才几乎泡在海里。海里的好东西多，有时候还能捞到珍珠拿去卖。”

    “这底下的海深吗？”

    “特别深，奴才水性好，能在水里潜好一阵子，也从没到底过。下不去的，太深了，很危险。”小庄说着又叮嘱她，“主子若是要想什么，就跟奴才说，您千万别冒险。”

    云黛笑道：“我只是问问。”

    她虽会游泳，也不可能选择在这种时候下去。

    还要不要命了。

    洗过脸后，鱼汤也好了。

    云黛喝了两碗汤，吃了半条鱼，一个馒头。

    她把手腕上一个镯子退下来，递给小庄，说道：“多谢你的招待。”

    小庄慌忙摆手：“奴才不敢。”

    刘德全道：“主子赏的，你就拿着。”

    小庄这才小心翼翼接过，转身变递给刘德全。

    刘德全也就拿着了。

    云黛笑道：“我身上没带什么银钱，这个给了你们，你们可别藏着舍不得拿出来用。拿去外头换银子使，应该够你们生活几年的。”

    能被她随身带着的首饰，自然不会是凡品。

    单这个镯子，也起码值上千两银子。

    刘德全拉着小庄跪下谢恩。

    云黛道：“我这就要走了，你们若不想再待这儿了，就离开吧，找个安静地方，过点舒服日子。”

    “主子，奴才送您。”

    “不用。我认得路。”

    云黛道，“临走前，我还想再去看他一眼。你们忙吧，不必理会我。”

    刘德全有些惊讶：“主子有钥匙？”

    “有。”

    “奴才能去吗？”

    “可以。”云黛笑道，“你若是不怕冷就来吧。”

    刘德全很激动，赶紧回去又找来两个厚实的皮袄子，吩咐小庄留下，他自己则陪着云黛去山顶的冰洞。

    爬到上面，两个人坐着歇了好一阵，才缓过来。

