    琳琅伸了个懒腰，好像碰到了什么，温热的触感，顿时吓了一跳，一下子就睁开了眼，然后映入眼帘的一幕，N年后每次还能清晰如昨地在琳琅的脑海里浮现。

    只见赫连兰翊侧躺着，一手支着头，这会儿正眉开眼笑地看着她。

    而这不是最要命的，更要命的是，他们现在姿势是躺着，而不是坐着或站着的。

    换一句话说，他们现在不但共处一室而且还躺在一张床上。

    昨晚的事情在琳琅的脑海里，一一闪现。

    “早——”琳琅生硬地打着招呼，那表情说是笑，其实比哭还难看。

    “早！”跟琳琅的笑比哭还难看的表情相反的是赫连兰翊神采飞扬的笑意。

    “那个昨晚你喝多了——”琳琅想解释到。

    “我明白，我知道你会负责的！”赫连兰翊淡然地回应着。

    “啊？”琳琅以为自己听错了，坐起身来，瞪大了双眼看着赫连兰翊。

    是自己魔障了，还是赫连兰翊昨晚喝多了，这会儿酒精中毒，神志不清了？

    “我昨晚喝多了，任你摆布，你难道不应该为我负责吗？”赫连兰翊眉开眼笑地继续说道。

    “不，不，你误会了，你喝多了，　我只是扶你进来休息而已。”琳琅摆着手解释到。

    “所以我现在是这样是自己脱的？”赫连兰翊说完拉低了被子，露出了裸着的上半身。

    琳琅连忙转过头去，举起手并说道，

    “我没碰你，真的，我用人格保证。”

    赫连兰翊笑了，拉下了琳琅的手，顺势拉低下了她，琳琅一下子就趴在了赫连兰翊的胸口上了。

    “你说什么我都相信你，但你还是要为我负责！”

    “为什么啊？”差点脱口而出就是一句，凭什么啊？硬是改口了。

    “因为我们睡在一起了！你要是不负责，传出去的话，我就不用做人了！”

    “……￥#%@#￥@%……”琳琅觉得自己神志不清了，因为她已经听不懂赫连兰翊的话了。

    赫连兰翊带着琳琅翻了个身，侧躺在她身边，这会儿化被动为主动，支着脑袋看着她，

    “不管怎么样，你得为我的名誉负责！”

    赫连兰翊说完，低头亲吻着琳琅，琳琅本来还想解释，结果脑袋里轰了一下，变成空白了。

    赫连兰翊显然并不希望在这里或是这个时间点，跟琳琅有进一步的发展，所以也是适可而止，吻得琳琅　没有办法正常思考后，拥着她，呢喃了一句，

    “再陪我睡一会儿。”

    琳琅虽然不愿意承认，但却是事实，她今天上班迟到啦！！！

    她好不容易维护的从不迟到的记录，今天被打破了。

    而这都要怪赫连兰翊——

    算了，她还是谁都不要怪，怪自己对赫连兰翊的美色没有抵抗力好了。

    早上和赫连兰翊一起坐在她家餐桌边吃早饭，琳琅第一次在自己家里有如坐针毡的不安感。

    因为父母看他们的眼神，就好像什么都明了一般。

    事实上，他们什么都没做！

    好吧，也不是什么都没做，，但不是他们想的那样就是了。

    只是这会儿解释相当于掩饰，还不如不解释的好。

    最后，吃完了早饭，换好了工作服，琳琅几乎是和赫连兰翊一起落荒而逃。

    更准确的说，是她落荒而逃，赫连兰翊则是气定神闲地走出她家的大门。

    坐赫连兰翊的车上班，因为起得晚，再加上有点堵车，琳琅还是没有摆脱迟到的命运。

    而更让她想要一头撞在电梯上的是，她和赫连兰翊在电梯里还遇到了赫连秘书。

    琳琅很想隐身，当做什么不存在，也当自己什么都没看到，这样就可以当做什么都没发生过。但偏偏理智还残存，她不得不面对现实，挤出一抹笑跟赫连秘书打着招呼，

    “早，赫连秘书！”

    “琳琅早啊！今天这么巧啊，你跟我二哥搭乘同一部电梯。”赫连兰馨笑着说道。

    “……”琳琅顿时囧得说不出话来了。

    “兰馨别逗你二嫂了！”赫连兰翊握了握琳琅的手，对小妹说道。。

    琳琅这下不只是囧而已，脸已经成猪肝色了，想挣开赫连兰翊的手都没办法，只能小声辩解一句，

    “你别乱说了！”

    到了行政部的楼层了，琳琅跟他们说一声，就低头快步走出电梯了。

    现在想起来，脸还止不住的烫。

    如果是正巧在电梯里遇到赫连秘书还没什么，偏偏赫连兰翊还要牵她的手还说了那句话，这下说他们没有奸情，哦，错了，没有交情，白痴都不会相信了。

    但即使心情再混乱，她进了公司，还是得该干嘛干嘛。

    赫连兰馨和二哥一起上楼，笑着调侃了一句，

    “二哥，昨晚没回家，不会是住在二嫂那里吧！”

    “你有意见？”赫连兰翊反问了一句。

    “我怎么可能有意见。只是一早妈听说你昨晚没回家，让我转告你，早点带二嫂回家吃饭！”赫连兰翊有些幸灾乐祸地说道。

    “兰馨，你几岁了？快二十七了吧！”赫连兰翊走出电梯前，问了这么一句。

    “二哥，你这是什么意思？”赫连兰馨顿时警觉地问道。

    “我得提醒一下妈，你也老大不小了。”

    “二哥，你要是不想让二嫂知道你的过去，就尽管说！哼！”赫连兰馨说完，高傲地昂着头，朝着秘书室走去。

    赫连兰翊有些哭笑不得地看着自家小妹像一只斗鸡一样雄赳赳的背影，然后摇了摇头。

    他不过是吓吓她，没想到小妹反应这么大，看来古话说唯女子和小人难养也，确实是真理！

    琳琅就今天很忙，因为经理采购的年会奖品，已经陆续送过来了，她和媛媛得负责清点确认还要人类编号，简直忙得分身乏术。

    “媛媛，为什么我们不发个购物券或是抵用券之类的奖品，到时候获奖的人，直接拿着券去商场兑换就好，这样多省事啊！”琳琅问道。

    “比如你是获奖的人，你觉得你拿五百的现金，跟拿五百的购物券，感觉有没有一样？”媛媛隔着电饭煲的箱子，看向琳琅并问道。

    “好像不太一样，拿现金会更有感觉。”琳琅想了一下应道。

