    第384章夜晚轰趴下的小甜蜜

    这是迄今为止用时最短的拔旗之旅，这都还没到中午。

    虞夏举着小旗路过追捕者身边，还诚挚地邀请他们一起嗨皮。

    “工作餐有什么好吃的，来和我们一起吃海鲜大餐吧，反正结束得这么早，你们也无聊。”

    追捕者非常心动，想也不想就答应了。

    于是一行人风风火火赶回海滩,按耐住兴奋，等生无可恋的导演宣布完结果，就朝着他们伸手要东西。

    “快快快，海鲜呢，工具呢？”

    “有没有灯带啊，晚上亮着灯带肯定很有气氛！”

    “有没有大虾啊？我会处理大虾！”

    “调料调料！调料最重要！”

    镜头还开着,算是附加一场嘉宾聚餐直播了，导演从无可奈何到参与其中,乐呵呵地叫上几个工作人员架镜头落地拍。

    谭姐夫还去申请了一箱酒精饮料，刚好节目组赞助商能提供，大家更是兴奋地怪叫。

    沙滩上一片热闹，欢声笑语不断。

    虞夏跟着谭姐学洗蛤蜊，泡在海水边上，时不时就被兰荟说的话逗笑。

    不信邪的方远洲又拖着渔网下水，收网两次总算网到一条鱼。

    虞夏踩进水里跑过去看，那条鱼就巴掌长，一个人吃都不够。

    “你还是放了它吧，还不如让节目组送你一条鱼呢。”

    方远洲笑嘻嘻说“行啊”，还真把鱼放了。

    死里逃生的小鱼一进海里就乱窜，咻地蹭过虞夏的小腿，鱼尾巴惊得她下意识踢脚抬出水面。

    “它尾巴拍我！”

    谢青辞听见她的声音立马转头去看。

    阳光下那沾着细碎水珠的脚白得晃眼，脚趾跟猫爪一样蜷缩着，脚踝又细又白。

    只晃眼一瞬间,那只脚又重新踩进海水里,虞夏走上岸,坐在地上翘着脚挠小腿。

    “那条鱼恩将仇报啊。”

    兰荟不知道说了什么,还伸手过去摸了下。

    谢青辞走过去蹲在旁边。

    “怎么了？”

    “啊？”虞夏扭头看他，“没怎么啊，刚才方远洲放生的那条鱼从我腿上游过去了。”

    “哦。”

    他心不在焉应一声，安静片刻后，跟着她们从桶里拿起蛤蜊清洗，指了指她的脚，说：“要不我来洗吧，虞夏姐你的脚泡太久不好。”

    兰荟和谭姐都转过去盯着他看。

    兰荟：这个男人好会。

    谭姐：哎哟喂看这心疼的。

    “虞夏你去穿鞋子吧，泡太久确实不好。”

    虞夏打量着谢青辞的表情，顺势站起来，拍了拍裤子上的沙。

    “也行，谢谢弟弟。”

    她回去穿鞋穿袜子，正好和从帐篷里出来的宋奚碰上。

    宋奚张了张嘴想说话，但她没理，目不斜视地从他边上走过去。

    那句“虞夏姐”甚至都没出口，他咽了咽喉咙，自嘲一声，朝着外面走去。

    欢声笑语中，进度条拉到晚上。

    烧烤架子已经弄好，大包大包的海鲜被送上去烤制，调料一洒,香味扑鼻，勾得人直咽口水。

    挂在帐篷上的灯带规律闪光，节目组用无人机放歌，追捕者们还把草裙分发给了每个人戴上，大家随便扭一扭也是种烘托气氛的美妙舞蹈。

    方远洲不愧是住在海边的人，烤海鲜的技术十分到位，虞夏戴着一次性手套拆虾吃，顺便站在那口锅旁边等待蛤蜊汤。

    兰荟一路都跟着她，两个人合作得非常好，虞夏戴着手套剥虾给她，她就端着杯子喂酒给她。

    过得跟老皇帝一样舒坦，你喂我我喂你，换个场地就是昏庸皇帝和一门心思爬龙床的水嫩妃子了。

    谢青辞当然也参与其中——他是煮蛤蜊汤的人，说直白点就是局外人。

    偶尔虞夏剥五个虾他能吃到一个，还得是虞夏剥坏了的那个。

    等到蛤蜊汤终于煮好，谢青辞盛了一碗单独给她，打发走兰荟去拿其他碗，然后幽幽地对着她说：

    “你刚才给兰荟剥了多少虾，现在就要给我剥多少蛤蜊。”

    虞夏挑着眉看他，喝了酒后有点酡红的脸艳丽无双，微醺状态下的她慵懒又迷人。

    “蛤蜊可以自己吃，筷子也能夹，剥什么剥？”

    “我不管。”谢青辞捏着她的手腕举起来，接着前面物体的遮挡，低头t了她的手指。

    “我要饿死了。”

    看那发绿的眼睛，大概率这个饿是双重意思。

    虞夏好笑地勾勾手指挠他的嘴唇，看他眼神发沉，立马塞了个虾肉给他。

    兰荟回来的时候，就看见她把蛤蜊肉都单独挑出来，自己吃一个，投喂谢青辞一个。

    剩下几个大虾也全都进了谢青辞嘴里。

    兰荟当即就对这两人投以意味深长的注视。

    这是有戏啊。

    既然如此就不好打扰了，兰荟又抱着一碗蛤蜊汤离开，给孤独可怜的宋奚送了两只虾过去。

    虞夏看着她离开的背影，努努下巴，对谢青辞说：“看看，你把人家都吓走了。”

    谢青辞吃着蛤蜊压根不关心不相关的人，只是懒洋洋说：“我要吃那个蛤蜊。”

    还带点名的。

    虞夏纵容着他，翻出那个缺了个口的蛤蜊，顺便剥了个鲍鱼喂给他。

    “海鲜也不能多吃，容易痛风。”

    谢青辞吞也不是咽也不是：“我应该还不到那个年纪。”

    虞夏低声闷笑：“是，是我说错了。”

    后半程除了几个来吃蛤蜊的，没人打扰他们，仿佛特意给他们提供独处的机会。

    那对看对眼的男女也是，获得了独处机会，不过人家可大胆多了，已经上升为互相喂食的阶段。

    不像他们，剥着蛤蜊闲聊人生。

    “待会儿坐邮轮回去，还得在对岸酒店里住一晚，你要是没吃饱，到酒店再点些吃的。”虞夏说。

    谢青辞点头：“我带去你房间吃。”

    “我不吃了，你不用过来。”

    谢青辞：“没事，重点也不是为了吃。”

    虞夏：“……”

    他还扬眉说：“别误会，不是你想的那个意思。”

    “不是那个意思你去我房间干什么？深夜聊剧本，凌晨聊梦想？”她对这话完全不信。

    谢青辞吞下鲍鱼，淡声说：“我去守着，看看有没有人想不开送上门找你聊人生。”

    她立马否认：“怎么可能会有，你以为人人都是你？”

    “人人都是我你就是玛丽苏女主了。你就说开不开门让我进去吧。”

    (本章完)

