    王翦也是纳闷了，不就是没有主动谢恩么？始皇帝发什么火啊？

    当然，王翦根本就不知道真正的原因，立刻转移话题。

    哈哈一笑说道：

    “哈哈哈，郎中令啊，恭喜了，你也拥有自己的府邸了啊。”

    始皇帝缓缓地平复下来，笑了笑说道：

    “郎中令啊，府邸的建造你认为该在什么地方？”

    “啊？陛下，我可以选择吗？”

    乌子仲愣住了，不是说好了指定么？

    “当然可以选了啊。”

    “额，那我选后宫。”

    噗——。

    “王八蛋，你他么还选后宫，你还嫌不够乱吗？没门。”

    【切，老子就知道没这么好的事情。】

    “陛下，那我选择咸阳城外。”

    “嗯？为何？”

    这倒是让始皇帝诧异了。

    “陛下，百亩田地，你认为在城内可以做到？”

    【我去，必须选城外啊，我他么可是有大动作啊。】

    这让始皇帝着急了，你他吗到底是什么动作，你快说啊。

    “好，准了。”

    始皇帝也想看看乌子仲到底有什么动作。

    不管你有什么动作，朕想要来，难道你还能不让朕来么？

    “哈哈，如此多谢陛下了，明日我便去城外寻找地方了哈。”

    说着，乌子仲就要走，但是始皇帝却是叫住了。

    “站住，你想多了，明日先去早朝，自己惹出来的事情自己处理干净。”

    虽说不怪罪乌子仲了，但是这事情还没结束啊。

    同时，始皇帝心中也是替乌子仲抱不平。

    乌子仲在后宫捣鼓那些东西，可是为了大秦将士啊。

    没想到却被一般女人给糟蹋了。

    一想到这个问题，始皇帝那个气啊，就差把他们全部给砍了。

    一旁的王翦听到之后，摸了摸胡须，说道：

    “陛下说得有理，是时候了解了。”

    酒精出来之后，乌子仲绝对可以化险为夷。

    不管什么名门望族如何打压，但是你打得过大秦将士么？

    乌子仲搞出来的酒精可是可以救他们的命啊。

    王翦已经预见到了明日朝堂，乌子仲怒怼群臣了。

    王翦很想看到乌子仲怒怼朝堂的场面了。

    “哈哈，说不得明日早朝，老臣也要上殿了。”

    是皇帝一听，也是大吃一惊。

    王翦已经很久不上朝了，没想到这一次为了乌子仲，居然再次上朝。

    “哦？是吗？朕很期待啊。”

    始皇帝说完之后，准备回宫了。

    “郎中令，明日早朝，带着你的酒精，朕已经迫不及待的想要看看你怒怼朝堂了，哈哈哈。”

    “起驾回宫。”

    在太监的声音中，始皇帝走出了战神府邸的大门。

    始皇帝离开了。

    王翦等人激动地不得了。

    “哈哈，郎中令，老子已经迫不及待的想要看到明天那帮王八蛋的丑样子了。”

    王贲也是激动：

    “爽啊，这几天上朝可是把老子憋屈死了，明天终于可以反击了。”

    “嗯，让我想想，明天该针对谁呢？”

    乌子仲也是松了一口气，如今看来，明天铁定没事了。

    ......

    第二天早上，王翦父子陪着乌子仲出发了。

    而且还特地命人把酒精拿上了。

    朝堂之上，众位大臣依旧是弹劾乌子仲。

    更有甚者以死相逼。

    “够了。”

    始皇帝一拍龙台，怒气冲天。

    “你们这帮王八蛋，郎中令哪里得罪你们了？”

    “非要置他于死地？”

    如果在平日里，始皇帝发怒，一众大臣恐怕还真的不敢说话了。

    但是这一次不一样了啊。

    赵高暗中联合所有人，并且言明了利害关系。

    乌子仲不死，他们没好日子过。

    这是赵高有史以来第一次感觉到压迫力很强大。

    为了逼迫始皇帝，就连胡亥和扶苏都被赵高说动了。

    胡亥站了出来直接说道：

    “父皇，孩儿人为，郎中令目无法纪，而且多次冒犯大秦律令。”

    “儿臣以为，不杀郎中令，不足以平民愤。”

    扶苏也是站了出来说道：

    “父皇，儿臣平日里都听您的，但是这一次，还请父皇恕罪。”

    “郎中令多次冒犯大秦律令，更是群鞭后宫，就连儿臣的母亲都因为郎中令被关押了。”

    说到这里，扶苏直接跪了下来：

    “还请父皇下令，捉拿郎中令。”

    群臣见此机会，立刻跪了下来：

    “还望陛下下令，处斩郎中令，以匡扶大秦威严。”

    始皇帝颤抖了。

    “你们，你们，你们这是要逼朕吗？”

    指着朝堂的大臣，始皇帝气的手指发抖。

    好多次，始皇帝都想抽出天问直接把这帮王八蛋砍了。

    但是不行啊，如果全杀了，那不就乱套了？

    “陛下。”

    这时候，赵高站了出来，他知道是时候轮到自己说话了。

    “赵——高——，你又有什么话要说？”

    始皇帝声色低沉，熟悉始皇帝的人都知道，始皇帝很愤怒了。

    眼前的赵高三番五次的来触他的眉头。

    如果不是念在赵高牵扯太多，始皇帝早已经流放他了。

    “陛下，臣下确实能够理解陛下的痛楚。”

    “郎中令能被陛下看中，想来一定有过人之处，只是我等眼拙，没看出来罢了。”

    这话说的始皇帝心中的怒气减少了一些。

    “赵高说的不错，朕岂是那种无理之人？郎中令的确是有过人之处。”

    “陛下说的是。”

    赵高继续说话：

    “郎中令第一次来咸阳宫的时候，不知礼法，情有可原，陛下爱才心切，也是赦他无罪。”

    “臣下对此也是没有话说，但是这一次郎中令的确是有些过了。”

    始皇帝再次不爽了。

    “赵高，有话就说，何必拐弯抹角。”

    “是，陛下。”

    赵高接着说道：

    “陛下想要赦免郎中令，臣下当然遵令，但是臣下执掌大秦律令，不知道该如何向天下人交代啊。”

    这一次，赵高变聪明了，不直接提出来了。

    反而变着法让始皇帝钻进去。

    “所以，你的意思是，郎中令，依旧要杀？”

    始皇帝的眼神杀气弥漫。

    “是的，陛下，名门望族，大秦百姓都看着。”

    “如今，郎中令在皇宫闹出来的事情，已经传遍了整个咸阳。”

    “倘若陛下不做点什么，恐怕无法服众啊。”

    左相李斯此时此刻也是站了出来：

    “陛下，虽然臣下不同意赵高的说法，但是赵高最后一句说的不错。”

    “大秦一统六国不久，根基未稳，大秦付出了惨痛的代价这才勉强安定下来。”

    “倘若此时此刻不杀乌子仲，恐怕那些百姓心中不服，名门望族也是不爽，倒是难免会有谋逆之心啊。”

    始皇帝气的不得了，看着李斯，不知道李斯为何如此说话？

    这不像李斯的作风啊。

    “右相，你有何话要说？”

