    第226章：重新找了个男朋友   

    宁念很少主动去吻他，而今天她表现得这么反常，跟她本身缺乏安全感有关。

    

    所有人都可以讨厌她，不喜欢她，但是她唯一害怕的是，要是哪天连苏俊彦都不喜欢她了，她该怎么办？

    

    他现在可是她活下去的唯一动力，失去他，她可能会痛不欲生。

    

    感受到女孩身体的颤抖，以及内心的纠结，男人反被动为主动，一把扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    

    两人吻的难舍难分，痴情纠缠，仿佛要将对方融入自己的骨血中。

    

    他像是珍藏宝贝一样，轻轻触碰她的唇，然后声音沙哑地说，“念念别怕，不管发生什么事情，我都不会抛下你！”

    

    宁念抱着他腰的手臂收紧了些，他的保证无疑是给她最大的鼓励，让她悬着的一颗心总算落了下来。

    

    “苏俊彦，只要你不抛弃我，我会一直待在你的身边，哪里也不去。”

    

    男人松开她，看着被他吻的娇艳十足的女孩，心里是满足且自豪的。

    

    “恩，时间不早了，我们去睡吧。”

    他淡定地牵着她的手往房间里去。

    

    随着房间门一关，宁念魅惑地舔了舔唇，“我也没有你想象中那么脆弱。”

    

    苏俊彦倒是想不顾一切将她压在身下，但是这里没有小雨伞，为了保险起见，还是不要犯傻了。

    

    “我可以的，你不用管我。”

    

    宁念在他的耳边轻轻笑出声，“傻瓜……”   

    闻言，男人最后紧绷的一根神经‘啪’地一声断掉，一把打横将她抱了起来，然后放床上，开始伸手去脱她的浴袍。

    

    这一晚，两人忘记了所有的不痛快，只沉浸在彼此带给彼此的愉悦中。

    

    只是忘了做措施。

    

    等宁念醒来时，男人已经离开。

    

    他在床头给她留了纸条，说是游泳馆那边有点急事，要先离开，让她自己按时吃饭，他还给她安排了一个手下在门外，专门负责送她去学校。

    

    宁念撑了个懒腰，想到还有几天就期末考试，这几天必须奋斗起来。

    

    她正在教室复习着功课，手机突然进来一条短信，是谢婉婉发来的。

    

    “念念，你猜我刚才看到了谁？”

    

    “谁？”

    

    谢婉婉继续发来了短信，“宁夏。”

    

    宁夏也在X市大上学，碰到宁夏不是很正常吗？

    还是说婉婉碰到宁夏在干什么坏事？

    

    “然后呢？”

    宁念觉的这里面肯定有故事。

    

    谢婉婉继续发来炸弹一样的消息，“我看到宁夏和我们学校一个有钱的富二代搞在了一起！难不成宁夏想给司徒行戴绿帽子？”

    

    对于司徒行失踪一事，除了几个知情的人知道外，其他人还不知道司徒行失踪了。

    

    就连学校这边估计也还不知道吧！要不然现在还不知道会闹成什么样子。

    

    “婉婉，跟你说件事吧，司徒行消失不见了！所以宁夏才会这么急着给自己找下一家！”

    

    “什么，司徒行不见了？

    怎么回事啊？”

    谢婉婉也是吃了一惊，要不是听念念这样说，她都不知道还有这种奇葩的事情。

    

    宁念只是轻描淡写地跟谢婉婉描述了下司徒行失踪的事情，并没有说得太详细。

    

    这件事知道的人越少越安全。

    

    谢婉婉好久才回过神，然后发来短信，“难怪宁夏会和别的男人搞在一起，她还真是为了钱什么事情都干得出来啊！”

    

    宁念忽然想起，那天看到谢婉婉上了连宜年的车，也不知道她和连宜年现在到底怎么样了。

    

    “婉婉，你和连宜年真的没在一起吗？”

    如果没有在一起，那她为什么会上连宜年的车，明显她们两个还有纠缠啊。

    

    谢婉婉愣了下，看着短信内容，表情有些纠结。

    

    该怎么跟念念说她和连宜年的事情呢？

    她们两个本来是已经没有联系了，结果那天上了连宜年的车，被男人欺负了一遍，男人放她走的时候，搁下狠话。

    

    如果她敢从他眼前逃跑掉，他就算是翻遍整个X市，也要将她给找出来。

    

    虽然不清楚男人为什么要执着于她不肯放手，但是谢婉婉大概也猜到是为什么，也许他还没有玩腻她，所以才会那样说吧。

    

    拉回思绪，谢婉婉打字道，“我也不知道该怎么描述我们两个的情况，我倒是不想和他纠缠不清啊！那个男人跟什么一样阴魂不散，我想甩开他都不行！”

    

    宁念看着谢婉婉发来的短信，直觉连宜年是不是看上婉婉了。

    

    “你有没有想过，也许连宜年喜欢上你了，才会将你留在他的身边？”

    

    谢婉婉出神地看着宁念发来的短信，随后立马否认，“不会的，他对他的初恋可是一直念念不忘！而且像他那样的男人，不会轻易从过去的阴影里走出来！”

    

    宁念也只是点到为止，毕竟她不是当事人，没办法替谢婉婉做出决定。

    

    “恩，跟着自己的心走吧！”

    

    跟着自己的心走？

    谢婉婉的手下意识放在了自己心脏的位置，跟着自己的心走，可以吗？

    

    呵呵，答案是否定的，不可以。

    

    刚听说宁夏和富二代搞在了一起，下一刻宁念就碰到了宁夏和她那个新交的富二代男朋友。

    

    那个男人看起来特别猥琐，一看就是贪图宁夏的美貌才和她搞在一起。

    

    不过猥琐男配二婚女，倒是十足的配。

    

    宁夏也看到了宁念，她自然没错过宁念看她的眼神带着一丝嫌弃。

    

    她找的这个富二代是没有苏俊彦帅，但是人家至少有钱啊！   

    宁夏故意挽着男人的手臂，朝宁念走了过来，一脸炫耀地说，“姐姐，这么巧遇到你了，怎么一个人在这里用餐啊？

    都没有人陪你吗？”

    

    宁念掀了掀眼皮，瞅了一眼面前的一男一女，继续吃自己的午饭，没有要理会她们的意思。

    

    被无视的宁夏也不恼，她将宁念手上的勺子抢走，啧啧有声地说，“不是嫁了个有钱的老公吗？

    怎么还吃这种猪一样的食物？

    难道你老公都不给你生活费？

    真是可怜了。”

    

    宁念看了眼宁夏，再看向她找的男朋友，说不出的反胃。

    

    “别再这里恶心我了行吗？”

    

    

