    第453章 二舅妈：他没资格坐这桌！

    “玉晴没来啊？”

    二舅笑笑，往电梯那边看去一眼。

    “没！不太方便！”

    叶默道。

    “也是！”二舅点点头。

    人家一个超级大明星，旳确不适合随便抛头露面。

    再一看自己这外甥，他心下有些唏嘘。

    他哪想到，自己这有点陌生的外甥，竟能被个超级大明星看上，一下子就飞黄腾达了，上次来天海，听说就身家十来亿了，亲家都对他客客气气。

    后来，过年那会，听哲浩说，小默他还在帝京很有关系，认识很多有名的人物，又令他们夫妻俩吃了一惊。

    最近又听欣雨说，小默还做了服装，生意做得很火。

    现在想想，他仍有些不敢相信，感觉像做梦。

    “舅妈！”

    叶默看向一旁的二舅妈，打了声招呼。

    “小默！”

    二舅妈笑笑，面色仍有些异样。

    想着这外甥，娶的是大明星，还跟帝京的名流一起吃饭喝酒，交朋友的，跟自家俨然不是一个阶层了，她心下禁不住就有些酸，不是滋味。

    要搁以前，这家还是她瞧不起的穷亲戚呢！

    “表哥！来啦！”

    这时，黄哲浩从厅里走了出来，一身的笔挺西装，意气风发。

    他热情一笑，比自家爸妈客气多了。

    上一次，他着实被这位表哥的人脉震惊到了，现在自己在帝京开了公司，以后说不定还要托这位表哥的关系，他自然要热情一些。

    再说了, 岳父母, 还有欣雨她, 也一直跟他说，要跟这位打好关系。

    “不错啊！”

    叶默打量他一眼，夸赞了一声。

    “哈哈！”黄哲浩大笑一声, “快，里面坐吧！今天请了不少人, 公司的, 还有我和欣雨的一些朋友, 欣雨爸妈也请了不少重要的人物，他们啊, 在帝京也有些关系的。”

    说着，他拉着叶默，往里走去。

    “欣雨！”

    走了几步, 他眸光一扫, 冲不远处的未婚妻喊了一声。

    李欣雨正在跟几个姐妹聊着, 一听喊声, 便是抬头望来。

    接着，赶忙走来, 热情地打了声招呼。

    对于哲浩这个表哥，她，还有爸妈都特别看重。

    “这边！”

    她跟黄哲浩一道, 领着人，往里边走去。

    “做外贸的啊！也挺好！”

    “婚礼准备得怎么样了？”

    叶默跟着走去, 一路聊了几句。

    “这里！”

    李欣雨来到一桌跟前，停了下来, 指着一个位置道。

    这一桌，已经坐了大半了, 年纪都有些大, 四五十岁的，看模样气度, 都是有些身家地位，有几人还凑在一起, 小声聊着天, 不时笑笑。

    看到三人走来，他们都是笑笑，露出几分和善之色。

    这对年轻的新人, 可是今天这场酒席的主角, 那姑娘，是朋友的女儿, 那小伙, 则是女婿，相貌堂堂的，看着也算不错。

    但接着，听到李欣雨的话，他们便愣了一下，面上浮现一抹强烈的惊愕。

    她什么意思？

    旁边那个陌生的年轻人，要坐这一桌？

    他……什么来头啊？

    当下，他们齐齐抬眼，朝着那年轻人看去，第一眼，都是被震了一下，接着眉头轻蹙。

    “欣雨，这谁啊？”

    一个身材高瘦，穿着身褐色西装, 约莫五十来岁的男子出声道。

    “这位是哲浩的表哥！”

    李欣雨笑着解释道。

    “哲浩？是他，他表哥？”那男子一怔，眸光一转，看向了一旁的黄哲浩, 接着，眉头又是一皱。

    这小子，家里好像不怎么样，也没太多的钱，办这家公司的资金，也是老李家出的，这小子的表哥，能是什么厉害人物，还这么年轻，哪有资格跟他们坐一起啊！

    不说身家，单说辈分，这家伙也远远没有资格啊！

    他再打量一番，面上便露出了几分不悦之色。

    其余众人也都差不多的神色。

    怎么说，他们都是有些身家地位的人，还是长辈，怎么能跟一个年轻小子坐一起呢！这不是有损他们的身份么！

    “年轻人做事，就是不靠谱！”

    那高瘦男子低低斥道。

    像这等酒宴，排座是很重要的，什么身份，什么关系，坐哪儿，都是有规矩的，可眼下这对新人，却是一点不讲规矩，将一个不合身份的，安排到他们这桌了。

    就算关系再亲，也不能这样啊！

    “欣雨啊，周叔要说说你了，人家一个年轻人，你往这桌安排干嘛！这不是胡来嘛！你看看这桌，都什么人，哪个不是大老板，哪个岁数不比他大几十岁的。”

    他皱着眉，小声数落道。

    李欣雨怔了一下，环视一圈，黛眉轻蹙了起来。

    她却是没想到，会出现这样的局面。

    因为她跟爸妈都很重视哲浩这个表哥，论身家地位，这位也是今天的宾客中，相当重要的一位，于是就安排到了这一桌。

    “周叔叔，你别看他年轻，但他相当厉害的！”

    她想了想，笑着解释道。

    周建光一听，更是不悦了。

    这丫头什么意思，是说这个年轻人，跟他们是一样的身份地位，有这个资格坐这里了？

    这不是扯么！

    他们个个都是大老板，身家几亿，甚至上十亿的，还都是自己打拼出来的，就这小子，也配？

    看起来也就二十三四吧！

    嫩得很，能做出什么成绩来！

    一旁，更有人忍不住笑了起来，他们朝着那年轻人瞥去几眼，都有些轻蔑，心中更觉得好笑。

    这年纪，就是他们儿子辈的，刚出社会估计也没几年，哪有资格上他们这一桌啊！

    “欣雨啊，我看你以前挺聪慧的，怎么现在这么糊涂呢！一点眼力见都没有，赶紧给他换一桌吧！别给你爸添麻烦！”周建光一皱眉，沉声道，有点教训的意味了。

    “这……”

    李欣雨一怔，看了一眼哲浩表哥，神色有些为难。

    给他换其他位置，不是屈尊么！

    但看这些叔叔，好像都有些不悦，想想也是，他们都这个年纪的，哪接受得了一个年轻人同坐一桌。

    “怎么了？”

    二舅夫妇跟着上来，见到这情形，便是疑惑问道。

    李欣雨小声说了。

    “那就换呗！”

    二舅妈立时道。

    她看了看叶默，再看向这满桌的大老板，面上便露出了热情，有些讨好的笑容。

    这些人，可都身家不菲啊，都是亲家的朋友，有些比亲家还厉害，这些将来，都可能成为儿子的人脉，可不能有一点点得罪，得奉承着才行。

    至于这个外甥，身家是不菲，但论本事，地位，甚至辈分，的确比不上这些大老板嘛！是不该坐这一桌的！

    (本章完)

