    随着组内抢位赛的进行，龙纹战台上方，可谓是激战连连，有各种武道互相争辉，让众人看得大呼过瘾。

    每个组别取胜的五人，都能进入第三轮会武，竞争十强武者的席位。

    这些精英中的精英，无一不是天榜武者。

    对于他们而言，九品武灵，也不过是最基础的天赋，决定差距的，始终是战斗经验、精神意志以及修行底蕴。

    当然，步修克所带来的六人，相较于其他武士，却都是碾压级的存在，让比武早早就失去悬念。

    很快，另一名武神门的炼体人王，便是正式登场。

    众人遥遥一望，就见他同组对手的脸色，顿时变得难看起来，但这名五大三粗的猛男咬了咬牙，最终还是凛然登台，豪气万丈。

    “拳头练得还行嘛，有点儿意思。”雷兴霸望着对手，笑容自信而强大。

    他上身赤裸，露出精钢般的硬朗肌体，一双重锤巨臂翘在胸膛前，给人一种莫大的压力，让得那名为霍丘的武士很凝重。

    这就像被一头洪荒猛兽给盯着，差点就喘不过气来。

    这一场，是体修对体修，硬汉对硬汉，铁拳对铁拳。

    同道相争，必有一败。

    “第十八组，第二战，现在开始。”

    “咚！”

    随着战鼓声响起，于万众瞩目之下，这一场差距悬殊的比武，便是迅猛开展。

    只不过，与之前那三场不同，这一次，居然是占尽优势的雷兴霸主动出击。

    “速度好快！”霍丘大惊，断然是没想到，这名炼体武王毫无上位者的自觉，趁他凝聚拳势的瞬间，就发起雷霆万钧的一击！

    莫说是霍丘，就连全场的观众，都有些料想不到。

    “老子修拳的时候，你还在玩泥巴呢，现在竟敢班门弄斧？”

    雷兴霸哈哈大笑，出手如电，猛如虎豹扑杀，随着他拳势大放，刚猛绝伦，战台周围的虚空，似有万象奔腾，隆隆作响。

    霍丘瞳孔一缩，刚想抬手迎挡，但这已经太迟了。

    “砰！！！”

    一声巨响震荡全场。

    就见霍丘直接被雷兴霸一拳击倒，整个人趴在地面，犹如死狗一般，看上去就像是被一头蛮荒巨象给踩住，永无翻身之日。

    又是秒胜！

    但让众人咂舌的是，雷兴霸即使一击决胜，居然都没有收手的意思。

    “砰！砰！砰！”

    只见他狞笑，对着脚下的霍丘，轰出一记又一记重拳，如同万象降世，势不可挡，声动八方，打得对手满地找牙，瘫软成尸。

    诸人看得一阵心悸，比起枯荣子的大雷音手，雷兴霸的武道，显得更为的张扬，每一击都大开大合，仿若泰山压顶，震塌虚空。

    “武神门的《万象般若劲》……果然是威势狂放，霸道十足。”

    “岂有此理，这家伙的对手，只是一名天榜中段的体修，纵然是武道相冲，也用不着这么打吧？”

    “他是想要人命吗？！”

    包括上官晴、韩宇和翠萝公主等人在内，众多宾客都是气愤不已。

    因为他们都清楚见到，霍丘其实早就想认输了，但雷兴霸的暴力肆虐，却让他刚刚举起手来，就立马被镇压在地，连投降都做不到。

    这简直是欺人太甚，就连刺客出身的聂寒，都隐隐看不过眼。

    “认输！”有人大叫投降，赫然是霍丘的御主，岩腾国公主。

    “雷兴霸，胜。”夏远洋立马宣布。

    “哼，连热身都算不上，简直浪费时间。”

    不屑地冷啐一声，雷兴霸方才停手。

    旋即，他笑了笑，摆动头部，手捏关节，发出“噼里啪啦”的响声，就头也不回地下场，一脸的轻松得意。

    至于化成血人的霍丘，就在岩腾公主咬牙切齿的注视下，被侍者送去治疗，可谓下场凄惨。

    “太过分了，那小王爷的手下，到底还要弄废多少人？”

    “这些家伙出手太狠了，就只有聂寒正常一些。”

    “这哪是比武啊？简直是暴虐！”

    人群不满，那几名堪比上位人王的武士，可以说一个比一个狠，但又偏偏没有违反规则，着实让人狠得牙痒痒，有些无可奈何。

    而很快，那名遁仙楼的遮面女子，也缓缓登场了。

    目睹过孙丽的狠辣，众人自然不会看轻此女，只想知道对方的手段而已。

    只不过，苗魅音的道法，倒是让很多人都瞠目结舌。

    只见苗魅音的对手，是一名威猛的重剑男修士。

    他眼见苗魅音没有主动出手，稍作试探，便是喝的一声，使出一招远距离王级极品剑诀，朝着她当头劈去。

    “噗嗤！”

    结果，让众人讶异的是，苗魅音居然就这么被劈开了，仿若脆弱的西瓜一般。

    但紧接着，却见她两半尸体，化作两团幽绿色的雾霭，沿着男修士剑招的余势侵蚀过去，非常的迅疾，如同蚀骨之蛆。

    滋的一声！

    “呃啊啊！呃啊——！”

    惨叫声响起，只见男修士全身开始腐烂，宛如被毒雾侵蚀，武体蒸腾着绿烟，眼看是痛苦无比，已经失去了战斗能力。

    “苗魅音，胜。”

    随着夏远洋的宣布声落下，众人忌惮，无不色变。

    有见多识广的人认得出，那是苗魅音的秘法，名为金蝉毒噬术，能让她的身体化作气态毒雾，沿着外来真元的路线移动，并侵入敌方体内，甚是诡奇可怖。

    这样的阴毒秘法，不仅能杀人于无形，而且防不胜防，破解方法屈指可数。

    “嗖！”

    等到决胜过后，就见一阵幽雾出现，缓缓凝聚成人形，重新站在步修克身后，赫然是苗魅音。

    “这蒙面女子的手段，要比之前那几人恐怖得多，完全没法防御啊。”

    “果然这些奇门修士，都是不好惹的主儿。”

    “天武皇朝，居然掌控着如此妖异的术士，要是稍有得罪，恐怕连自己是怎么死的都不知道！”

    “罢了罢了，要敬而远之……”

    众人暗叹，便是十大世家的人，也都眉头皱起。

    事到如今，大家接连目睹五名猛将的恐怖之处，只觉得不可与之争锋，而原先心存侥幸，觉得能够与他们拼一拼的武士，都尽数打退堂鼓。

    那几名战王人物的手段或犀利、或刚猛、或诡异，若是不幸与之同台，那就是完全被吊打！

    “一群垃圾，一点看头都没有。”此时，步修克不屑一笑，意气风发。

    闻言，内席的宾客都脸色难看。

    纵然上官晴等人早就知道，聂寒六人与在场的御道武士，根本不是同一个级的存在，但没想到除了聂寒以外，其余四人都得寸进尺如斯。

    这就是明晃晃的狗仗人势！

    而随着会武的继续进行。

    很快，就轮到第三十八组，进行第二轮的组内抢位赛。

    原先暂时松一口气的众人，当下把注意力放回战台上，因为步修克旗下六虎将的最后一人连岳，就是在这个组别。

    究竟会是哪个倒霉鬼，抽中他做对手？

    “求神拜佛，千万不要是我啊。”

    “上神保佑，祖先保佑……”

    当安排抽签的时候，这一组的武士，都在那里暗暗祈祷，不愿意与绝影剑君为敌。

    毕竟此前的惨烈场面，还是历历在目啊。

    很快，夏远洋便是拿起手上的对阵名单，缓缓宣读出抽签结果。

    “第三十八组抢位赛，对阵安排如下……”

    “第一战，于秀秀，对阵……狄虎。”

    闻言，于秀秀和狄虎，都不约而同地松了口气，对他们来说，不是与连岳为敌就好！

    “第二战，厉沧海，对阵……宁鸿。”

    “谢天谢地啊！”这二人也顿时如释重负，差点就要抱团取暖。

    但还没被安排的几名武士，连脸都被吓绿了，只觉得地狱就在眼前！

    “第三战，游治，对阵……欧铃。”

    “过了！过了！”听到这里，这对男女也一起欢叫，当场抹了一把冷汗，简直比晋级还要开心。

    “第四战，连岳……”

    当夏远洋读到这个名字，包括内席宾客在内，很多来客都竖起耳朵，仔细倾听，对绝影剑君的对手很感兴趣。

    因为与连岳为敌，就相当于是被判了死刑啊，可谓倒霉到极致。

    至于剩余的御道武士，其中有二人，都不由得心中一紧，只觉得人世间的煎熬，莫过于此！

    而很快，夏远洋就将对阵结果，淡漠地宣读而出。

    “第四战，连岳。”

    “对阵……夜无锋。”

    此话一出，哗的一声，全场顿时哄闹起来，热议声四起！

    “哎呀呀，居然是他！”

    “哈哈，这下子有好戏看了！”

    “绝影剑君，对阵逃命鼠辈吗？”

    “那刀疤男，运气真是不好，他跑得再快，能有连岳的剑快吗？也不知他会有什么下场。”

    “恐怕会被一巴掌拍死吧……”

    众人议论纷纷，哄闹不已。

    无论是白素素、翠萝公主，乃至不明所以的上官婉儿，目光都落在夏君辰的坐席中，或暗笑、或惋惜、或期待，神色各异。

    就连姜妍也都微微摇头，替这位同僚可怜。

    就算再能投机取巧又如何？终究还是碰上最锋利的剑，运气不好使了啊。

    “夜武士，自求多福吧。”姜妍喃喃道，望了夜无锋一眼，目光闪过一丝怜悯。

    这也是众人的想法，带着幸灾乐祸的意味，只觉得这一只小老鼠，要被捉住虐待了。

    “嗯？”闻言，楚云却神色一怔，愕然道：“怎么又到我？”

    刚才，楚云心系月舞，都懒得观战，只在原地闭目养神，根本就不知道台上发生了什么。

    而望见“夜无锋”一脸懵逼的刀疤样子，众人又是哭笑不得，这家伙，真不知自己死到临头啊，活该是被暴虐的命。

    倒是步修克，露出一丝残忍的笑意。

    “滑溜的老鼠，跑？继续跑啊？接下来看你怎么死！”

