    到了紫京会所，倪朵才猛然想起自己囊中羞涩，光记得来喝酒解闷了，到了门口，她才猛地一把扯住了温郦心的胳膊：

    “郦心，这么高档的地方？门票多少？我可不想打肿脸充胖子，回去啃一个月的干面包？”

    “哈哈！朵朵，你能不能不要这么可爱？其实，你该多出来玩玩！这种高档会所，一般，女人都是免入场费的！你以为来这里的女人，个个花枝展昭的，都是挥金如土的千金？你进去看看就知道了，来的女人，十个有八个是穿着地摊货，一晚上还都是空手站着的!这种夜生活的地方，赚的都是男人的钱！‘夜’生活，懂不？要是没女人来捧场，还上哪儿赚男人钱？”

    点头，倪朵有些不好意思地笑了笑，其实，她一直很排斥这种地方，特别是当年在那儿出了意外后，这三年，她近乎就再没踏足过。偶尔去KTV唱个歌，那肯定也是一群人。这两次，要不是被她拽来，她打死也不会来的，倒真没注意入场费的问题。

    这次，她可真是浪费不起的节奏！

    听她这么说，她也安心了点！自己什么情况，她太有数了，她不会为了这种不必要的面子，去浪费！

    扫了她一眼，温郦心又眯起了眸子：“朵朵，你这是跟我哭穷吗？你这身行头，不是S.奥的限量定制？少说也值个两三吧！”

    扯了扯她衬衣的一边，温郦心又道：“不是仿品啊！”

    S.奥的定制更多以礼服闻名，经常能见到很多大牌明星穿着各种光彩照人地走场。这种日常款，不是达到一定的金额消费，想定制？做梦吧！

    “呃？那个…这是朋友送的…礼物，我不知道啊！有这么贵吗？我都不知道什么牌子？！”

    吐了吐舌头，倪朵有些不好意思，跟她在一起，自己快成土鳖了。这些衣服、鞋子、耳钉耳环之类的身外物，她是一个不懂啊！关键是有的衣服来的时候她不在，云婶直接一次性全把牌子捡了给挂起来的，她自然也就拿来穿了。

    毕竟是衣服之类的损耗品，就算带牌子的，她也不能去退啊，傅戚给的，她也不能说不要，也就没多想，都是她能穿的尺码，她就挑着穿了。前些日子，还有些排斥这是别人的风格，这两天手头又紧得很，她自然也就没那么排斥了，加上上次说了后，这些都是他派人电邮了款式给她刚刚选的，所以，她还是蛮喜欢的！虽然，款式，跟以前的，貌似真差不多！

    仰天，温郦心一脸想死的表情：

    “得！太暴殄天物了！黄金穿你身上，都浪费了，多少人求而不得，你居然说不知道？老天，不长眼啊！你这好运，羡慕不来，走吧！”

    “嘻嘻…”

    笑着，两人挽手走了进去。

    因为温郦心要见个客人，倪朵便先去吧台一边坐了。真点了一杯她推荐的‘人生百味’！

    调酒师是个非常年轻、又洋气的小鲜肉，看着年龄应该不大，细挑的身型，有些韩国男星气质的脸庞，看样子，也是化过妆的，灯光下，熟练又帅气的扔着调酒罐，配着那带着些许冷意的笑容，倒颇有几分明星的舞台气息，所以周边，聚集了不少衣着靓丽的美女。

    人的确很养眼，也自带光环。

    但大约是跟傅戚在一起久了，诚如温郦心所说，男人光有皮囊是没用的！再帅气的男人，除了第一眼的惊艳，到了她眼中也同样是少了那么点‘味’！那是事业的成就沉淀的一种独特的男人魅力，沉稳自信还带着点睥睨天下的霸气！

    这样高贵出尘的气质，是一般的演员也演不出来的，那是一种骨子里散出的男人味！

    端着酒杯，看着里面说不清楚有多少种颜色搀和的酒，倪朵猛不丁的就想到了那副乱七八糟的画，不过，对比而言，似乎，面前这杯酒更符合主题，百味，有百色也不奇怪，看着，更为流畅、也更为漂亮。

    轻抿了一口，倪朵差点没吐出来，酸甜苦辣地，这是什么滋味？

    但忍了片刻后，她又觉得似乎真是别有一番滋味，再喝第二口，隐隐地，竟真有种特别的感觉，苦涩中带点甜，又有点酸，带点辣，有些鲜果的味道，像是青柠，人生百味，不知道最后喝完，会剩下什么味？

    看着台上热情高歌、吉他、各种乐器敲得噼里啪啦的乐者，不自觉地轻晃着身体，倪朵的心情也稍稍舒展了下。

    等她回过神来的时候，温郦心已经坐到了身边。

    “这么快，就谈完了？”

    “见个客户！男人嘛，就喜欢这种地方！”说着，点了一杯酒，温郦心才凑到倪朵耳边轻声道：

    “要不是朋友介绍的，我又想来看帅哥，才不跑这一趟呢！嘻嘻，怎么样，这个地方还不错吧！算是比较高档了，也没那么多三教九流，关键是，这里的格局，还蛮舒服的！也不是其他夜总会那种到处金碧辉煌的像是到了异度空间似的…”

    逡巡了一周，倪朵也点了下头：“好像是好点，起码不是那种眼花缭乱、让人看了就想晕的灯光！”

    很快地，温郦心的酒也推了过来，举杯，两人轻碰了下，轻抿着，还不时嘀咕说着悄悄话，咯咯娇笑着。

    倪朵也没想到，跟她，还挺谈得来，而且也相对算是比较轻松的了！

    “哎，你都不用给钱的吗？”

    晃了下酒，温郦心也才回神：“对啊！我差点忘记了！”

    她刚要掏包，一边的经理却走了上来：“温小姐，您来了！我们怎么敢收您的钱？”

    经理一句话，温郦心跟倪朵疑惑地对望了一眼，都愣了下：“怎么，我还有特权？前面，可都收了的！还有我的姐妹，账都结了！”

    “新人不懂事，温小姐别介意！这位小姐，抱歉，您的单，我们会原数退还…一会儿，我就给两位拿两张会员卡!”

    经理一个眼神，倪朵三百块的酒钱又放到了桌上，看了看温郦心，她也不知道要不要拿，见她示意点头，她便喜滋滋地收了起来。

    温郦心想，许是她老爹背后搞鬼，反正赚的，她也就不介意了：“那就谢谢了！”

    正说话间，突然一名服务人员急匆匆地跑了过来：

    “经理，不好了！妮曼小姐说是被打了，送进医院了，一会儿马上就是她的表演了，怎么办？今晚来了很多贵客，她可是我们这里首屈一指的台柱！我已经打电话问了一圈了，连个普通的替补都没找到，两场，可是近两个小时的缺…”

    “怎么这个时候掉链子？老板今晚可是要过来的！”

    瞬间，经理额头就冒了汗，随即便拉住了一名服务生：“你，先去后台通知，歌曲再加两首，先拖点时间！曼妮不来，其他陪舞的呢？”

    “这两天都是排的钢管，是独舞！其他的，有电话的，我试着联系了几个，都去跑场了！”

    “怎么这个关键时候掉链子？今晚的客人，还这么多…处理不好，我们都得滚蛋了！”

    看经理急成这样，扫了一圈，倪朵突然计上心头，道：“我倒是有个办法！”

    转身，经理双目都冒光：

    “这位小姐，你有认识的朋友？小姐，温小姐，你们可一定要救救我…现在找个工作不容易！你看今晚这么多客人，都是非富即贵的，要是表演断片了，损失客户…我这儿哪一个也得罪不起！”

    见他眼巴巴地瞅着自己，想到他刚刚还说给两张会员卡，温郦心的目光就看向了倪朵：

    “有什么主意，就说吧！人家可答应送张会员卡的！”

    “不就是表演吗？这里最不缺的不就是靓丽又养眼的美女？还没几个会跳舞的？办个活动，比如，每个人圈一点场地，分个号，可以随着音乐跳自己的舞，当然只要女人参加，一曲完毕，女人可以自己叫价，有男人愿意出，可以邀请女人跳舞，当然这笔收入就给参与的美女，或者，你们抽个场地费意思意思，一首曲子按五分钟，选个号跳舞叫个价的，怎么还不耗十分钟…一个小时很容易过的！这么多美女，总不至于没有个比你那个妮曼漂亮的吧！就是你的妮曼在，也不一定愿意陪每个男人跳舞吧！只要有钱赚，肯定有女人愿意上去！比如我，就会愿意去！只要是女人，青菜萝卜的，还没个喜爱的？再说，集体运动，应该更能调动热情吧！”

    倪朵一番话下来，经理嘴巴都笑歪了!

    另一边，温郦心也帮腔道：“不错！好主意！今晚的美女，可是大中小各种靓丽！而且，蛮上水准的！”

    看了下周遭，温郦心对着经理示意地弩了弩嘴巴：

    “想个?头就行了！要是上去的都没水准，那你就出点血，从场里拉几个漂亮的上去站站台，不想陪人跳舞的，直接把价钱拉高就行了！撑一两场，绝对不是问题！而且据我观察，这里的女人，十个有八个是来赚钱的，这样的机会，还抢着上？”

    “谢谢温小姐，谢谢小姐！我马上去准备！会员卡，一会儿我亲自送过来！”

    颠颠地，经理走了。

    顿时，倪朵也双目放光：

    其实，她是突然想到怎么愁医药费了！差个两三万而已，要是有人肯买她的舞，她肯定不亏，要是没有，她权当玩了！

    不一会儿，主持人就站上了台，身边一侧的展示板也亮了起来，不得不说，这经理的效率还是很高的。

    “各位来宾、亲爱的先生女士们，为了感谢大家一直以来的支持，今晚我们将特别推出一款‘紫京送福’‘紫京结缘’的活动…活动规则如下…”

    听着主持人慷慨激昂的演说，看着台下颇为轰动的场景，温郦心也跟着抬手拍了拍，头却凑向了倪朵的一边：

    “看来效果还不错！有句话说得真对，十个男人九个色，剩下的那个不是傻子就是性无能，肯定是不正常！好男人肯定是不会来这里的！哎——”

    “哈哈…”

    闻言，倪朵却乐了：“那你是想要正常男人还是想要好男人？”

    要正常男人，肯定要来这里，要好男人，就不能来这里，照她的说法，这好男人都不正常？

    猛然，温郦心也意会过来了，当即幽怨的叹息也变成了朗笑：“男人不坏，女人不爱！哎，真有人上台了！”

    “嗯，经理还蛮聪明的！一方面打了‘牵线结缘’的旗号；另一方面，又把抽出的收入打了‘慈善’的名义；于公于私，不管有钱没钱，不管是为钱还是为真心慈善，都给足了女人面子，很好的上台借口啊！就算无人问津，都是为慈善献身，也不丢人，同样，对男人也是，不管私欲多么肮脏，这钱出的，都有光明正大的理由！”

    “所以，效果也有了！看，九个位置，无虚席啊！你看中间那个，有些功底，左边三号，身材很火啊…”

    …

    接连看了两场，效果很不错，近乎每个女人都有人邀舞，价格更是一路上涨，已经过万了。

    脖子深得跟长颈鹿似的，倪朵已经跃跃欲试了。

    “怎么？你也有兴趣？你会跳舞？”望着倪朵，温郦心将她从头到脚打量了一番。

    “怎么？不像吗？”她怎么也是学过几年的！

    “你还真有兴趣？被人品头论足的！这里的舞，看，可是性感火辣的吃香，你连个妆都没话化…多吃亏！图个什么呀？”

    平心而论，温郦心也觉得她可是美人尖子里的上水准，这上去，还被人刮了！

    “支持工作啊！我出的主意，怎么能不捧场，何况还有钱赚！比我上班可赚多了！等下，让你见识下我的舞姿！帮我看下包，我去拿号！”

    跳下高脚椅，倪朵直接将裤子里的衬衫扯了出来，解开底下的两颗扣子，往上一系，在胸下打了个蝴蝶结，穿的本就是阔腿裤，稍微往下一扯，就变成了低腰，露出了平坦性感又带着微微马甲线的小肚脐，顷刻就像是换了个人。

    温郦心瞬间都惊艳地瞠大了眸子，不敢相信！

    拿出口红，倪朵对着镜子直接画了几层，顷刻，妖娆的红唇就画龙点睛一般，分外醒目。

    半天，温郦心都没回过神来，她这两下，简直大变活人。倪朵转身的时候，她已经拍掌竖起大拇指了！

    ***

    台后，倪朵报了个名，就去选号。

    因为来得不早，像是‘6’‘8’这种很极力的数字都被人挑完了，剩下的几个，扫了一圈，倪朵拿了‘7’号，随即又去抽场地的排位，还好，虽然没抽到第一排最好的两个位置，却抽到了第二排靠边的，总体来说，中等。

    因为跟经理也算认识了，所以，很方便地，她便找了双合适的舞鞋换了上去。

    准备地差不多了，前台也传来了主持人的嗓音：

    “很感谢各位女士的倾力支持，这么多善心人士的隆重参与！愿漂亮的小姐们青春永驻、觅得如意郎君，愿善心的男士心想事成，好运连连！现在，请我隆重的介绍三期的嘉宾！这次，会有哪些特别的惊喜与惊艳呢！首先，有请九号小姐，舞票，五千八；六号小姐，舞票，六千六…七号小姐，舞票…三…三万！”

    因为是按舞场的位置从后往前一一介绍，走场，喊道三万的时候，主持人也明显愣了下。举办了两场，最高的叫价，也不过是‘一万二’，而且那名小姐的确美丽出众，又有舞蹈功底，但这样的条件，一万二都是勉强拖到了最后才被邀走，突然蹦出个三万，主持人都不自觉地将目光扎扎实实地落到了选手身上。

    但一眼，他也惊艳了。

    因为上台的参与者都是来夜店的宾客，来这里的女人，基本也像是一个流水线的标配：紧身短裙或者短裤，上衣不是露背就是低胸，而且通常都是怕被人认出的粉底抹个十层八成，绝对亲爹亲妈都要看半天还不一定认出的！但倪朵，衬衫九分裤就上来了，而且基本是淡妆，就涂了个红唇，头发还是扎起的，但一行性感靓丽的美女群中，却如一株艳丽的牡丹，悠然绽放。她的美，那是实打实的，她的性感，一看就比那些露头露胸的高出几个层次，对比之下，竟有种鹤立鸡群的既视感。

    主持人的一个停顿，台下也是一片哗然，却也明显轰动。

    随后，主持人的声音再度响起，而后的几位，所订的舞票价值也都是一万以下，最高也不过‘九千九百九十九’！有了前车之鉴，几乎所有人都对邀舞的价格有了底线的认知。毕竟，在这种地方，睡一晚上，也不过就是三五千，一场舞，价格已经算是高的了！倪朵的‘三万’赤果果地惊呆了台上台下一票人。

    近乎，所有人都以瞪着看她出洋相为乐。毕竟，这一晚上，还没有女人是被撩在台上没人邀请的！

    所以这一场，从一开始，就注定了各位热烈，也吸引了更多的目光！连主持人都明显兴奋了：

    “Music！Go！”

    韶黎殷跟傅戚一行人刚走入，便被一阵欢呼热烈的沸腾声吸引了——

