    灯光刺眼的让我们睁不开眼睛。

    我用手挡住了眼睛，问来人:“你是谁？”

    那人没有说话，拿着手电筒走了过来。

    他穿着保安的衣服，不用也知道他的身份了。

    保安打量了我们一眼说:“你们找谁？”

    “我们找谁关你什么事情？”

    云幽冷冷的说了一句。

    保安也是没有给我们好脸色，闷哼了一声，说:“你们要是不说，就立马离开这里，要不然我就动手赶人了。”

    谁能想到，这破地方，竟然会有保安巡逻。

    我总觉得哪里不对劲，但是一时间又说不上来。

    “我倒要看看你有多大的能耐。”

    云幽这是正面和保安杠上了。

    保安面色阴沉的看着她说:“你们不说也可以，只要不是去工厂就行了。”

    你说巧不巧，我们悄悄就是去工厂的，因为杀害阿愿恶的人，就住在工厂里面。

    反正我是想不通他为什么会住在这里面。

    这偌大个工厂，就住着他一个人？

    “如果我们就是去工厂呢？”云幽冷声问道。

    保安愣了一下，随后气愤地说道:“你们在耍我？”

    我笑笑，道:“我们哪敢。”

    说罢，我冲云幽使了眼色，示意她不要惹麻烦。

    我们这么晚过来，就是不想打草惊蛇，要是因为这点小事惊动了里面的人，到时候就不是说说那么简单了。

    “最好不敢，赶紧走，我不想再说一遍。”

    保安凶巴巴的看着我们说道。

    我看了他们一眼说:“我们先回去。”

    两人都用诧异的目光看着我，不过也没有多问，跟着我先离开了。

    “苏大哥，就这样走了吗？”百阴小声的问了我一句。

    “骗他的，我们要是不走，他肯定不会放我们进去的，我们先找个地方躲起来，等他走了，我们再进去。”

    上了车后，我让云幽把车子开到了一个隐蔽的地方，然后盯着保安的一举一动，看着他离开之后，我们才过去。

    云幽和我们一起下了车，我寻思着她和我们一起过去，行动可能会有些不便。

    于是，我让她在车里等我们。

    云幽撇了撇嘴，看起来有些不太高兴。

    “你要是不想等，也可以先离开。”

    大不了我们自己回去，没有什么影响。

    “行吧，我在这里等你们。”

    云幽随后回到了车里。

    我和百阴小心翼翼的来到了工厂这边，确定保安已经离开之后，我们从后门这边开门走了进去。

    工厂里面黑漆漆的，空气里弥漫着一股很重的油漆味。

    我对百阴小声的说了一句:“小心一点，里面可能有陷阱。”

    这正常人怎么可能会住在这里呢？

    没走多远，百阴突然停下了脚步。

    我诧异的看着他，问怎么了。

    “不对劲。”

    我问他哪里不对劲，他又说不上了。

    他既然感觉到了不对劲，那就证明里面真的有问题。

    “苏大哥，你跟我来。”

    百阴拉着我到角落蹲下，小声地对我说道:“我先探一下情况，免得误入陷阱。”

    我正有此意，没想到他和我想到一块去了。

    随后，百阴变了两条小蛇，让它们去探情况，我们两个则是在原地等着。

    不知道过了多久，那两条小蛇回来了。

    也不知道小蛇说了什么，百阴转头对我说道:“那个家伙现在就在里面，不过除了他之外，还有两个人。”

    我就知道这家伙是不可能一个人住在这里的，而且这地方，压根就不是住人的地方。

    “我们过去看看。”

    既然过来了，我们也不可能就这样走。

    我和百阴小心的朝着里面走去，突然，我听到里面传来了嘶吼声。

    显然，这声音不是他们发出来的。

    “这里面估计还有其他人！”我小声的说了一句。

    “管他呢，我只要那个人的命。”

    百阴不以为然的说了一句。

    我不由得皱了一下眉头，心里不祥的预感越发强烈了。

    如果只是普通的多个人，那倒没有什么的，就怕是出现在里面的，可能不是人。

    很快，我们找到了那三个人所在的房间。

    百阴想要直接推门进去，我一把拉住了他，小声的提醒他说:“现在都还没有弄清楚，是怎么个情况，不要冲动。”

    他虽然急切，但还是听了我的话，没有行动。

    我们站在门口，听着屋里那几个人的谈话。

    “再过两天应该就差不多了。”

    “其实今天晚上就可以试试那些人的武力值了，他们刚才叫的那么大声，估计比我们更急切想要离开这里了。”

    因为我们不知道发生了什么事情，所以听着他们的谈话，我只觉得莫名其妙。

    不过我大概能猜到一些，这里除了他们三个人之外，还关押着其他人。

    看来，我没有猜错，这工厂压根就不是拿来住人的。

    “我们要不要过去看看？”

    “可以啊，反正现在时间还早，他们不会过来。”

    说着，几人走了出来。

    我和百阴赶紧躲了起来。

    我们看着他们出来后，小心的跟了上去。

    他们来到走廊尽头，打开了最后一间房。

    很快，那个房间里传来了凄厉的惨叫声。

    “啊……”

    听着那些惨叫声，我全身的鸡皮疙瘩都起来，这种感觉就像是在放恐怖片一样。

    不过这绝对比恐怖片刺激多了。

    我小心翼翼的走到那个房间门口，往空隙里看去。

    顿时，一副血腥的画面映入眼帘。

    这个房间里，关了十来个人，他们都被绑在墙上。

    看他们的样子，好像是变成了活死人。

    他们为什么要把活死人关在这里？

    联想到他们刚才的对话，我立马明白是怎么回事了，他们应该是想利用这些活死人去害人。

    因为用活死人害人，就算被抓到了，也束手无策。

    这很符合保护伞的做事风格。

    这群狠人，既然被我碰上了，那他们就休想顺利完成。

    “百阴，你去其他地方看看，有没有人，要是没人的话，我们就可以动手了。”

    对付他们三个人，还不是和捏死蝼蚁一样容易。

    百阴随后去其他地方查看情况了。

    他刚走不走，那三个人就从房间里出来了，这次，我没有躲。

