    清晨的第一缕曙光透过室内，有人慵懒的动动身子，却觉得浑身好似散了架一般痛得揪心，七七张口喊道：“银鸽，我……”

    那好似许久不曾进水的干沙嗓音让七七自己愣在当场，而后皱眉想要翻身，腰间却突然多出一只大手，七七吓得慌忙想要转身……

    锦被下与她交织的肢体让她顷刻间想起昨夜的一幕幕，有些无助的转过身子，却看到擎瑾煜慵懒的斜靠在床头，指尖好似在品鉴着这世上最好的丝绒一般，慢慢的在七七的脊背上攀爬。

    一串串细密的香吻落在上面，七七面红耳赤的将身子向里面挪动了几下，谁知身后的人却如影随形的又挪过来几分……

    七七尴尬的扯住被子，低声说道：“你怎么没去上朝？”

    “你想让我离开？”

    有些愠怒的看着他，小声嘟囔着：“这好像不是我想不想的问题，你可是南楚的摄政王！”

    “七七，南楚的摄政王，这是别人叫的，你该叫我什么？来再叫一声！”

    看着擎瑾煜如此气定神闲的挑逗着自己，七七一口气梗在胸口，抬头狠狠的咬了他指尖一口，那厮却只是意外的勾勾眉梢，低声说道：“挺甜的！”

    “你，你能不能恢复正常点儿？”七七红着脸扯着被子一脸羞愤忸怩的神情。

    擎瑾煜却突然掀了被子，吓得七七转过身去，捂住眼睛，身后之人低沉的笑声自耳边直达心脏，扑通扑通的心跳之声让二人听得分明。

    擎瑾煜探过头来，轻轻啃噬着七七裸露的肩头说道：“七七，眼下我瞧着，指不定你这肚子里面已经有了个什么东西，所以为了日后，你还是再也别想着离开我身边了。”

    有些哑然的低着头盯着自己的肚皮，七七有点哀怨的看着他，最后磨着牙问道：“你故意的？”

    “七七，我故意什么？洞房花烛可是成亲的必要途径，如今你已是我的摄政王妃，想来估计如今现在宫里那位主儿也得了消息，你是想跑……也跑不掉了。”

    “擎瑾煜……”

    “相公，来，七七，我可是还记得你昨夜求我的时候那软糯的糖音，甜腻腻的让我好不快乐！”

    “擎瑾煜……你，你……宫里那个本来就让……”

    “相公，七七，叫一声，你叫一声……我就帮你把宫里的大麻烦铲除；来，乖，叫一声！”

    咬着牙看着如此不正经的男人，七七气恼的差点一头撞在被子上，这有没有天理了？宫里的敌人可是他给树立起来的，凭什么她还要委曲求全的听他的话？

    七七正打算发作，门外却传来落霞的声音：“爷，府门外有人要找王妃……”

    浑身打了个寒颤，不会吧？太后这么快就沉不住气了？眼下……

    七七有些失了分寸，一把勾住擎瑾煜的手臂，焦虑的大眼闪过一丝慌张，低声说道：“相公……”

    那略带撒娇的媚音响起，像是有无数把小刷子一样骚动着他的心底，隐忍不住的伸手想要再次将七七压倒，门外的落霞更是尴尬的轻轻嗓子说道：“王妃……说是醉胭脂的人，有要事要禀告！”

    七七愣在床上，而后慌张的一把推开擎瑾煜，顾不上其他，推开他直接下了床，身后的热气刚刚散去，却又黏了上来，七七尴尬的哆嗦着身子说道：

    “我有急事，你，你等我……”

    “为夫的事就不急？”说完意有所指的咬着七七的脖颈，让她身上起了一层鸡皮。

    恼羞成怒的低声怒骂道：“擎瑾煜，你给我收敛一点，我昨夜差点被你折腾散了！”

    “哦？我还以为你昨夜是不满意呢……”

    “你，你……”脸上喷火，七七想要推开他，擎瑾煜突然松手，突如其来的冷空气让七七不由自主打了个寒颤。

    擎瑾煜笑着为她披上衣服，低声与她面对面，鼻息相对的呢喃着说道：“七七，今夜……咱们继续！”

    嘴角抽动了几下，最后七七挫败的尴尬的磨蹭着身子，身体的变化让她有一瞬间的羞臊，却又不得不撑着身子向门口走去……

    嘴里嘀咕着：“什么擎瑾煜，请禁欲……禁什么欲？混蛋……禁的欲都用在我身上了！”

    身后正在系带子的某人指尖颤抖了一下眼皮跳动了几下，而后好笑的看着那别扭的背影，眉眼含笑。

    七七打开房门，对面的落霞看着她已是满脸通红，而七七也好不到哪里去，对着落霞也是半晌无语……

    身后一道神清气爽的嗓音响起：“七七，回来坐，落霞，让他们备膳，至于其他的事情，等会儿再说！”

    七七转身看着屋内的景象，似乎在空气中还能嗅到那一丝丝暧昧的气息，脸上再次通红，慌忙将身后的擎瑾煜推开，跌跌撞撞的捂着手腕说道：

    “落霞，咱们，咱们前面去，你，你让银鸽去给我换药，那人，我现在就要见他。”

    落霞看了七七几眼，又探寻的看了擎瑾煜几下。

    后者却只是担忧的走上前来，一把牵起七七的手腕，低声说道：“昨夜我是不是有些太过放浪，你的伤……”

    七七恼怒的一脚踩在他的脚面之上，看着他已然微微变色的脸颊，最后低声说道：

    “你给我闭嘴，不然以后十步之内，不准再靠近我！”

    说完这句话，七七逃也是的跑了开来，只是那略显僵硬的身姿映在擎瑾煜的眼中，不觉一丝得意的勾起含笑的眉眼。

    “咳咳，我说，某只吃饱喝醉的大野狼，咱们两个人是不是也该……吃点药，解解毒啥的了？”

    睨目看着一旁杵着大树，端着一只盒子一脸坏笑盯着自己的唐淇风，擎瑾煜今日没来由的一阵好心情，笑眯眯的说道：

    “解毒，如今我可是要活得长命百岁，儿孙满堂……”

    “嘶，你还真是闷骚的不要脸，以前我还以为你真是对女人厌恶至极，看来是没遇到合口味的，对不？”

