    “你们……干什么？”

    “我是刑部……侍郎之……子。”

    宋逍跟另外两个护卫也被龙卫控制，浑身骨折的他还在叫嚣自己是刑部侍郎的儿子。

    啪啪！

    百户花扒光上去就是两巴掌，道：“你就是刑部尚书的儿子也没用，等死吧你！”

    随后。

    严双武与赵泰以及龙卫指挥佥事等龙卫千户，纷纷齐聚到林亦跟前。

    他们刚想行礼。

    林亦微微摆手制止了众人，低头看了眼龙麟，随后看向严双武道：“严大人，龙麟这孩子的文心有救吗？”

    严双武上前抓住龙麟的左手中指，才气缓缓灌输进去，皱眉道：“文心已经嫁接出去了，不过……还没有彻底完成！”

    “什么意思？”林亦道。

    被剥夺文心有什么后果，林亦不清楚，但他不希望龙三的儿子保不住。

    “也就是说还有救，但是……”严双武欲言又止。

    “但是什么？”

    林亦盯着严双伍。

    “现在只有两个办法能救龙麟，要么抓住吴亦，让他将龙麟的文心从宋逍身上弄回来，要么……”

    严双伍正视林亦的眼睛，道：“要么让陛下出手，而且还要尽快！”

    让陛下亲自救一个龙卫佥事的儿子，这是绝无仅有的事情。

    对龙卫来说，也是不可承受的皇恩。

    陛下金贵。

    怎么能够放下国事，耗费精力，去救一个已故龙卫的孩子？

    况且。

    林亦为了搭救龙麟，已经动用了龙卫这么大的一股力量，恐怕天亮之后的朝会……

    陛下免不了要被那些朝臣痛斥一顿。

    章九儿娇躯一颤，她看向林亦怀中昏睡的龙麟，想起龙麟坚强的样子，便心生不忍。

    这么小就要遭受这种磨难，对他跟他的母亲，绝对是难以承受的痛！

    林亦沉默了下来。

    并没有做太多考虑，看向严双武道：“九儿姑娘麻烦严大人照顾好，我带龙麟去见陛下！”

    “殿……林学士！”

    严双武神色大惊，道：“不可！”

    他身旁的赵泰以及指挥佥事和众多千户，同样一个个神色骇然地盯着林亦。

    心中掀起轩然大波。

    殿下为龙麟做的够多了，还要去宫中让陛下出手？

    他们龙卫不过是陛下的奴才家臣，位卑命贱，哪里有资格值得天子国君出手。

    当不起这份皇恩！

    宁死！

    不敢受！

    “没有什么不可的！”

    龙三为了大衍百姓，以身殉职，现在他的儿子出事了，大衍也该为他的儿子做些什么。

    他献计‘大衍周报’跟‘活字印刷术’，陛下问他想要什么。

    现在他想要救龙麟的命。

    林亦抱着龙麟，看向章九儿道：“严大人会保护你跟章夫人的！”

    说着林亦也不忘吩咐赵泰等人，道：“继续寻找吴亦的下落，同时整理好刑部郎中姚守胜的供词，向陛下请一道旨，缉拿刑部侍郎宋铁君，别让他离开京城！”

    “是！”

    “是！”

    赵泰与几大龙卫官员恭声领命。

    “严大人，其他事就拜托你们了！”

    林亦没有人迟疑，抱着龙麟直接离开宅院，追上羁押走宋逍的花扒光等人。

    “花大人，押宋逍进宫，跟上我！”

    林亦丢下这句话后，便抱着龙麟直接赶往皇宫。

    “好……嘞？”

    花扒光心想跟上殿下有什么难度的？可下一秒，他直接愣在了原地。

    林亦直接踏空走了。

    “这就是乡试解元的实力？”

    花扒光没话说了，可能天子之子就这么强悍吧，他随后瞪向抬着宋逍的龙卫，道：“还愣着干什么？追！大人今天带你们进宫！”

    ……

    此时。

    皇宫。

    乾清殿寝宫中。

    “陛下，该歇了！”

    司礼监掌印太监梅哲仁，正在劝陛下林允宏入睡。

    “朕哪里还有睡意？”

    林允宏坐在龙榻沿边，眼神威严中带着一丝冰冷。

    他推行敲堂鼓这么多年来，难怪除了林亦之外，其他衙门根本就没见响过。

    因为连天子脚下的皇鼓，他眼皮子底下，都没有人敲响过。

    更何况是大衍各地的官府衙门。

    他知道大衍有许多地方烂了，可没想到烂的这么厉害。

    前有严双武查出南湘府妖道事件，竟然工部有关，也就是说……

    是他的朝廷大臣害了南湘府的百姓。

    后有工部钟文和与翰林院秦由泰以及刑部，居然共同针对他流落民间的皇长子。

    还有那份长长地名单……更是牵扯到了翰林院跟国子监以及各部衙门。

    可谓是针针都扎在他这个皇帝的心口上。

    要是他的皇儿，没有这份名单的话，后果根本不堪设想，恐怕社稷危矣！

    “朕如何睡得着？”

    林允宏眼神冷峻，恨不得现在就将那些人揪出来，摘了他们的脑袋。

    夷九族！

    他害怕将来交给储君的是一个破烂不堪的大衍，那会是他这个皇帝的失败。

    愧对列祖列宗！

    这时。

    一个小太监快步来到乾清殿外，神色慌张地在梅哲仁耳边说了几句。

    梅哲仁神色大变。

    连忙推门进入殿中，朝着林允宏拜倒在地：“陛下，亦殿下进宫来了，抱着一个孩童，跟几个龙卫押着刑部侍郎的儿子宋逍，说有紧急事况，要进宫求见陛下……”

    “还愣着干什么，传！”

    林允宏连忙让梅哲仁去通传。

    他不知道林亦抱着的是谁，为什么要羁押刑部侍郎的儿子，但既然是紧急事况，那就先见了再说。

    不多时。

    林亦在太监的带领下，抱着龙麟跟花扒光羁押的宋逍，来到乾清殿外。

    梅哲仁推开殿门，道：“殿下，陛下在等您！不过除龙卫百户外，其他龙卫殿外候着”

    “辛苦梅公公！”

    林亦点了点头，率先抱着龙麟进入殿内。

    花扒光激动的浑身颤抖，今晚运气好到爆炸，有幸见到陛下天颜，来年清明节定要多上几炷香。

    祖坟冒青烟了啊！

    他拎着半死不活的宋逍，随后也踏入乾清宫殿内。

    啪！

    门户关闭。

    花扒光第一次近距离见到大衍皇帝，激动的浑身直颤抖，连忙跪拜道：“卑职龙卫亲军所百户花扒光，拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    尚有点神智的宋逍，转动眼珠子看向林允宏，直接吓的肝胆欲裂。

    真的是！

    林亦真的是皇子殿下……

    他死定了！

    爹也死定了！

