        黑洞的漆黑，因太虚神火悬浮，映出一抹光明。

        遥望而去，大楚的第十皇者，就那般捧着神火，极尽放低了姿态，好话说尽，就差跪那了，可太初神火倒好，根本就不鸟他，任你咋忽悠咋恐吓，老子就特么不归顺。

        这等画面，莫说叶辰，连混沌鼎都看不下去了，天雷和仙火更是暴脾气，绕着叶辰乱窜，颇有强吞太初神火的架势。

        “你牛逼。”叶辰捂了胸口，一股怒火，燃的浑身上下都疼，自不能让仙火给其吞了，就指着它突破呢？

        太初神火又被收了，啥事儿没有，爱咋咋地。

        哎！

        叶辰一声叹息，收了思绪，转眸望向星空。

        这一看，不由皱了眉，洪荒的阵仗，比之先前，还更浩大，无论是强者数量，亦或帝器阵容，皆绝对碾压诸天大军。

        让他心安的是，护天结界犹在。

        “我以为，我这根搅屎棍，还是有些用处的。”

        叶大少眸中绽放璀璨仙芒，狠狠扭着脖子，拎来了凌霄铁棒，融了白玉龙椅，也融了混沌神鼎，瞬开霸体外相、诸多加持战力的禁法、大轮回天葬、大轮回天罡.....。

        三两瞬而已，他之战力，瞬上巅峰。

        而后，他便出了黑洞，落入了乌泱泱的洪荒大军中。

        “你...叶辰.....。”四周的洪荒人色变。

        战！

        叶辰嘶喝，拎着凌霄铁棍，极尽抡动。

        噗！噗！噗！

        血雾顿起，铁棍所过之处，除却准帝境，无论是大圣境，亦或圣王境，难逃一死，身毁神灭，连惨叫声都省了。

        “将其诛灭。”穷奇族皇望见，勃然怒喝。

        无需他下令，数以千计的准帝，便直奔叶辰杀来，或是人形，或是本体，或是手提战矛，或是头悬法器，个顶个的狰狞，隔着浩渺星空，打出了绝杀一击，无数神通，铺天盖地。

        “灭我？”叶辰一声冷哼，瞬施化宇为尘。

        他虽走了，可被他交换位置的一尊饕餮大圣，就无比凄惨了，那并非一般的大圣，已至巅峰境，只差半步便是准帝，但这，也没啥吊用，莫说是大圣巅峰，纵准帝巅峰，也难敌千尊准帝攻伐，一瞬便魂飞魄散，到死都是郁闷的。

        噗！噗！噗！

        敬业的大楚第十皇，坑了一尊大圣后，并未闲着，又抡动铁棍，足有上百尊大圣、几百尊圣王，被其一棍横扫，那黑压的人群中，瞬间空出一大片，血骨崩飞，触目惊心。

        “封禁空间。”一尊穷奇准帝踏空杀来，嘶喝声响满星穹，如叶辰这等人，通晓移天换地秘术，可不能傻不拉几的打，得先封空间，不然，会被坑死更多人。

        嗡！

        话落，九百九十九尊准帝齐结印，以准帝器为阵脚，聚出了封禁大阵，方圆八万丈的空间，瞬被封禁，绝了叶辰的移天换地。

        “我让你封。”叶辰冷哼，手握铁棍，一柱擎天，搅动着虚无风云，强势破了封禁，而后，又是一个移天换地，避过了绝杀，被他置换过去的一尊穷奇准帝，瞬间被洪荒的攻击绝灭了。

        噗！噗！噗！

        叶大少还是未闲着，抽空就抡几棍，且身法贼溜，走一路抡一路，他所过之处，皆漫天翻飞的人影，崩飞的血骨、炸灭的宝器、断裂的战旗，漫空都是，准帝境之下，无人能抗他一棍。

        该死！

        各族皇震怒，足有一半，自幽冥大陆那边收眸，望向了叶辰这边，也证实了先前的猜测，叶辰出来了，却未见戮天，便是说，他洪荒排名第一的帝子，已被圣体灭了。

        这不是最蛋疼的，蛋疼的是，无人能命中叶辰。

        那厮逆天换地贼溜，准帝器根本就封不住，想要封禁空间，除非动帝器，一两尊帝器还不少使，起码的十尊以上，如此一来，攻打幽冥大陆的帝器数量，就远远不够了，更遑论，叶辰还身负轮回眼，能随意进出黑洞，可不是那般好捉的。

        而他们所顾忌的，正是叶辰的优势，不用帝器便想灭老子，哪那么多容易，小爷就是来捣乱的。

        轰！砰！轰！

        这么一个晃神儿，叶大少已从东方星空，浪到了北方星空，一路逆天换地，打一枪换个地方，所谓的封禁空间，欲他而言，就是个摆设，除非动帝器，却也不一定封得住他。

        因他的捣乱，洪荒大军的阵容，乱了不少，有太多洪荒人，都不知哪跟哪，就被一棍子抡灭，组队上黄泉。

        “要不，给你家皇者，送一尊帝器？”幽冥大陆一尊老准帝，杵在一座山峰上，垫脚探头的看着。

        “不用，那小崽子命大的很。”夔牛皇意味深长道。

        “不是你家的人，你是真不心疼啊！”东凰太心瞥了一眼，或者说，大楚的准帝们，都投来了目光，那一双双眼神儿，都好似在说：信不信，把你剁吧剁吧炖了。

        “圣体威武，圣体威武。”几大准帝扯淡时，身在幽冥大帝的诸天小辈，已聚在一起，齐齐爬上了虚无，嚎的那叫一个霸气侧漏，不能杀出助战，只能以此方法，为叶辰呐喊助威。

        众准帝收眸，也望星空。

        不得不说，叶辰的确大魄力，这片星空的洪荒大军何其多，更有几十尊帝器坐镇，他都敢在里面浪，何等的尿性。

        不过，那货的确有浪的资本，移天换地用的贼溜，凌霄铁棍也贼霸道，洪荒不动帝器，封不住空间，总能绝了移天换地，还有大轮回天道，无法命中，这才是最让洪荒头疼的。

        的确，叶辰的大闹，使得洪荒的攻击，弱了几分，给了幽冥大陆喘息的机会，极尽修复结界裂痕。

        跑，哪跑！

        叶辰的大骂声，颇是响亮，纵横洪荒大军中，如入无人之境。

        可以这么说，无人敢靠近他，怕被坑，以至于，不是洪荒人追着他跑，而是他追着洪荒跑，如汪.洋般的洪荒大军，因他这里沙尘，乱了阵脚，不知多少洪荒人被灭，也不知多少人，死在自家的攻击下。

        俯瞰虚无，身在外相霸体的他，金光闪耀，在黑压压的洪荒大军中，甚是刺目，都不看谁是谁的，只手起棍落，毫无招式可言，所到之处，便是乱抡乱砸，无人能挡他的路。

        还真是个搅屎棍哪！

        冥帝的神情，意味深长，帝荒的神色，也差不多。

        嗡！嗡！嗡！

        两人看时，洪荒动了帝器，足足二十尊帝器，悬在了四方星空，齐齐绽放帝威，极道法则相连，刻入了虚无中，欲将那片星空封禁，不止要绝叶辰的移天换地，更要绝他的大轮回天道。

        叶辰自不会站着被封，一瞬遁入了黑洞，二十尊帝器联合，足能隔绝他之天道，若天道被隔绝，一万条命都不够他死的。

        他遁进了黑洞，封禁空间的二十尊帝器，顿的成了摆设，但洪荒知道，用不了多久，叶辰必会再出来，而且，还跑去另一片星空继续作乱，明枪易躲暗箭难防，谁晓得他从哪出来。

        洪荒的确不晓得，因为，叶大少已出来了，去了另一片星空。

        噗！噗！噗！

        飞溅的鲜血，如雨倾洒，不知有多少洪荒人，葬身他的棍下。

        嗡！

        一尊洪荒帝器嗡动，扫出了寂灭仙芒。

        轰！

        那片星空，被轰的轰然炸裂，却未命中叶辰，而叶辰，也未遁入黑洞，一尊帝器的攻伐，无需进黑洞，除了天道和移天换地，咱还有飞雷神，一尊帝器就想灭老子，想啥呢？

        杀！

        一尊洪荒族皇暴怒，挥剑遥指。

        令下，几十尊洪荒帝兵齐动。

        然，未等帝兵绝杀，叶辰那厮便没影儿了，几十尊帝兵的面子，还是要给的，这可不是闹着玩儿的，进黑洞躲避为好。

        噗！

        那尊族皇一口鲜血狂喷，一步没站稳，险些栽下玉辇。

        继续！

        不待那族族皇站稳，叶大少又出来了，霸体外相状态，拎着硕大的铁棍，二话一句不多说，一顿乱抡，各种秘法神通，玩儿命的施展，还是不管谁是谁，反正入眼都是洪荒的人，所施的秘法，都会有人受着，至于是哪个倒霉孩子，他自不关心。

        嗡！

        洪荒几十尊帝器又动，无一例外，皆指向那片星空。

        “捉住老子跟你姓。”叶辰身法贼溜，一个飞雷神遁走，而后，施了大轮回天道，临走前，还不忘用对一尊洪荒大圣，用了大轮回天咒，不得不说，挺好使的，真给人诅咒死了。

        其后，便是叶大少的专场了，有天道这张王牌，他是真真的肆无忌惮，打一枪换个地方，这个打法，用的出神入化，出来便杀，杀完便走，完事儿，换个地儿接着整。

        不知第几次，叶辰遁入黑洞，脸色微微有些苍白。

        此番出去，是杀了不少洪荒人，却也消耗颇大。

        怪只怪，洪荒阵仗太大，人也太多。

        可以这么说，洪荒人不动，就站着让他杀，一刀砍一个，日夜不停歇的砍，他也得砍上一百年，累都累死了。

        “莫急。”叶辰冷笑，一把把丹药，疯狂的往嘴里塞，极尽恢复法力，璨璨的金眸，紧盯着外界。

        他的目光，放在了穷奇族皇身上，再出去，穷奇族皇会是他的目标，擒贼擒王的道理，他还是懂的。

        要说外界，气氛就有些尴尬了。

        所谓尴尬，自是指洪荒。

        因叶辰作乱，后方不稳，几十尊帝器，都不知该往哪摆了，是继续轰击护天结界，还是等着叶辰出来，等他吧！那货不出来，轰击护天结界吧！那货肯定出来捣乱。

        噗！

        一座庞大的玉辇上，穷奇族皇吐血了，不是被伤的，是怒的，他是第三联军的统帅，本以为这场仗，会极为容易，谁曾想，接二连三的出变故，战力绝对压制，愣是整的骑虎难下。

        噗！

        吐血者，并非他一人，此起彼伏皆有，各大族皇之心境，亦是如此，洪荒好战，但如这等憋屈的战争，还是头回打。

        噗！

        吐血者更多，憋了一身的火气，不知朝哪发泄，有太多洪荒准帝，立于玉辇上，站都站不稳了，老血一口接着一口。

        “我都替洪荒尴尬。”天老也爬上了虚无，唏嘘又啧舌，如这等画面，何其熟悉，就如先前，戮天用天劫劈护天结界，明知那货是在坑诸天，却偏偏束手无策。

        而此刻的叶辰，也如戮天，他俩是一类人，身负逆天仙眼，咋捉捉不到，咋打打不中，能把人气的半死。

        “洪荒该是庆幸，若叶辰引来天劫，那才热闹。”

        “一双六道轮回眼，还真能左右战局啊！”白虎皇感慨道。

        这话，颇有几分道理，无人反驳。

        试想，叶辰若一直这般捣乱，洪荒猴儿年马月带能轰破结界，这么一来，可将这场战争，无限期的延长，诸天需要的就是时间，耗的越久，于诸天而言，就越有利，搞不好，叶辰一不留神儿就封位准帝了，通冥了帝荒，下面的事，贼好办。

        “无需再管他，给吾轰。”

        穷奇族皇怒嚎，披头散发，如若一条疯狗，发了狂的咆哮，真发狠了，或者说，是想通了，叶辰这般捣乱，目的明显，是想解幽冥大陆的危机。

        既是如此，那还理会他作甚，他想杀，就让他杀好了，他想捣乱，就继续捣乱好了，绝不会再分出帝器去针对他。

        洪荒要做的，便是将所有帝器，都瞄准幽冥大陆，看你先把我洪荒人杀完，还是我洪荒，先屠灭幽冥。

        于是乎，洪荒几十尊帝器，又皆回归原本位置。

        “给吾轰。”穷奇族皇挥剑遥指，第二次下令，主要是，不吼两嗓子，真会出内伤。

        随他话落，一道人影，蓦然显化在玉辇上，叶大少出来了，对穷奇族皇，露了一个迷人的微笑，笑的两排牙齿尽露，“前辈，肝火太旺盛，伤身体。”

        穷奇族皇色变，瞬身后遁。

        但，他反应还是慢了，中了叶辰大轮回天幻，身体蓦的一瞬停滞，待晃过神儿，叶辰凌天一棍已到。

        哇！酸爽！

        堂堂一族之皇，穷奇的大脑袋，被叶辰一棍打爆了。

        “给我进来吧！”叶辰一手拽着穷奇族皇，瞬身不见。

        一切，都在电光火石间，无论是洪荒人，亦或诸天人，都未反应过来，特别是洪荒人，一不留神儿，自家的统帅没了，至于去了哪，所有人都知：空间黑洞。

