    三宝最后被这个老奶奶救下来了。

    到老奶奶家的那一刻，她马上就要去打电话给爹地和妈咪。

    可是，当她拨通那个熟悉的号码时，却根本就打不通，她还是太小了，根本就不知道，在国外打电话回去，和国内是根本不一样的。

    “怎么了？小姑娘，联系不上你的家人吗？”

    老奶奶看到了，过来亲切地问。

    她说的是英语。

    而三宝她们几个，因为从小就跟着妈咪在F国长大，这一门语言是没有任何问题的。

    “奶奶，打不通。”

    “是电话号码错了吗？给我看看。”

    老奶奶戴上了老花眼镜，看着这个孩子用笔写的几个数字，也试着拨了一次。

    可是，确实是拨不通的。

    三宝这下是真的慌了，她站在旁边眼泪儿直打转……

    ——

    国内，滨海。

    叶繁枝是在第二天早上，Y国那个房东带来电话说昨天并没有看到人过去，她才察觉到事情有点不对。

    “大宝，谏谏，你们两个有接到二宝和三宝的消息吗？她们到目的地了没有？”

    “没呢，妈咪，我们一直在等她们的消息。”

    大宝一听妈咪问这个，马上回答道。

    旁边的林谏看着电话手表，也是一副很凝重的表情。

    叶繁枝脑袋空了一下。

    她急急忙忙出去了，直接开着车就去了公司，准备找林霁尘商量一下这事。

    可就当她到了公司，却听到了一个更惊人的消息。

    “太太，帝都那边一大早就传来了消息，商务部通过了银行冻结林氏部分资金的决定，还有证券那边，也强势要求我们先整顿停牌。”

    看到她的顾晓阳，火急火燎把这个噩耗告诉她，整个表情都是发白的。

    叶繁枝犹如晴天霹雳！

    冻结林氏资金？凭什么？

    还有，林氏这么大公司，竟然在证券行还强行让他们停牌整顿？

    整顿什么？

    他们林氏有哪些地方违规了？要做出这么严重的处罚？

    叶繁枝站在这个总裁办门口，一瞬间惊天巨浪下，脑子就像是炸开了锅一样，都是懵的。

    “是不是帝都行宫又有了什么变化？”

    “……太太，你？”

    顾晓阳有点接不上话来。

    因为，总裁去开会的时候，已经交代过了，这件事，一定不能对这个太太说得那么详细，怕她会做出什么事来。

    可现在，还需要他说？

    “太太，其实……”

    “所以，这是御媚干的？御媚为什么又能发号施令？她不怕我们手里的牌了？还是说……？”

    忽然间，她就停了下来，只看到额角狠狠一跳后，她猛地像是明白了什么。

    顾晓阳大气都不敢出一声！

    他觉得这个太太现在有点太强悍了，简直让他有种他要开口骗她的话，就是自取其辱的感觉！

    “你总裁现在被要挟住了是吧？”

    “……”

    “CAO！”

    她直接爆了粗，转身就走。

    顾晓阳在背后见了，骇得连忙大叫：“太太，你去哪啊？”

    “去Y国找孩子，你跟你们总裁说一声，就说他把公司的事情处理好就行，其他的不管，我会摆平一切。”

    “……”

    一直到看不见这个女人的背影了，这位总裁特助才呆呆地回到了自己的位置上。

    女人，还可以再霸气一点吗？

    他怎么从来不知道，他家的总裁太太竟然是这么嚣张霸道的人设呢？

    这要是待会总裁回来了，他怎么交代？

    顾特助好愁……

    而这边的叶繁枝离开了公司后，却是以最快的速度抵达了机场。

    “麻烦一张飞往Y国的机票。”

    “两张！”

    忽然间，一只修剪得十分干净而又整齐的手也递了一本护照和证件过来。

    叶繁枝愣了愣，侧头望去，发现竟是很久都没有见过的人。

    “慕容珏？是你？”

    “对，你是去找她们母女的吧？我跟你一起去。”

    几个月都没有见的慕容珏，看起来也憔悴了不少，他头发很长，一张以往总是带着笑意的俊脸，此刻也是眉心紧锁。

    完全没了以前的风采。

    叶繁枝眉梢挑了挑，语气变淡：“你去干什么？她们跟你又没关系。”

    慕容珏：“……”

    最后，还是什么都没说，直接让工作人员买了一架航班的机票。

    票买好了，因为还有半个小时才登机，叶繁枝就去买了一瓶水，顺便给铂金宫那边打了一个电话。

    叶繁枝：“谏谏，妈咪要去Y国找你小姑婆他们了，你在家里要带好两个妹妹啊。”

    林谏：“好的妈咪，妈咪，我要提醒你一件事，三宝应该不会打国际长途，如果你到了Y国，最好是马上把我们几个的号码注册成那边的新号。”

    “……”

    啧！

    她儿子真棒！

