    “这么普通的东西，你让我怎么晒？”乔司寒一脸嫌弃，不干。

    “正是因为普通，晒出来才显得有趣。”乔绒继续劝乔司寒。

    乔司寒还是很相信自己这个妹妹的，毕竟，她随便写的一篇声明，都能让很多网友对他产生好感，晒水果，应该也是可以的吧。

    最后，乔司寒点头同意了。

    乔绒笑着帮乔司寒找一个好一点的角度给这盘水果拍了个照片，随后又发到网上去。

    “天冷了，也不要忘记多吃水果哦。”

    很普通很普通的一句话，乔司寒虽然觉得自己没什么文化，但是也觉得看这种句子，是不需要文化的。

    谁知道发现出去以后，竟然很多网友在底下留言，大部分都是女孩子。

    “乔公子竟然也吃这么家常的水果呀，我以为有钱人吃的都是山珍海味。”

    “哇，我听说乔司寒以前不学无术的，没想到说话这么温柔。”

    “……”

    乔司寒看着那些评论愣住了，似乎有点无措的看着乔绒：“为什么会这样？”

    他是真的不太明白，自己不过是发一个很普通的博文，为什么底下的人这么激动。

    乔绒笑着解释：“很简单呀，因为他们都喜欢你。”

    “他们为什么喜欢我？”

    “大概第一次看到跟明星接触这么多，家里又有钱的人，竟然跟普通人一样生活吧。”乔绒说。

    毕竟，有钱人大多数是神秘的，大明星呢，也是各种神神秘秘，即便现在有这个社交平台可以给他们展现自我，但大多数人除了晒工作日常，就没有其他可以晒的了。

    所以乔司寒晒这个，必然会让很多网友看到新鲜的一面。

    乔绒正是利用这种反差，去营造乔司寒的人设。

    这个人设跟乔司寒平时的形象多么符合啊，整一个憨憨傻傻的样子，最适合乔司寒了。

    而且这个人设也挺讨人喜欢的。

    乔绒忍不住笑了笑，沈宴时想要用薛紫萱勾引乔司寒，给乔家带来危机么。

    那她就转过头来，利用薛紫萱让乔司寒变得更厉害好了。

    才不需要跟什么大牌明星合作，只要自己够厉害，自己就是大牌啦。

    薛紫萱烦死了，一点都不想再操心这种破事了，把自己的账号密码都告诉经纪人，让她来帮她发表声明。

    一想到自己竟然被一个小姑娘摆了一道，她就特别不爽。

    很快，经纪人就来找她：“紫萱啊，你看，这个乔司寒自己站出来澄清了。”

    薛紫萱看着手机上乔司寒发的那段话，还真的是！

    竟然好多人评论，而他发的第二条无关紧要的无聊博文，竟然也有很多网友追随她，其中好几个都是网名都能看出是她的粉丝。

    这是什么情况！

    薛紫萱觉得有点难以置信。

    “他是在蹭你热度。”经纪人立马就反应过来，“说不定那个记者就是他找来拍的。”

    薛紫萱跟沈宴时的约定，只有他们俩知道，经纪人是不知情的。

    但是，不管这事情是乔司寒做的，还是乔绒做的，最大的受益者明显就是乔司寒了。

    原本她想骗乔司寒的钱，却没想到最后变成了，乔司寒借着跟她的绯闻火起来了？

    薛紫萱好想打电话去质问乔司寒，但想想，说不定又会被乔绒抓到把柄。

    算了，既然计划失败，那他就不要再去联系乔司寒了。

    她只发信息问沈宴时：“你说怎么办？”

    沈宴时道：“换计划了。”

    他也没想到，乔司寒居然利用他，走红网络。但乔司寒那人没这么脑子，肯定也是乔绒想的。

    而且这个网络平台，就是傅北峻设计开发出来的。

    他也丝毫没有掩饰这是他自己的公司，所以，乔绒肯定是知道的。

    跑到他的地盘上撒野，还依靠自己的平台变成了一个网络红人？沈宴时都没想到，自己竟然从乔家的仇人变成了他们的恩人。

    本来是想要干坏事的，现在，也变成了做慈善。

    沈宴时越想越生气，真恨不得将乔绒拎过来揍一顿。

    她怎么就这么聪明呢？明明从之前的调查看，她就是一个不学无术的草包呀。

    什么时候草包也会忽然间变聪明了，沈宴时实在是想不通。

    不过也无所谓，其实真的要打压乔家，他有的是方法啊，乔绒再聪明，她也只是一个普普通通的女孩子，如果他真要动用沈家的实力，还是轻而易举的。

    只不过，现在沈家太多人对他虎视眈眈了，毕竟，他并不是名正言顺的沈家人……

    此时，乔司寒看着自己的账号被关注的越来越多，他发表的博文都有几百条回复，顿时觉得十分开心。

    没想到，自己也会有变成明星的一天呀。

    不过，这个也不算是真正的明星吧。

    乔绒看着乔司寒那开心的样子，问他：“薛紫萱还有来找你吗？”

    “没有了，我要不要主动找一下她？”

    乔绒摇摇头：“就这样吧。”

    “那，我跟她的合作……”

    乔绒看了他一眼：“你觉得她还会跟你合作吗？”

    听到乔绒的话，乔司寒伤心了：“天，是不是因为我们见面不小心被人拍到了才会这样对我？”

    乔绒看着自家这个傻哥哥，真的不知道应该怎么跟他解释了。

    跟他说薛紫萱是沈宴时派过来对付他们的人？乔司寒肯定不相信的，于是她只好说：“哥，你也知道他们这些明星，有一点风吹草动都恨不得立马改变计划的，所以她不来找你，很正常的。”

    听到乔绒的话，乔司寒心里面总算踏实了一些。

    “也对，她这样的大明星，之前莫名其妙过来找我的时候，我就觉得奇怪了，还以为是骗子，现在对我的态度是很正常的，不过，也好遗憾啊。”乔司寒说着长叹一口气。

    确实还是挺遗憾的。

    乔绒想到之前乔司寒转了几笔几十万，问：“哥，你之前找老妈要了几百万，没随便乱花吧？”

    乔司寒摇头：“我就是怕到时候真的要投资了，一下子开口跟老妈要那么多钱，他不同意，所以就相处这种办法，现在看来，也不需要了。”

    乔绒嗯一声：“那你可以把钱给我保管吗？”

    “你要来干什么？”乔司寒问。

    “帮你理财呀！”乔绒笑眯眯道。

