    成功修炼了天幽毒典，独孤雁和独孤博均松了一口气，长期困扰爷孙两人的毒素问题，现在迎刃而解，心中的包袱总算可以抛掉。

    独孤雁兴奋地到处看，修炼了天幽毒典的她现在看什么都很新鲜，哪怕是使用日久的椅子，在她眼里都有着不小的吸引力。

    到处瞧瞧的独孤博瞥见外面天色已经亮了，转过身对着和蔼地看着她的独孤博说道：“爷爷，我去找天恒他们了！”

    独孤博老脸上的笑容僵住了，慢慢开口道：“雁雁啊，不是说好不能到处乱说的吗？”

    独孤雁一脸疑惑地看着独孤博，“啊？我没打算说出去啊。”

    “那你还要去找玉天恒那小子。”

    独孤雁边往独孤府外走，边向独孤博挥挥手，“爷爷，好啦好啦，我只是去跟他们分享我实力大涨的好消息而已。”

    “而且啊。我还是皇斗战队里的副队长呢，早晚要告诉他们的。”

    独孤博望着他的乖孙女远去的背影，“雁雁啊，你注意下就行...”

    “知道啦，我走了。”

    “唉。”见乖孙女头也不回地走了，独孤博站在原地暗道女大不中留。

    “罢了罢了。”独孤博挥挥衣袖，默默地走到独孤府深处。

    酒店里。

    酒足饭饱后，韦一笑几人继续聊着天，聊得火热。

    突然，酒店包间的们被打开了，走进来一中一老两位男子。

    为首的是一位中年男子，给韦一笑一种儒雅的感觉。

    儒雅的中年人身后跟着的一位老者，浑身散发出极其锐利的气息，韦一笑悄悄看一眼，都感觉到双眼发痛，赶紧收回视线，不敢多看一眼。

    这时，老者身上的气息大涨，直接笼罩住韦一笑和朱竹清两人，两人仿佛被一柄极其锋利的剑指着脑袋，浑身冒出冷汗。

    两人明明神智清醒，还能思考着，眼睛还能清晰地看到进来的两人，但他们就是动弹不得。

    而且那股恐怖的气息在韦一笑和朱竹清身上弥漫着，仿佛下一秒就会将他们撕碎！

    这是谁！！！

    韦一笑大脑急速运转，思索着两人的身份。

    没有和韦一笑两人一样被压制着的雪清河慌忙站起身道：“老师，剑斗罗手下留情。”

    剑斗罗？！这样看来那位儒雅的中年人就是七宝琉璃宗的宗主，宁风致！能够让大名鼎鼎、实力强悍的剑斗罗跟在身后的恐怕就只有他了！

    宁风致淡淡地道：“剑叔，不可无礼。”

    随着宁风致出声，那股恐怖的气息缓缓退去，韦一笑和朱竹清赶紧深吸了几口气，两人身上均被汗液湿透了。

    剑斗罗向着韦一笑和朱竹清抱拳行礼道：“得罪了。”

    韦一笑摇了摇头，表示其不用在意，他现在还不想说话。

    宁风致笑着对雪清河道：“清河，不为我们介绍介绍这两位青年俊才吗？”

    “老师。”雪清河来到宁风致身边，“这两位是韦一笑和朱竹清，是破获这次大案的关键人物。”

    “太子殿下过奖了。”韦一笑和朱竹清齐声道。

    “韦一笑？朱竹清？”宁风致听到两人的名字后，先是一愣，然后出声道：“你们是史莱克学院的学员，韦一笑和朱竹清吗？”

    韦一笑和朱竹清对视一眼，齐声道：“正是。”

    “哎哟，真是大水冲了龙王庙啊。”宁风致一拍脑门，歉意地道：“刚才得罪了，叔叔在这里给你们赔个不是。”

    剑斗罗一改高傲的神色，行礼道：“抱歉！是我鲁莽了！”

    “宁宗主，剑斗罗言重了。”韦一笑和朱竹清摆了摆手。

    对于剑斗罗不分青红皂白就施加恐怖的压力在他们身上，原本韦一笑两人都感到相当愤怒！好好地坐在包间里，突然受到惊吓，罪魁祸首还这么傲慢，怎能不让他们生气！

    奈何韦一笑和朱竹清两人，最强不过是一位四环魂宗，哪怕韦一笑的综合实力强悍，能够发挥出远超魂宗级别的战力，但剑斗罗的魂力等级起码有九十六级了，哪里是韦一笑和朱竹清能够撼动的。

    实力弱小的韦一笑只能在心里暗暗想着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    剑斗罗你给我等着，不就一个小小的封号斗罗嘛！等他韦一笑发迹了，定要他好看！

    就算看在宁荣荣的面子上，不会杀了他，但一顿毒打是免不了的。

    就在韦一笑畅想这暴揍剑斗罗尘心的画面时，宁风致和剑斗罗就诚恳地向两人道了歉。

    这让韦一笑和朱竹清的心里好受点，见宁风致他们态度端正，日后就对他们下手轻点好了。

    “老师，你们认识？”雪清河好奇地看着几人道。

    “清河，荣荣寄回的信里经常提及韦一笑和朱竹清，说这是她的好友，让我关照一下。”宁风致向雪清河解释道。

    宁荣荣每次寄回的信里都出现了韦一笑和朱竹清两个名字，出现的次数之多让他这个做父亲的都要嫉妒了，也勾起了他的好奇心，他的女儿他知道，能够让宁荣荣怎么惦记的人是什么样的人呢？

    宁风致打算去见见韦一笑两人，正好在宁荣荣最近的信里提到韦一笑和朱竹清在毒斗罗独孤博那里修炼，她想宁风致带着剑斗罗或者骨斗罗，前往拜访下独孤博，看看韦一笑两人的现状。

    宁风致带着剑斗罗来到天斗城后，得知雪清河在处理一场大案，因为宁风致是雪清河的老师，轻松地得到了雪清河的位置，就往他这边赶，于是就发生了之前的事情。

    “两位果然是天赋奇才啊，年纪轻轻就取得了这么好的实力。”在被剑斗罗气息笼罩的瞬间，韦一笑和朱竹清应激地爆发出实力，被宁风致察觉到了，深知宁荣荣还是说得保守了，这两位可不能说是天才，简直是人中龙凤，绝世天才。

    韦一笑和宁风致热情地交流了一会，就带着朱竹清离开了，留下空间给宁风致和雪清河这对师生。

    目送韦一笑两人离开，雪清河对着宁风致道：“老师觉得这两位怎么样？”

    “未来可期。只要不陨落，未来是他们的。”

    “剑叔，你坐。”宁风致寻了一张椅子坐下，“清河，你处理的还是太保守了。”

    雪清河恭敬地问道：“老师请讲。”

    “完成可以利用这件事，扩大影响，将一些反对你的人处理掉。”宁风致淡淡地说道，言语里满是血雨腥风。

    “这...”雪清河迟疑道，“老师，这会引起他们强烈地抵抗。”

    “不要管他们，这群宵小之辈，有我顶着，你尽情放手去做。”

    “就是！”剑斗罗一拍桌子，“清河这么好的太子，那些人还不知好歹地明里暗里反对你。”

    “剑斗罗过奖了，是我不够优秀。”

    “好了，清河，在我们面前就不要谦虚了。”宁风致摆了摆手，“就这么办吧。”

    “是。”雪清河回应道，“来人！”

    一人走了进来，半膝下跪道：“太子殿下。”

    “过来。”雪清河示意其附耳过来，“你就......”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    宁风致站起身来，端起一杯酒，轻抿一口，“就让这场风暴席卷天斗城吧。”

