    苏轩摇摇头，收回遐思，忽然看向许小静道：

    “工作手机在你那儿吧？”

    “你想联系诗妍姐吗？”

    许小静瞬间猜到对方打算，笑嘻嘻道：

    “放心啦，你们的代言起码得几天后才拍，不会有影响的。”

    尽管这样说，她还是将工作手机递了过去。

    苏轩也只是笑笑，没有过多解释。

    不提他和杨诗妍之间的昔日关系。

    自己目前热度之所以持续这么久，还时不时上热搜。

    也少不了对方的加持。

    何况前几天自己因黒幕的事闹风波，对方如此忙碌都打电话发短信关切。

    这次既然知道她受了伤，要是连过问一声都不肯。

    那就连一点人情味都没有了。

    苏轩接过手机，首先登上微博。

    他扫了一眼接近五百万的粉丝数，略过四位数的@私聊和新增评论，

    直接关注了杨诗妍的微博。

    发现对方最新评论，还是上次给双方合唱的新歌《匆匆那年》点评，不由摇头一笑。

    看来这位青梅不是善于抒发情感的人，也不想借受伤的事来博取同情或关注。

    他干脆关掉微博，直接给杨诗妍发了条信息。

    “小静，代言的事你跟进一下，我先去看看《奔跑》第一期处理完后期没有。”

    “好的，回见哈。”

    许小静点点头，见苏轩出了门，拾起手机划拉几下，却不经意瞥见那条未删短信。

    “相识系于缘，相知系于诚。愿你以梦为马，不负韶华。

    此生不乱于心，不困于情。不畏将来，不忌苦困。

    如此，安好。

    ——苏轩。”

    许小静指尖一滞，心中莫名有点复杂。

    祝愿之所以是祝愿，那是因为现实很难实现啊。

    不过随着接触深入，她发现自己粉的这位boss挺有意思的。

    最起码率直，一点都不做作。

    而这两位青梅竹马，也挺有意思。

    一个出了事宁愿藏着心事，也不愿打扰对方。

    一个能联系却不直接沟通，反而发这种藏码短信。

    ……

    同一时刻，?国乌隆城，荣耀女团下榻酒店。

    跑了一天通告的几名成员，一个个甩掉偶像包袱，东倒西歪躺在沙发上。

    腿脚不便的杨诗妍，正坐在案旁记录明天出演的注意事项，忽然一条短信弹出。

    看到短信名字，她怔了一下，还是点了开来。

    看完后，杨诗妍嘴角微微翘起，露出一抹会心笑意。

    捧着零食的老四林黛儿见状，突然从沙发上弹起，好奇凑过来：

    “诗妍姐在看什么，你这春心萌动的样子，不会是和谁眉来眼去吧？”

    虽然还差一个月才满18岁，但她的颜值十分惊艳，身材也颇具规模了。

    曾经还获得博山模特大赛的金奖，有着纯天然美女之称的雅号。

    甚至有人打趣，要是新城排女艺人颜值榜的话，若林黛儿都上不了榜，那这个榜单多半是西贝货。

    老大萧蒽岚，老二李芷莉闻言，也好奇看了过来。

    “什么春心萌动呀，黛儿你别乱说！”

    杨诗妍有点哭笑不得。

    对于这个受全队宠溺、一向活泼好动的小四，她实在是没办法。

    别看林黛儿年纪小，但身高腿长已经跟她差不多。

    还是出了名的小胳膊力大无穷，且很腹黑。

    林黛儿虽然看到了短信内容，但小脸迷糊，似乎有点不太好理解。

    她干脆趁着杨诗妍不注意，拿走了手机来到萧蒽岚面前，哼哼道：

    “我怀疑诗妍姐背叛组织，独自在外啃狗粮发育了！”

    “蒽岚姐，你不是一直说自己国语十级的吗，来看看什么意思？”

    杨诗妍无语翻着白眼，懒得理会这个小八卦。

    平时她都遭到对方压制，就别说现在腿脚受伤了。

    还好那条短信不是什么见不得光的事，也就由得对方。

    萧蒽岚虽然在组合内22岁年纪排头，被冠以老大之名，却拥有一副萝莉童颜。

    不知情的人，十有仈九会误会她才是队内老幺。

    加上她有时会犯抽，上传一些自己的纤细柳腰与伟岸照片给粉丝们作福利，

    慢慢又多了两个‘抽岚’、‘腰精’的名头。

    萧蒽岚正在摆弄自己新买的相机，闻言下意识凑过头去。

    “……”

    文字她们都认得，怎么组合起来就不太好理解呢？

    最后，两人只能大眼瞪小眼。

    最终，还是以美貌著称的面门担当，老二李芷莉解读了出来。

    她看着这两个活宝，有些好笑道：

    “这就是朋友间的关怀问候，你们以为是什么？”

    话说回来，其实她们荣耀团之所以这么快跃升至二线顶尖，与她们各具特色的美貌与灵动性格是分不开的。

    尤其是她们这原始四人组。

    老大萧蒽岚给人的印象：

    萝莉妖滟，童颜担当，还有伟岸巨。

    老二李芷莉给人的印象：

    端庄优雅，门面担当，气质婉约出众。

    老三杨诗妍给人的印象：

    俏丽可爱，主唱担当，眨眼杀，声线独特。

    老四林黛儿给人的印象：

    神颜、懵萌、人气担当，吃货，腹黑，皮肤白。

    事实上，她们四人的相貌，初看真的难分伯仲。

    最后干脆来个搞笑猜拳，面门担当才落到李芷莉头上。

    不过看这两年的舞台表现，她也不负这个头衔。

    “怎么不是情书？没道理呀！”

    两女听完后，有点面面相觑。

    林黛儿不知想到什么，像个好奇宝宝凑到杨诗妍面前，嘟囔道：

    “诗妍姐，那苏轩不是正和你闹绯闻吗。

    而且你们还是十几年的青梅竹马哦，他到底是个什么样的人呢？”

    “黛儿，你还未成年呢，关心这些干什么？

    趁有空赶紧去做作业吧，还要不要高考了！”

    杨诗妍还没说话，一旁萧蒽岚笑骂林黛儿一句，拿起作业本不由分说塞到后者怀里。

    她也不管后者一脸便秘表情，笑眯眯来到杨诗妍身边：

    “老三啊，蒙着面上台唱歌好玩不？”

    杨诗妍看出她不怀好意，敷衍着道：

    “还行。”

    “可惜被认出来了啊——”

    萧蒽岚不知想到什么，美眸渐渐亮起，八卦道：

    “对了，你们小时候有没有……啵啵，嗯？嗯嗯”

    安静看书的李芷莉有点受不了，无语道：

    “蒽岚，你又犯抽了是吧，能正常点吗？”

    我们是少女组合，不是八卦组合啊！

