    张惑这边服用了一副中药，抹掉唇角的药渍，丝毫不在意口腔中浓重的苦味。

    常年服用中药，以至于让他的唇舌有种酸涩感。

    从楼上下来，张惑的大哥，张家家主张琮正在客厅里坐着。

    “大哥今天没出门？”这都早上九点了。

    张琮的相貌要稍显逊色，但是一身的气场与张惑截然不同。

    他给人一种内敛却强大的感觉。

    “待会儿出门，威赫那边有活动。”张琮扭头看了眼弟弟。

    当年被韩嫣推入水中，以至于落得去不了根的毛病，张琮对这个弟弟一直都很疼爱，犹如半子。

    今年韩家人回国，韩嫣似乎在社交圈格外活跃，大概是想嫁入豪门。

    这其中，张琮并没有插手那边的事，那家人早就和张家断了，连族谱的名字，也在老爷子在世的时候划掉。

    没有了张家这座靠山，韩家根本就不值一提。

    这些年可不就越来越差。

    当初带走了大笔的财产，仰头挺胸的出国，这次回国还不是在国外混不下去了。

    如今华国已经引领全球科技，国际地位斐然，外国人在国内都没有特权，何况只是区区的一个韩嫣。

    “威赫？”张惑在旁边多人沙发坐下，手臂曲起搭在扶手上，结果侄子递上来的甜汤，“这么快就发售了？”

    眨眨眼，突然扭头看着身边的侄子，“你怎么也在家里？”

    张若汀一脸无语，“小叔，我上午要去医院复查，下午去。”

    “哦。”张惑知道，小侄子之前出了点事儿，摔伤了腿。

    张琮笑道：“给你买一辆吧。”

    “我自己有钱，哪里用大哥给我买。”

    楼上穿戴整齐的张夫人走下来，“让你大哥买吧，你现在还没结婚，自己的钱存着娶媳妇。”

    张夫人出身书香门第，和张琮结婚后的感情一直都很恩爱美满，对这个小叔子那更是疼爱。

    当初他出事，老爷子精力大不如前，公婆更是常年在国外坐镇分公司，那段时间都是她照顾着张惑。

    张若汀给小叔又倒了一杯甜汤，好奇的道：“爸，你说的那个智能驾驶，比人工驾驶要好？”

    “从各方面来说，车祸的概率比人工驾驶的概率要低至少98%。”

    张若汀愣了，“这么厉害？”

    “智能驾驶员和导航系统连接，同时共享国内所有的摄像设备，可以提前接收到前方的路况，并且在最短的时间内规划出行路线。打个比方，如果静淮路段施工，那是爸每日上下班的必经之路，但是今天早上我没有接到消息，所以到了那边肯定得绕路。不过智能驾驶员可以在检测后第一时间知晓，从而优先选便于通行的路段。”

    “不仅仅是施工，比如前方车祸，也同样可以避免。”

    “还有最重要的一点。智能驾驶员可以精准的避开不遵守交通规则的人，人类的反应终究是有延迟的，大脑告诉你前方有违反交通规则的人，继续开下去肯定要撞上，这个时候你需要刹车，可你的身体却需要一个接收的过程。要知道车祸的发生，都是在秒内完成的。”

    “据说这智能驾驶是戚小姐研发的？”张惑问道。

    张琮看着她，“不清楚，但是我得提醒你，别对戚柠动情。”

    张惑不免好奇，“虽说我对戚小姐没有那种想法，可大哥这话是什么意思？”

    “戚柠据说正在和时砚交往。”

    “哦！”张惑点头，“有所耳闻，只是目前知道他们在交往这件事的人不算多。”

    张夫人道：“之前戚柠可能有些名声不佳，不过现在她的身份，时砚那边就有点不够看了。”

    张琮道：“时砚绝不仅仅是时家药业的老板，威赫也是他的。”

    这点，张夫人和张惑倒是第一次听说。

    “威赫的老板不是齐盛吗？”张夫人可是在好几场酒会上见过那位齐总和齐夫人的。

    “那只是时砚安排在明面上的负责人，今天时砚的身份可能就广而告之了。”

    张琮站起身，抻了抻西装，“该走了，阿问去不去？”

    张惑摇头，“刚吃过药，我就不去了，我陪汀汀去医院。”

    **

    不少圈内的人都收到了威赫的邀请函，毕竟那些几个亿的车子，接下来主要的客户都是这群人。

    邀请函是齐盛拟定的，保守的说，今日到场的大佬，资产最低也在三十个亿。

    庄梦洲自然也在受邀之列。

    做生意嘛，有些事情都能往旁边放一放。

    戚妄这边等林穗下楼，送上自己的手臂让她挽住。

    “不等戚柠？”

    “她提前过去了。”

    两人开车来到威赫公司总部，宴会厅就设立在这里。

    同时国内的多家顶级媒体都得到了采访权限，很早之前就在现场开始准备了。

    “郭姐，真的没想到，居然在有生之年可以看到智能驾驶。”

    “之前国内有些地方不是有无人驾驶了吗？”郭姐是央媒的记者，职业素养和采访水准一直都极高。

    “那不一样！”旁边的摄影师笑道：“听说还有经济款的，到时候看看价格，把我那辆车卖掉，再添点钱买一辆。”

    “这主意不错。”郭姐笑道：“至少上下班困乏或者是饮酒了，可以在车里休息。”

    摄影师眼神一亮，“这样不就没有酒驾了？”

    当然，他是极少喝酒的，喝酒多了会毁掉他的职业生涯，手抖不适合做摄影师。

    就看那些粗制滥造的网剧，镜头抖动的你眼花，那样的都不算是摄影师。

    他的手超级稳。

    “看上边的政策，如果真的像外边传的那样厉害，开了智能驾驶车是没有酒驾概念的。”

    摄影师点头，“就不知道是否真的那么安全。”

    发布会现场，众多熟悉的面孔陆续出现，他们可都是经常出现在商业杂志上的大佬。

    就这群人，绝对是目前国内拍在最前面的纳税大户。

    发布会采取的是现场直播的方式，多家电视台和网络媒体都进行直播。

    【天呐，我一直觉得有钱人长得都不咋地。】

    【其实你看看，这里面八成的大佬模样真的就很普通，无法昧着良心说长得帅。】

    【卧槽，我看见了谁？沈爵，爵爷。】

    【不得不说，爵爷的那张脸是真绝，国内顶级F1车手不说，关键人家还有亿万家产需要继承。】

    【就只看到钱？怎么不说爵爷是顶级名校毕业？】

    【庄爸爸也来了，这位的长相，比前面那位似乎要差点，不过气质要略胜一筹。】

    【现在庄家的产业缩水不少，不过还是千亿级别的。】

    【吞掉了戚家，千亿有什么好奇怪的。】

    【不管这背后发生了什么，一个几十亿量级的企业吞掉戚家这个千亿级别的大集团，庄梦洲的能力还是有的。】

    【毁灭吧。当初戚院士那么喜欢庄梦洲，结果他都不屑一顾，现在的戚院士是他高攀不起的存在。】

    【楼上女人吧？不觉得很双标吗？你们嫁给有钱人就说什么都是爱情，到了庄梦洲和戚柠这里就得高攀不起了？好话赖话都让你们说了。】

    目前发布会还没有开始，网络上的评论主要集中在聊天八卦上。

    随着一位又一位大佬的莅临，遇到一些长得好看的，总能引起密密麻麻的评论和弹幕。

    十点半，发布会正式开始。

    齐盛作为威赫明面上的负责人，负责今天的发布会，不过作为幕后的老板，时砚肯定要上台露面的。

    之前圈子里的人对时砚基本上只是泛泛，毕竟时家药业这些年都没有什么发展，平平无奇。

    碍于他的那张脸，有不少的千金对他表达过好感，可惜时砚本身就是个冷漠的人，非必要的人际关系，他基本都不去理会。

    戚柠的出现，引来现场的躁动，看到她身边的男人，不少人都有些懊恼。

    他们还是太含蓄了，早知道戚柠能有今天，肯定会让家里的年轻人去追求她的。

    随着齐盛的上台，现场响起了热烈的掌声。

    “各位来宾，诸位媒体朋友，以及直播前的观众朋友，上午好。我是威赫集团CEO齐盛。”

    齐盛这个CEO是职业经理人，在威赫占有股份，不多，可是每年的分红却极为丰厚。

    他跟着时砚有十年了，在时砚大学刚毕业的时候就一直跟在他身边。

    他一直都是威赫对外的负责人，之前都是在国外，去年才将总部搬到了国内，也算是终于回家了。

    “大家都知道，今天发布会的目的就是真正意义上的全自动智能驾驶汽车的问世。”

    “之前在国内的其他地方，的确已经出现了无人驾驶技术，不过技术相对还有些不太成熟。”

    “先别吐槽我，我说的不成熟，是针对我们公司的产品而言。”

    这话倒是引来了现场的笑声。

    “可能有人会问，你们公司的产品，难道就成熟吗？”

    “这个成熟与否，不能我说是什么就是什么，应该是消费者说了算。”

    “所以，今天我们请到了前国际F1赛车手沈爵先生，为大家进行演示。”

    随着齐盛的话音落下，身后的虚拟大屏幕出现，屏幕中是一辆骚气十足的红色超跑，沈爵就站在跑车旁边。

    大概是察觉到了摄像头，他挥了挥手。

    “大家好，我是沈爵。”

    “现在我正处于帝都兰溪路，这里是商业街区的路段，现在上午十点多，因为是新的的商业街区，目前这边的车流量不算多。”

    “今天针对这辆全自动智能驾驶的车子，我们就在这条路断进行演示，为了让大家有种身临其境的体验，现在街头的车子都是真人操作，不过他们都做好了安全措施，同时也都是我俱乐部的人，驾驶技术是有保障的。”

    力求真实，却又不能在真正的行车路，就只能尽量达到真实效果了。

    做进车子里，悬浮摄像头绕着车身转了一圈，同时在车内的摄像头也开始工作。

    只看到车内的装修异常豪华，且驾驶座居然看不到方向盘，车内的装修风格偏向冰冷的星际风，给人一种高科技的炫酷感。

    “座椅是具有按摩功能的。”

    “舒服！”

    “不止这点，它同时还有更牛的体验，我坐下来后，就感觉全身的每一处都舒服的难以言喻，就好像座椅全方位的照顾到了我的每一寸骨骼。听设计师说，这座椅是可以根据人体骨骼进行全方位的调整。就好像落到了水中，不硬不软，舒适度高到难以想象。”

    “车子没有钥匙，当然也可以配备。我之前和设计师聊过，车子具有认主功能，你可以通过指纹或者是面部识别等等进行架势，别担心它认不出你来，智能驾驶员的功能可是顶尖的，真假我不知道。”

    直播前的观众忍不住哈哈大笑。

    【爵爷这是拿钱不办事儿？】

    【笑死我了，爵爷，人家请你去试驾，你这样拆台真的好吗？】

    沈爵不知道网友的评论，他对这辆车的外观和内饰都心仪的要命。

    “怎么启动？”他将手指放到指纹锁，结果没反应。

    “先生你好，我是您的智能驾驶员001号，请说明目的地。”

    一道偏软的声音在车内响起，前方的显示器上，一只可可爱爱的小兔子出现了。

    发布会现场和直播间的观众都惊讶了。

    不过他们的心情可不如现场的沈爵来的更惊喜。

    “试驾，就在兰溪路。”

    “好的！”

    随着001号应答，自动安全带将沈爵扣住，然后一道近乎于猛兽般的引擎声响起，即便是处于车内的沈爵都听得全身发抖。

    他兴奋的喊道：“听到了吗？猛虎出闸了。不瞒大家，我听过的好听的引擎声浪很多，作为一名赛车手，我对这种声音真的无法抗拒。面前我试驾的这辆车是新能源车，大家都知道，这种车是靠电力驱动的，是不可能出现声浪的。设计师告诉我，为了让爱车人士体验到这种猛兽的怒吼，他们特地增加了引擎声浪。”

    “车子是两用的，可以自主驾驶，也可以智能驾驶。对于喝过酒的人，智能驾驶员是绝对不会把驾驶权交给你的，这点对于亲人来说真的非常贴心。001，如果我喝了酒，真的不能自己开车吗？”

    001号小兔子在显示屏上气的头顶噗呲呲的冒烟，“你是想亲人两行泪吗？请好好的爱护我呀，我既不想被撞坏，也不想被罚款，更不想被拖到交警大队。我不是你的小可爱吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

