    这里就是那时候凤凰社聚会的秘密地点？安度因脑海中浮现出这样的猜测，也让他对这里产生了一丝好奇。

    “没什么，我只是有点好奇这么破的店怎么还没倒闭。”安度因回过神，偏头敷衍了薇薇安一句后，便转身准备离开。

    “哈，你别看这里破，这家店可是有好几百年的历史呢，魔法史上甚至记载，猪头酒吧曾经是妖精叛乱的司令部。”薇薇安对历史十分敏感，如数家珍道。

    不过还没等她炫耀似的说完，便发现安度因压根没理她，已经走远了，气得她忍不住跺了跺脚。

    安度因收回好奇心，转身走进了附近的一家商行，这里的名字叫德维斯和班斯商店，专卖各种魔法设备，也出售各种工具，他甚至在一个货架上看见了炼金刻刀，不过看上面的那层灰尘，应该是没什么人对这感兴趣。

    商店内比较受欢迎的还是各种魁地奇相关用具，这时候店里一堆小巫师，正围着展台上的光轮1500和横扫六星两款扫帚流口水，跟着安度因进来的薇薇安和维伦见了飞天扫帚，也被吸引走了目光。

    不过安度因对此倒是不感兴趣，他进来的时候只是扫了眼扫帚的价格牌，便转头查看起其他商品了，有那个钱他再买一面符文盘不香吗。

    他在各个货架上不断的拿起一个个魔法道具，细心查看后又放下，这里面有不少是直接用明刻的手法在上面铭刻符文的，从这些道具上安度因倒是吸取了不少灵感，但还有不少道具使用的是暗刻符文，除非他拿出无伤锤敲几下，否则根本没办法研究上面的符文内容，但这种事他可不敢干，只看不买已经很糟老板恨了，要是还拿个锤子咣咣一顿砸，以后可别想再进店门了。

    “看来还得做一种可以穿透材料观测符咒的炼金道具才是，不然以后怎么偷师呢。”安度因嘴里嘀咕着。

    将货架上的商品全部摸过一遍后，他买下了一枚窥镜，这主要是老板看他的眼神已经很不善了，多少得买点东西，其次是因为他对这种预警用的道具十分感兴趣，打算买回去好好研究一下。

    “我父亲信里跟我说了，如果明年我能成功入选魁地奇校队的话，他就送我一柄光轮1500。”

    买好东西的安度因来到薇薇安身边，正好听见她和维伦的对话。

    “为什么要买光轮系列，横扫系列的扫帚不是更好驾驭一些吗，横扫六星无论是速度还是稳定性都是不错的选择啊。”维伦也跟薇薇安讨论道。

    “你懂什么，光轮系列的扫帚多灵活啊，它能够在空中任何地方做360度急转弯，而且极速也比横扫六星快。”薇薇安显然关注飞天扫帚不少时间，对维伦反驳道。

    “你一个女孩子，要那么灵敏的扫帚干嘛，要知道在空中的时候，如果一个操控不好，甚至会被硬生生甩飞出去，更何况在打魁地奇的时候，周围会有大量的干扰出现。

    而且魁地奇球场就那么大，大部分时间里并不需要推升到极速，而且只有找球手的位置才需要这种加速快且灵活的扫帚，你一个击球手骑这种扫帚干嘛。”维伦作为找球手自己用的就是光轮系列的扫帚，所以十分理智的分享着他的经验。

    “我不管，我就要，你看这把扫帚多帅啊，横扫六星看起来呆呆的，一点都不拉风。”薇薇安偏过头说道。

    这才是你买东西的真正理由吧，而且拉风只能证明你风阻系数高，想拉风你骑扫帚的时候打把伞多刺激。

    安度因把玩着手中的窥镜，听着两人的讨论忍不住暗自腹诽。

    而正在此时，安度因手中陀螺形状的窥镜却突然有了反应，不断的旋转并发出亮光，这让他心中一紧，连忙抬起头四处查看着。

    视线扫过橱窗时，他正好看见一个人影在商店外用满是恶意的眼神盯着自己。

    而橱窗外的人影看到安度因望向自己，便连忙闪到了一边。

    “特拉弗斯？那家伙就这么恨我么，连窥镜都有反应了。”虽然只有一瞬间，但安度因依然辨认出那个身影是谁。

    偏头思索一番后，安度因眉头一挑，心里突然有了个想法，于是转头与维伦和薇薇安交代了两句，表示自己有事要出去一下，稍后在三把扫帚集合。

    听见安度因的话后两人没有察觉出什么异样，依然热烈的讨论着关于飞天扫帚的话题。

    安度因收好窥镜后走出商铺，远远的依然能看到特拉弗斯的身影，他若有所思的点点头，找了个没人的角落，对自己施放了幻身咒，并操控魔力让自己漂浮起来，对着特拉弗斯的方向跟了上去。

    而此时的罗齐尔提着一包糖果，走出蜂蜜公爵糖果店，正好看见神情不太自然的特拉弗斯。

    “怎么了，你不是说要去‘德维斯和班斯’买最新款的防风眼镜吗，这么快就回来了？”罗齐尔见他手上什么都没拿，好奇问道。

    “别提了，在‘德维斯和班斯’我正好倒霉的碰到了那个泥巴种，真该死。”特拉弗斯喘着粗气怨声道。

    罗齐尔一听他说出泥巴种这个词，就知道他指的是谁了，自圣诞节后，特拉弗斯便一直躲着安度因，虽然交保护费的时候身体很诚实，但嘴上从来不留口德，每天罗齐尔都能看见他在恶意满满的诅咒安度因，要是英国魔法界流行扎小人，估计安度因的小人上就只能找到针头了。

    罗齐尔闻言叹了口气：“躲着他也好，你没事就别招惹他了，否则吃苦头的只会是自己。”

    本来罗齐尔只是好心安慰特拉弗斯，但效果却有些适得其反。

    “哼，我不服，凭什么那个肮脏的泥巴种就能这么若无其事，反而是我们躲着他，你忘了他是怎么羞辱我们的吗？”特拉弗斯情绪激动的对罗齐尔吼道。

    你吼辣么大声干嘛？

