    没等待太久，赵尹阁就出现在了茶园的羊肠小径中。

    等到这家伙走近了之后，祝明朗发现赵尹阁这家伙似乎饮了不少酒，醉醺醺的。

    他到了茶亭，与那位戴着丝绸帽半遮容颜的小公主在那里攀谈，亭中的帘子垂了下来，方圆数百米内没有任何下人。

    深更半夜，孤男寡女在这茶园山亭，如果不是那亭帘子，祝明朗没准还能够看到一场贵族之间不知廉耻的交易……

    祝霍倒也是聪明，以其人之道还治其人之身，他们是去喝花酒遇到的行刺，那么赵尹阁也是一个血气方刚的男人，如何可能没有这方面的需求。

    祝霍显然是从那位并不怎么洁身自好的小公主着手的，要查一名世子的行踪并不是一件容易的事情，但这种小国的唯利是图的小公主，那就简单了。

    说是公主，有些小国偏僻之国，他们的公主地位还不如皇都的名楼花魁，除却缈国这种女子当自强的大国，公主乃王权继承者，多数山远小国的公主最后都逃脱不了联姻的命运。

    当然，与其被动联姻，不如早先择优，琴城邻国的这些地位不高的小公主们多半也是这个心思，所以也时常会聚集在琴城中，寻求一些改变，或者提前牵线搭桥……

    ……

    亭帘内发生什么事情，祝明朗也不知道，事实上他没有丝毫的兴致观看。

    “祝霍啊祝霍，我知道你想他们相交正酣时动手，但你也不能以绝大多数男人‘酣战淋漓’的火候来衡量赵尹阁这种货色，他连自己的手脚都没有……”

    祝明朗见祝霍还在耐心的等待，不由暗暗着急。

    但很快，祝明朗联想到了一件比较重要的事情。

    赵尹阁是被自己砍掉了四肢的。

    虽然之后他成了傀儡师，给自己装上了跟活人一样的假臂假肢，同时懂得操控一些活死人傀儡，但这样的一个畸形之人，他若饮了酒，真的会走路都有些踉踉跄跄吗？

    “好像不大对劲。”祝明朗回想起赵尹阁的行为。

    换做是自己，祝明朗绝对就此放弃，只要有疑点，祝明朗就不会轻易涉险。

    但就在此时，祝霍行动了。

    他身轻如燕，从一片高处的茶园丛中落在了那幽会茶亭之上。

    他行动没有发出任何声响，很快他用脚勾出了弯曲的亭檐，整个人倒挂在了亭帘处……

    单手长剑猛的刺向了亭内，剑的力道非常惊人，祝明朗都有些诧异祝霍是如何在那种倒挂姿势下爆发出这样力量的！

    只要祝霍刺出了这一剑，便可以肯定祝霍与谋害自己的事情没有半点关系了，他也只是一时大意，忽视了安危的问题，没有提前对花魁身份做调查。

    这一剑，没有听见惨叫声，也没有见到任何的血花。

    祝霍对自己的实力有足够的自信，否则也不会亲自动手，可当他挑开亭帘之时，却看到了一张妩媚邪异的笑脸，她正注视着祝霍，一副非常失望的样子。

    “深夜打搅奴家情趣，可不会有什么好下场的哦！”那位邻国小公主娇声道，可语气听起来却没有那么动人，反而给人一种毛骨悚然的感觉！

    祝霍见自己刺杀失败，毫不犹豫的逃向了茶山中。

    与此同时，那“赵尹阁”却爆发出了惊人的速度，他冲向了茶山，竟一只手抓住了身轻如燕的祝霍，将他狠狠的摔了下来。

    祝霍被砸在了茶山田中，他没有慌了真假，而是举起剑朝着“赵尹阁”重重的刺去，寒光剑从赵尹阁的胸膛位置掠过，可赵尹阁竟有一副铜铁之躯，这剑未在他赤膊的身上留下任何的痕迹！

    勇猛的赵尹阁抬起脚，朝着祝霍的胸膛上猛踩了下去。

    祝霍举剑格挡，可赵尹阁一脚力量惊人，将这茶山田都踩踏了，祝霍来不及爬起身来，整个人陷入到了茶田泥地之中，口吐鲜血……

    不远处，暗中观察的祝明朗也暗暗称奇。

    赵尹阁什么时候这么凶猛了，他不是一个只知道旁门左道的废物吗，还是说这一次他换了一具更强壮的身躯？

    祝霍身手也不错，在受伤的情况下没有一直被动挨打，而是借着茶山松弛的土壤遁走了，并朝着茶山更深处逃去。

    那刚猛的赵尹阁穷追不舍，显然他不会让祝霍活着离开此处。

    ……

    “傀儡师？？”祝明朗正打算离去，突然留意到了那亭子中的女人眸光诡异。

    这位水性杨花的小公主在亭中站着，衣裳都懒得整理，她的眼睛一直在快速的转动，偏偏没有什么神采……

    她不像是在观望，更像是在操控着什么！

    这种异瞳，祝明朗有见过几次，正是傀儡师！

    与之幽会的家伙，并不是赵尹阁？？

    是一个与赵尹阁模样很相似的坚铁傀儡？？

    这位名声狼藉的小公主，居然是一名傀儡师，她仿佛故意设下了这个圈套等着什么人自己钻进来。

    “上，都给我上，无论如何都要拿下他，最好给我抓活的！”这时，羊场小道处出现了一群人，其中一人正大声命令道。

    很快，赵尹阁本人带着一群高手冲了过来，他们第一时间杀向了高处的茶山，并将被那坚铁傀儡缠住的祝霍给围住。

    与此同时，祝霍逃跑的方向上也出现了一队人，他们将祝霍逼回到了这片茶亭附近。

    祝霍自知逃脱艰难了，于是爆发出了更强大的剑境，一人与这些死侍们厮杀，那些包围过来的死侍们一时半会无法将他拿下。

    “嘭！！！”

    那坚铁傀儡一拳轰向了祝霍的面门，祝霍惊险的躲开，他脸上的面罩却被拳风给撕碎了。

    露出了真容后，茶亭处又多了一个人，此人正是安王之子安青锋，他笑了笑，对那位小公主和赵尹阁本人道：“看吧，此人不是祝明朗，祝明朗那家伙虽然很废物，但还有一点点脑子，在没有绝对把握的情况下，他不会孤身犯险的。”

    “可恶，竟只逮住了这么一个小角色！”赵尹阁气恼不已道。

    “你们要对付的人狡猾的很呢，要真是一个蠢材，在对月楼，他已经被奴家给杀了。”那位小公主妩媚的笑了起来，一副正在享受游戏乐趣的样子。

    “他是祝霍，也算不上小角色。”安青锋走来，浮起了嘴角道。

