
　　这两枚石球通体雪白，虽然没有什么杂质，但并非玉石。

　　唐凡在上面感受到了浓郁的天地灵气，这应该是上古记载中灵石一类的东西，对他修炼很有帮助！

　　“老板，这两个球是什么？”

　　“我也不知道，你要喜欢，一万卖给你了！”

　　“这无非就是两个白石头而已！”莫妍冷哼道。

　　唐凡将石球拿在手里，丹田处立即疯狂地运转起来，他说道：“我就是看着挺好玩的，五百块我要了！”

　　“一千不还价！”

　　“行吧！”

　　唐凡立即手机转账，随后将石球装好。

　　莫妍笑道：“你不会以为这石头也是空心的吧？”

　　“我就是想把玩而已。”

　　莫妍无奈地摇摇头。

　　接下来，两人又来到了一家字画店，唐凡神目一扫，在一幅竹石图上看到了金灿灿的宝光，这种宝光比他之前在金凤簪上看到的还要沧桑厚重。

　　莫妍也看了看，说道：“不用看了，连个款都没有，再说这竹石只有上半部分，应该是残卷，后期又重新装裱了。”

　　“我挺喜欢这上面的竹子。”唐凡说完，扭头看向老板问价。

　　“小兄弟，我找人看过，都说它八成是郑板桥的真迹，只可惜没有款，我就收你十万吧！”

　　莫妍笑道：“我看这竹子的画法很像宋代风格，可装裱又是民国的手艺，这是造假者惯用的伎俩！”

　　“一千块！”唐凡说道。

　　“不行，最少也要八万！”

　　两人墨迹了半天，最终唐凡花了两千块。

　　两人走出字画店，莫妍又仔细看了看，说道：“纸是老的，画得也不错，只可惜没有款，卖不出价。”

　　“莫姐，你不觉得这纸张有些厚吗？”

　　“难道……”莫妍用手捏了捏，摇头道：“这是装裱工艺问题，里面不像有东西。”

　　“等回去再看吧。”

　　“好吧，我饿了，不如先找个地方吃些东西。”

　　唐凡灵机一动，说道：“要么回去我给你做饭吃！”

　　“好啊，没想到你还会做饭！”

　　“谁让我被你包养了呢！”

　　“那我吃定你了！”

　　两人说说笑笑离开了古玩市场，莫妍刚在十字路口停下等红灯，就听唐凡大叫一声：“坏了！”

　　只见前方一辆正在左转的渣土车突然失控，将一辆奔弛S级撞得在路上翻滚起来。

　　“啊！”

　　莫妍吓得失声尖叫，眼前的一幕实在太恐怖了。

　　奔弛车已经报废了，驾驶员被挤压得不成人形。后座还有两个人，两人身体蜷缩着，满身都是血。

　　奔弛车的底部漏油了，情况十分危险。M.23sk.com

　　“我去救人！”唐凡推开车门就冲了出去。

　　“小心点！”莫妍连忙打电话报警。

　　唐凡施展九转乾坤步，几个纵身便跑到了车前，这时他看到后座的中年男子正在挣扎着推门，可是门已经变形了，纹丝不动。

　　“救命啊……”

　　中年男子很想大声喊，可他的声音很小。

　　唐凡双手拉着车门的一角，动用真气，终于拉开了一道缝隙。

　　他先将中年男子拉出来，看起来他的伤还不算重，可是里面的年轻女子却一动也不动。

　　“快……救救我女儿，快……”中年男子趴在地上哀嚎着。

　　“你让开，我来！”

　　唐凡将中年男子推到身后，仔细看着车厢内的情况。少女被死死夹在前后座中间，一只脚还卡在了副驾的下面。

　　唐凡连忙爬了进去，可是费了半天劲儿，也无法把女子的脚从座位下面抽出来。

　　他无奈之下，只能一边护着女子的身体，一边伸脚踢着前面的座椅。车厢内狭窄，他只能趴在了年轻女人的身上。

　　好在他几脚下去，前面的座椅有所松动，他终于将女子的脚拔了出来。

　　“快……着火了！”

　　中年男子在外面急得大喊，此时车头部分已经冒出了浓烟。他话音刚落，便有火苗窜了起来。

　　唐凡不敢耽搁，连忙抱着女子爬出车厢。

　　“快跑！”

　　唐凡冲着那位中年男子大喊，眼看车头的火就要将地上的汽油引燃了。

　　可是中年男子腿部受了伤，根本跑不快。

　　唐凡只好将年轻女子扛在肩上，一只手拉着中年男子快速向路边跑去。

　　“砰！”

　　唐凡带着人刚刚穿过绿化带，奔弛便被火海淹没了，同时还有噼里啪啦的爆炸声。

　　“梦然，梦然……你醒醒啊！”

　　中年男子疯狂地摇晃着女儿的身体，可她却一动也不动。

　　“你老实一会儿！”唐凡气得把他推开，“你女儿受了很重的伤，全身多处骨折，内脏破损，就剩下一口气了！”

　　唐凡早就利用神目查看了他们的伤势，男子还好，可女子危在旦夕。

　　“啊……那怎么办啊！”中年男子十分痛苦。

　　“古……古叔叔，梦然！”

　　这时莫妍也走了过来，等她看清两位伤者时，大惊失色。

　　这中年男子正是江北市古家大房长子古清风，昏迷的是他的女儿古梦然。

　　古莫两家来往颇多，莫妍与古梦然更是无话不说的好闺蜜。

　　“小妍，快……快想办法救人！”中年男子无力地嘶喊道。

　　“我可以为她疗伤，不过需要找个地方……”唐凡抬头四处寻找，正巧看到前方有一家“庆仁堂”老药房。

　　“快！”

　　唐凡抱起古梦然便向庆仁堂跑去。莫妍扶着古清风跟在后面。

　　莫妍问道：“古叔叔，这庆仁堂是古家的吧？”

　　“对对……”古清风之前都急疯了，把自家旗下的企业都给忘了。

　　“古叔叔，唐凡医术高超，您就放心吧！”莫妍安慰道。

　　此时，唐凡已经跑到了庆仁堂门口，他抱着古梦然，一脚将大门踢开，冲着里面大喊：“快给我安排一张病床，我要救人！”

　　药房经理李强就站在门口，抬头看到两位浑身是血的人，不禁吓了一跳。

　　“你们干什么，快出去！”

　　李强面无表情地拦在唐凡面前，眼看那个女人已经没有呼吸了，还救个屁啊！

　　他这里虽然也有老中医坐诊，但是也不可能把撞得这么厉害的人救活，除非是神仙。

　　“我再说一遍，我要救人，快给我安排一张病床！你特么听见没有？”

　　唐凡气得大骂，这小子太冷漠了。

　　“你以为你谁啊，我这里又不是慈善机构！”李强牛气哄哄地说道，没有半点同情心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第11章 车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 