    众人下意识的看过去，就看到一身米色西装套裙的贵妇人急冲冲的赶来，步伐虽然匆忙却不失优雅。

    “夜笙呢？夜笙怎么样了？”贵妇人心急如焚的询问，视线焦急的看向手术室亮着的灯。

    唐狄见她匆忙赶来，赶紧上前打招呼：“凯乐夫人您回来，也没说通知阁下一声，让他去接您！”

    凯乐夫人不满的冷哼一声，目光不悦的看着唐狄：“唐秘书长，你别给我打官腔。要不是你家阁下不让我的专机降落在帝都，我早就回来了！”

    说到这儿，凯乐夫人的眸光一寒，冷冰冰的视线转向一旁的顾新妃。

    当看到那张异常熟悉的脸，她双眸微闪，随即眸光变得更加锐利。

    在照片上看，还不觉得，现在这么一看，还真像莫染妃那个死丫头！

    难怪夜笙会执着跟她结婚！

    “你就是顾市长的女儿顾新妃？”凯乐夫人走过去，视线上下打量她。

    顾新妃从凯乐夫人出现的时候，视线就落在她的身上，再也没有挪开。

    四年的时间，没让这位贵妇人添了多少改变，只是多了几条皱纹而已。

    依旧官方淡笑，而看她的眼神永远都是冷冰冰！

    这个女人究竟跟她有什么仇，竟然让人把她绑架到森林，明显是想要她死！

    她一项是知道凯乐夫人看她不顺眼，可是她现在是顾新妃，明明是不一样的人，他们之间甚至都没有见过面，为什么要将她置之死地？

    四年前的事，她有参与吗？

    “是的，我就是顾市长的女儿顾新妃!”顾新妃不卑不亢的回答她，连一句就尊称也没用。

    凯乐夫人闻言，眉心轻蹙，双眸微眯，开口的声音又是冷了一个度：“听说你是莫染妃的妹妹？”

    顾新妃挑了挑眉，红-唇掀起淡淡的弧度，这早已经不是秘密了，不是么？！

    “嗯，没想到人死了那么久，凯乐夫人还记得，还真是有心了！”顾新妃有样学样，脸上带着淡淡的笑，看着凯乐夫人的眼神可却是冰冷到骨子里。

    光凭这几句话，凯乐夫人就感觉出来，这女人比莫染妃还要厉害。

    难怪夜笙会一头栽下去，一心想要跟她结婚！

    像是想到什么，凯乐夫人赶紧开口问道：“你们已经领结婚证了？”

    顾新妃无所谓的耸肩，用下巴指了指手术室：“那，要是没领结婚证，恐怕我们的总统阁下还要忍着伤坚持呢！”

    凯乐夫人被她这句无关痛痒的话，给成功激怒。

    夜笙受伤，她竟然不劝他立马去医院，甚至此刻还没有丝毫的担心和愧疚，这女人怎么可以这么没有歹毒？！

    啪——

    一巴掌重重的扇在顾新妃的脸上。

    凯乐夫人动手出其不意，众人都没有料到，当然也包括顾新妃本人。

    “夫人！”

    “妃妃！”

    唐狄和晴天一前一后的喊道，目光担忧的看向顾新妃。

    而当事人却是抬手摸了摸自己的左脸。

    “斯……”刺痛袭来，让她忍不住低呼出声。

    她擦了擦嘴角，手背上被沾染上鲜血，一双乌黑的眼眸眯起冷厉的寒光。

    