    “核弹？”托尼先是一愣，往后退开半步，随即想到了什么。

    面罩下的老脸一红，急忙道：“喂，偷窥可不是什么好事情！！”

    李安摆了摆手，淡定道：“放心吧，我不会告诉黑寡妇的，同时我也需要你保密我的身份....”

    李安也知道自己的这兜帽和口罩，都挡不住那‘贾维斯’的智能扫描，自己干脆把口罩取下，兜帽拉下。

    托尼看着眼前衣服上有无数弹孔，却丝毫无事的李安，对于对方是个黄皮肤也是有些意外。

    “我还以为你会是个高大英俊的金发帅哥。”

    李安冷笑一声，“看来托尼·斯塔克先生的涵养也不算太高，居然有着这种低级的歧视理念。”

    “误会，绝对没有那种意思....”

    托尼拍了拍手，吩咐道：“贾维斯，开瓶酒，把我珍藏的蓝环雪茄拿来！”

    “是！”

    “对了，顺便把这个什么...微型核弹拿去封存好！”

    贾维斯道：“先生，盖革指数并没有超出正常指标，你也太怂了。”

    “滚滚滚，赶紧把这个炸弹封起来，我明天带到郊区去进行检测研究，在屋子里研究风险过大。”

    “好的，先生！”

    斯塔克穿着厚重战衣，在屋内一番摸索，终于在一处混乱的工作台上找到了一部形似加大号手机的刷卡器。

    “带了银行卡没有？”

    李安摇了摇头，“我只带了手机，而且手机被你屋子里的机枪打爆了。”

    托尼伸手按动面罩机关，随着一阵气压声响起，面罩弹出，金红头盔之中，也露出了他的脸庞。

    “刚才你说的一共是四亿美金对吧？”托尼接过一旁机械臂递来的托酒盘。

    自顾自倒出一杯酒递给李安。

    “不用了...”李安摆手示意。

    托尼却坚持道：“我每一次完成三亿以上的订单，都会开酒庆祝一下，这算是一种礼仪，希望你不要拒绝。”

    李安推脱不得，本身也十分喜欢钢铁侠这个传奇人物，也顺势接过酒杯，一饮而尽。

    “哈哈，酒要慢慢喝，就好比与女人在一起，要一点一点吞咽，一小口一小口的饮入。”

    李安放下酒杯，瘫在沙发椅子上，说道：

    “我是个老处男，不懂那些东西。”

    托尼则递出雪茄，熟稔道：“改天带你去见识见识，我们集团最近弄了一个新的航空部，现在正在招揽年轻漂亮的空姐，到时候你和我一起去选一选。”

    李安自然有些心动，不只是心动，某些地方也微微动弹。

    他也不禁疑惑，心道：自己没有这么好色啊，怎么听到这话，就有些难受燥热？

    或许...是祖国人卡牌的副作用？

    托尼看到李安陷入沉思，趁热打铁道：“到时候私人飞机上，望着窗外的云朵，感受升空时的那种压力感，和那些美丽空姐一起...啧啧啧...尤其是遇到强气流。

    一阵颠簸中，我们置身于云端，像是鸟儿一般翱翔....随即不断陷落....”

    李安举手，说道：“托尼先生，我们还是先说一说空姐...不不...交易的事儿！”

    托尼哈哈大笑，他阅人无数，也看出了李安是个阅历不深，社会经验较为浅薄的小年轻。

    不是什么恐怖分子，也不是什么心底阴暗的超级反派。

    与李安相对而坐，托尼举起刚才的大号‘手机’，“我直接让贾维斯给你开个户，户头弄到瑞士那边去。最近汉默和军方，还有政界一些家伙强迫着非要我交出战衣。

    直接给你公司的相关副卡的话，或许会被他们找到借口针对....你也会比较麻烦。”

    听到这里李安先是附和点点头，没有多在意。

    但是突然想到一点.....

    原本时间线，钢铁侠是在经历汉默和军方联合刁难后，才消灭了鞭索，然后军方停止了相关研究。

    也让托尼松了口气，同时升级了战衣。

    随即就是复联一的剧情，但是这里却有点不同。

    托尼看了看时间，起身把特制刷卡机丢在一边，“大概半个小时，贾维斯就能把卡的事情弄好，四个亿一分都不会少。”

    李安也是心头狂喜，几个二星的道具，就能换取如此多的利益。

    当然...没有祖国人卡牌的话，李安想要找一个能与托尼对话的机会，恐怕难于上青天！

    若是李安是个普通人，就算自己将这些东西交给了托尼，对方会不会以一个极低价格收了？

    毕竟无权无势的普通人，拿着不知道哪里捡来的科技，换取几个亿，属实说梦话了。

    两人干完了这瓶酒，李安也第一次抽了一根雪茄，这东西很是呛人，他不是很喜欢。

    贾维斯操控机械臂从一旁的操控台内，取出一张制作完成的银行卡。

    “这卡也有一定身份认证的功能，以后你要是来我公司找我，刷卡验证身份后，可以直接来我办公室找我。”

    “好。”

    递出银行卡前，托尼将手定在空处，说道：“我要保证这技术只有我一家所有，普通条文束缚不了你，我出钱，你保密，我希望作为...朋友，我们都能遵守约定！”

    “嗯，这电池也是我偶然所得，这个世界的其他人，绝对不可能拥有。”

    托尼点点头，随即看了一眼一旁的电子挂钟。

    “快七点了，我还要去参加一个听证会，就不招待你了。”

    李安起身，道了声谢，将卡小心翼翼放入口袋，随即凑到自己打碎的窗前，朝外一蹦，随即消失在托尼的视野中。

    直到李安走后，托尼才松了一口气。

    他第一次觉得自己的钛合金战衣是这样脆弱，以这个家伙的破坏力来看，自己的战衣防护层跟纸糊的没多大区别。

    他面露冷色，让贾维斯帮助拆下战衣。

    同时呢喃道：“穿戴时间二十二秒，脱取时间十三秒，我要设计一款快速穿脱的战衣，而且要有极强防御力！”

    他刚才与李安的交流并没有表面那么轻松，始终穿着战衣，保存着三分戒备。

    甚至于不知道对方姓名，不知道对方来历，而对方就这样进入了他的屋内。

    越想越有点后怕.....

    匆忙换上西装，托尼打开车库大门。

    一边走一边说道：“贾维斯，联系修理部人员修理防御设施，同时分析今天来我家的这个青年的身体数据，调查他的社会关系，总之分析他的一切！！”

    二三十辆世界顶级珍藏的豪车停放在车库内。

    托尼今日无暇挑选，随意找了一辆，便轰动油门朝着军区赶去。

    听证会确实是他上午要忙活的事儿，他要面对咄咄逼人的汉默，以及那些恨不得他交出斯塔克集团的军方和政部的老狐狸们。

    下午他的时间空闲出来，他要去找自己公司的矿业部门，置办一点特殊的金属。

