    ps：感谢没名没姓童鞋，朝小树童鞋，ygc童鞋的打赏哦，小叶会努力的，大家每一张推荐票，每一次打赏支持小叶都铭记在心，鞠躬感谢各位。

    望着局势愈严峻起来的场上情况，药师的轰监督眼角微微的抽动起来。

    没想到局那么好的局面只拿下一分，而雷市那一击简直就是彻底引爆了对付的打线一般了，这才一人出局，都特么被拿下四分了，接下来的打者还是那个麻烦的家伙——御幸一也。

    轰监督砸了一下嘴，有些烦躁的挠了一下后脑勺。

    “真田，今天你可能要提前上场了啊。”轰监督带着一丝无奈的语气对着身后的那名阳刚男子说道，本来是打算让他多多休息的，可是没有想到计划永远赶不上变化啊。

    “监督，这难道不是我应该做的么？”真田轻笑一声，如此说道，俊朗的面容配上那爽朗的笑容，好吧，如果刘涌看到这一幕的话，又得咬牙切齿了，俗话说得好啊，天下的帅哥都该死。

    太可恨了，这种所谓的球场王子殿下，球的打的好，人还长的帅，在刘涌看来这些家伙压根就不是来比赛的吧，特么就是来招蜂引蝶的吧。

    青道的打线的的确确是全国级别的了，药师的那位投手完全都抑制不住，不过好歹人家也是药师的三年级王牌了，无论怎么说，那种没有退路的斗志也是不输于任何人的。

    六棒御幸打出的投手正面球被封杀在一垒之后，刘涌倒是抓准的时机，击出了一击内野安打，顺利的登上了一垒，而开始八棒的白州健二郎击出的外野长打却被接杀了。

    药师总算是磕磕绊绊的度过了局青道的强力的攻击了，这让投手丘上的药师投手松了一口气，这要是分差被继续的拉大的话，后面真的就没得打了。

    直接认输得了，不过接下来就是轮到药师的主场了，对于他们而言，必须在青道的一年级投手上多拿些分数，这样的话，局势才不至于失衡啊。

    “第二局上半，药师高中的攻击，五棒，二垒手，福田君。”

    “福田，你知道的吧，接下来应该怎么做。”轰监督背靠着座椅，眼睛微微的眯了起来，望着福田的身影。

    福田摸了摸帽檐，示意自己明白了，药师在制定相应策略的时候，对付那个豪腕投手可以准备了两套策略了的，第一套就直接用雷市动突袭，从而引连锁反应，直接打崩降谷晓，可这一套方案有些作废了，雷市的一击没有完全击碎那个投手的内心。

    随后刘涌这个在轰监督眼中万恶的青道左外野手的精彩守备表现更是像一剂强心剂一般让降谷的信心重塑起来。

    现在看来只能选择第二套方案，针对这个豪腕投手控球力不好，体力很差的弱点，轰监督的嘴角微微一翘，露出了一丝森然的笑意。

    小鬼，不要怪我啊，我当年在职业的比赛就是这样的啊，为了胜利只要是规则允许的范围之内不惜一切代价，不择手段去赢取胜利。

    “咻。”

    “啪！”

    “坏球。”

    裁判高声喊道，在打击区上的福田一动不动的看着投手丘的上降谷，丝毫没有要挥棒的气息一般，和第一局药师不断的进攻产生了鲜明的对比。

    “可恶，来这么一手么？”御幸双目之中快的掠过了一丝不爽的神色，那个药师的大叔监督还真的有一手啊，居然针对降谷做出这么多的战术来。

    御幸微微瞥眼望了一眼药师的板凳席。

    现在已经是无好球，三坏球的局面，除非让降谷都投正中央的直球，不然以着他的控球力的话，真的够呛了，御幸的眼神变得有些凝重起来了，真的每一局都要来一点麻烦啊。

    “嗖。”

    “四坏球！”果然，其他角度的球他们根本不挥棒的，完全就是坐等降谷自取灭亡一般，位打者的四坏，一般而言是投手必须极力避免的情况的。

    真是个阴险的大叔啊，御幸望着药师板凳席里面轰监督那隐约可见的阴险的笑容，御幸有些头疼的想着了。

    “又来奇招了啊，药师。”青道板凳席里面的克里斯和片冈监督几乎也就是在一瞬间就明白了要是的战术打算了，其实在前几场比赛的时候，青道这边就有这些担心了，不同于泽村是在好球带决胜负让打者打出去接杀的投球方式，降谷的投球都是建立在快的豪球所带来的威慑力让打者不由自主的对坏球出手，从而三振他们。

    可是一旦这些家伙选择待球策略的话，就有些麻烦了啊。

    总不能真的为了赚取好球数，每一球都投正中央的直球吧，的确，以着那有着15okm度的直球压迫力，一般人也的确打不到，哪怕是正中央的直球，可现在的对手是在打击战中击败了市大三高的药师打线啊！

    半吊子的投球，别说是轰雷市这样的打者，药师的其他打者击出安打，乃至于本垒打的可能性都是不低的。

    唉，没办法了，这样虽然冒险一点，不过他们之中已经没有轰雷市那样的危险人物了，拼了。

    在眼看着降谷投出了第二个四坏球，保送了第二个打者之后，御幸咬了咬牙，做出了决定了，无人出局，一二垒有人。

    投手丘上的降谷已经有些大汗淋漓的感觉了，连续两局都遇上这样的不同方式的危险，真的是太考验降谷这个一年级生的心态了。

    “七棒，捕手，渡边君。”

    药师板凳席处，轰监督望着逐渐在自取灭亡的道路越走越远的降谷，露出了一丝得意的笑容，对付这种毛头小子，简直不要太简单啊，和我家雷市比起来，你们都差太多了啊。

    渡边，你知道接下来该怎么做吧？轰监督的眼睛微微的眯了起来，闪烁着某种莫名的神色。

    药师的捕手渡边微微的点了点头，嘴角浮现了一丝狞笑，双手紧握着那金属球棒在阳光的照耀之下熠熠光，大踏步的走上了打击区。

    就在药师的第三个打者渡边站上打击区的时候，御幸的眼神之中也闪过了决绝的神色。

    右手在胯下微微的比划了几下，神色定定的看着投手丘的上的降谷。

    “诶？”降谷微微一愣，投那个球路？

    迎面对上了御幸那不容动摇的眼神之后，降谷的神色也随之一变了，既然御幸前辈都这么决定了，那么就这么投吧，其实，很多人都不太清楚，降谷是十分信赖御幸一也的，在投球这个方面上，对于降谷而言，御幸就是他来青道的唯一的理由。

    他想要让御幸一也接他的球而已，就是这么简单的一个理由。

    所以，对于降谷，相信御幸一也，只要朝着他所摆放的球套的那个方向扔出球那就足够了，现阶段的降谷是不会过多的去考虑其他的事情的。