 陈飞宇“水韵丹”的炼制，已经到了最后关头。

在“天皇鼎”的加持，以及他本人对于火候的精准掌握下，进展非常的顺利。

随着好闻的丹香透鼎而出，也预示着最后10颗“水韵丹”彻底炼制成功。

陈飞宇将“水韵丹”取出来后，擦了下额头上的汗水，不经意间向窗外看了一眼，这才发现，外面的天色已经黑透了。

原来不知不觉之中，已经过去了一天的时间。

“难怪都说‘洞中一甲子，世上已千年’，原来炼制丹药的时间过得这么快。”

陈飞宇心情大好。

他算了一下，一共炼制了100枚“水韵丹”，每一颗丹药都足以让一个女人青春永驻，除了给自己的红颜知己们服下之外，还有许多剩余，就算往外卖的话，一颗“水韵丹”也足以卖上天价，而最关键的是，还是有价无市，会受到世界各地女性的热烈追捧。

当然，陈飞宇也不打算往外卖，以他现在的身价来说，他也不缺钱，剩下的“水韵丹”可以用来谋取更大的好处。

想到这里，陈飞宇都想放声大笑出来。

片刻后，他找来十个提前准备好的青瓷瓶，每个瓶子各有十颗，将“水韵丹”放了进去。

接着他将九个青瓷瓶放到房间里，随身带着一瓶打开房门走了出去。

来到楼下客厅，陈飞宇只见寺井千佳已经回来了，只是坐的位置和红莲的距离有点远，脸色也很冷淡，很明显寺井千佳对红莲的到来不怎么高兴。

陈飞宇嘴角轻笑，不管寺井千佳是否高兴，最终做主的人还是他自己。

见到陈飞宇下来后，红莲和寺井千佳同时站了起来。

就在寺井千佳犹豫着要不要主动走过去的时候，红莲已经抢先一步走到陈飞宇跟前，被陈飞宇顺势搂进了怀里，甚至陈飞宇的手，还顺便滑进了红莲的浴巾里面，惹得红莲连翻白眼。

要不是为了在寺井千佳面前给陈飞宇留面子，她肯定要把陈飞宇的手给抽出来。

寺井千佳俏脸一沉，哼了一声重新坐了下去，心里不断腹诽陈飞宇，狗男女，真恶心。

她不满的哼声被陈飞宇和红莲听得一清二楚。

红莲背对着寺井千佳抿嘴偷笑，不过现在比起调笑寺井千佳，她还有更加关心的事情，眼眸流转间问道：“‘水韵丹’炼制的怎么样了？”

寺井千佳动容，那可是能让女人永葆青春的丹药啊，对于女人来说，简直是世间最珍贵的宝贝！她也顾不上继续腹诽陈飞宇，竖起耳朵听了起来。

陈飞宇抱起红莲走到沙发上坐下，笑着道：“有我出马，当然手到擒来。”

“这么说成功了？”

红莲惊喜不已，连陈飞宇的大手还在她睡衣里面肆虐都给忘了，急切地问道：“炼制了多少颗？”

陈飞宇竖起了一根手指。

“才一颗啊？”

红莲顿时一阵失望：“不过也没办法，像这种能让容颜永驻的丹药，本来就珍贵的很，只能炼制一颗也在情理之中。”

寺井千佳更是失望，陈飞宇那么多红颜知己，哪一个的地位都要高于她这个女仆，“水韵丹”只有一颗根本轮不上她。

陈飞宇摇摇头，笑道：“你们也太看不起我了吧，我出手哪有只练一颗的道理，再猜。”

“那是10颗？”

红莲重新高兴了起来：“十颗虽然不多，但比起‘水韵丹’的神奇程度，已经不算少了。”

就连寺井千佳也是眼眸一亮，如果真有十颗的话，那她耍些小手段，再凭借着近水楼台的优势，说不定能吃上一颗，以后永远貌美如花，岂不是美滋滋？

突然，两女只见陈飞宇摇摇头，道：“不是。”

寺井千佳和红莲一愣，不是十颗那还能是多少？

陈飞宇晃了晃手指，道：“不多不少，整整一百颗。”

一百颗？

红莲顿时惊喜地尖叫起来，猛地搂住了陈飞宇的脖子，激动地献上了香吻，一百颗，这可是整整一百颗水韵丹啊，她马上就要容颜永驻了，由不得她不激动兴奋。

陈飞宇当然不会错过这么好的机会，和红莲拥吻起来。

寺井千佳更是惊呆了，足以让世间无数女人求之不得的“水韵丹”，竟然有一百颗这么多？

晕，怎么听起来像大白菜？

但是紧接着，寺井千佳就兴奋起来，这么多“水韵丹”，岂不是说她也有份？

必须得让陈飞宇给自己一颗！她高兴之下，连陈飞宇和红莲当着自己的面热吻，好像也没那么刺眼了。

等红莲和陈飞宇拥吻完之后，红莲脸颊红润，更显得动人，摩擦着小腿用甜腻地声音道：“飞宇，‘水韵丹’给人家一颗好不好？”

如果是别人的话，看到红莲这幅动人的模样，只怕已经一脸猪哥样的点头了，而陈飞宇心志坚定，自然不是普通人可以比的。

他双眼依旧清明，挑起红莲白皙的下巴，笑问道：“那你是我的女人吗？”

红莲一阵纠结，按照她和陈飞宇的约定，陈飞宇征服琉璃之后，她才会做陈飞宇的女人，可现在陈飞宇距离征服琉璃还很远，她自然不算陈飞宇的女人，可是这样一来，她又没办法拿到“水韵丹”。

红莲心中纠结可想而知。

陈飞宇嘴角的笑意却是越来越浓。

他自然不会拿“水韵丹”来逼着红莲做他的女人，就算红莲暂时不答应，他也会给红莲一颗。

在他看来，“红莲”迟早是他的女人，而且他和红莲之间除了最后一步外，该做的也都做了，跟真正的情侣也没什么分别。

所以陈飞宇只是在跟红莲开玩笑罢了。

片刻之后，红莲似乎想通了，突然在陈飞宇嘴上亲了下，撒娇道：“人家在燕京这段时间，先暂时当你的女人，等人家离开燕京后，我们再恢复以前的约定，好不好？”

“哈，你的想法倒是折中，也罢，对自己的女人无须计较太多。”

陈飞宇笑，拿出一个青瓷瓶，打开之后，倒出来一颗天蓝色的丹药。

一股很好闻的异香，传遍了整个客厅。

红莲和寺井千佳只觉得如沐春风，浑身舒坦，不由心神激动，单单闻到香味，就有这么神奇的感受，那如果整颗吃下去的，又会有何等神奇的效果？

在两女炽热的眼神中，陈飞宇拿着“水韵丹”递到了红莲的唇边。

红莲神情激动，正要张开红唇吃下去，突然，陈飞宇眼疾手快，抢先一步将“水韵丹”放进了自己嘴里。

红莲一愣，还以为陈飞宇不打算给自己，神色间露出失望之色。

紧接着，她向陈飞宇看去，只见陈飞宇牙齿含着“水韵丹”并没有吞下去，并且还向她挑眉使了个眼色。

红莲立即就明白了陈飞宇的意思，她俏脸一红，低声道：“真是个坏蛋。”

接着，她再度主动热吻，陈飞宇趁机把“水韵丹”渡到了红莲的嘴里。

丹药下肚，红莲只觉得肚子里暖洋洋的十分舒服，这才放开陈飞宇，兴奋地道：“我是不是能容颜永驻了？”

“还差一点。”

陈飞宇解释道：“等药力把你体内的杂质排出来后，就没有问题了。”

“飞宇，谢谢你。”

红莲真诚地感激。

“哈。”

陈飞宇轻笑：“你是我的女人，给你是应该的，无须客气。”

红莲抿嘴而笑，心里甜滋滋的，突然觉得，假如一直当陈飞宇的女人，似乎也是不错的选择。

寺井千佳眼馋的不得了，暗中想着办法，怎么样才能从陈飞宇手里弄一颗出来。

很快，红莲周身肌肤毛孔上，开始出现黑乎乎的东西，知道这是排出的毒素，她留给陈飞宇一个媚眼后，美滋滋地去卫生间洗澡去了。

客厅里，只剩下了陈飞宇和寺井千佳两人。

寺井千佳小眼巴巴的，数次张开口，又欲言又止。

陈飞宇哪里还不知道寺井千佳的想法，故意装作什么都不知道的样子，挑眉问道：“有话想说？”

寺井千佳酝酿了一下语气，道：“那个……你能不能也给我一颗‘水韵丹’？”

“为什么要给你？”

陈飞宇笑着反问道。

寺井千佳皱了下瑶鼻，道：“好歹你也有100颗，给我一颗又怎么了，小气。”

陈飞宇勾勾手指，示意寺井千佳过来。

寺井千佳犹豫了一下，还是走过去，坐在了陈飞宇的身边。

陈飞宇玩味笑道：“‘水韵丹’是为我的女人准备的，那你是我的女人吗？”

“我……我……”寺井千佳眼珠一转，道：“可我是你的女仆啊，也算是你身边的女人，这总没错吧？”

“哈，你倒是能说会道。”

陈飞宇拿出一枚“水韵丹”，当着寺井千佳的面扔进了嘴里，向她使了个眼色，道：“你知道该怎么做。”

寺井千佳俏脸一红，瞪了陈飞宇一眼，接着她微微闭上双眼，和红莲一样主动吻向了陈飞宇，反正她也不是第一次跟陈飞宇接吻，早就已经习惯了，先把“水韵丹”弄到手才是正途。

陈飞宇嘴角翘起了一丝坏笑。

下一刻，两人亲在了一起。

寺井千佳突然俏脸微变，猛地推开了陈飞宇，讶道：“‘水韵丹’呢？”

“当然在我手里。”

陈飞宇袖手一翻，只见他手指中间夹着一枚天蓝色的丹药。

赫然是陈飞宇刚刚用了个障眼法，在把“水韵丹”扔进嘴里那一刻，又用手指夹住丹药藏在了手里，寺井千佳自然看不透他的动作，还以为“水韵丹”真的在他嘴里，才会上单受骗主动献上香吻。

“你……你……你混蛋，你不得好死，又被你骗了。”

寺井千佳欲哭无泪。

 