    袁杰可是七级御兽师，他对于危险的直觉何其的敏锐。

    刚到这个地方，他就感觉到了诡异，刚刚更是感受到了一丝的杀机外泄！

    听到袁杰的话语之后张星宇三人快速的召唤出御兽，这生死攸关的时刻，云天城的规矩早就被抛之脑后了。

    此刻的张星宇也是及其的重视，只见他快速的将红妆、白雪以及天狗召唤出来了。

    而刘德柱也是召唤出玄冰龟, 冰貂、玄冰地龙，然后坐在玄冰地龙之上警惕的看着四周。

    柳茹月也是快速的召唤出自己的火焰狮，火媚狐，以及赤炎鸟，她快速的骑上了火焰狮的背上。

    而张星宇和红妆、白雪也是轻车熟路的骑到了火焰狮的背上，至于二哈也想跟过来。

    然而看着张星宇的眼神, 它还是怂了！

    这个时候袁杰也是召唤出自己的御兽，只见他只是召唤出自己的一只御兽。

    一只身高两米，身长六米的青色巨狼！

    此刻的张星宇看向了青色的巨狼。

    【清风狼】

    【实力等级】七级五段（成年期）

    【天赋等级】传说中品

    【天赋技能】风属性增幅（风属性技能30%增幅）

    【法则领域】周身一百米范围

    【技能】风刃、风龙卷、风箭、风之领域、狂风来袭、风墙、风之爪

    接着一股绝强的领域, 瞬间将张星宇三人包裹住。

    袁杰也不是托大，而是他真的就只有一直御兽清风狼。

    袁杰就是一个独特的人，当别人还在追求御兽的数量的时候。

    而袁杰就是反其道而行，他只是契约了一只御兽，然后好好的培养一只御兽。

    这样这一只御兽才能更快的成长，有着更强的实力。

    所以袁杰才在三十岁的年纪，已经将自己的御兽提升到了成年级。

    要知道如果是同时培养几只御兽，现在也只能将每一只御兽提升到五级左右。

    就在这个时候，在张星宇四人四五十米的地方，两个身穿西服，脸上带着面具的胖瘦两人缓缓的向着张星宇他们走来。

    只见两人的周身有着淡淡的光晕流动，在袁杰的领域之中竟然能够行动自如。

    如此这般也就意味着两人，最少也有着七级的实力。

    这还真是大手笔，出动两位七级御兽师来暗杀他们一群人！

    “你们是谁，可知道如此在云天城动武的后果？”袁杰这个时候看着不远处的三个人说到。

    他这个时候也是面色严肃，严阵以待。

    如果是一个七级御兽师，它是完全不惧的。

    但是现在是两个七级的御兽师, 那可不是他能够对付的了。

    此刻的袁杰脑子在不停的转动着, 想着一切可以逃脱的方法！

    而这个时候的张星宇也是严阵以待，很显然这两个人极有可能是冲着他来的。

    这他的袁师兄在云天城也是有些时日了，如果要刺杀他，也不会选择在这个时候。

    谷衜

    而他身边的刘德柱和柳茹月，更是没有得罪过其他人，怎么会惹到这样的狠角色呢。

    而能够请动两个七级御兽师的，还跟他有过节的，这个人用脚趾头也能够想到了。

    这两个人一定是八皇子派来的！

    这刚离开法则池，八皇子竟然就派人过来刺杀他了，还真是迫不及待呢。

    两个七级的御兽师，还真是怕他不死啊！

    “呵呵！不要做无畏的抵抗了，这四周几百米可是没有任何人的，有些人想让你们三更死，你们绝对不会活到四更！

    记住下辈子投胎的时候，脑子要灵活一点，不要惹了不该惹的人。”其中一个瘦高的男子冷冷的说到。

    下一刻只见两人的身边阵纹闪动着，蓝色的光芒闪动着, 下一刻两人的身侧出现了四只御兽。

    其中两只竟然是黑暗属性的御兽，暗黑狂狮，暗黑暴熊。

    而另外两只是力量属性的御兽，大地熊，双头巨狼。

    看着对面的四只御兽，此刻的张星宇面色阴沉。

    而袁杰也是全力以赴！

    “过一会，我会给你们创造逃跑的机会，逃出去之后全力的跑向云科学府，到了那里没有任何人敢在那里面动武的！”这个时候的袁杰对着张星宇三人说到。

    “袁师兄，这恐怕不能如你所愿了，既然这八皇子想要我死，又怎么能不留下后手呢？

    即使我逃出去了，可能在云科学府的附近还有人在等着我们三个人呢！

    所以今天只能靠我们三个人自己了，把面前这两人弄死我们才有活的希望，不然我们今天可是谁也走不出去！”张星宇看着袁杰苦笑着说到。

    “宇哥说得对，大不了就是一死，我们拼了，十八年之后又是一条好汉。”刘德柱这个时候也是挺了挺胸脯说到。

    “小胖说的对，大不了我们跟他们拼了！”柳茹月这个时候也是站了出来。

    这个时候袁杰也是看了看张星宇和其他两人，笑了起来。

    “不愧是我袁杰的学生，随我，要战那便尽情的战斗！”袁杰笑着说到。

    下一刻周身的法则之力疯狂的涌动着！

    浓郁的风属性法则在疯狂的外泄！

    这个时候不远处的两人也是脸色微变，本来以为是个简单的差事，没想到这个人还是个硬骨头。

    不过两人并不惧怕，显然这样的勾当以前是做了不少！

    只见两人周身的法则之力也是疯狂的涌动着，直接向着袁杰挤压而去。

    而他们的四只御兽，却是向着张星宇他们慢慢的走去。

    只见四只御兽随着两人法则领域的蔓延，快速的向着张星宇他们跑了过去。

    在两人的合力之下，袁杰这个时候也是有些支撑不住了。

    袁杰此刻知道依靠法则之力，是完全不可能战胜他们两个人了。

    下一刻只见他的手中拿出了一个黑色的圆形水晶球，直接捏爆了水晶球。

    看着黑色的水晶球，对面的两人也是脸色微变，他们如何也没有想到，这袁杰竟然有这种东西。

    这个黑色的水晶球，可是法则扰乱弹！

    这一刻水晶球的暴裂可以让周身百米范围内的法则之力陷入狂暴，无法施展法则之力。

    当然这只是对八级以下有效，至于八级的御兽师操控法则之力的能力太强了。

    看着黑色水晶球的爆炸，对面的两人快速的撤去了法则之力。

