    查的死人多了，对面相这块多少会有些经验判断，面相虽然不能说百分之百吧，但还是有一定参考性的。

    尤其是上了岁数的人，他是凶残还是和蔼，从眼神里都能看出来。

    到目前为止，三公婵夏都见过了，太师、太傅、太保，这三人面相最好的就是眼前的这位太保符辙。

    婵夏前世没有见过他，今生还是头回见，在她想象中，甄霓的最后一个刺杀目标，应该是太师那般的傲慢，或是太傅那般的狡诈。

    甄霓之所以将他作为目标，就是因为符辙当年审判的甄家惨案，这样的人，婵夏以为该是穷凶极恶狡猾阴险才是。

    没想到竟是个慈眉善目的老者。

    符辙笑着捋胡子，看着婵夏说道：“我是特意来找夏大人的。”

    “找我？”

    “本来是去你府上下了拜帖，听闻夏大人跟闻人大人正在查案，我就亲自过来了。”

    符辙盯着婵夏的脸，眼神里满是婵夏读不懂的情绪，婵夏总觉得他的眼神不像是看自己，而是透过自己，遥望另一个灵魂。

    好诡异的感觉。

    “陈某何德何能，让符大人亲自过来，您这不是折我阳寿么——符大人，你以前见过我?”

    婵夏好奇道，符大人看人的眼神很是诡异呢。

    她今日是便装出行，在一堆人里，他一眼就能认出自己，

    符辙收回看婵夏的视线，笑道：

    “只是听人说过夏大人的风采，今日一见果然是名不虚传。”

    “符某也没别的事，就是这些年南征北战身上落了一身伤病，遍寻名医也没治好，听闻夏大人在治疗伤疾方面有独特的手段，还想请夏大人帮我诊脉调理一下。”

    婵夏一听就知道，这是胡说八道呢。

    虽然她进厂卫后，卖药的小生意做的如火如荼的，宫内大部分宦官都被她卖了个遍。

    她这医术全都来自于瑾，不能说不好，但距离名医还有很大一段距离。

    太保这种身份，宫内的御医随便叫，民间的神医也很容易找到，舍近求远，跑来找一个仵作出身的看病，婵夏用脚丫子想都知道，这是太保的借口。

    “既然符大人这么给陈某面子，那我就舔着脸到府上请一杯茶吃了。”

    虽然婵夏也不知道他为何找上自己，但兵来将挡水来土掩。

    去太保府的路上，婵夏仔细整理了关于符辙的资料。

    太保主武，也是天子的老师，年轻时南征北战也立下不少功绩，后来上了年岁，不再领兵打仗。

    这两年在朝堂上表现的韬光养晦，最大的建树就是支持了当今陛下登基。

    在政见上，与于瑾算是同一派，但俩人的主张又各不相同。

    于瑾推行依法治国，主张修订律法，厉行法治，安定社会秩序，实施土地改革，缓解阶级矛盾，恢复生产，以此达到社会安定，从而强军救国的面对。

    太保是武将出身，主张延续前朝的治国方针，闭关锁国，提高赋税，以民养军，维护世家和王权的利益，想要以此达到闭关息民的目的。

    婵夏对这些治国大事不算太懂，也不知于瑾和太保谁的主张更好，但她从来都坚信于瑾说的都是真理，连带着对这个太保也不怎么感兴趣。

    可就是这么个她不感兴趣的人，突然要见她，且对她流露出...慈爱的眼神？婵夏想了半天，最后只能用慈爱来形容太保看她的神色。

    这眼神有点类似太后看于瑾时的神色，对，就是太后。

    婵夏突然就想到了太后见于瑾时，那满眼复杂的神色，竟与太保看自己如出一辙。

    婵夏这一路都在想符辙，很快就到了太保符。

    武将的府邸通常都是气派宏伟的，太保府也不例外，正厅入眼就是一块御赐的牌匾，上书四个大字：国之栋梁，衬得这座宅邸分外的肃穆。

    婵夏看着人家那气派的牌匾，忍不住想到自家那小破府了。

    论功绩，阿蛋也不遑多让啊，连块御赐牌匾都没混上，都怪阿蛋过于低调，下次她要是见到成帝，甭管是一哭二闹三上吊，说啥也得给自己男人要块匾。

    符辙见婵夏一直盯着牌匾看，还以为她在仰慕自己的功绩，略带感慨道：

    “我符氏一族满门忠烈，世代忠良，多少男儿埋骨他乡，骨肉分离，才换来这么块匾额，只是其中的代价，如人饮水冷暖自知...”

    说骨肉分离时，还看了眼婵夏。

    婵夏被看的莫名其妙的，他家骨肉分离埋骨他乡，看她干嘛？难道不是先帝昏庸无道指挥无德造成的？跟她有一文钱的关系么！

    不过提起这个，婵夏还是挺钦佩符辙的，他的几个儿子都是战死在战场的，到了他这岁数，膝下无儿无女，原配死了多年也没续弦，孤零零的守着这偌大的府邸。

    若抛开符辙当年主审的甄家惨案，只看符氏满门的功绩，倒是对得起满门忠烈几个字。

    寒暄几句后，婵夏提出给符辙把脉，符辙却推说不急，与她坐在那喝茶闲聊。

    符辙问的都是与她成长相关的，就好像一个失散多年的长辈提起晚辈那般。

    面对这样一个位高权重的长者，婵夏又不好婉拒，人家又没问什么出格的，这感觉，不可谓不诡异。

    婵夏甚至在想，这老头是不是想从她身上挖点黑料，然后阴她男人？

    但她那一眼就能看到头的成长史，好像也没什么可挖的。

    直到婵夏离开时，符辙也不提把脉的事儿，倒是临出门前送了婵夏一个盒子。

    说是送她的成亲贺礼，让她回去再看。

    等婵夏离开，符辙打开正厅暗道，露出里面的卷轴。

    摊开，是一副人物画像。

    画中笑眼弯弯的女子与符辙四目相对，容貌竟与婵夏有七分相似。

    符辙的泪水落在纸上，留下斑驳。

    “点娘...我看到了女儿了，她与你真是相似，尤其是笑起来的模样...与你如出一辙。若不是我收到密信，我还不知咱们的孩子就在身边，只是这孩子命苦啊...”

    符辙抬头，看向“国之栋梁”这四个字，他将心爱之人的画像存在这牌匾下多年，仿佛这样就能减轻心底的罪恶感。

    他为大燕鞠躬尽瘁一生，唯独对不起毕生所爱，本以为自己这辈子子嗣尽折就是上天对他的惩罚，却在弥留之际遇到了“亲生女儿”，怎能不让他欣喜若狂。

    只是一想到婵夏马上要嫁给太监，还是号称大燕百年不遇的严酷太监...符辙眸色一冷。

