    巳－未－申－亥－午－寅！

    “火遁豪火球之术！！！”

    封火家中后院，宇智波带土两腮鼓成两个球，疯狂的朝前吹气，但吹到脸色发青、眼睛发白，也没见半点火星。

    “可恶，为什么你能成功，我却不行啊。”宇智波带土喘着粗气，一脸颓废。

    旁边，封火抱着肩膀取笑道“带土，你这样是不行的，首先，你必须提炼出足够的查克拉，其次，你的结印手势并不标准，最后两个手势，你明显弄错了，再有，即便两个条件都满足，还需要不停的练习才能成功，毕竟，火遁豪火球之术，可是我们宇智波一族特有的火遁忍术，没有一点难度可对不起它的名字。”

    “封火，你这个家伙。”宇智波带土一脸不甘的看着封火，明明几天前还是站在同一战线的年级吊车尾，现在封火这位老司机忽然超车，明显让宇智波带土适应不了。

    “唉，我只是把你泡妞的时间用在了修炼上。”封火一脸愉悦的摆着手，非常有高手风范。

    宇智波带土一听，更加不甘心了，双手握拳吼道“不行，今天开始，我也要跟你一起训练！”

    “随便你，不过我不得不提醒你，修炼是一件枯燥，而且繁琐的事情，你要有心理准备！”封火严肃的说道。

    “那是当然的了，我可是要成为火影的男人！”宇智波带土大吼，很有鸣人风范。

    之后，封火做了红烧肉，一式三份，除了他们两，还给带土的奶奶做了，可惜带土奶奶年纪大，已经咬不动，最后全进了两人肚子。

    “好饱啊。”宇智波带土摸着肚子躺在地上，一脸迷之享受。

    封火吃了不少红烧肉，身体得到能量补充，脸色都红润了不少，他看了眼带土，直接踢了他一脚，哼道“现在可不是休息的时候，带土，快起来，我们开始训练！”

    “纳尼？现在？可我肚子还没消化呢。”宇智波带土懒虫发作了。

    “练习结印手势并不会影响到你的消化。”封火野蛮的把带土拉到院子里，然后督促他练习结印手势。

    当然，封火自己也没闲着，他也在练习。

    不过两人的练习侧重点不同。

    宇智波带土主要是把结印手势练标准，而封火，则是在标准的基础上，追加速度！

    正所谓没有对比就没有伤害，宇智波带土一边磕磕绊绊的练习，一边看着旁边封火的结印速度，眼泪水都要掉下来了。

    “封火，你这个混蛋的结印速度什么时候变得这么快了，而且太标准了吧！”

    封火看了他一眼，叹息道“快？我现在的结印速度，也才15秒一个印。”

    “这还不快嘛？”宇智波带土都翻白眼了，现在的他，3秒都结不出一个标准的印。

    “跟现在的你比当然快了，但我的目标，可不是现在的你啊。”封火深深的看了眼宇智波带土。

    宇智波带土被他看得心里发毛，干笑着转移话题“话说封火，我们这一下午就一直练习结印嘛？”

    “当然！”封火肯定道。

    “啊？这也太无聊了吧！”宇智波带土才这么一会，就已经坚持不下去，尤其是双手，有种抽筋的感觉。

    “坚持住，带土，你不是说要当火影嘛？如果连这点小挫折都无法坚持，怎么可能获得大家的认同而成为火影？”封火拿着一碗心灵毒鸡汤给他灌了下去，“尽管就算再努力你也成不了火影。”

    “可恶，我一定会成为火影给你看的！”

    最终，宇智波带土坚持了两个小时，就两手抽筋，无奈离去。

    小院中，就剩下封火一人。

    “是身体的原因嘛？”

    封火练习到傍晚，无奈发现，他的结印速度还是快不上去，始终稳定在15秒一个印。

    后世，宇智波鼬的结印速度可是一秒六个，快到连卡卡西的写轮眼都看不清啊！

    “唉，一步步来，就算急也没用。”

    晚上，封火继续修炼，爬树和踩水对于他来说已经没有什么难度，所以他转而修炼起苦无和手里剑。

    封火的父母都是中忍，家里有不少苦无和手里剑，不过质量都一般。

    砰、砰！

    小院中，封火看着树干下的苦无，苦笑摇头，第一次就失败了。

    随后他扔手里剑，同样从树干滑落。

    封火皱着眉头捡回苦无、手里剑，又扔了几次，总算总结出一点技巧，每次射出都能在树干上擦出一点树皮。

    两小时后，封火就摸清苦无和手里剑的特性，虽然没到如臂指使的地步，但已经非常熟悉。

    簌！

    苦无在空中旋转摩擦，发出声响，狠狠的钉在了树干上。

    “成功了！”

    封火很振奋，接着再接再厉，渐渐的，一直练到深夜，从一把苦无到两把苦无同时扔，最后扔三把，难度一点点增加，但对于封火来说，却没有感觉到一丝障碍。

    封火的双手，非常完美，能完美的控制每一块手部肌肉，通过这些肌肉，他能感受到每把苦无扔出刹那的感知，这种感觉非常微妙，让他沉醉，也让他欣喜。

    之后扔手里剑，他同样感觉到了，很快就能同时扔三把手里剑，而且每一把都能准确命中目标！

    “只是……”封火眉头微微皱起，“总觉得有什么地方不对劲，是哪里呢？”

    封火抬头看夜色中的月亮，然后闭上眼睛，仔细感受着夜风的清凉。

    “嗯？好像有人在看我？”

    一种奇怪的感知出现在封火脑海。

    “是因为中午我施放的火遁忍术吧！”

    “不过对方是谁呢？”

    “暗部？根部？还是警务部队？”

    封火睁开眼睛，随后打了个哈欠，装作一副疲倦的模样回屋，随后关灯睡觉。

    屋外，一名宇智波族人睁着一双二勾玉写轮眼，确认封火已经熟睡后，才转身离去。

    ……

    “结印速度15秒一个，能同时扔准三把苦无或者手里剑。”木叶警务部队的队长宇智波山野看着这条深夜传来的情报，微微思索道，“结印速度一般，不过考虑到他才6岁，嗯，给他打个八十分吧。苦无和手里剑……在写轮眼面前，毕竟只是小道。目前来看，还是无法确认究竟是不是天才，唉，再观察一阵吧。”

    旁边，宇智波富岳恭敬的站着，闻言说道“队长，我觉得这个小孩很有潜力，值得培养！”

    宇智波山野却是摇头道“富岳，宇智波镜有一名后代，叫做宇智波止水，虽然才三岁，但已经显露出不凡的才华，这样的孩子，才值得我去培养！”

    “我知道了，队长！”宇智波富岳道。

    “宇智波止水就交给你了，一定要好好培养他！”宇智波山野吩咐道。

    “一定完成队长的任务！”宇智波富岳郑重点头。

