    初秋的冷肃来得悄无声息，傅辰都没想到他会在医院过完夏尾。

    他今天就要回瑞驰上班了，在车后看着手中的资料，鼓舞士气的第三季度集团例会，工作自然要做足了。

    而且，这也是傅辰封锁他出车祸消息以来，他第一次露面。

    贺炜扫了一眼南艺所在的公寓，见人还没下来赶紧说：“傅总，上次袭击你的人用的武器上面有大量的人巨细胞病毒，但警方审问他们，他们说东西是在街上买的，他们不知情。”

    “意料之中的事，”傅辰没抬眼，心中却早有乾坤，“第一次我遇袭查无对证，第二次我出车祸，死无对证，事情就不会那么简单！”

    “警方那边，很无能，一点进展都没有。”

    傅辰眸色渐冷，“除了加强防范，要尽早查出幕后凶手，你这个星期去趟海城找傅言，让他给我引荐个高人。”

    “傅总，傅家那小少爷，靠谱吗？”

    傅辰没抬眼，皮笑肉不笑地说：“生意上的事，他不靠谱，别的事，他特别靠谱。”

    贺炜点头，又抬眼看了下楼上，“这南小姐也忒磨蹭了，咱们等这么半天了，人还没下来。”

    傅辰没什么语气：“你着急，你先走。”

    贺炜：“......”

    “我的意思是这个公寓离公司远，而且条件也不好，挺委屈南小姐的。”

    傅辰听到这，合上了材料，“总算说了句人话。”

    贺炜：“......”

    不多时，穿着奶白色小香风套装，外搭黑白棋盘格长风衣，披着长卷发，画着淡妆，拿着白鳄鱼喜马拉雅的南艺走了过来。

    肤白貌美的她一下子兼具了贵气和职业两种风格，特别扎眼。

    南艺拉开车门上车，“不好意思，久等了！”

    傅辰看了一眼南艺，嘴角上扬，“艺艺，你穿成这样从这样的公寓出来，不知道还以为你一身A货，关键...”

    他说到一半顿住了，伸手按前方的中控屏将中间的磨砂玻璃板升了起来。

    贺炜和司机陈凯余光看着缓缓升起的玻璃，对视了一眼。

    二人安静如鸡，陈凯放了一首和缓的纯音乐。

    南艺看了眼那玻璃，向外挪了一下，“咱俩第一天回瑞驰上班，注意点影响和形象不好吗？”

    “你想多了，我只是想跟你说，你身上就没A码存在，干嘛非要住在这，让人觉得你身上全是A？”

    南艺：“......”

    傅辰的A拖腔带调，眼睛也盯在她的胸前，要不是车后座空间有限，南艺觉得他能浪出花来。

    说话间，他将文件扔在一边，往南艺身边靠过来，“爷爷说想你让回傅家住，我知道你不肯，公司附近的那套平层我也在收拾了。”

    “我不去，我在这住得挺好的，”南艺抿了抿嘴唇，声音低了几分，“你...你晚上要是想过来，可以过来。”

    清晨，荷尔蒙和多巴胺分泌期，你撩我一句，我调一下，让傅辰瞬间来了兴致。

    他揽过南艺在怀里，“我晚上过来干什么？”

    南艺：“......”

    南艺羞涩地推开傅辰，“死相，给你点脸就嘚瑟！”

    傅辰盯着南艺张合的嘴唇，“这个色号的口红好像草莓，真好看。”

    南艺嘟了嘟嘴，嫌弃地怼傅辰，“什么草莓，我这是樱桃果酱红，最新色号。”

    “哦..”傅辰煞有介事地点头，一副受教了的模样，“樱桃果酱，我尝尝甜不甜。”

    南艺还没反应过来，傅辰已经含住了她的唇瓣，吮吸描摹间，他忽而舍出嘴来，“没有樱桃味啊，我再细品品。”

    傅辰整个人倾了上来，将南艺压在了角落里，他上手上嘴的亲了个够。

    贺炜时不时地往后看了一眼，哀怨地拿出手机，准备周末再去相个亲。

    陈凯则觉得应该早点把外地读书的女友接到身边，然后和傅总一样，过起没羞没臊的二人生活。

    到了瑞驰门口，南艺补过妆才上了楼。

    傅辰则去开回集团的第一次例会，而后他还要去集团下的子公司视察工作。

    南艺回到秘书办，张丽娜等人热情地迎接了她，因为两人惊天动地的感人爱情在这都已经成了佳话。

    所以，后来傅辰和南艺两人的关系到达冰点后，张丽娜她们都不好站队，总觉得太无常太唏嘘了。

    那时候，她们也明白了一个道理——大佬斗法，殃及池鱼，不过，这都是后话。

    南艺拿出傅辰给她的钥匙打开了那把铜锁，她无语地笑笑，“张秘书，回头让人换成密码锁吧，这锁头在这挂着有点违和。”

    “好的，贺秘书说了都听南助理安排。”

    而后，张丽娜还说了宁初来公司挑衅南艺，吃傅辰闭门羹的事。

    南艺听得一脸甜笑，觉得傅辰在守“男德”这块倒是没得挑，又自觉又靠谱。

    “晚上我请大家去吃饭，我们好好聚聚，叫上贺秘书。”

    一阵欢呼后，有一个声音很胆怯，“傅总他会去吗？”

    南艺多明白大家心里的小九九，“不带他，咱们员工聚餐，跟他这个老板没关系。”

    而后，南艺等人收看了傅辰的视频会议，全集团集体参会的视频会议。

    会上，傅辰对集团前两个季度的发展及财务情况做了表述，还对第三季度的工作计划和投资安排进行了阐释。

    最后，对各个子公司及集团公司提出了工作要求。

    大屏幕上傅辰衣着笔挺，气质矜贵，那么的丰神俊朗，气度不凡，言谈举止间透着从容与干练，优雅与高贵。

    这可把一众女员工看得那叫一个春心荡漾。

    南艺却嗤笑傅辰“道貌岸然”，谁能想象这个在发言席上侃侃而谈，出口成章的男人，早上在车里吻得她七荤八素的，口红都被他舔食没了。

    而后，经过处理的傅辰发言的无声无字幕视频与美照又登顶了热搜，南艺看到头条里留言中的那些“舔狗”心情有点复杂。

    一方面对她们过分的赞扬表示无语，一方面对她们赞扬的男人是她的私人所有感到窃喜。

    感觉很奇妙，但是特别好，而且傅辰还跟她说每文服装公司到现在都没被收购，南艺觉得是老天眷顾她。

    几件事放在一起，让南艺一整天都高高兴兴的。

    到了晚上，傅辰从优企网总部回来接南艺的时候，发现秘书办空无一人，而贺炜也支支吾吾的说晚上有约。

    傅辰给南艺打电话，她说她在外边吃饭。

    傅辰以为是和隋宁和唐笑笑，也没多想，就让南艺发地址，派安保人员去保护她。

    经过了几件事，傅辰变得谨慎了很多。

    南艺倒是觉得没什么，她觉得她一破落户，全世界都知道她现在穷得住在二流公寓里，她很安全。

    南艺却劝傅辰要加强安保，就连常用的车都换成了防弹玻璃的。

    傅辰在安保人员的保护下回了傅家，吃完饭，他给南艺打电话她也没接。

    傅辰看了一眼他的朋友圈什么都没有，有点乏味。

    他无聊地登录贺炜的账号，却发现张丽娜发了朋友圈——南艺和秘书处的人都在，她小脸喝得红扑扑的。

    傅辰瞬间明白，这场聚会他被排除在外了......

