    “哎呦，我好疼，你们穿制服的打人啦！”

    看着秦暖暖那浮夸的演技，刘秘书没忍住笑了一声，“秦小姐放心，今天犯了错的该怎么样办就怎么样办，咱们绝不会官官相护。”

    听到刘秘书对着秦暖暖的称呼，秃头直接傻了。

    谁知道，这时候季少阳竟然还不知死活的叫了起来，“你们傻愣着干什么？要是让我不满意，小心我让我宋叔叔把你们一个一个都……”

    他的话还没说完，秃头已经一个巴掌朝着他的脸上扇了过去，“闭嘴！”

    这个兔崽子到底捅了多大的篓子，为什么会惹上这样不能惹的人。

    要知道，整个S城里能够被刘老尊称一声“秦小姐”的，恐怕没有几个人了。

    季少阳被打得头昏脑胀，因为手上的手铐还没有解开，一下子重心不稳摔倒在了地上，后脑勺着地，疼得他直接晕了过去。

    季太太见这样，也是急急忙忙跑了过去，紧张得查看自家儿子的状况，抬头满脸抱怨得瞪视着秃头，“老宋，你这是干什么啊！”

    秃头冷着脸，狠狠瞪了一眼季太太。

    他现在对这家人的智商已经是忍无可忍了，一个两个都不知道现在是什么状况吗！

    季太太到底见过点世面，知道这个刘秘书想必是什么大人物的秘书，绝对是秃头惹不起的，她刚才只是为了儿子的事急坏了，现在到底也是反应过来了。

    她站起来，上前客客气气得给刘秘书递了名片，“刘秘书您好，这件案子还有很多疑点，我儿子一定是冤枉的，这其中肯定有什么误会，刚才是我太激动可能对秦小姐不太礼貌，我想我们可以坐下来好好协商解决这件事情的。”

    她抬头，又给了秦暖暖一个讨好的笑容。

    大概是知道了他们后台大不过秦暖暖，想要诬陷她是不可能了。

    秦暖暖挑了挑眉，“我没觉得这其中有什么误会，什么可以协商的，按照规章制度来办就是，我相信法律是公正的。”

    季太太的脸色青了青，强忍住骂人的冲动，对着秦暖暖笑，“咱们这算是民事案件，不是还可以庭外和解的嘛。”

    这意思就是要拿钱摆平了。

    虽然知道这必定会是一次大出血，哪怕秦暖暖到时候漫天要价，他们也没办法像欺负普通人那样就地还钱，只能对方要多少就给多少。

    毕竟骚扰罪严重了最高可判五年以下有期徒刑，凭着这位的背景，她儿子要是真上了法庭绝对轻判不了。

    季太太是祖上都是经商的，典型的商人思想。

    她坚信，这个世界上没有什么事情是钱解决不了的，只是价格高低问题。

    可偏偏她对面这个主儿，就是个不缺钱的。

    秦暖暖耸了耸肩，问季太太，“你觉得你儿子值多少钱？”

    这个问题让季太太愣了愣，一时间不知道怎么回答。

    不过秦暖暖也没真的想让对方回答，转头对着郑元庆说，“郑队抱歉，我刚才不小心把你们的手铐要是弄断了，这个不需要付刑责吧？毕竟我瞧着季公子短时间内也出不去的样子，怕是也不需要你亲自给他解手铐了。”

    郑元庆向来严肃的脸上也因为她的俏皮话露出了一抹笑容，“赔偿200。”

    秦暖暖啧啧了两声，吐槽了一句，“真贵。”

    季太太立刻掏自己爱马仕的蛇皮包，“我来，我来。”

    却见秦暖暖已经掏出了两张老人头递给了郑元庆，“我这边还有事，麻烦郑队帮我财务那里登个记。”

    郑队接了。

    就看见秦暖暖又走过去，打开了架在三脚架上面的那台录像机，从里面拿出了芯片，“这个是刘秘书借走的，符合规矩吧。”

    秃头立刻反应过来秦暖暖这是什么意思。

    刚才整个审讯室里的所作所为都被那台录像机清清楚楚的录了下来，可是刚才它明明应该是关着的。

    到底是什么时候打开了的呢？

    秃头立刻慌了起来，这可关系着他的一辈子啊！

    看见他想要上来抢，秦暖暖就像是一条泥鳅似的，几下钻出了审讯室，连一片衣角都没让秃头碰到。

    秦暖暖躲在刘秘书背后，冲着审讯室里脸色铁青的秃头和季太太扬了扬唇，“与其在这里跟我浪费时间，不如平时多做点好事，少干点伤天害理的事。”

    两个人的脸色更加不好，一副要生吞活剥了她的表情。

    秦暖暖故意做出害怕的样子，扯了扯刘秘书的袖子，“刘秘书，我们赶紧走吧，再晚点我都怕自己走不出这里。”

    刘秘书抽了抽嘴角，戏可真多。

    他对着郑元庆点了点头，“郑队，这里就麻烦你处理了。”

    这算是打过招呼了。

    他领着秦暖暖离开了局里，门口停着一辆锃光黑亮的国产红旗，加长型的，车牌是S00001，一看就是有钱都弄不到的。

    刘秘书亲自给秦暖暖打开了车门，一只手轻轻放在车顶，以免秦暖暖撞到车顶。

    等秦暖暖坐进后座之后，刘秘书才上了副驾驶座。

    车子缓缓驶离了大院，朝着郊外某一家私人会所而去。

    路上，刘秘书给那边去了个电话，还汇报了今天在里头发生的事情。

    果然，那边当即就怒了，让刘秘书一定要对这种现象严惩不贷，千万不能姑息。

    刘秘书特地开了个免提，让车后座眯眼装睡的秦暖暖也听到了。

    等挂了电话之后，就听见刘秘书又对着秦暖暖说，“秦小姐放心，半个月内这件事一定有一个合理的结果，不能让您白受这个委屈。”

    秦暖暖半睁着眼睛，恩了一声，“那就辛苦刘叔叔了。”

    她知道刘秘书说的不是季少阳，而是那个秃头。

    刘秘书一脸受宠若惊，“秦小姐不用这么客气，那样尸位素餐的家伙早就应该撸下来换干实事的人上去了，之前一直找不到契机，秦小姐真是个福星，这么久不联系，今天一联系就给我们家老爷子送了这么大一份礼。”

    “那我一会儿过去可要讨赏去了，”秦暖暖嘿嘿笑起来。

    车子行驶的平缓，很快就到了目的地。

    当秦暖暖看见那条熟悉的道路，望着不远处那座眼熟的中式庄园时，脸上露出意味深长的表情。

    这个地方……

    好像上次邵九霄也带自己来过。

