    相对于万年魂兽而言，十万年级别的魂兽非常难杀，拖住它们还好，只需要一位强大的巅峰斗罗，但想要彻彻底底的斩杀它们，那最起码一边还需要再增添至少两三位封号斗罗才有希望！

    也就是有希望而已，还并不一定！

    如果十万年魂兽拼死抵挡，或许还会两败俱伤，身在魂兽大本营，受伤就有点得不偿失了，搞不好还会被百万魂兽用车轮战给碾死！

    所以其余五人都默契的把魂技全都丢给了妄图前来帮忙的数百只万年魂兽和数之不尽的低等魂兽身上。

    他们必须要在冰原之上的其余十万年魂兽反应过来之前尽可能的多多斩杀万年冰魂兽！

    万年魂兽就相对于人类五十级以上的魂王魂帝强者，三万年以上更是相当于七十级的魂圣之境，不管人类还是魂兽，这都是毫无疑问的中坚力量！

    杀一只赚一只！杀一双赚一双！

    若是杀光了，那无论低等冰魂兽来多少，也就是给人族增加一些口粮而已。

    除了叶问，剩下四人在圣龙斗罗和剑斗罗双双缠住两只十万年魂兽之时都已经跳下飞剑，操着武魂就怼上了汹涌的魂兽潮流！

    杀魂兽这种事根本不需要调动。

    尤其还是万年魂兽。

    要知道，万年魂兽也都是有几率掉落魂骨的！

    甚至个别魂兽，在偶然的情况下，数千年也是有几率掉落的。

    据不完全统计，与魂**战这两个月期间，人族联军已然意外收获了五块儿魂骨！

    狙杀五百万只低级冰魂兽的基础下，一共就掉落了五块魂骨！

    其中一块是千年级别的冰魂兽侥幸掉落，剩余四块全是万年魂兽掉落。

    如今这里有多少万年魂兽？又有多少千年级别的魂兽？

    所以四人都是红着眼睛一路虐杀过去，四人分别是昊天宗的烈阳斗罗，天斗帝国的毒斗罗，蓝电霸王龙家族的霸龙斗罗以及星罗帝国的黑虎斗罗。

    四人当中的霸龙斗作战姿态稍显敷衍，他的目光时不时的看向剑斗罗和银麟吞天蛟的战场。

    很明显，他的武魂与龙也有一丝关系，看见蛟龙的存在也非常好奇。

    烈阳斗罗和黑虎斗罗倒是中规中矩，杀的正值尽兴。

    效率最高的还要当属毒斗罗独孤博，这家伙的毒功纵横来去，只是片刻就已经放倒了数百只冰魂兽，其中更是还有好几只万年冰魂兽！

    叶问看众人杀的激烈，同不甘落后的降临地面，飞剑武魂则是凌空挥舞，眨眼间数十道十丈长的剑气就已经凝聚成形，朝着四面八方扇形穿刺而去！

    剑型武魂锋利无双，更是可以剑气离体，这一轮剑气横推出去，方圆数里的战场就像是八面开花一样不论是百年还是千年，亦或者是万年级别的魂兽，全部都被无涛的剑气斩成数段！

    只这一击，就有上千只魂兽或死或重伤！

    “叮当！叮当！”

    更幸运的是，死在数十道剑气之下的四十几只万年魂兽之中还掉落了两块盈盈闪光的魂骨！

    这两块魂骨距离相近，一经出世，就吸引了全场的目光。

    其余几位斗罗的目光之中都是羡慕嫉妒恨，而两只十万年魂兽的眼睛里面就全是滔天怒火了。

    万年魂兽已经不属于炮灰之列。

    当着自己的面，数十只小弟被人泯灭的凄惨无比，就连骨头都被这卑鄙的人类笑嘻嘻的收入囊中，这岂能忍？

    “吟吟吟！！！”

    高亢的龙吟之音霎时声震百里！

    银麟吞天蛟，怒了。

    “人类，你们成功激怒了我！”

    一爪蛮横的拍开剑斗罗，这位拥有龙之血脉的银蛟长啸一声，竟然直接盘旋着腾空而起。

    它竟然觉醒了爬云神通！

    “昂！！！龙之领域：吞天噬地！！”

    此蛟的领域一朝展开，人类一方七位封号斗罗级别的战力手上攻势都不由自主的顿了顿。

    紧接着就是一股无法抗拒的吸力从蛟龙口中出现。

    首当其冲的剑斗罗更是连忙持剑格挡，试图抵挡此蛟的领域之力，连嘴角溢出了丝丝鲜血都无法擦拭。

    这领域之力竟然可以直接影响数位封号斗罗！就连九十六级的巅峰斗罗都有不敌之势！

    “不愧是龙之血脉！这天赋领域的威力实乃我生平仅见！叶小子，还愣着干什么？快来搭把手！”

    尘心几乎都已经快闻到银蛟嘴里传来的腥臭味了，此时唯一受影响较小的就是为了拾取魂骨跑的最远的叶问了，其他人在领域的作用下实力纷纷大减，那边的圣龙斗罗甚至还被啸月狼王抓住机会一口咬下了一大块肉！

    “大家别慌，这就来！”

    叶问边将两块新得到的魂骨收进储物魂导器，边朝着银麟吞天蛟的方向甩出飞剑。

    这一剑他用了巧劲，初时这飞剑还不甚起眼，但直到飞临银蛟十丈前之后银麟吞天蛟这才发现不妥。

    因为这飞剑竟然一瞬间爆发出了数倍与刚才的速度，只是一晃眼的功夫就已经刺到眼前，目标正是他的喉间逆鳞生长之处！

    “噗”

    为了保护逆鳞，情况紧急之下，银麟吞天蛟只能拼着受伤强行散去正在施展的天赋领域神通！

    一口逆血喷射而出。

    它受伤了。

    “卑鄙的人类，我势要屠灭尔等！！”

    撂下一句狠话，银麟吞天蛟毫不迟疑扭头朝着北方驾云飞去，大势已丢，再继续留着也无用。

    另一边啸月狼王更是果决，随手摄来几只冰魂兽挡住了圣龙斗罗的全力一击，四蹄翻飞身影已在百丈开外！

    哪怕是银麟吞天蛟再强，以二敌七终究不可能赢。

    所以它老早就在准备脚底抹油了！

    黑虎斗罗和烈阳斗罗还想要追，却是被叶问拦下了。

    “别追了，十万年魂兽不好杀，还是抓紧多斩一些万年魂兽，扩大战果吧！”

    事实上这一战已然是难得的大胜，甚至大家连千均腐骨丸这种逆天杀器都省下了！

    两大十万年魂兽逃离后，七人再无掣肘，在百万冰魂兽大军之中掀起了一片腥风血雨后，更是在数位强横无比的威压降临之前及时跳上飞剑撤离了作案现场。

