    “看完了吗？”

    仰着头，杜维带着伯莎·乔金斯女士离开了伦敦，他在经过巷子的时候，换了好几个人形，也换了好几套衣服，连手提箱的颜色都变了好几种。

    他叫人放烟花的点不算是密集，但是也绝对不松散。

    杜维花了那么多钱, 雇佣了大量的人在伦敦放烟花，数十吨的烟花炸响在天上，也算是声势浩大。

    要是给杜维更多的时间，他可以调集更多的烟花，调集更多的人手，造成更大的震撼。

    时间不够，手下的人也不够。

    美中不足, 不是么？

    伯莎·乔金斯女士已经不想离开杜维了。

    她依依不舍的想要拉住杜维, 杜维拒绝了和她的肢体接触。

    “不行, 相比于我带走你，你还有更重要的事情要做。

    你比你想象之中的还要重要，对我来说，你明白吗？

    你是我放在了魔法部的眼睛和耳朵，我需要你在魔法部为我收集情报。

    你进入了魔法部，一切如常，什么都不要做。

    什么都不要做，不要去刺探情报，不要去问东问西，你就和平时一样, 明白了吗？

    我会用电话联系你的, 电话, 你会用了吗？”

    听到了杜维的询问，伯莎·乔金斯用力的点了点头，杜维摸了摸她的脑袋，转身离开了伦敦。

    伯莎·乔金斯一直望着杜维，直到他消失在自己的眼帘之中。

    杜维走的很潇洒。

    再留在伦敦没有什么用了。

    满月期已经结束了。

    接下来, 他就要继续在霍格沃茨待到下一个满月, 他也给这些已经是惊弓之鸟的对手，一些喘息的时间。

    在霍格沃茨，成熟的卡牌母牛已经培养好了。

    哈利·波特学会了守护神咒。

    他相信，不久之后，通过不断的殴打波特，他的实力，一定可以达到一个质变。

    下一次出现在大家面前，他可能会带给大家，更多的惊喜。

    况且，杜维也明白，在他炸了傲罗之后。

    真正的危险，降临了。

    他这一次诛心，虽然诛心的范围足够广，但是也叫他陷入了危险的境地。

    邓布利多怎么想，杜维不知道，但是他知道，疯眼汉穆迪, 这一次可能真的疯了。

    他可不像是一个喜欢善罢甘休的人。

    他一定会和自己不死不休。

    他在暗处，疯眼汉穆迪在明处，猫鼠游戏，才刚刚开始。

    杜维消失在了伦敦，就像是他从来没有来过一样。

    但是他留下来的风暴，却才有了端倪。

    魔法界，暗潮，汹涌。

    ……

    马尔福庄园。

    哪怕成为了狼人巫师，马尔福还是有足够的手腕，他有足够的信息源，可以得到一些一手的材料。

    比如说我们的部长大人在霍格沃茨，毫无体面的哭嚎。

    还有邓布利多的避而不见。

    譬如有人在颠倒巷发起了一起爆炸，黑魔王的标记再度出现在伦敦。

    譬如傲罗损失惨重，许多傲罗被加急送往圣芒戈魔法医院。

    “杜维，琼斯。”

    卢修斯·马尔福听到这些消息，抚摸着自己的手杖，焦躁不安。

    他不明白。

    为什么。

    为什么他们曾经阿看不起的这个年轻人，会有今天这样的恐怖？

    难道黑魔王真的归来了？

    难道黑魔王真的对他们这些叛徒，施展了惩罚？

    这样的折磨，叫他内心翻腾。

    “千万不要在这种时候，发生波折。”

    他朝着梅林祈祷，样子憔悴极了。

    平时体面又精神的卢修斯·马尔福先生，此刻整个人的脸色都是煞白的，看起来和卢平也没有区别。

    满月刚过，属于狼人的疲惫，困倦，还有煎熬，都淋漓尽致的出现在了他的脸上。

    叫他看上去衰老了至少三十岁。

    吓了刚见面的德拉科一跳。

    德拉科·马尔福今天被叫回了庄园。

    是斯内普教授亲自带着他回来的。

    “谢谢你，西弗勒斯。”

    房间之中，卢修斯·马尔福在感谢斯内普道，“西弗勒斯，能够请你在这里待一些时间吗？

    我要嘱咐德拉科一些事情。

    还需要你带他回学校。”

    “当然。”

    斯内普坦然的说道，他可以随时从卢修斯·马尔福家的飞路网回到学校，不用花费什么时间。

    特事特办。

    用飞路网送德拉科回来这件事情，是麦格教授允许的，学校之中，邓布利多不出现，麦格教授就可以批准这些事宜。她毕竟是学校的副校长，这一点权力还是有的。

    斯内普若有所思的看了一眼卢修斯的脸色和庄园里的气氛，转身离开了这里。

    有家养小精灵带着他去客厅。

    看着斯内普离开，德拉科·马尔福有些紧张，不管怎么说，他现在也只有十三岁，还没有到独当一面的程度。

    为人还很稚嫩。

    他不知道发生了什么。

    在什么都不知道的情况之下被斯内普带了回来，他极其不安，看到了父亲的这个样子，他求助的看向了母亲。

    纳西莎·马尔福一言不发，她也很疲惫，抿起来嘴巴，叫自己看起来很坚强。

    “发生了什么事情？父亲？”

    德拉科·马尔福受不了这凝重的气氛，忍不住率先开口问道。

    “我要死了，德拉科。”

    卢修斯·马尔福开门见山的说道，就算德拉科在来之前，想到了各种可能，他也万万没有想到，见到父亲，迎接自己的会是这么一句话。

    父亲，快要死了？

    他说不出话，再度转过脸，看着自己的母亲。

    纳西莎垂下了头，默认了这句话。

    德拉科脸色煞白，他感觉自己胸口被什么东西狠狠地锤了一下，浑身上下的力气像是被抽走了一样，摇晃了一下。

    他要跌倒在地了。

    但是还不等他瘫软在地上，卢修斯就挥舞魔杖，将自己的儿子架了起来。

    他此时此刻，显得分外的冷酷和清醒！

    “站起来，德拉科，不要露出这副模样！

    在我死去之后，你就是家里唯一的继承人了。马尔福家族的兴衰就做落在你的身上，你要时刻都保持清醒，明白吗？

    无论在什么情况之下，你都要保持冷静，不要被情绪，掌握了自己的内心，德拉科！”

    卢修斯大声的说道，他站了起来，大步的走到了德拉科面前，一把抓住了德拉科的衣领。

    他叫德拉科的眼睛望着自己。

    德拉科嘴唇上下开阖了一下。

    但是他还是什么话都说不出来，只有眼泪冲刷出来。

    卢修斯假装自己没有看到儿子的眼泪。

    “纳西莎，告诉他这一切事情。”

    卢修斯冷酷的说道，他知道，自己没有多少时间来教育德拉科了。

    他需要将一些秘密，告诉自己的儿子。

    德拉科必须要完成学业，在他从学校毕业之前，马尔福家族就会教给纳西莎·马尔福掌管，她会代德拉科·马尔福管理庄园，直到德拉科·马尔福成年。

    为此，他们链接了“牢不可破的誓言”。

    在家族兴衰之前，感情都是不被信任的因素。

    纳西莎将事情的经过告诉了德拉科，马尔福惶然无措。

    他不知道自己应该干什么。

    “我要去杀了杜维·琼斯！”

    德拉科只能找到这一点，来发泄情绪，但是谁知道，卢修斯·马尔福听到了这话，抄起手杖，狠狠地抽打在德拉科·马尔福的腿弯处，打的他一个踉跄，跪了下来。

    手杖像是刺剑一样，戳在了德拉科的喉咙上。

    “不要说愚蠢的话，德拉科·马尔福，我要你以我的名义发誓，在我的眼前，发誓。

    无论什么时候，你都不能对杜维·琼斯动手。

    你不能去找他报仇，也不能亲自去见他，明白吗？复仇的这件事情，我自己会处理！”

    卢修斯大声的呵斥自己的儿子！

    狼人是杜维·琼斯，或者说狼人和杜维·琼斯有关系这件事情，疯眼汉穆迪察觉到了，魔法部也就知道了。

    魔法部知道，整个魔法界也差不多都知道了。

    卢修斯居高临下的看着德拉科·马尔福，强迫他发下誓言！

    他不能叫这个愚蠢的孩子去送死。

    他宁愿自己无法复仇，也不能叫德拉科·马尔福去送死，他知道自己儿子到底有几斤几两。

    他目前不会是杜维·琼斯的对手，叫他去报仇，就是送死！

    在发完誓后，卢修斯·马尔福这才继续带着儿子，去见马尔福家族隐藏更深的东西。

    也就是马尔福家族，还能富贵这么多年的原因。

    “知识和财富，才是我们马尔福家族能够存活这么多年，经久不衰的缘故。

    德拉科·马尔福，不要哭哭啼啼。

    现在，收回你的眼泪，我要你仔细的听，听我说的话。

    这些消息，我只告诉你这么一次，我要你将这一切，都记在脑子里面！

    不能哭泣！”

    他带着德拉科·马尔福见到了一个妖精。

    一个穿的很商业，看起来从脸皮褶皱都透露出精明二字的妖精。

    他正在喝酒，看到了马尔福一家，他放下了酒杯，站了起来。

    “欢迎，马尔福家族新的继承人？”

    这妖精抱了一下德拉科·马尔福，盯着卢修斯说道：“这么说，你是真的打算死了？”

    ……

    霍格沃茨。

    卢平教授的休息卧室之中。

    早上八点，小天狼星布莱克，神采飞扬，急不可待。

    在他喝了复方汤剂之后，小天狼星就快步走出了卧室，仿佛身后有什么东西在追他一样。

    小天狼星布莱克这几天，疯一样的想要走出卧室，去看哈利一眼。

    他无时无刻不想要见到自己的教子。

    想的快要发疯。

    他顶替杜维装作卢平的样子，却又因为满月的缘故，不得不留在卧室里面，完全不得出去。

    今天他终于可以走出卧室了。

    他等着一天，很久了。

    他在走出卧室之前，抽出了羊皮纸，用魔杖在上面点了一下。

    “我庄严宣布我没干好事”。

    他说道。

    羊皮纸上，似乎是有一双看不见的手在描绘文字，这一刻，他甚至都没有去找小矮星彼得的踪迹，他在上面贪婪的寻找着一个名字。

    哈利·波特。

    他的教子。

    詹姆和莉莉的儿子。

    他在这个世界上唯一的亲人。

    在他看了哈利的名字之后，他的脸上，由衷的露出了笑容，他捂住嘴巴，却还是掩盖不住扬起来的脸部肌肉。

    他快乐的快要疯了。

    他看到了哈利的踪迹，看到他在霍格沃茨城堡北塔楼，和他的同学在一起，安全的上课。

    小天狼星痴迷的将自己的手指抚摸在了羊皮纸上，就好像自己摸到羊皮纸上的名字，就摸到了哈利·波特的脸一样。

