    “你们是什么人？为什么闯入吾主的教堂？.....啊...”教堂大厅里传出圣武士大声质问，紧接着便是一声惨叫。

    卢瑟·胡斯本想再说些什么，听到惨叫后，他不由自主地紧张起来：“他们....开始杀人了？”

    同时迫切的目光望向莱伦，希望面前这位神选者能给予指示。

    “嗯....”莱伦没想到会有混沌信徒如此大胆，居然无视教堂的守护神力，强行潜入。

    走廊里弥漫的血色迷雾证明这些混沌信徒是有备而来，教堂内部人员里肯定没有堕落者，整个教堂附近街区内，难免会有信仰混沌的人类。

    左手闪耀的光源，在莱伦四周形成一圈光层。

    血色雾气似乎有侵蚀效果，每当雾气和光层碰撞一处，会产生一股刺鼻地焦味，就像腐朽的木材表面被烈火净化似的。

    莱伦发现体内魔风储量正在快速下降，开始变得稀薄，原本足以支撑法术使用二十分钟的魔风储粮，现在最多坚持十分钟。

    “莱伦....大哥。”卢瑟·胡斯跟在莱伦身旁，最直观感受到光圈神奇的力量，站在光圈内，浑身上下变得暖洋洋的，这股乳白色的能量平息了灰袍侍僧不安的心灵，让他勇气倍增。

    “我们得赶紧走了，胡斯，这道光层撑不了多久。”这样下去可不行，莱伦的魔风储量有限，可血色迷雾源源不断从走廊外部涌入。

    “好。”

    二人沿着墙壁快速移动。

    随着时间推移，大厅里已经有零星刀剑碰撞声音，看来是巡逻的圣武士发现了闯入者。

    “把他们从吾主的教堂赶出去！”

    “为了查理曼！为了帝国！”

    越来越多的呐喊声响起，大厅里传出激烈厮杀。

    莱伦二人停下了脚步，蹲靠在教堂一层的通往上层的楼梯转角位置，夜晚空旷的西格玛教堂里，仅有少数几名圣武士举着火把勉强照亮小范围迷雾，整体还是被血色笼罩。

    数道黑影攒动着跑向其他楼层，仅有的光亮中，只有小部分全身笼在黑衣下的入侵者还在和圣武士们交战。

    “也许入侵者已经被赶跑了？”灰袍侍僧低声说道：“圣武士们已经把他们打败了。”

    “轰~轰~轰~”仿佛应和着胡斯的话，整个教堂地板随着某种巨兽的步伐而震动。

    在众目睽睽之下，一轮血色传送门打开，一头恐虐牛头怪被召唤在大厅里，它迈开巨大而扭曲的牛蹄，扬起利爪末端的血腥双斧，厉声嘶吼，黄铜摩挲声音和刺鼻硫磺味道充斥整个大厅内。

    “是恐虐恶魔！是恐虐恶魔！”

    有人绝望喊道，大厅内所有圣武士的脸色顿时变得雪白。

    “恶魔怎么会出现在这里？！”

    “救命！救救我！”

    “哞！！！！”恐虐牛头怪猩红双目满是喋血，以无匹巨力挥动屠戮地武器，在它冲锋道路上的圣武士无不拦腰剁开，这头巨兽直接抓住两个倒霉的家伙，用利爪将他们撕成碎片，尽情地吞食人类血肉。

    恶魔的吼叫，惊醒了所有正在梦乡里的侍僧。

    嘈杂混乱的脚步从四面八方传来，一时间秩序混乱无比。

    “结成密集阵！不要分散！”

    有个老练的圣武士大声呐喊道。

    话音刚落，牛头怪物一个龙车撞击，将圣武士构筑的防线冲垮，那名老练的士兵被利斧当头劈下，死的不能再死了。

    “我们完了，我们完了！”

    “吾主！救救我们！”

    同时，数头恐虐低阶放血鬼从传送门奔出，它们发出非人类地嘶哑咆哮，带来战斗和恐惧，血红的人形恶魔挥舞着地狱之剑，组成了杀戮狂潮，向前猛冲只为杀死敌人，砍下颅骨献给颅座。

    大厅中心的西格玛雕像此刻黯淡无比，绝望的气氛，笼罩着圣武士们。

    教堂大门洞开，更多的火把亮光短暂地驱散迷雾。

    外面不断祈祷的鞭挞者们听见了恶魔的吼叫，在绝望的鞭挞下，他们奋不顾身冲向恶魔面前，放血鬼们舞动巨剑迎上去，而面对火红的地狱之剑，绝望行者们用有力的链枷做出回应！

    “吼....血祭...血神！”

    “为了查理曼大帝！”

    场面变得更加混乱。

    不单是大厅，教堂二层，三层都传出惨叫声，潜入进来的混沌信徒在弱小的侍僧里大开杀戒，冰冷刀刃带走一条又一条鲜活生命

    听着往日同伴的惨叫声，卢瑟·胡斯目眦欲裂，此刻他发自心底想握着一柄战锤，同那头恐虐牛头怪死战到底。

    可盲目冲动不能解决问题，只会让自己白白牺牲。

    局势急转而下，灰袍侍僧茫然道：“莱伦大哥...我们该怎么办....”

    “恶魔传送阵，恐虐低阶放血鬼还有一头嗜血牛头怪，潜入进来的应该是一个中型混沌教派，绝对不是我们能对付的。”莱伦低声道，他收拢光层，示意身旁侍僧冷静。

    “难道我们就要看着他们死吗？”卢瑟·胡斯神情悲痛道：“救救他们，莱伦大哥，您可是吾主的神选者啊！”

    “冷静胡斯！冷静！”

    听着大厅内绝望呼喊声，莱伦意识到圣武士们的士气已经降到了谷底，这种时候再有一丁点不利的变化，他们就会全盘崩溃。

    可莱伦自己只会一招耀光术，他能做什么？

    大厅内的鞭挞者近乎死伤殆尽，他们吸入过量的血色雾气，变得和恶魔一样狂暴好战。

    “死就死吧！”莱伦一咬牙，来到这个世界没几天就死在恶魔斧下，自己算是史上最丢人的穿越者吧。

    “胡斯，等下你跟在我身后冲出教堂！去找城镇巡逻队！听清楚没有！”莱伦沉声道，握着长剑的手青筋暴起。

    “准备好！”

    莱伦低声默数三个数后，带着卢瑟·胡斯飞也似地，冲下楼梯。

    迎面一个黑衣人目光血红，怒犬似的舞动长剑冲莱伦狂扑而来，长时间的鏖战激起了他的凶性。

    抬剑，猛地格挡住黑衣人的扑击，莱伦手中长剑翻转方向，精妙的剑术划出一道血弧。

    面对面交锋的第一瞬间，鲜血四溅，黑衣人的扑击十分致命，刀刃划到了莱伦肋下，而代价则是颈部被切开，半张脸被血污沾染。

    莱伦不忘狠狠地踹上一脚：“在我面前装什么野兽啊。”

    经过系统强化的【近战老手】技能，大大增强了莱伦近战能力，得心应手的剑术诀窍应对这群混沌信徒绰绰有余。

    在连续砍倒两个黑衣人后，莱伦胸前多出一道略深割伤痕迹，教堂大厅里迷雾越来越浓郁，蛮牛似的兽吼仿佛近在耳边，人类的惨叫声和非人的吼叫声此起彼伏。

    太多了，实在是太多了。

    莱伦心底发凉，紧靠墙边，他看着着血雾里穿梭的黑影和血色恶魔，长叹一口气。

    不断有黑衣人拼命地冲过来，想把他杀死，莱伦固然有剑术傍身，此时额头上全是细密汗水，这种情况下，就是身处地狱杀戮场。

    猛然间，灰袍侍僧的身后蹿出一头放血鬼：“血祭....血神！”

    恶魔的模样实打实吓了胡斯一跳，面对砍下的地狱之剑，胡斯下意识挥出一拳。

    “锵！”

    剑身相击在一处，穿透耳膜的尖锐声让灰袍侍僧倍感痛苦，手臂猛地一股大力将他拉开。

    “你是真敢啊！还想打恶魔一拳！”莱伦咬紧牙关，十分吃力的扛住这一击，也不忘记吐槽一句。

    幸亏他反应及时，要不然未来的西格玛先知就要提前陨落了。

    几息地僵持后，莱伦使出死力，折手抖擞出一落剑花，直刺恶魔犬面双眼。

    可他手里的长剑终究是普通武器，方才的对剑中，剑身就以是强弩之末，刺中坚硬表皮时，长剑毫无征兆的从剑身中部断开。

    “该死！该死！”莱伦把手中断剑握柄砸向放血鬼身上，一把扯过灰袍侍僧。

    趁乱捡起了地上一具残缺尸体的长剑，尽可能在身旁舞得密不透风，发动【莽撞冲击】直冲向教堂大门。

    他决定赌一次。

    也是唯一一个挽救教堂所有人的机会，莱伦别无选择。

    “为了查理曼！为了人类！”大厅另一侧响起了绝望悲歌，为数不多的圣武士们和鞭挞者发起了最后殊死一搏，就是用牙齿去咬，也要将恶魔杀死！

    莱伦和卢瑟·胡斯也闯到了大门外部。

    挥剑杀退了围上来的黑衣人，莱伦冲着灰袍侍僧大吼道：“你快去找巡逻队！我们所有人能不能活下来全看你了！”

    卢瑟·胡斯刚跑出几步，意识到了什么，回身喊道：“莱伦大哥，你不和我一起去吗？！！！”

    “当然不！”

    一个混沌信徒的剑刃在莱伦后背划出一道伤口，莱伦转身怒吼着迎上去，手中长剑精准的披在黑衣人的面部，侧身躲过偷袭来的斧刃，剑身冷光划出三道印痕。

    “我可是神选者，当然要去救他们。”莱伦咧开嘴，身上伤口的痛楚刺激着他的精神，最后看了眼卢瑟·胡斯，冲入教堂。

    教堂大厅内已然化作一片尸山血海。

    莱伦冲入教堂后，先将大门抵住关上，防止恶魔离开教堂。

    怒吼着冲锋而上，他手中长剑翻飞，连着三个黑衣人被砍断了脖颈。

    浓郁而腥臭的血气刺激着莱伦神经感官，人类的反抗越发势弱，而且在血气的影响下，许多鞭挞者和侍僧身上都开始流出血水，脑袋晕沉。

    “不行，这样下去我一定会死。”

    “哞！！！”莱伦刚冲到大厅中部区域，身前横出一道巨型身影，恐虐牛头怪盯上了他！

    这个可怕的怪物身上表皮已经布满剑刃砍砸的痕迹，可它依然好好的，随着时间的推移，召唤出的恶魔去没有被放逐，身形反而更加凝实。

    一团血气凝练在这头巨大怪物身上，无形中联结着所有放血鬼。

    “难道说....”莱伦睁大双眼，想到什么，可这头恐虐恶魔不给他一丝反应时间，利斧带着气浪，竖直砸向他的头顶。

    莱伦脚底踉跄一下，堪堪躲过致命一击，瞬时挥出长剑砍在牛头怪上蹄，他只感受到剑身一震，右手虎口处疼痛难忍。

    恶魔表皮比钢铁还硬！

    莱伦刚刚稳住身形，迎面就是恐虐牛头怪的斧身抽击：“嘭！”

    莱伦被怪物抽飞出去，重重的撞到西格玛雕像底部，摔在地上。

    “唔...”莱伦的棉麻上衣早已破损不堪满是孔洞，他喉咙涌上一阵腥甜，嘴角溢出鲜血，五脏六腑像被撕裂一般，极端疼痛刺激着他的神经，他怀疑自己的手臂断裂了。

    仅存的人类聚在西格玛雕像一圈，他们背靠着背，凭借最后的意志，硬刚恶魔的威压。

    地面再度震动，恐虐牛头怪冲向了他们。

    放血鬼发出黄铜摩挲的声音，以血神之名冲锋。

    圣武士们发出绝望呼声，侍僧身体按捺不住地哆嗦着，却没有放弃抵抗。

    系统似乎在旁观这一切，没有任何反应。

    莱伦强撑起身体，背靠西格玛雕像，勉强伸出一手，摸在雕像足胫处，仰头望着人皇的脸。

    “西格玛....他们都是你的子民，你的信徒...”莱伦低垂下眼睑，只觉得四肢发冷，口中喃喃道：“最后一次....我祈求你，救救他们....”

    耀光术，前所未有的使用。

    乳白色光辉，从莱伦脑后一轮圆月似的圣光照耀而出，驱散了教堂大厅里的血色迷雾。

    高达五米的雕像此刻宛如活物一般，浑身迸发出金色烈焰，一层淡金色笼在足胫旁的莱伦身上。

    【任务达成：牺牲】

    【获得消耗型特性：垂怜者（濒临死亡时，宿主复苏）】

    恐虐牛头怪止住了冲锋的势头，猩红牛眼充满暴虐，眼前被金色笼罩的小小人类突然迸发出的力量，让它惊恐且愤怒。

    “圣锤！是圣锤！”

    “吾主显灵了！”

    “吾主啊！”

    圣武士和侍僧们看着眼前莱伦沐浴在金色圣光下，一柄通体古朴的战锤落在他的手中，正是第二次抽奖得到的赫拉姆战锤。

    耀光同样笼在他们周身，抚平了不安的心灵，振奋了士气。

    【虔信值＋43】

    “那么。”

    莱伦双手握住战锤，眼底流光通彻且璀璨：“为了帝国！”

    ...

    求票求收藏！

