    “喂？是，是明公馆，您找谁？听到电话铃声，阿香便立刻跑过去拿起了电话听筒，“找明诚先生啊？”

    说着请示一般地看向了阿诚，见他打了个手势，便立刻会意继续对电话那边的人说道：“先生您贵姓啊？哦，梁先生啊！”

    阿香故意加重了“梁先生”三个字的语气，好让阿诚听清楚，见他点头，才继续说道：“好好好，好的，您稍等。”

    说罢阿香便放下电话听筒，很是聪慧地退出了客厅。

    阿诚这才将手上的画笔交给明楼，走到电话旁拿起电话听筒，放在了耳边，“喂，梁先生啊，这么晚了有什么事吗？什么？吴淞口的货？哦，一船水果……你那是一船金水果啊？整船都压满了，瞎子也知道是什么吧？”

    电话的另一头，正急得火烧眉毛的梁仲春连忙改口道：“海鲜，海鲜行了吧？我跟你说啊，阿诚兄弟，这货可真的是压不得啊！你就帮帮忙吧！”

    “要真是海鲜、水果、甚至是香烟倒也没什么，关键你那可是一整船的鸦片膏！梁先生，您这明面上和暗地里的利润加起来，都可以重建一个76号了。”

    即便阿诚都把话说到了这个份上，梁仲春却还是不得不装傻道：“我……我都不知道你在说些什么。”

    “不知道我说什么？那你还给我打什么电话呀？”说着阿诚就要挂断电话。

    吓得那梁仲春连忙在电话里嚷嚷，“等等，等等，阿诚先生，有话好商量嘛！”

    “那就等你想好了再给我打电话。”阿诚的话里话外，却几乎没有半点商量的余地。

    电话那边的梁仲春便只好忍痛说道：“一成怎么样？我分你一成的利！”

    “一成啊？”阿诚沉吟道，随即便偷看了一眼正在自己那幅画上忙活的明楼，故意抬高声音说道，“明先生要是知道了，他会生吞活剥了我的！”

    听到这，明楼便忍不住回头看了一眼，两人四目相对，不禁相视一笑。

    而电话的另一边，梁仲春还幻想着讨价还价，“阿诚兄弟，我还有上上下下通关的兄弟要打点……”

    不想话没说完，就被阿诚给打断了，“你打点了我，还要再打点谁啊？”

    只一句，便怼的那梁仲春没了言语，良久才几乎是咬着牙说道：“两成！”

    不想阿诚却依旧还不满足，直接开价道：“三七开！”

    这下可把那梁仲春的脸都憋红了，就连手中的电话听筒都被他攥得咔咔作响，但最终却还是只能把心一横，答应道：“成交！”

    “明天我给你提货。”交易达成之后，效果自然是立竿见影。

    不想那梁仲春似乎是真的着急，“啊不，我今天晚上就得提。兄弟，辛苦你一下。”

    这么急？难怪这老小子连“三七开”都会答应。

    默默地在心中腹诽了一句之后，阿诚看了看表，答应道：“那好吧！”

    “那我一会儿去接你去？”

    “不用了，我自己开车过去。正好，我有一份市政府的公函要送给你。”说完，便挂断了电话。

    然而就在阿诚准备回房间去拿文件的时候，手里拿着画笔正跃跃欲试的明楼便忍不住调侃了一句，“狮子大开口啊？”

    阿诚则不放心地瞥了一眼自己的“大作”，边走边嘱咐一般地说道：“我走啦！别弄坏我的画啊。”

    不想明楼却理直气壮的反驳道：“画的是我家，又不是你家！”

    阿诚无奈，轻轻地摇了摇头便径直离开了房间……

    军校的一角。

    劈啪作响的篝火前，于曼丽一件一件地将手上的东西丢进火中，眼睁睁地看着那些沾染了过去锦瑟痕迹的物件一个一个地在烈火中化作飞灰，感受着内心前所未有的平静。

    而从始至终，一旁的明台都没有说话，只是默默地陪在她的身边，不断用眼神鼓励着她跟自己的过去做个了断。

    “从今往后，便再没有锦瑟这个人了！”将最后的那张自己跟养父的合影丢进篝火之中以后，于曼丽终于长长地舒了一口气，如释重负地说道。

    可就在这时，王天风的声音却突然响了起来，“你以为一把火，就能把心中的旧恨和自己的过去通通烧得一干二净吗？”

    于曼丽一看见王天风，身子便本能地哆嗦了一下，整个人也下意识地后退了两步，好在明台及时上前一把搂住了她的肩膀，这才给了她一些勇气，微微挺直了身子回道：“我……我正在努力。”

    “愿意努力，也算是一个好的开始。”王天风出人意料地没有继续用言语打击于曼丽的决心，言语之中甚至还带着些许的鼓励，“如果我告诉你，我已经替你处置了那个老家伙，你会感激，还是会憎恨我呢？”

    “……我不知道。”片刻的沉默之后，于曼丽缓缓地说出了自己此刻内心最真实的感受。

    不想王天风的脸上却浮现出了一丝笑容，“你不知道，就说明你已经迈出了第一步。但是在我看来，没有人能够跟自己的过去彻底决裂，只有坦然接受，才能把握住自己的未来，明白吗？”

    于曼丽很认真地听着，但最终却还是有些茫然地摇了摇头。

    “总有一天……你会明白的。”

    说罢，王天风这才转头看向了明台，“陪我去走走？”

    明台则立刻打了个立正，“是！”随即便跟着王天风向树林的幽静处走去……

    几天以后，大雨倾盆。

    狂风卷积着乌云，伴随着暴雨肆无忌惮地蹂躏着天空，压得人喘不过气来。

    即便是在白天，天色却也因此而变得犹如黄昏一般，阴沉、昏暗。

    随着76号的铁门缓缓开启，一辆专门押送重犯的囚车便驶进来。

    车子还未停稳，上面的特务们便迫不及待地跳将下来，呵斥推搡着就要将车上的人强行拉下来。

    车上的人自然不从，于是一时间雨声、人声、枪栓声以及恶犬的狂吠便混在了一块儿，充斥着整个76号的院子。

    就在这时，阿诚碰巧打着伞从76号的西华棚出来，梁仲春陪着他，边走边说着什么。

    可当他看到那个正在被一个特务推搡着从车里下来的赫然竟是明镜的时候，便一个踉跄险些摔倒，紧接着便发了疯似的冲了过去……

