    第936章 不是我洛河天的苏大小姐

    “我们要不要联系一下落离小姐？告知她，我们回来了？”师晋云并不知道苏言初对苏落离的态度，所以开口问了一句。

    苏言初摇摇头：“算了，以后再说。”

    洛河天，她总是要回去一趟的。

    不过她想要见的不是苏落离，而是哥哥苏辰安。

    所以这件事，以后再说。

    两人说着，他们看到阳曲天的人来了。

    作为如今三天六域的共主，阳曲天的人出现的排场是最大的。

    那些人出场，风云变幻，天地色变。

    待到天地重见光明苏言初才看清楚了为首那个人。

    那男子身穿一件黄色缕金袍子，绣着阳曲天的掌纹，看着十分尊贵。

    他面容俊朗，脸上带着笑意。

    这个人，苏言初和师晋云都认得，叫玉丘明。

    看这装扮，和这架势，他就是如今阳曲天的主君，也是三天六域的共主。

    “竟然是他？怎么会是他？”师晋云十分奇怪地开口问道。

    苏言初没有说话，但她心中的疑惑并不比师晋云少。

    阳曲天玉家，是苏言初母亲的家族，也是玉蒹葭的家族。

    苏言初的母亲玉烟染，因为庇护尤族余孽，失去了继承资格。连带母亲这一脉，也失去了继承资格。

    原本，这继承资格是要落在玉蒹葭的父亲头上的。

    但是玉蒹葭这一脉，因为某些原因，据说是被尤族残忍杀死，只剩下玉蒹葭一人。

    可即便如此，也轮不到玉丘明才对。

    这个玉丘明，说是出身微寒，修为一般，因为无意间救了玉蒹葭的叔叔，所以跟在玉蒹葭的叔叔身边做一些鞍前马后的事情。

    玉蒹葭的叔叔算起来是她的堂舅，所以她见过这个玉丘明几次。

    谁能想到，千年前，看起来唯唯诺诺的一个人，如今成了三天六域的共主？

    “他到底怎么做到的？难道是因为运气好？”师晋云再次不解地开口。

    苏言初摇摇头：“绝对不是靠运气，而是靠实力。他继承阳曲天，本来就名不正言不顺，若是没有绝对的实力，不可能成功。”

    只有凭借绝对的实力，阳曲天才会臣服于他。

    师晋云听了，更觉不解：“难道是我看走眼了？他还是个修炼的天才不成？”

    按照当初玉丘明的修为和天赋，就算他再修炼个一万年，都不可能有碾压玉家所有人的能力。

    “还有，玉蒹葭的父母叔伯兄弟的死，跟他有关系吗？”师晋云继续问。

    苏言初沉默不语。

    未经证实的事情，以及一时半会无法求证的事情，她不想做无谓的猜测。

    不过，这件事，她一定会查清楚的。

    毕竟，玉蒹葭一脉众人的死亡，才是将尤族打成魔族的直接原因。

    苏言初正想着，这时候，北邙宫高大的拱门打开了。

    里边走出来一行人，为首之人，正是云北寒的哥哥云翳。

    云翳扫了一眼众人，最终目光落在了玉丘明身上。

    “帝君下诏书，将三天五域的精英都召集到我北邙城，只是为了北寒的事情吗？这样会不会有些劳师动众了？”云翳开口问。

    玉丘明脸上带着从容的微笑，他看着云翳，开口说：“云翳，按照归墟牢狱的监守者报告，令弟私自前往归墟牢狱，勾结尤族余孽，想要帮助尤族余孽重见天日！要知道，魔族余孽重见天日，会给天下苍生带来灭顶的灾难的！所以，这件事可不是小事！你似乎需要给大家一个交代！”

    玉丘明说完，他身后的人纷纷点头，觉得他说得有道理。

    云翳默然片刻，随后开口说：“即便北寒真的去了归墟牢狱，那我想问帝君，这尤族可有从归墟牢狱出来？”

    “这倒没！”玉丘明说。

    “既然没有，为何帝君要给北寒扣上给天下带来灭顶之灾的帽子？”云翳继续问。

    玉丘明微微皱眉，随后说：“本君这也是担心这样的结果出现。再说，即便这样的结果尚未造成，但是云北寒勾结尤族，这是事实，不可姑息，不然总有一日，会酿成大错！”

    “不可姑息！不可姑息……”

    玉丘明身后的人，大喊了起来。

    云翳脸色微变，片刻之后，他才开口说：“吾弟跟洛河天的苏大小姐有交情。当初苏大小姐强行跳入归墟牢狱，生死不明。吾弟进入归墟牢狱，也是为了寻找苏大小姐，并非勾结尤族。”

    听了云翳这话，之前一直高喊不可姑息的人都沉默下来了。

    几乎所有人的目光都集中在苏落离身上。

    大家都知道，云翳口中的苏大小姐，就是苏言初。

    苏言初身份有些特殊，她是洛河天主君苏辰安的嫡亲妹妹。

    这一位苏辰安的经历，可以用得上奇特来形容。

    据说，在他们父母去世后，兄妹俩遭受追杀。

    这苏辰安，为了保护亲妹妹，生生受了八十一刀，杀光了所有的杀手，自己也掉落深渊。

    那一段时间，所有人都以为他死了，就连苏家大小姐也认为，他已经死了。

    后来，他竟然活着回到了洛河天。

    随后，他以雷霆之势，清洗了所有的反对势力，杀掉了派兵追杀他的叔父，也是当时的洛河天的主君，成为了洛河天的新主君。同时也是三天六域新的共主。

    只可惜，后来苏大小姐跳了归墟牢狱，他也闭关了。

    就是因为他常年不出现，阳曲天的玉丘明才有机会坐上这共主之位。

    如今说到这一位的妹妹，他们不敢多评价，所以只能看着苏落离。

    苏落离听了云翳的话，皱了皱眉头，开口说：“云域君这话说得不对。本来君上的家事，作为臣下的我，是不便评论的。但是，君上的妹妹，抛弃君上，抛弃洛河天，选择跟魔族一起，这本身就是一种背叛。再说，她与魔族一起入了归墟牢狱，就是要投靠魔族，加入魔族的。洛河天早就已经当作没有这一个大小姐了。令弟去找的，不是我洛河天的苏大小姐，而是魔族的苏言初！”

    云翳微怔，显然没有料到苏落离竟然会这样说。

    (本章完)

