    王铁柱夫妻两个见子弹比自己原来准备的充足多了，当时就把自家住的四合院旁边的院子给拿下了，也没有装修，想着到时候再处理，本来又看上个大杂院，也是铁路后期分配的，问题是产权不清晰，一个院子有好多个产权，最后也就没有弄下来。

    反正吧，最后在同个胡同拿下两套小四合院，一套就在旁边，另一套在胡同口，除了这两套，还在其他铁路同事那里拿下了一套院子，没有这边四合院那么大，但也不小了。

    房子拿下后，家里也没啥余钱了，夫妻两个也挺高兴，老爷子就不说了，买房子那几个月，退休工资又下来一大笔，可比夫妇两人滋润多了。

    王峥知道家里又有好几套房子后，当时脑袋就嗡嗡的，这是哪？

    北京啊，祖国的心脏，本来以为也就是买上一套，将来也好增值。

    没想到一不小心，直接成了小地主了啊，真是万万没想到父母有这么大的魄力，哪来这么多钱。

    他也知道自己家里的条件，虽然父母是双职工，但是两人一直是挣死工资的，国家工资涨，他们工资才跟着涨就算比系统外的高点，也高不到哪里去。

    不过听说有爷爷的参与后，倒是有点明白了，爷爷当时就比别人有远见。

    当时都是别人分房，哪有分四合院的，就分了两间。

    剩下的还是爷爷花钱买的，虽然当时内部的房子也不值钱。

    但这个超前眼光还是有的。

    父母应该也是只想买一套房子，但没想到爷爷有这个魄力。

    听说是给孙子买房，直接把积蓄和存款全拿出来了。

    当时王铮就不想努力了，就这几套房子，在寸土寸金的北京，别说是扎根了，这真的是把根儿埋到地下二十米了。

    过了两天才缓了过来，王铮其实有时候也挺恨自己的，人家别人重生，三四岁的时候就能帮父母出主意。

    不是让父母开连锁店经营，就是让父母去做生意。

    回来个几年就能实现财务自由，可王铮呢，除了身材比前世好，颜值比前世高，学习比前世强，其他也没啥了，也没帮父母改变什么。

    这个买房子，算是他一个小小的提醒，父母也联想到了他的以后，以中国人的天性，所以才买了房子。

    他也考虑过，父母都有职业，比上不足，比下有余。

    就算是他建议父母创业，就不说他有没有那个能力，父母大概率也不会听他的话，谁家父母能让小孩子做了主？

    这就是他重生这十多年的所有成果，没有大富大贵，但是平安喜乐。

    初中择校后来到北京第十四中，这个学校是初中高中连读的。

    成绩差不多就能直接上。

    择校的时候，其实也考虑了一点点杨小幂。

    十分奇怪的事，这么多年来，王峥的朋友还是没有几个，小时候胡同里的朋友们，大部分都跟父母去外地了。

    还有小部分，因为他的成年人思想，显得也不是很亲近。

    反倒是他最好的朋友成了杨小幂。

    杨小幂得知儿时好友也要跟自己一起读书，也显得十分高兴，来到初中后的两人又整天在一起了。

    多亏两人的成绩都不错，分班的时候分到了一起，两人表现得跟普通男女同学有点区别，显得有点太熟了，大家也不知道两人小时候的事。

    刚开始同学们还窃窃私语，这个年龄段的小孩子已经知道些男女之间的事了，搞到后面老师都知道了。

    老师刚开始还有点生气，叫过两人的家长，说过这件事。

    当时双方家长也十分平静，向老师解释了两人的关系，说两人从小就认识，也是这几年上小学了，联系稍微少了一点点，但平时一直是这么相处的，双方也从没考虑过这一点，还感觉有点诧异。

    老师虽然知道了两人的关系，但这种事见得也特别多，怕影响两人的学习，初一的座位一直换，也没给他俩换到一起。

    不过也是，王峥一米七多，在这个年代已经算是很高了。

    杨小幂个子也不算低，但男女身体差异，再高也不可能跟王峥比，王峥也做不到前面去啊，学习好也不能挡住别人啊，毕竟分班的时候，这个班的学习成绩都差不到哪里去。

    说回现在，两人回到教室后，同学们都用那种异常的眼光看着两人，王峥再次也是后世回来的，一群小孩子的目光根本不在乎。

    你说杨小幂啊，她更不在乎，她从小就是假小子脾气，培训班又是大姐大，她小时候最喜欢去的地方就是陶然亭公园，双方除了最开始的游乐园，后面全是这个公园，她打乒乓球、打羽毛球、游泳、滑冰，样样擅长，从小上树啥的也正常，摘个槐花啥的，玩的都是男生的活动，跟一般小女孩根本不一样。

    从小跟王峥在一起玩，也没在乎过那么多，在邻居、朋友之间她有一个响当当的外号小厉害啊。

    当时星期天，两人一起去跟杨小幂的一个小朋友玩，在她家楼下跳皮筋，旁边正在踢球的小男孩一脚足球就踢在了杨小幂的朋友身上，疼得小姑娘哇哇大哭。

    杨小幂立刻带着王峥找小男生“报仇”，当时小男生看见杨小幂有王峥跟着，说了王峥比一般的同龄人都要高大一些，所以被杨小幂一把推倒了，小男生也不敢推回去，只能是哭着跑回了家，弄得小男孩的妈妈找上杨小幂家和王峥家去告状，王峥也是哭笑不得，自己啥也没干啊。

    不过都是成年人，也没说让孩子道歉啥的，毕竟你踢球踢了人不道歉，你好意思让我家孩子道歉啊，说了几句，以后都是好朋友，要一起玩，也就没事了。

    王峥也听杨小幂说起过，上小学的时候，杨小幂负责带队做操，身子骨娇小的杨幂喊起稍息立正时铿锵有力，做操的同学有谁动作不标准一定严厉提醒，小学阶段的孩子里总会有那么几个淘气喜欢唱反调的男生，他们会故意不认真做操，这位杨“小厉害”发现说了不听就会上脚踢，一点都不怕被男生反击。

