    行动开始！

    浅镜和天藏一队，出发进行调查。

    枫叶镇，说大不大，说小不小。

    想要在短时间内将叛忍千堂找出来，并不是一件容易的事情。

    当然，那是在没有浅镜的情况下。

    浅镜的紫极仙瞳想要将整个枫叶镇覆盖，确实不太可能。

    但是将视野释放到最大，然后再一个个筛选过去，速度很快不慢的。

    当然，前提是知道千堂的长相。

    毕竟在紫极魔瞳开到最大的情况下，他只能侦查到拥有查克拉的人，而要逐个甄别，需要拉进距离，才能够看清容貌。

    这枫叶镇虽然不是什么大城镇，但忍者的数量还是有一些的。

    “魔蛛，你的眼睛能够找到千堂吗？”

    天藏已经知道浅镜拥有与众不同的眼睛，所以直接开口问道。

    将四人分成两队，他也是有着自己的考量。

    队伍之中的四人，虽然能力有强有弱，但是相差不大。

    而鼬和浅镜都拥有瞳术，对于找人都有一定的加成。

    当然，在这一点上，鼬的写轮眼不如浅镜的紫色眼睛，但也比一般人要强。

    这样分成两队，有助于提升他们的效率。

    “只能在一定范围内找到拥有查克拉的人，如果对方刻意压制的话，效果也会减弱。只能试一试。”

    浅镜低声说道。

    “那也足够了。千堂是上忍级别的强者，查克拉不弱，这样的忍者，枫叶镇应该没有几个。你就找那查克拉最强的人就可以了。”

    “好。”

    浅镜轻轻闭上了双眼，随后猛地睁开。

    那黑白分明的双眼瞬间变成了紫色的重瞳。

    天藏还是第一次这般近距离观看这双紫色的眼睛。

    一时间，天藏不由得露出惊叹之色。

    “好惊人的瞳力，比起鼬的三勾玉写轮眼也毫不逊色。这家伙还真是好运啊，居然能够觉醒这样的血继限界。”

    见识过许多宇智波一族和日向一族的强者，所以天藏很清楚一双好眼睛对忍者来说意味着什么。

    虽然天藏已经拥有了常人羡慕的木遁，但是并不妨碍他羡慕写轮眼。

    人很少有满足的，大多是想要更多。

    天藏也是如此。

    当然，他对浅镜的双眼也只是羡慕，没有欲望。

    天藏的人品还是值得信赖的。

    “找到了。方圆三公里之内，拥有查克拉的除了我们四人之外，还有三个。其中一个，查克拉量不大，最多只是下忍。另外两个，都拥有不弱于上忍的查克拉量。”

    很快，浅镜就找到了目标。

    “方圆三公里？你的视野范围居然这么大？”

    天藏闻言，颇为诧异。

    就算是日向一族的上忍，也只能看到方圆三公里之内的景物，浅镜的眼睛居然也有如此视野？

    “比较模糊，并不算十分清晰。”

    浅镜解释道。

    “这也足够了。你还年轻，等你完全成长起来，只怕比白眼的视野还要恐怖。啧啧，怪不得卡卡西前辈说你的眼睛要保密。真是让人眼红啊。”

    天藏啧啧称奇。

    浅镜心中一暖。

    卡卡西对他这个学生，还是很好的。

    这种事情都已经考虑到了。

    浅镜会暴露紫极仙瞳，自然也不怕被人惦记。

    不提他的实力已经突破上忍，就是他的身份摆在那里，木叶里敢动他的人，也不多。

    “队长你眼红了？”

    “这样的能力，谁不眼红？”

    “我也很眼红队长你的木遁之术。传说中，那可是初代火影大人平定忍界的秘术。就算是盛极一时的宇智波斑，也被木遁给镇压了。”

    浅镜笑道。

    天藏无奈一笑，说道：“镇压宇智波斑的是初代火影，而不是木遁。好了，不说这些了，我们立刻行动，你带路。”

    “好。”

    浅镜朝着南方飞奔而去，天藏紧跟其后。

    很快，他们就来到了第一股查克拉所在之地。

    “就是那个人。”

    暗处，浅镜指向了一个正在吃拉面的中年男子。

    天藏眯眼观察了一阵，摇了摇头，说道：“应该不是他。没有使用变身术，也没有伪装。”

    “那我们去找下一个目标。”

    “好。”

    浅镜正要动，忽然，停顿了一下。

    “怎么了？”

    “暗鸦和青狐的查克拉正快速流动，他们在战斗！”

    浅镜说完，直接朝着战斗发生的地方而去。

    “他们找到千堂了？”

    天藏惊讶之余，跟上了浅镜的脚步。

    “应该是，不然的话，没有必要发动战斗。”

    浅镜应了一句，脚下的查克拉涌动，速度更快了。

    “好快的速度。”

    天藏竟是感觉自己有些追不上浅镜。

    “这才是他真正的速度吗？”

    天藏心中暗道，忽然觉得，之前要不是浅镜赶时间通过考核，只怕他就不是被甩开，而是被打败了。

    想到这里，他又觉得荒唐。

    一个十一岁的少年，已经强到这种程度了吗？

    或许只是速度快而已。

    摇了摇头，甩掉了脑海中多余的想法，天藏加快了速度，跟了上去。

    这要是被甩开，那就太尴尬了。

    另一边，鼬和青狐正在和一名中年忍者缠斗。

    “木叶上忍千堂，偷窃木叶机密，定为A级叛忍。现在束手就擒，随我等回木叶监牢。否则，就地格杀。”

    狐狸面具之下的青狐，语气极为冷漠。

    “哼，区区两个暗部，有一个还是小娃娃，这样也想将老子拿下？可笑！有本事来取老子的头颅啊！想要让我回木叶，妄想！

    这些木叶机密，可是已经有了花了大价格购买。老子一辈子的荣华富贵都指着这一份机密了，你们想要坏老子的好事，老子宰了你们！”

    没有多余的废话，千堂直接发动攻击。

    “土遁！土隆枪！”

    双手结印！

    土属性查克拉涌动。

    鼬和青狐的身旁瞬间冒出数十根土质长枪。

    锐利的枪头，足以轻易刺穿人体。

    “散！”

    青狐低喝，两人同时跳上了天空。

    月光之下，鼬的双眼发出妖异的红光。

    “写轮眼！”

    人的名，树的影。

    写轮眼之名在忍界实在是太响亮了，看到那一双眼睛的时候，千堂心中一沉，惊呼出声。

