    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】小队成功占据雷火神台，不会再受到火焰与雷霆攻击，其余玩家可进入雷火神台挑战【弹剑啸歌】小队，挑战成功，则占据雷火神台，失败者直接掉入火焰之中，且，承受火焰伤害加倍！”

    “系统提示：……”

    系统公告落下，所有玩家也都明白了过来。

    只有占据了雷火神台，才能够保证自身的安全。

    那些玩家，属性又不像云天泽那样变态，遇到火焰灼烧，充其量只能挡住几分钟时间。

    越到后面的话，伤害也会翻倍，哪怕有着奶妈在也没办法。

    “冲，要去占据雷火神台！”

    一瞬间，所有玩家的目光，全都是落在了雷火神台之上。

    亦是有玩家，将目光落在了云天泽、一点朱砂两人身上。

    这试炼空间的内部空间不小，一共五个雷火神台，距离也很远。

    因此，每个玩家的优先目标都是距离自己最近的。

    选个离得远的目标，可能他们还没赶过去，就已经被火焰给灼烧致死。

    尤其是没有被占据的四个雷火神台，靠近它们的玩家，全都疯狂起来，面目狰狞，大步流星赶去。

    察觉到这一点，云天泽嘴角微微勾起，口中吟诵咒语，更多的召唤兽纷纷浮现。

    它们甫一出现，就是咆哮着冲了出去。

    令人惊讶的是，它们飞在空中，居然没有引起雷霆的攻击！

    没错，召唤兽军团隶属于云天泽，只要云天泽不下雷火神台，系统就会默认它们不会被进攻。

    感应到这，云天泽更加不用担心，双头元素龙、火焰凤凰、血鹰之王诸多飞行类召唤兽当即爆发出恐怖的速度来。

    云天泽的目标，可不仅仅是想要进攻他的玩家，还有其余玩家。

    没错，云天泽想要把所有的雷火神珠，都给拿到手！

    还活着的玩家，几乎都有着上百雷火神珠，还剩下40个队伍，全部击杀的话，没准，云天泽可以拿到上万枚雷火神珠，即便少一点，也可以拿到六千乃至七千枚，用个几次战斗都不成问题。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，四头双头元素龙被派遣到另外四个雷火神台上，张口轻吐，大海无量技能爆发，涛涛水流就如同浪潮一般，将所有玩家都给笼罩了起来。

    雷霆魔将动手，雷神锤技能爆发。

    轰！

    噼里啪啦！

    当雷霆接触到水流之后，瞬间就是蔓延而出，陡然间将所有的玩家，都给麻痹在了原地。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “该死，这是什么技能？！范围怎么会那么大？！”

    “麻痹十秒钟？WHAT FUCK！这技能好变态！”

    那些外国战区的玩家，还是第一次遇到这种技能，一个个都愣在了原地。

    下一刻，大海无量突兀消散。

    剩余的召唤兽一同出现，技能接连爆发，落在了一众玩家身上。

    “戾！”

    戾鸣声响起，火焰铺天盖地落下，竟是跟地面上的火焰交辉相应，一同灼烧着玩家们的气血值。

    血鹰之王亦是出手，庞大的躯体反而速度迅捷，宛若闪电一般，每次掠过玩家的躯体，就能贯穿他们，将他们给秒杀！

    冰寒魔虎、眼魔的分身也是爆发技能，一道道眼珠子与冰霜浮现，动辄对那群玩家造成了上百万的气血值。

    “该死？”

    “这究竟是什么输出？”

    “嘶……为什么？为什么他的输出那么高？他究竟是谁？”

    那群玩家说白了也只是各自战区之中的前百，连前十都算不上，自然抵挡不住云天泽的攻势。

    在临死之前，他们更是充满了疑惑与惊惧。

    “这么弱？”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    他没想到，期待了那么久的雷火之神的试炼，遇到的玩家竟然如此垃圾。

    不能说垃圾，只能说，低于云天泽的预期，没有带给他任何压力。

    “不是他们弱，而是你太强了！”

    一点朱砂轻轻笑道：“按照小辣椒姐姐的说法，恐怕，眼下只有各大战区的榜首，才有资格跟你过过招，其他玩家，对你一点压力都无法造成。”

    “哎，那看来，只有在国战的时候，才能面对那些顶级高手了。”

    云天泽叹息一声。

    “不过，这一战过后，你可能会出名。”

    一点朱砂轻轻说道：“这些人，都是各自战区的佼佼者，被你如此暴虐，肯定会把消息传出去。”

    “传就传呗，反正，国战不开，他们也遇不到我。”

    对此，云天泽毫不在意。

    就在两人的对话之中，召唤兽军团，已然是将所有的玩家，给击杀完毕。

    火神之灵更是在外移动，自动拾取技能施放，将所有玩家爆出的雷火神珠，还有金币都拾取了起来。

    唯一可惜的是，这个试炼之内，击杀玩家并不会爆出装备，否则的话，云天泽可以赚更多。

    那群玩家身上，少说都是一套史诗器，能够拿到手的话，卖个几百万的价格不在话下。

    这也是为何，一直说战争财好发的原因！

    “叮！”

    当所有玩家都死去之后，清脆的系统铃声，悠然响起。

    “系统提示：由于雷火之神的试炼空间内没有其余玩家的存在，导致试炼提前结束，玩家【弹剑啸歌】小队成为本次试炼的第一名！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成为本次试炼的第一名，得到奖励雷火至尊称号X1，雷火之弓！”

    “唰！”

    随着公告落下，云天泽、一点朱砂两人身影虚幻，竟然又是离开了这个试炼空间。

    当他们再次睁开双眼的时候，居然又是回到了上次的熔岩洞内，面前，还是那一头火焰神牛。

    那头神牛凝视着云天泽、一点朱砂两人，惊叹道：“我猜的没错，果然是你们成功通过了试炼！除了试炼的奖励之外，我的主人，还留下了一个传承，不知道，你们可有兴趣接受？”

    “叮！”

    不等云天泽、一点朱砂回话，那传承的效果，已然浮现。

    “系统提示：恭喜玩家获取接受雷火之神传承的机会，若是获取传承，日后玩家升到120级后，可直接踏入神境，触发雷火之神的传承！是否接受？”

