
　　城门大开，露出照天城真容。

　　顾泯微微一顿，便要朝着里面走去。

　　就在这个时候，身后不远处，起了一道磅礴气机，带着杀意，呼啸而来！

　　那道气机太过强大，若是真的打在了顾泯身上，基本上就可以宣告顾泯的四万。

　　好在阿桑还在。

　　阿桑抬手，同样是磅礴气机涌出，这位柢山大师姐一身灰色衣衫随风而动，拦在顾泯身后，抬手镇压这道气机。

　　草原里，那个之前被重创，此刻又出现的北陵修行者，看着这边，眼里没有情绪。

　　阿桑没有说话，只是重瞳之中已有杀意，要不是此刻她已经受伤，此刻又有这么多人，她恐怕是早就出手。

　　在她眼里，天底下的道理就只有一样，欺负自己小师弟，就该承受代价。

　　拦下那道杀意之后，阿桑仔细的感知了一番，确定以后再碰到那个修行者能认出他，这才重新把精力放在了小师弟身上。

　　“师姐，我进帝陵之前，拿到一本手札，这座城理应不是什么人都能进去，即便是有宁启帝的传承，也得是些真正的年轻天才才能进入其中，师姐你可能没办法陪我进去了。”顾泯看着眼前的照天城，小声说道：“现在摆在眼前的问题不多，也就两个，怎么才能找到那个秘密，以及怎么才能离开帝陵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实不管是顾泯还是别的修行者，都知道一件事，那就是帝陵里的胜负，真的不是最后的胜负，四海之主和南北两座王朝的至强高手，应当都在外面，谁能在他们眼皮子底下把这东西带走，才是最后的胜利者。

　　不过好在一点，率先拿到那个所谓秘密的人，即便最后不得不将东西交出去，但他怎么都能先看到一些别人不知道的。

　　而且传承传承，宁启皇帝的传承不止这一样东西，这是显而易见的。

　　阿桑说道：“别担心。”

　　她没有办法，只能安慰自己小师弟。

　　顾泯哑然失笑，摇了摇头，小声说道：“师姐其实不必把我看得这么重，要是能离开，自己就先走，师姐如此年纪便是金阙境了，柢山的未来说是师姐也不为过。”

　　师父常遗真人要人振兴柢山，顾泯是未来，因为他潜力无限，但实际上，大师姐阿桑，已经展露出来了足以扛起柢山的能力。

　　阿桑洒然道：“我不做掌教，太麻烦，小师弟你来做，最好。”

　　顾泯想了想，然后也是很认真的点头，“也是，师姐你这个性子，真不适合。”

　　阿桑拍了拍手，露出了个清淡的笑容，“去吧，为你想要做的事情，努力吧。”

　　顾泯重重点头，然后朝着城门走去，在众人视线中，顾泯的身影在城内的长街里越来越远，直到消失。

　　阿桑不理会这些修行者，转身朝着原野走去，留下一个淡淡的背影。

　　她没有去尝试自己能不能进入其中，因为小师弟已经说了，既然都已经说了，她自然就是相信。

　　所以她才会朝着原野走去，把城内的事情，留给小师弟解决。

　　很多人都在看着阿桑，但很快他们的注意力便在这座城上来了，有修行者朝着那座城门走去，想要入城，但临近城门，一道肉眼不可见，但却真实存在的禁制出现在了他们前面。

　　他们被拦下了。

　　站在城门前，这很多修行者无法进入其中。

　　东海的那个读书人身形微动，来到城门前，伸出一指，精纯的气机从指间涌出，但片刻之后，他便遭受反噬，被一股强大的气息击打在身上，迅速便倒飞出去。

　　姜令抬手，接住这个东海的读书人，对方对此报以感激一笑，但姜令却是笑不出来。

　　这个帝陵里，最古怪的地方应该就是这座城，不必说，这座城是宁启皇帝所有后手的聚集地，想要在这里做些什么，一定要遵守他定下的规矩。

　　不然结果就是死亡。

　　他虽然离开人间已经有了千年，可又如何？

　　就在这个时候，有个年纪不大的修行者，跨过了这道禁制，去到了照天城里，引起了一阵修行者的惊呼。

　　然后便有第二个修行者也从这里走了进去。

　　也是很年轻。

　　修行者们好像明白了什么。

　　紧接着，有好些年轻的修行者都进入到了城里。

　　但那些少年天才，却是动都没有动。

　　留觅道看着梁照，平静道：“之前一战，不分胜负，这可以看做较量的延续。”

　　梁照面无表情，盯着那座城，良久之后，才感慨道：“怪不得他的天赋如此之高，原来有那位千年第一强者的血脉。”

　　留觅道随口说道：“你是庚辛剑主，在剑道天赋上，没人能比得过你，天赋不必提及。”

　　梁照点点头，忽然问道：“师叔，他有可能成为我的一生之敌吗？”

　　修行界的历史上，出过无数的天骄人物，但能够在同时代一直拥有一个敌手的，并不多。

　　大多数被人记住的人，都是一枝独秀，比如千年前的宁启皇帝，数百年前的晚云真人。

　　“会有人记住你，你如果输了，就是史上第一个不敌其他剑修的庚辛剑主，如果你赢了，他也会被人记住，因为他会是你战胜的对手里，最特殊的一个。”

　　留觅道摇头道：“不管如何，都要站到最高处才有人记得你。”

　　梁照若有所思，最后才缓缓点头。

　　留觅道说道：“去吧，拿到那东西，让你们的较量从此结束。”

　　梁照点头，越过众人，朝着城门走去。

　　来到城门前，没有半点犹豫，他便跨了过去。

　　进入了城里。

　　看着梁照走了进去，那几个剑府的少年也跟着走了进去。

　　苏宿在远处看着，有些百无聊赖。

　　吴清水看了苏宿好一会儿，才终于确定这个混小子是真的还没有进去的想法，这才终于忍不住了，一巴掌打在苏宿脑袋上，黑着脸说道：“你他娘的还在看什么，这他娘都进去了！”

　　苏宿被这一巴掌打得差点没站稳，朝着前面跌到，好不容易站好之后，怒冲冲转头，发现动手的是吴清水，有些无奈的说道：“师叔，我觉得人还是得讲道理才好，你动不动就打人，实在是不好。”

　　吴清水瞪着苏宿，骂道：“去你娘的，你他娘的整天东游西晃就算了，这他娘的现在可不是小事，这关乎你这个憨货能不能之后走得更远的大事。”

　　吴清水这辈子都没收过弟子，在归剑阁里，和苏宿的关系最好，倒也不是因为他的天赋最高，而是因为他这个人性子和他合得来，因此对苏宿的期望自然就高，眼看着这是天大的好机会，他们这些老家伙想去都没办法，可眼前这兔崽子还气定神闲，他就气不打一处来。

　　苏宿嘿嘿笑道：“师叔，这世上的主角，不都是最后才出场吗？急什么？”

　　吴清水听着这话，怒火中烧，就要出手，苏宿却是哈哈大笑，赶紧朝着前面跑去，这个天生剑胚一边跑一边嘟嘟囔囔，“小顾啊小顾，你自己好好把握，兄弟我进去之后，只能帮你点小忙了，梁照我是干不过了，帮你收拾下知禅那小和尚，应该是没有问题的。”

　　依着苏宿的看法，小顾身上既然有大宁皇族的血脉，那这传承就该是他的，何况这混小子，他娘的天赋真他娘的高，要是不给他，给谁？

　　既然是小顾的东西，谁他娘的敢抢，老子一定要揍他一顿，一定！

　　想到这个，他又有些失落道：“皇族血脉不错，可惜不是本朝啊，不然啊，小顾，咱们努努力，弄个皇帝当当？”

　　刚说完，苏宿就哈哈大笑。

　　不过说真的，如果顾泯真能成为大祁皇帝，归剑阁不知道会怎么选择，反正他苏宿，是一定要选择跟着苏宿的，自己的朋友就他娘的这一个。

　　到时候跟着这混小子，开疆扩土，做个封疆大吏，这是多爽的事情，不比练剑长生来得快乐？

　　他娘的，自己真是个天才啊。

　　最后他进入照天城，依然忍不住发笑。

　　……

　　……

　　尧山外围，数万披甲之士拱卫的大帐里，一身黑色帝袍的大祁皇帝走出大帐，来到某处高地，远眺看去，天幕有些暗，看起来就是要下雨了。

　　看着那些黑云，这位大祁皇帝想着某些事情，有些感慨。

　　他转头说道：“朕是不是错了？”

　　他身旁原本没人，但群山之间却有人回话，“陛下说得是什么？”

　　大祁皇帝直白道：“朕猜错了，也做错了。”

　　“嗯？陛下此言高深，顾白不明白。”

　　原来在群山里回话的那个人，是太宰顾白。

　　大祁皇帝淡然说道：“朕最开始觉得，他生得这么好看，一定是玉儿的儿子，心思缜密，更像朕，这会儿来看，原来他的出现，不是偶然，朕猜错，也不是偶然。”

　　顾白回道：“陛下觉得顾泯不是陛下的皇子？”

　　大祁皇帝坦然道：“朕错了，原来只是个狸猫换太子，这么简单的一个故事，被朕想复杂了。”

　　顾白说道：“那陛下的皇子会是哪个？”

　　实际上，整个朝堂上的所有人，都在想这件事，之前顾泯身上的疑云最多，这会儿却是大家都想错了。

　　顾白忍不住去想，当初在大能洞府里的那些人里，到底谁才是真正的皇子？

　　不是顾泯和李乡，那么苏宿有没有可能，梁照是不是，知禅那个小和尚是不是也有可能？

　　或者说是江潮？

　　这真的很难猜，顾白从青石上坐起来，无比惆怅。

　　“一切都没关系，朕自然会有办法。”

　　大祁皇帝眼神深邃，轻声说道：“朕会找到你，并且杀死你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百八十九章 我是谁（二}免费阅读。https://xs.23sk.com 