    河内的事情，很复杂。

    虽然有老头子的暗示，可几次出手，都失败了，还令对方有了防备之心，再想下手就难了。

    这汪兆铭虽然人品不怎么样，可毕竟是经过大风浪过来的，过去遇到的刺杀还少吗？而且他自己就是这方面的行家。

    想要杀他，难！

    但是再难也要干，他戴雨农是老头子的忠犬，这个时候就该是他出力的关键，若是能够一举铲除这个宿敌，那老头子就不会向现在这样两难。

    打，打不过，和，和不得！

    这汪兆铭都挑起了“和平”的大旗，他若是有一点儿这样的想法，只怕整个重庆方面的统治瞬间分崩离析。

    就算内部也有“和”的声音，也只是私下里说说，有哪个敢公开说出来？

    而且，就算要“和”，也不能是现在的条件下的和平，那太屈辱了，这点儿骨气还是要有的。

    还有，仗都打到这个份儿上，大半个中国都丢了，中国还没有对日正式的宣战呢，这里面可是大有含义的。

    老头子就擅长给自己留一条退路。

    从香港回来，戴雨农可没闲着，又连续的开了好几个会议，军事的，情报的，还跑了两个地方秘密视察了一下。

    积压的公务也需要处理一下，他现在可是身兼数职，还要随时以备老头子的召唤，这工作的强度可不是一般人能做到的。

    ……

    罗家湾十九号，军统局本部，戴雨农的办公室还亮着灯。

    毛齐五从车上下来，看了一眼，往自己办公室方向走了两步，又回来，朝戴雨农办公室方向走了过去。

    “进！”

    “老板。”毛齐五是可以随时见到戴雨农的，只要戴在自己办公室。

    “喝酒了？”闻到毛齐五一身酒气，低头批阅文件的戴雨农头都没抬，直接张嘴问道。

    “嗯，陪亚德利先生喝了一点儿。”

    “怎么样，你对这个美国来的密码破译专家？”戴雨农写完最后一个字，套上钢笔套，抬头问道。

    “我是第一次见面，性格直爽，有一说一，总体来说，此人还不太难打交道。”毛齐五点了点头。

    “那就好，总不能给自己请一个爷过来，那咱们可伺候不起。”戴雨农呵呵一笑，“罗耀呢，他怎么说？”

    “他说，这美国人的臭毛病不少，基本上男人有的坏毛病他都有，但本事还是有的，现阶段可以帮到咱们。”

    “他是这么说的？”戴雨农很惊讶，国人对外国人向来都有“恐洋”症，一般都不敢胡乱批评得罪洋人。

    “是，原话。”

    “这小子，还真是敢说，我就怕找一个在这美国人面前唯唯诺诺的人。”戴雨农眼睛一亮。

    “我看他在饭桌上跟这个亚德利起争执，这亚德利居然也有说不过他的时候，还道歉来着。”

    “哦……”

    “老板，英语，我就会那么几句，简单问候语，可罗耀这小子，那是全程跟亚德利用英文交流，那说的一个溜，要不是还有个沈副科长配合，那就尴尬了。”毛齐五夸赞道。

    戴雨农呵呵一笑：“所以呀，这个接风宴，我让你去，一来是让你帮我摸一下情况，二来也是免得尴尬。”

    “能够为老板分忧，是齐五的福分。”

    “我的意思，你跟罗耀讲了吗？”戴雨农问道。

    “说了，他倒是很赞成，并且已经做了一些相关的工作。”毛齐五点了点头。

    “哦，他都做了些什么？”

    “这亚德利先生不是从美国带过来一些相关资料嘛，他在做这个资料的整理，分类以及翻译工作。”毛齐五道，“并且已经翻译出一部分出来。”

    “这么快？”戴雨农非常惊讶。

    “他拿到这些资料后，就开始做相关的工作的，您不知道，从海防到滇城这一路上，他可是一次都没下过火车，每天只睡四个小时，其他时间都是在跟翻译亚德利的带来的资料，已经翻译出来的成稿，我看到，有上千页。”毛齐五道，他看到那上千页的翻译资料，那也是相当的佩服。

    “好，好呀，这才是党国的干才，比起那些一天到晚把自己功劳挂在嘴边的人强多了！”戴雨农听了，也是感叹不已。

    “他说，亚德利带来的资料很多，也很散乱，还有一部分是他过去在军情局破译的有关有关日方的密电码，还有不少是密码本，虽然早就过期了，可还是有一定的参考价值的，因为现有的日军通讯密码就是原来的基础之上发展起来的，通过学习和研究这些资料，我们就可以掌握日方通讯密电码的编写规律，这是极为关键的。”毛齐五道。

    “好，好，太好了！”戴雨农激动的站了起来，在房间内踱着步子，一连说了三个“好”字。

    “罗耀说了，这么多资料，他一个人翻译的话，不知道猴年马月才能完成，希望局里能给他派几个专门的翻译人才，协助他完成这些资料的整理，还有，最好再派两个精通日语的，最好是日语语言专家。”

    “这个要求很合理，咱们军统内可有这样的人才？”

    “老板，这样的人才可不好找，咱们军统内精通日语虽然有，可都在重要的岗位上，不能随意调动，罗耀要的还不是一般人，所有，难。”

    “难也要找，咱们内部没有，那就出去找，山城不是有不少大学吗，这些大学里就没有这一类的人才吗？”

    “大学里倒是有，可是密电码破译，这是机密工作，不是什么人都能胜任的。”毛齐五道，“倒是罗耀提了一个想法。”

    “有想法你就说嘛，还藏着掖着做什么？”

    “从军技室借调一些人过去，这些人熟悉密电码破译，又不需要政治审查，来了就能上首工作，不用多，前期两三个人就够了，在招三五个英语和日语相关专业的，带一带，这样人就有了。”毛齐五道。

    “这小子，这是让我去给他挖墙脚呀。”戴雨农听完之后，不由的愣了一下，旋即苦笑一声。

    “那老板您是挖还是不挖呢？”毛齐五小声的问了一句。

    戴雨农犹豫了。

    军技室可是挂靠在老头子侍从室下面的，侍从室机要主任毛宗襄，那可是老头子的亲信，那可不是一个好说话的人，从他手底下挖人，哪怕是借调，都很难。

    而亚德利的事情，虽然他禀告过老头子，但亚德利就一个人，能起到多大的作用，现在还不知道。

    而且，就为这点儿事惊动老头子，他戴雨农也太不会办事儿了。

    “你先给罗耀找几个身家清白的大学生吧，借人的事情，再说。”戴雨农也有些为难，他的手不能伸的太长了，免得被老头子猜忌，中统那边老徐背后可是二陈，正虎视眈眈的等着他出错呢。

    “行。”

    “那个宫慧受伤了，伤势怎么样？”戴雨农关心的问道。

    “没啥大碍，就是胳膊上划了一道口子，左臂暂时行动困难，据罗耀说，恢复的不错。”毛齐五道。

    “嗯，那就好，罗耀那边你先盯着，快过年了，我事情有点儿多，就不见他了。”戴雨农吩咐道。

    “好的，老板。”

    ……

    毛齐五从戴雨农办公室出来，前往自己的办公室，路过甲室值班室，看到一个人坐在办工桌前伏案疾书。

    忽然想起来，这个叫李孚的年轻人跟罗耀是特训班的同学，两人关系还不错，好像还跟另外一个并列什么三英。

    “李孚。”

    “毛主任。”灯下聚**神书写的李孚一抬头，看到是毛齐五，顿时吓了一跳，赶紧站了起来。

    “别紧张，我就看到值班室有人，过来看一下。”毛齐五温声道。

    “毛主任，您坐，我给您泡杯茶？”李孚赶紧推开身后的椅子，招呼毛齐五道。

    毛齐五摆了摆手，问道：“不用了，我不渴，今天值班的话，明天白天是不是不用当班了？”

    “是的，毛主任。”

    “你同学罗耀来山城了，你知道吗？”

    “大哥来山城了？”李孚瞪大眼睛，大吃一惊道。

    “怎么，你还不知道？”

    “毛主任，我在这里都出不去，怎么知道？”李孚讪讪一笑。

    毛齐五想起来，这批临训班新来的，到了局本部上班，若非外出公干，是不允许外出的，即便是休息，也只能待在宿舍以及能活动的范围，即便是要购买什么生活用品，也得是至少两个人一起上街。

    单个人是不允许出门的。

    “你想不想见一下你大哥罗耀？”

    “想，当然想，可是毛主任，这局里的规矩……”

    李孚在局本部最核心的甲室工作，那军统内部许多核心机密都在甲室，规矩比其他科室也严厉多了。

    “我特批，派人送你过去。”毛齐五道。

    “真的，谢谢毛主任，那我能不能接上二处的国际科文子善一起，我们三个算是结义兄弟，不能我去了，他却去不了？”

    “你还挺讲义气的，二处那边，我做不了主，不过可以给他们何处长打个电话，他要是同意的话，我这边没有问题。”毛齐五嘿嘿一笑。

    “谢谢毛主任，谢谢毛主任！”李孚千恩万谢，跟罗耀分别大半年了，他也确实想念，不知道这半年经历了什么，这回的好好问一问。

    李孚这个级别还触及不到最核心的机密，他自然也就不知道罗耀是军统内赫赫有名的“河神”。

