    车源侯门下的古宝阁第五层中，古神弟子的足迹明显变得稀少了。

    嗖！

    此刻，却有一人一鼠，正在第五层中飞行着，速度极快，丝毫不受这里空间束缚力的影响。

    这，正是萧叶和金焕神鼠。

    “这第五层的空间束缚力虽大，但依旧奈何不了我。”

    萧叶甚至未曾催动道神力，仅仅以神体在撕裂长空，就能轻松的跟在金焕神鼠身后，脸上扬起一丝笑容。

    比起上次进入古宝阁，他成长得太多，不但贵为无量上位道神了，而且还在红神界中，磨练了两万载。

    时至如今，他身处古宝阁，已经没有太大的敬畏之心了。

    他只用了一个月，就几乎踏遍了第五层，又搜寻到了不少高级混沌石。

    如今，他身上的高级混沌石的数量，已经足足有着千万块之多了。

    “两个月前，我在古宝阁第四层中，我又找到了千头古神之猿，如今我手上的古神血晶，有一千两百颗之多了。”

    萧叶眼中闪过一丝精芒。

    这么多古神血晶，足以让大部分三千大界生灵，甚至部分萧家族人，拥有古神血统了。

    “不知道如今伽罗小禁天，情况如何了。”

    萧叶眼神中闪过一丝担忧之色。

    虽然他了解过，叠纪交替的冲击，五大禁天首当其冲，受到的波及最大，但七小禁天也无法避免。

    毕竟，这是笼罩整个混沌世界的大动荡，会有太多的后天生灵遭到残酷的淘汰。

    “待第二阶段冲击来临的时候，最好能找个机会，回到伽罗小禁天一探究竟。”

    萧叶心中暗道。

    他在古宝阁中，一层层进行扫荡，也收集了不少宝物，再加上在叠纪战场厮杀中的战利品，完全可以让至亲和故人，彻底在混沌世界，站稳脚跟。

    当下，萧叶通过了天梯，直接冲向了第六层。

    古宝阁第六层中的空间束缚力暴涨，已经达到一个骇人的地步了，上位道神境以下的生灵踏入进来，神体都会被绞碎。

    当年，萧叶打破了中位道神境极限，靠着淬炼到大成的七星古神血统，这才勉强在第六层中坚持了下来，并且找到了生命神甲、剥夺神戟等道神器。

    如今萧叶重临第六层，面对那浩荡而来的恐怖压力，他神体虽然也是一沉，受到了影响，但他稍微催动了道神力，就挣脱了开来。

    “第六层中的高级混沌石，肯定更多。”

    “当年，我只搜索了一小片区域而已。”

    萧叶微微一笑，让金焕神鼠在前方带路，对第六层再次展开了搜索。

    “萧叶师弟，他竟然真的一路扫荡上来了！”

    “好快的速度！”

    ……

    此刻，古宝阁第六层中，正有十几尊上位道神境古神弟子，正置身其中寻宝，遥遥见到萧叶的身影，都是满脸的震撼之色。

    萧叶从第一层，一路扫荡上来，竟然只花费了半年时间。

    最重要的是，此刻萧叶置身于古宝阁第六层中，竟然也是丝毫不受影响，速度和在外界，没有什么区别。

    这等实力，让他们难以想象。

    ……

    第六层中出现的宝物，都属于上位道神境层次的了。

    比如，堪比生命神甲的神器就有不少。

    但对如今的萧叶而言，根本派不上用场了。

    当然，为了三千大界的生灵，他也收集了不少。

    “唉！”

    “也许我要跨入到古宝阁的第八层，乃至于第九层，才能寻到，对我有用的宝物了。”

    一个月的时间过去，萧叶身上又多出了两千万块高级混沌石，他微微摇头，有些不满，朝着通往第七层的天梯而去。

    这次重临古宝阁，他有一个推测。

    古宝阁中的设立，或许只是针对修炼不过一个叠纪的古神弟子而已。

    而他，从古宝阁中一路闯上去，都不是问题。

    萧叶抵达第七层。

    这次，他倒是驻足了半年的时间，其后腾空而起，又冲向第八层！

    “萧叶师弟，竟然冲进了第八层！”

    萧叶的举动，让古宝阁中一片沸腾，其中的古神弟子无不惊叹。

    要知道。

    群族之界中，虽然每尊古神门下，都有一座十层古宝阁，但规则一致，越是往上，空间束缚力就越恐怖。

    比如，传闻以前车源侯门下，除却红之外，其他弟子登临第七层，已经是极限了。

    这些年，群族之界其他古神门下，倒是有一些古神弟子，打破了这条铁律，冲到了第八层，但却极度罕见，这已经是古神群族之界的一个记录了。

    萧叶成就无量上位道神，才短短的数万年，竟然也能冲入第八层了？

    这个消息引发的波澜，还未消退，紧接着被更大的轩然大波所取代。

    萧叶……

    在古宝阁第八层中，寻宝了半年的时间，紧接着就停了下来，有确切的消息指出，对方在尝试冲击第九层！

    如今，各个古神门下的古宝阁，都是极为热闹，有不少弟子来来往往。

    这个消息，借由来往的古神弟子之口，迅速在车源侯的师门，甚至整个群族之界，席卷了开去，顿时爆发出无数喧哗之声。

    “恐怕萧叶，真的能冲到第九层中！”

    “我们师门的古宝阁第九层，听说也红大师兄，进去过啊！”

    ……

    车源侯师门的紫色山脉中，已经一片沸腾，各种议论声响彻，所有静修的弟子都被惊动了。

    沐泽、吴涛、韩东等生灵，都是从住处走出，遥遥望向山巅的古宝阁方向，满脸的不可置信之色。

    “萧叶师弟销声匿迹这么多年，终于出现了。”

    “难道他的实力，已经突破到上位道神境第二层次了吗？”

    纯灭阳亦是被惊动了，踏空而起，眉宇间充满了震撼。

    他很清楚。

    车源侯门下的古神弟子，除却红之外，之所以止步于第八层，是因为那些古神弟子，修炼岁月都不超过一个叠纪。

    一个叠纪的时间，即使能突到上位道神境，实力最多也就处于第一层次顶峰而已。

    就比如他，想要跨入第九层，就根本不现实。

    而现在的萧叶，真的能做到吗？

    {第一更到！}

