    “哦哦哦，原来是小狗在叫我。”蓝巳连连点头，皇斗战斗其余人也都讥笑起来。

    “哈哈..这年头居然还有自称小狗了。”

    “还真别说，这个史莱克的副队长，长得确实像条狗。”

    “兔子配狗，绝无仅有.....”

    最后，就连不苟言笑的叶泠泠嘴角也是不自觉的轻扬起一丝细微弧度。

    相较于皇斗战队，史莱克一方，面色就不太好看了，尤其是唐三，更是明显被气的不清，憋了半天，才憋出这么几个字：“希望你实力，能比你的嘴皮还要厉害。”

    “你会见识到的。”蓝巳面色轻松惬意，就仿佛，丝毫没将史莱克放在眼里。

    这令唐三内心产生极大的屈辱感，心说，等着吧，我爱吃兔肉，我会让你为方才的言行，以及伤害小舞，付出沉重的代价。

    “参加团体斗魂的十四位魂师请注意，从现在开始你们有一分钟召唤武魂，一分钟后，当我宣布开始，方可攻击，直到一方认输，或最后一名队员倒下或跌落擂台为止。”

    兜兜一边扇动着雪白双翼缓缓升空，一边用着柔美的声线解说道。

    随着兜兜话音落下，场中的气氛一下子严肃起来，双方的武魂同时释放而出。一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己的武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。

    “开始。”话刚说完，兜兜就双翼一振，飞出斗魂场范围。

    如原著中一样，唐三采用的是三一一二队形。戴沐白站在最前方，朱竹清与小舞站在其两边，唐三站在三人背后，奥斯卡宁荣荣两位辅助系魂师站在最后，马红俊比两人稍微靠前些，紫红色的火焰不断在其掌心处跳动着。

    六根蓝银草从唐三体内延伸而出，缠绕在史莱克其余六人腰间，以便他掌控全场。

    而皇斗战队采取的则是二三二队形。石家兄弟背负着两具暗黄色大龟壳站在最前方，玉天恒身上雷曦环绕，站在两人身后，独孤雁和奥斯罗站在玉天恒左右两边，蓝巳则惬意的站在叶泠泠身旁，甚至武魂都未召唤。

    史莱克休息区。

    与弗兰德、赵无极一起作为史莱克七怪领队的玉小刚看到皇斗战队的阵型，先是一愣，紧接着就是狂喜，皇斗战队中，他最忌惮的就是他的侄子玉天恒，以及打败过小舞的‘我爱吃兔肉’，若是两人同时出手，史莱克获胜的机会，将无限接近于零。

    如今看到‘我爱吃兔肉’站在最后，与辅助系魂师叶泠泠待在一起，且并没有出手的意思，玉小刚僵硬的面庞不禁咧起一抹得意与兴奋的笑容，似乎生怕弗兰德与赵无极听不到一般，故意放大一丝声音，呢喃道：“看来这次小三他们赢定了....”

    “为什么这么说？”闻言，弗兰德与赵无极二人投来疑惑目光。皇斗战队的实力，可谓是有目共睹，别说史莱克七怪，就是他们其中一人对上，也要废一番力气。

    玉小肛装出一副世外高人的模样，坐了下来，悠闲的沏了一杯茶水，眼中掠过一抹睿智的光芒，“你们发现没，那个曾经打败过小舞的我爱吃兔肉居然和辅助系魂师站在最后，甚至连武魂都没释放，毫无疑问，他是抱着小觑史莱克七怪的心思，自大的以为，无需自己出场，光凭玉天恒等人就能获胜。”

    “你们想想看，就连魂力在皇斗战队中排在最末数的‘我爱吃兔肉’都如此大意，更何况是玉天恒等人乎？如此，皇斗战队焉能不败乎？”

    在几人说话间，斗魂擂台上战斗已经打响。

    在被宁荣荣加持七宝琉璃塔buff后，作为史莱克队长的戴沐白率先发难，周身爆发出强烈的气势，狠狠冲撞向皇斗战队，但却被石家兄弟的顶级防御系兽武魂从正面强行抵挡住了，根本无法对之后的皇斗队员造成压力。

    这令戴沐白心中一惊，仰天一声虎啸，身上第一魂环亮起的同时，施展出白虎护身障的他全身笼罩在一团光圈之中，率先朝石家兄弟扑去。

    “去死。”

    戴沐白左脚猛地一踏，整个人腾空而起，虎爪上十指倒钩探出，在空气中闪烁出耀眼银光，左右手分抓，猛地朝石家兄弟二人拍去。

    面对戴沐白这看似强势无比的一击，石家兄弟面色未有丝毫变化，眼瞧着戴沐白攻来，怡然不惧，身上第一圈魂环同时亮起，周身顿时弥漫出一圈土黄色光芒，配合厚实沉重的龟甲，轻易阻挡住戴沐白的攻击。

    戴沐白双爪拍在弥漫土黄色光芒的龟甲之上，微微吃痛之下，转而掉转攻击方向，以更大的力道，朝石家兄弟二人头部拍去，却发现石家兄弟脑袋已经缩进龟壳。

    戴沐白与双爪与石家兄弟龟壳再次相碰，火花四溅，龟甲上所附带的强大反震力道，将戴沐白整个人震飞出去。

    就在这时，玉天恒动了，他整个人周身被雷曦环绕，在石家兄弟挡下戴沐白的瞬间，便已经掏出巨大的龙化手爪，飞掠至戴沐白身前，身上第一魂环瞬间亮起，巨大的雷电龙爪猛地撸了过去。

    面对玉天恒所发出避无可避的一击，结果毫无疑问，戴沐白躲开了，是被缠绕在他腰间的蓝银草拉开的。

    玉天恒的雷电因为失去目标，最后在空中飞出二十余米，直到能量耗尽，方才消散。所过之处，空气扭曲，爆发出令人心悸的噼啪声。

    在玉天恒雷电龙爪打空的一刹那，史莱克七怪所有人嘴角都是掀起一抹得逞弧度，作为主力的戴沐白率先发起进攻，一个滑铲，就移动至石家兄弟脚下，双腿横扫而出。

    与此同时，小舞与朱竹清也是同时扑了过去，绕过石家兄弟二人，小舞对上了独孤雁，朱竹清对上了同为敏攻系的奥斯罗。

    腾起在空中的玉天恒因为失手，在经历短暂的失神过后，没有再管攻过来的戴沐白三人，转而将目光放到了唐三身上，然后一脚踏在石家兄弟二人龟背上，猛地朝唐三掠去。

    在他心中，史莱克真正的危险并不是戴沐白，而是将蓝银草捆绑在史莱克成员身上，帮助戴沐白躲过他志在必得一击的唐三。

    ps：感谢【Man惊鲵】打赏的500起点币

