    在聊完这个话题后，之后众人的交谈也是有意将其避开。

    减少负面情绪的产生。

    因为越是烦躁，在浓郁的污染辐射环境中，并越容易被污染。

    聊了一些有趣的案件过后，众人也是各自介绍起了自己的能力。

    最先介绍的是拜耳。

    “我的秘纹是‘命运’，能让目标在极短的一段时间里，倒霉到极点。”

    说完，拜耳拍了拍桌上的骨牌：“所以我打牌从来没有输过。”

    在拜耳介绍完自己的能力后，修利也是接着介绍起自己的秘纹。

    “‘决斗’，确认一个目标后，目标如果比我弱，那么他便会得到增强，但是如果比我强，那他的力量就会被削弱。”

    “‘禁言’，制造一片区域，一旦在这片区域中发出声响，便会依据声响的大小而受到相应的伤害，无法抵挡。”

    在几人说完后，佩吉也是将自己的能力说了出来。

    后面林格与德里亚也是相继将自己的能力介绍了一遍。

    当然林格没有说实话，用的是之前敷衍妮可时的那一套说辞。

    至于德里亚正如见到的那样，他的能力是风。

    不过..

    待众人都介绍完后，林格扫了一眼在场的几人，最后将视线落到了拿着书的佩吉身上。

    稍微知道亿些面部表情的林格发现，在场就眼前的佩吉说了实话，其余人对于自己的能力都有或多或少的隐瞒。

    老实人。

    林格给佩吉打上了这么一个标签。

    之后如何要组队什么的话，他便决定找对方。

    毕竟老实人才让人放心。

    “嗯？启程了。”

    在又聊了一会后，众人发现下方的马车突然震动了一下，而后便朝着前方缓缓前行。

    见此，林格拉开一旁的车窗看向外面。

    果然看到队伍开始移动了。

    旁边被锁链捆着的奴隶也是开始缓步前行。

    铐在他们手上的锁链，在他们移动时，相互碰撞发出一阵清脆的响声。

    林格在看了一眼后，便立刻收回了视线。

    他没能力改变什么，看久了也只是徒增烦恼而已。

    放下车窗后继续与几人闲聊。

    先是各自吐槽自己家中的一些烦心事，而后话题便不由自主的跑到了女人的身上。

    毕竟男人之间除了兴趣爱好以外，也就只能聊聊这些了。

    当然大部分时间都是拜耳在说。

    天知道他在哪里知道的这么多有关贵族小姐少妇的八卦事情。

    对此修利，佩吉都表示不屑。

    不过从其眼中还是能看出，他们理应是听到津津有味。

    只是碍于自身的矜持，这才不得不批判了那么一下。

    拜耳的荤段子很多，在其将肚子里的墨水全部倒出来前，都不会太无聊。

    时间飞速流逝。

    很快四个小时便就这么过去了。

    “咚咚咚！”

    就在拜耳说的有些口干舌燥的时候，外面传来的敲门声。

    德里克起身将门打开。

    敲门的是一个女奴。

    她见到德里克将门打开后，身体瑟缩的将手中一个托盘奉上。

    这是他们的午餐。

    十块白面面包，外加五杯清水。

    “送吃的。”

    德里克接过托盘后，便不再理会那女奴，返回到了坐位上。

    “是白面，看来亚斯特大人还是挺照顾咱们的。”

    白面也就是用大麦制作的面粉，这玩意可金贵着呢，不是贵族根本吃不到。

    闻言，几人的视线皆是落到了托盘里的十块白面包上，好奇面粉制作的面包，与面粉虫制作的面包，味道上究竟有什么区别。

    区别于几人的反应，林格是看也没看桌上的面包，他再次将车窗掀开，看向外面。

    而后便看到了这样一幕。

    一队人马，拖着一个大锅，里面装满了劣质的面包。

    正一个又一个的分发给那些奴隶。

    显然用餐的不止他们。

    不过相较于他们的待遇这些奴隶无疑是要凄惨的多。

    就算是吃饭，也是不能停下。

    将视线从这些奴隶身上收回，林格看向后方。

    曙光帝国已经不见了踪影。

    并且周围的光线也是比起先前暗淡了不少。

    见此，林格眉头皱了起来。

    他突然回想起了在帝国中听到了一句话。

    ‘那是世界唯一的光亮。’

    “难道曙光帝国外的其它地方没是黑暗的吗？”

    林格嘴中呢喃一句后，看向队伍前方。

    在那极远之处，光线正在一点点的消失，最终化为极致的黑暗。

    ...

    帝国内

    猩红猎魔团驻地的最高处。

    此时这里正站着两个人。

    猩红猎魔团的团长猎人，以及一个带着手术刀面具的男人。

    “他走了。”

    看着缓缓关闭的大门，医生开口说道。

    “他比起之前更恐怖了，你说他有没有可能到达初代曙光大帝的那种程度？”

    猎人有些心有余悸的说道。

    “你可有见过曙光帝国有哪位公主是活到了二十五岁？”

    医生反问道。

    “他现在不正是要改变这诅咒吗？”

    “这处天谴，不是诅咒。”

    医生摇摇头，其中原因并没有与猎人解释。

    “不，即便是天谴，也无法左右她的命运。”

    就在医生与猎人准备离开高台时，一缕黄沙却是不止在何时落于了他们身后。

    “管家？”

    看到管家，猎人的眼底闪过一抹忌惮，而后像是想到了什么，当即开口问道：

    “我要的东西？”

    他在先生回来前便将自己的需求告知了莫尔，想来如今莫尔到来便是将东西交予自己。

    “在这里。”

    化为人形的管家手掌一抬，一个比巴掌大一些的金属箱就出现在了他的手掌。

    猎人见此心中喜悦溢于言表，当即就像伸手接过。

    如果医生没有骗他，那有了这东西，他便又能再续百年寿命。

    然而就在猎人的手掌即将触碰到金属箱子的时候，莫尔的手掌却是一翻，将金属箱收了起来。

    “你这是什么意思？”

    猎人虽有些忌惮莫尔，但百年寿命就在眼前，他也是有些沉不住气了。

    莫尔没有接猎人的话，而是看向一旁的医生。

    “公主还有多久醒来？”

    “还差一点。”

    见莫尔看向自己，医生如实说道，上次的准备被破坏掉后，他连忙外出收集材料，所以所需要的器官都是重新孕育的，尽管他已经尽全力培养，但还是差了一些火候。

    “差一点？”

    莫尔语气一沉，对于这个答复极为不满。

    因为留给公主的时间真的不多了。

