    　　那一顶轿子，简约又不失华贵，带着些许弧度，顶上，还有着一个拳头大小的珍珠。

    　　那一颗珍珠的价值，便远超这顶轿子了，可见轿子内的人身份之高贵。

    　　抬轿子的，是四个俊俏小生，有的长相妖娆妩媚，有的则俊逸潇洒，模样都是一顶一。

    　　这四个俏公子，若是放在袭人家那里，必定会被达官显贵们收入府邸，做一个清倌人品茶饮酒取乐，亦或是直接纳入房中，日日快活。

    　　可在这不知火家的地盘里，却只能做四个轿夫，不禁更让人好奇轿子里的人究竟是何等身份。

    　　万雷三人与那轿子行进的方向是一样，虽然距离不远，但双方井水不犯河水。

    　　这里的意思是，轿子里的贵人，压根就没注意不远处的三个蝼蚁。

    　　那四个俊俏小生，身体不错，脚步也轻快，很快便超过了闲庭漫步的万雷几人。

    　　万雷也没有幼稚无聊到去和别人比比脚力的地步，走的快就走的快呗，赶着投胎去啊，别一会儿出来个大侠跳出来，大喝一声，今日某要为民除害，拿命来，然后把轿子里的贵人当场斩杀。

    　　嗯，武侠世界嘛，不就是这样的吗？贵人那都是压榨民脂民膏的恶棍，而且还不怎么惜命，喜欢来个微服私访亦或是游山玩水，不怎么带侍卫，觉得会打扰了自己雅兴什么的。

    　　然后会在单独出行的时候，被路见不平的大侠行侠仗义，在临死前吓的屁滚尿流磕头求饶，保证自己以后洗心革面重新做人，再也不敢为害百姓云云，最后大侠在一众路人甲的注视下，一刀斩掉贵人的狗头，收获一片掌声和叫好。

    　　皆大欢喜皆大欢喜。

    　　想到这里，万雷噗嗤一声笑了。

    　　“你笑啥呢？”

    　　“按照剧本，这又是小树林又是偏僻小路的，这个时候，该有截道的出来大喝一声此山是我开，亦或是有大侠跳出来说狗官留下狗命之类的话了。”

    　　方小雨撇了撇嘴，

    　　“切，你以为这是戏本啊，哪来那么多的苦大仇深……”

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响，自他们右边传来，那顶蓝色的轿子，轰然炸碎，那四个抬轿子的俊俏小生，也立刻被轰飞了出去，轿子爆炸产生的木茬像是手榴弹的碎片一般，把他们四人，给扎成了筛子，倒在地上，死的不能再死了。

    　　万雷三人目瞪口呆，看着远处那爆裂的轿子，一时间有些难以置信。

    　　“小友，你的嘴，是开过光吗？”

    　　老头喃喃自语，向来不敬鬼神的他，突然间相信了开光这个说法，不然你怎么解释，这家伙说啥就来啥呢？

    　　“不是开过光，是我精准预判了而已，按照剧情，按照设定，不应该无缘无故的出现一个轿子，若是不发生的点什么，岂不是太浪费笔墨了吗？”

    　　“我呸，你那就是主角光环显灵了而已。”

    　　“这主角光环是什么神祇？”

    　　“就是你小爷我自己。”

    　　“我呸。”

    　　“喂，你俩别吵吵了，轿子里那个女的是谁啊？轿子都炸碎了，她居然还能安然无恙云淡风轻的坐在那里，好有高人风范啊。”

    　　方小雨指着轿子里的人说道。

    　　轿子的椅子上，坐着一个女人。

    　　女人长相大概在二十岁左右之间，衣着暴露，只有一件蓝色的裙子套在身上，光滑细腻的肩膀露在空气中，隐约能够看到衣领下的那一对波涛汹涌。

    　　女子体态丰腴，妩媚妖娆，开叉到大腿根的裙摆根本无法掩盖那两条逆天长腿，手里拿着一把精致的小扇子，轻轻的扇着风，似乎对旁边自己四个手下的尸体一点都不在乎。

    　　这个女人的神态，样貌，身材，都将妩媚和诱惑表现到了极致，寻常男人，哪怕只是看上一眼，怕是就挪不开眼睛了。

    　　用一句通俗的话将，若是能一亲芳泽，纵死也无憾了。

    　　而这个女人，给万雷留下的第一印象就是……

    　　大，

    　　真特么大。

    　　卧槽，那两个大圆球都快有小爷脑袋大了。

    　　以前万雷就见过最大的，是冯思露的，他都觉得很厉害了，简直就是人类的极限了。

    　　而眼前这个女人，简直……简直……　　太震撼了。

    　　想到这里，万雷不禁扭头，看了看小雨妹妹的……

    　　有点小巧玲珑啊。

    　　“你找死，你敢拿我和这种妖艳贱货来相比？！”

    　　万雷的眼神，当然瞒不过方小雨。

    　　方小雨的脾气，自然也不可能放过他。

    　　当下立刻便伸出小手拧住了万雷的耳朵。

    　　“哎呀哎呀，我没有我没有。”

    　　“原来你喜欢这口啊，啊？我以前怎么没发现，你喜欢这种比脑袋还大的啊，也不嫌恶心，我呸，等这次回去，我再给你纳两房小妾吧？就专找这种胸大的，行不行？”

    　　“别别别……”

    　　“慢摇摇那种行不行啊？那个也比我的大呢，要不，把方寒露给你？这个妖娆大姐姐肯定能把你伺候的舒舒服服的……”

    　　万雷叫苦不迭，心里懊悔到了极致。

    　　他是了解方小雨的，若是他只是看看，那没什么，毕竟这种动静，谁还没兴趣去看热闹了。

    　　哪怕他就是盯着人家的胸脯看，也没多大关系，可他千不该万不该，不该拿小雨妹妹和人家做对比啊，这可把小雨妹妹的自尊心给深深的伤害了。

    　　真作死啊。

    　　“嘘，别吵，那是不知火轻舞！”

    　　老头做出了嘘声的姿势，方小雨闻言，也立刻放开了万雷，睁着大眼睛看向了另一侧。

    　　万雷赶紧的看了老头一眼。

    　　“这就是不知火轻舞啊，果然长的像个妖艳贱货一样，听说她养了不少面首，刚才死的那四个就是了吧。”

    　　对于这位不知火家二当家，他们也是了解过许多的。

    　　不知火家，以心火为传承修炼之法，以修炼自己的七情六欲为主，与人对敌之时，可以在悄无声息之间，勾起对方的欲望与负面情绪，加以引导，燃起对方心火，让对方自己烧死自己。

    　　其他的修炼法门，都讲究个克制欲望自律勤勉，可在不知火家，却是要刻意放纵自己的欲望才行。

