    陆清颜的面色冷笑着。

    她关闭了自己的电脑，随后又登录到了一个简讯软件之中。

    经过层层的封锁和解密之后，她的身形选中了一个账号，将那一连串的经纬度地址给发送了出去。

    而在看清那个经纬度地址发送的账号的时候，瞬间，姜璃周身的杀气有若实质，在她的周身游走着。

    要不是她提前在这房间里设下了保护罩，只怕此刻，这间房子连同这套别墅一起，已经是彻底的被粉碎，只有姜璃一个人存活了。

    “陆清颜，主神，你们好得很！”

    姜璃的眸光冷然。

    她看着对面的那个账号。

    伦萨。德意志州的绝对王者，地下无冕之王，主宰者。

    政府军也不能够轻易撼动的存在。

    陆清颜竟然把这个地址发送去了那边，这证明了什么？

    证明了龙五他们的任务，必然是和对方有关。

    甚至，他们的目标，极有可能就是伦萨！

    姜璃前世的时候，被反派系统，龙五的事情，她知道得并不多，

    只知道他当时在国外被人出卖，整个小队的人，全部都死绝了，

    只有他一个人，侥幸逃了出来，九死一生。最后完全成了一个废人。

    而当时动手的人是谁，她全然不知。

    这会看来，就是这个伦萨。

    而主神和陆清颜，也参与了其中吧？！

    前世的时候，陆清颜因为几次践踏她，已经获得了足够的好处。或者说，主神已经尝到了甜头，所以开始给她提升实力。

    之后，她就对五舅舅下手了？

    果然是一群阴沟里的臭虫，从来都学不会像人一样的直立行走，只会趴在臭水流脓的阴暗处，对人伸出爪牙，一露面，就见光死！

    姜璃的面色冷然。

    她没有理会陆清颜那边，只是看向了那个账号。

    如果不出意外的话，陆清颜倒是把五舅舅他们卖了一个好价钱。

    难怪前世的时候，陆清颜在国外的地下市场里，那么的吃香。

    哪怕是到了国外，也有人护着宠着。

    而她的五舅舅呢？躺在床上，堂堂的一个七尺男儿，瘦得不足百斤！

    全部都是拜她和伦萨所赐！

    姜璃的眸光阴冷着，倒是没有阻止陆清颜向伦萨发送消息。

    为什么要阻止呢？

    阻止了之后呢？陆清颜立刻就发现了不对，然后缩回了自己的爪牙？

    那多无趣啊！

    她最擅长的，就是斩断别人的爪牙！

    而且，他们前世欠她五舅舅的，这样就还了吗？

    开玩笑呢！

    她这次从那个弱肉强食的玄幻地域里爬出来，可不是为了来当圣母的。

    她只会是比恶鬼更可怕的，罗刹和复仇女神！

    姜璃的面色冷笑着。

    她看着陆清颜关闭了电脑，一脸的心满意足，随后直接侵入到了伦萨那边的领域。

    她的能力比陆清颜的更霸道，更强悍，更不讲道理。

    心念一动间，就入侵到伦萨那边的电脑中。

    而对方还在不断的解析追踪着陆清颜的身份和地址。

    只可惜，陆清颜的能力虽然比不上姜璃，但是在这世界上的黑客能力，却是顶尖的。

    伦萨的幕僚团花费了巨大的时间和精力，也没办法找到陆清颜的一点踪迹。

