    蒋知照顺势道：“臣也以为如此，若是其他军队听说后人人效仿，那以后皇上还如何管理大昭这些军队。”

    “你是说父皇无能？”慕北辰轻飘飘反驳一句。

    蒋知照被噎住了：“臣……”他怎么敢！

    “否则让父皇来告诫本王，至于蒋大人……”慕北辰看过去，一眼平静，只目光幽冷深邃如冬日古井，内里透着无限的寒凉和冷酷，“本王现在暂代父皇受理朝政，蒋大人是对本王哪里不满，故而处处反对。”

    蒋知照垂着的眼中闪过一抹晦涩，只道：“非臣本意，但……”

    慕北辰却直接截断了他的半句话：“既然不是蒋大人的本意就好，其他的不用再说了。”

    负手抬眸，那眸光冷冰冰的横扫而去，对视的官员居然都经不住而主动避开。

    “没有别的事，诸位大臣该做什么就做什么去吧，又不是茶馆闹市，聚在此处有何用。”

    那些官员嘴角抽了一下，这话说的，他们好像没正经事而是凑热闹的一样。

    就在大家三三两两出去后，慕北辰看了燕回一眼，转身离开大殿。

    两个人避着其他人走到一边廊下，慕北辰回头道：“你去荆南。”

    燕回本就是从荆南述职回京，西北军那里皇帝是不可能放他回去的，所以刚才慕北辰并未回应他的要求，只当没听见。

    “可是父亲那边……”燕回皱了皱眉头。

    燕正道年纪大了，连朝堂都很少上，也不知道突然看开了还是怎么样，整日和楚宣二人逗鸟下棋，过起了普通老年人的生活。

    就是今日，他也没有出现。

    所以西北那边，燕回少不得更操心一些。

    “王爷，父亲的信您也看过，我不亲自去看看不放心。”燕回之所以提出去西北，就因为收到过燕珣一封信。

    燕珣信中坦言，北狄人入侵之初，他们并没有特别放在心上。

    不说前些年交战过不少次，就说这几年，虽然看着边境和平，可每当冬季来临前或者开春时，都会有一小股的北狄人骚扰边境。

    可是这一次，他们势头凶猛更甚以往任何一次，一鼓作气居然真的攻了下来。

    “虽然那是一座小城，守城将士一千多人，可是因为和旁边的涂琥城相距不到五十里，只要发生任何情况，涂琥城可以马上派兵支援。”

    “但最奇怪就在这点，等涂琥城的守将收到消息，那边早就被北狄人侵占。”

    城上有烽火台，只要点燃，涂琥城的人就会收到信号，可从头到尾，他们并未看到那边发过来的求救信号。

    就这么悄无声息的，一夜之间城池被攻略下，满城百姓被屠。

    除了昭示了北狄人的凶残外，更叫燕回觉得这事透着古怪，心中不安。

    慕北辰凉凉的眸光半敛，语气不变道：“西北军那边，本王会另行派人前去。”

    “……好吧。”燕回知道慕北辰一旦决定的事情，是不会轻易更改的。

    “你放心，燕将军驻扎西北数年，对北狄人最为了解。”

    “但是王爷为何现在让我去荆南？”燕回想到某个猜测，“王爷是在防东岭那边。”

    慕北辰幽眸深邃，暗光沉浮：“是，也不是，日后你便知道了。”

    “那我什么时候走。”

    “趁早。”

    燕回以为慕北辰是担心局势，倒也没有多问，“我明白了。”

    慕北辰顿了一下，出声道：“父皇快醒了。”

    燕回一愣，难道慕北辰就是知道皇帝要醒了，所以让他趁早出京？

    ……

    护国公府

    楚宣盘腿坐在外面的一颗月桂树下，时节已至，满树飘香。

    他的面前摆了一张桌子，上面落满棋子，黑白交错，难分难舍。

    茶香袅袅，夏阳浓烈，交汇出安然恬静的岁月景象。

    他摸着一颗白色棋子半天不动，眯着眼睛盯着棋盘许久，忽而眼睛发出一道亮光，刚要落子，却见一团黑影猛然冲过来，撞到他怀里，也弄乱了一盘棋。

    “喵——喵呜——”黑白相间的猫咪舔了舔前爪，把头缩进了楚宣怀里。

    楚宣嘴角抽了抽，却是抬眼看向了入口处。

    那里一道人高马大的身影踏着重重的步伐过来，所到处，树叶颤动，灰尘飞扬，称得上惊天动地。

    楚宣抚摸着猫咪的头，掀了掀眼皮，嘴角一撇：“你又吓到我的猫了。”还毁了他一盘好棋。

    “哈哈哈——”笑声浑厚，携裹来一股强悍的气势。

    走到楚宣面前，浑不在意的摸了摸胡子，满身都是粗狂豪迈，大手一挥：“不过就是几颗破棋子，有什么大不了的，大不了老子陪你就是。”

    楚宣扶额：“莽夫！”

    燕正道嗤一声：“娘炮！”

    没法交流了。

    楚宣抱着猫别过身子，手一下没一下的抚摸着猫，让它舒适的打了个呵欠，懒洋洋要昏昏欲睡。

    不过没有那么好的运气，因为接下来，一只厚实的大掌直接捏住了它两只耳朵，硬生生从楚宣怀里拖出来，随手往后一扔。

    猫浑身竖起毛：“喵喵喵——”它也是有脾气的！

    燕正道虎眼一瞪，浑身的气势全都散出来，那身经百战后，在战场写就的血腥杀气，煞然浓厚，连空气里的风也陡然凛冽了几分。

    猫是敏感且聪慧的动物，当下觉得这人不好惹，脚步一踮，身体一弓，直接蹿上树枝头，三两下跑没了影。

    “出息。”楚宣冷眼看着，抽着嘴角道：“一把年纪了，和一只猫较劲。”

    燕正道一屁股坐到楚宣对面的位置，挑起眉头道：“谁和你似的娘们兮兮，整天养猫弄狗。”

    楚宣认为和这样的莽夫继续纠缠这个问题实在有辱斯文，摆摆手：“跟你没话说，喝完这杯茶赶早走。”

    话是这么说，楚宣亲手沏茶给燕正道倒了一杯，茶香浓郁，馥雅芬芳，挑在舌尖回味不去。

    “怎么样？学生拿来孝敬老夫的，闽南产的白毫银针。”说着，不免有几分洋洋得意。

    燕正道咕噜一口全倒在嘴里，完后还砸吧砸吧嘴唇：“还行吧。”

    楚宣眼皮跳了跳，如牛饮水，浪费，大大的浪费！

    “唉……”燕正道忽然叹了口气。

    楚宣的茶杯刚碰到嘴唇，让他这口气叹的茶也晃了两晃，溅出来两滴茶水，“老燕，你说话就说话别叹气成不成。”

    燕正道不满的往矮桌上拍了一掌：“你乱叫什么。”

    楚宣不惊不动的换了个称呼：“那不然，老道？”

    燕正道张嘴要说什么，最后再次叹了口气，脸上还显出几分沧桑。

    楚宣盘着腿的身体动了动，稍微靠过去一点，眯了眯眼睛，啧，这老头儿今日很不对劲。

    “老楚啊，实话跟你说了吧，我收到燕珣的信了，这场仗貌似不妙。”

    自从宫宴楚家人被冤枉后，楚宣更少踏足宫门，一是意识到皇帝还是对他们楚家不放心，他一个聪明人自然知道什么时候该退，二来说不失望也是假的，想他楚宣一辈子对大昭也算是付出了心血，到头来还是免不了帝王猜忌。

    楚宣其实知道，主要还是楚家和燕府走的太近，以至于让皇帝不放心，不过两家百年世交，要因为皇帝猜疑而割袍断义，未免显得薄情寡义。

    楚家已经不能再更上一层，还不如急流勇退，反正楚风那小子也不是个重功名利禄的人。

    这么些想法，几乎一个晚上楚宣就想明白了。

    之后楚宣更加豁达，干脆躲在护国公府养猫逗鸟，过成闲散老人。

    所以，楚宣知道北狄入侵，却不知晓具体的，听燕正道这么一说，正了正神色，道：“燕珣又不是小孩子，他在西北军威望甚高，可不是靠你打下来的天下。”

    “这个我知道。”说起燕珣父子，燕正道捋着胡子眼中闪出一抹骄傲，“我们燕家人一向虎父无犬子。”

    楚宣斜睨他一眼，就知道某人是这个德行。

    “说回正经的，老楚你可知道北狄人一口气就攻下一座城。”

    楚宣颔首：“听说了一点。”

    “问题是，攻城前后，涂琥城一丝动静都没收到。”

    楚宣含着茶慢慢放下杯子，等茶水入喉，眼珠子缓缓动了一圈：“涂琥城相距那里不过五十里吧。”

    燕正道猛拍了一下矮桌：“问题就出在这里！也不知道北狄鞑子施了什么妖法，等涂琥城那边收到消息，黄花菜都凉了，还打个毛球。”

    楚宣干咳一声：“你说话就说话，乱激动什么。”把他的一壶好茶都拍洒了。

    “唉，老楚你不懂，我担心燕珣不知道北狄人的阴谋，遭算计啊！”

    楚宣干脆都放下茶杯，掌心贴着杯子摩挲：“既然涂琥城一点消息也没收到，只能是两种情况。”

    “第一，一千多守城将士瞬间让人全杀。”

    “再有就是，城中人主动开门。”

    燕正道立马摇头：“不可能。”

    楚宣倒也不生气，反而点头：“确实不可能。”

    不说一千多人各司其职，也不会傻傻的站在那里等你杀，就算被打了措手不及，总有人有机会去点燃烽火台吧。

    可是，没有。

    从头到尾涂琥城都没有收到任何信号。

    第二点就更加不可能了。

    北狄和大昭战争数年，不说不会在这个时候突然投敌，光看北狄人进城后的屠杀行为就知道，两边是死敌，绝对不会暗中投诚。

