    莫白显然是不想放弃的，替身术冷却结束就立刻释放，身体前冲位移，手中不断结印，缩地术同样准备完毕，悍然向但丁发起了进攻。

    “确实有些东西。”张佳乐笑了笑，眼见莫凡的莫白冲至身前依然不慌不忙的切换着子弹。

    【断灭】！

    【踏射】！

    5000技能点, 踏射自然是点到了最满，莫白瞬间被踩到了脚下，在踏射伤害打满之后迅速的一个替身草人，整个人出现在了但丁身后的上方。

    【忍法·雀落】！

    【BBQ】霸体！【感光手雷】！

    莫白的命中瞬间到达了一个极为感人的地步，这一击雀落没有任何的作用。影分身仓皇使用，暂时的避开了BBQ。

    近战位打法, 主武器切换为黑檀木，【聚合弹】填充！

    砰！

    莫白瞬间往脚下扔了一个烟玉，浓烟弥漫, 莫白游走在浓烟之间。

    【忍法·影舞】！

    张佳乐瞬间明白了莫白的用意，这目标不是自己：“小白，小心，应该是往你那边去了！”

    “明白！”阿尔佩里希斗篷再次装备，闪烁发动！险而又险的避开了莫白的地心斩首术。

    喝满蓝药的莫里亚蒂根本不用去躲，房间内早被布置好了各种陷阱和术式，莫白根本就是寸步难行。

    “操作水平下滑了……”白墨皱了皱眉头。

    “上下浮动太大了些吧，现在这个状态只有职业入门的水平，和刚才的水准根本不一样。”但丁也翻墙进来，看着在莫里亚蒂手下尽显狼狈的莫白有些不解。

    征战职业赛场多年的老将目光很是毒辣，一眼就看出了莫白的不在状态。

    莫凡在高度集中的操作之下技术水平直追联盟大神，但是一旦精神疲倦的话，操作又会下滑不止一个档次。

    “就算是这样也是一个极为难得的好手了。”白墨苦笑了一下，现在这种情况下也轮不到兴欣挑三拣四的：“兄弟，有没有想过打职业啊？”

    “无耻。”莫白的声音有些沙哑，但是能够听出来还算是比较年轻的。

    “靠, 你一个七十级的满级号打我一个六十级的术士还车轮战耗我的蓝你怎么不说无耻？”白墨鄙夷的说道：“现在我叫人来你又说我无耻？行, 现在我的蓝满了，单挑，输的话就签卖身契敢不敢！”

    张佳乐笑了笑，他也乐得如此。直接把战场让了出来，说实话以他在荣耀中的地位，和别人一起欺负一个网游忍者说出去确实有点掉价。

    莫白直接一个影分身冲了过来，影舞再次开启，整个破旧平房内全部充斥着他的影子。

    莫里亚蒂瞬间一个翻滚跑出了屋子：“交给你了张哥！好好修理这个家伙！”

    “啊？不是你要和他单挑吗？”张佳乐一愣。

    白墨疑惑的看了张佳乐一眼：“是什么给了你是我要和他单挑的错觉啊？平房内那么小，冲两步就逛完了，术士怎么吟唱？你不会是想让我用福尔摩斯打制的那些低级技能和他打吧？”

    ……

    也有些道理……但丁瞬间动了起来，抬手就扔了一个闪光弹，在一片白茫茫的环境下不断的传出黑檀木和白象牙切换弹夹的声音。

    【燃烧手雷】铺火！封锁走位，穿甲弹，冰冻弹！

    黑檀木和白象牙在但丁的手中不断的切换，所有的子弹倾斜而出。

    【乱雷】！

    莫白终于等到了时机，替身术悍然发动，整个人猛然间贴到了房顶之上，手中的忍刀挥出, 将摇摇欲坠的房顶给切出了一个足以让其通过的地方, 翻身跑到了屋顶之上。

    这下子张佳乐有些尴尬了, 他对于废墟平原这张地图着实不如莫白熟悉，毕竟这张地图没有入选到荣耀比赛地图之中，身为职业选手的他也很久没有来过这片地方的。

    “那里，原来是可以破坏的啊，长见识。”张佳乐尴尬的笑了笑，飞枪直接登上了房顶，但是莫白的身影已经跑远了。

    “没看住。”白墨也尴尬的笑了笑，忍者的机动性应该是荣耀全职业里最强的一个，那家伙直接一个烟雨扰乱了自己的视线，术式无法锁定：“刚才的水平又达到了一个不错的水准。”

    “快去追吧！真让他跑掉的话丢人就丢大了。”但丁在房顶上奔跑了起来，死死的咬住莫白的背影。

    术士的腿还是比较短的，瞬移和闪烁带来的不便位移也不足以追上忍者，高机动性也是为什么大多数拾荒者都选择忍者这个职业的根本原因。

    “魏老大！你现在在哪？”白墨高声的喊了一声。

    “中心广场！和皇风的小崽子们遇上了！”老魏喊了一声。

    “有个忍者往你们那边跑了，你们的九点钟方位，尽量把他留住。”白墨说道。

    “啥？你们两个人没留住一个忍者？”魏琛的言语间有些鄙夷：“六分队注意啊！九点钟方位有个忍者要过来，直接给他看住了。”

    张佳乐蓦然的看着魏琛在那边调兵遣将将莫白的退路给封死，觉得自己好像有些太过纯良以至于有些跟不上他们的思路。

    “boss抢到了！你们在哪？”叶修那边也成功偷鸡，将沙漠蠕虫的最后一击给收入囊中，背后跟着一三四个拾荒者，再后面还远远的死死的缀着一群头顶着轮回公会头衔的玩家们。

    “沙漠蠕虫的死亡气息掉了没啊叶哥？”白墨连忙问道，这东西对于福尔摩斯来说还是有需求的，斩楼兰他们提供的材料都没有收到这个东西。

    “没来得及看，你们在哪？”叶修不紧不慢的说道：“背后还跟着轮回公会的，毁人不倦哪里处理完了吗？”

    “还没，被他跑了，不过他现在的处境好像也不太好。”白墨幸灾乐祸的说了句。

    莫白不光被老魏安排的小队给追击，就连躲避过程中遇到其他大公会的玩家也会被人砍几刀。

    各大公会和广大游戏玩家们对于拾荒者的态度倒是很一致，大公会面对于拾荒者深恶痛绝，毕竟只要大公会爆发摩擦，现场肯定就少不了这群名为拾荒者的鬣狗们，冲上来就开始抢装备，不杀人，不还手，就捡装备，直到背包捡满才会停手，然后安心在原地一边看收获一边等死。这次的毁人不倦已经算是破了拾荒者的规矩，主动攻击莫里亚蒂想要爆装备，毕竟银武的诱惑还是很大的。

    这些拾荒者的账号往往不止一个，拾一次荒就会换一张账号卡，等到上次的风声过去之后，没有人蹲点了才会偷摸上号，没有一个大公会的成员愿意在这个事情上投入过大的精力，有这时间多攒一些贡献度又全都有了。

    而在玩家们眼中的拾荒者就是一个藏宝库，和boss是一个级别的存在，砍死了多少都会掉几件装备，而且还要比boss慷慨不少，拾荒者掉落的可都是紫色以上的好东西了。

    至于怎么分辨出是不是拾荒者……看装备，拾荒者不会把好东西穿在身上，每次必定是一身破烂就冲上来，甚至就一个系统送的内衣，捡到什么穿什么，穿搭极为混乱。

    君莫笑倒是个例外……

    莫白有些狼狈的躲避着众人，一时间陷入到了苦战之中，单个的老虎也不是群狼的对手，最可恨的是自己一直处于战斗状态，无法下线脱险，如果被人蹲到的话这个号就算是废了。

    “要不要帮忙啊兄弟？”多亏了有这么多热心的玩家帮忙拖着，莫里亚蒂和但丁最终还是追上了莫白。

    不愧是神之领域第一拾荒者，在逃亡的过程中就已经捡到了一身不错的装备，手里的忍刀也换成了紫武，一时间一对多根本不落下风。

    “别撑着了，只要你开金口，我们马上就救你……”莫里亚蒂蹲在房顶上，视线看着下方不断挣扎的莫白循循善诱道。

    张佳乐有些尴尬的将视线给移到了其他地方，自己还是有些不太适应兴欣的作风。

    “闭嘴！”莫白一个地心斩首术就想要躲起来，但是还是被各种职业直接打断，手印还没结就掉了一大截血。

    最终，莫白还是倒在了人群之中，手中的紫色忍刀脱落，被人一哄而上抢了个干净。

    “你看你这是何苦呢？”白墨挠了挠头，叹了口气，顺手一道术式击落了一个想要跳到房顶上攻击他的拳法家。

    “人都没了，走吧。要去和老魏还有老叶汇合吗？”张佳乐问道。

    “暂时不用，我觉得那个家伙应该会开着毁人不倦回来接应这个账号的，毕竟还留着不少东西来着，没了就亏了。”白墨笑道：“普通拾荒者可能不会这么做，但是这个家伙水平不错，应该会更加的贪婪。”

    只是，一直观察莫白的白墨没有发现，在其他角落同样有人在观察着他。

    “中心广场六点钟一百六十码位置发现莫里亚蒂！还有一个疑似同路的神枪手！”

    “b通道口发现君莫笑，背后跟着轮回的人……”

    “总部的支援马上就到，继续观察，如果他们有下线迹象的话一定要不择手段把他们给留下来！”

    “明白。”

