    “这就是你让我们回山的原因吗？你知道我们会遇到危险……”

    司徒想起了萧独孤的话，紧紧咬住了牙关。

    然而下一秒、旁边的元炁化液池快速蒸发，当水池完全枯竭，韩景略咳出了一摊血液。

    “怎么样？！”司徒跳下干枯的水池，扶住了韩景略。

    “好……很好，我从来没有感觉这么好过。”

    韩景略看着自己的身体，随后瞥了一眼属性面板。

    【年龄：24岁】

    【生物等级：4星（通玄境、见神不坏、五气境、罗汉境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视, 不死不休）】

    【属性：（正常人类士兵平均值为1点）】

    【力量：378】

    【敏捷：370】

    【体质：375】

    【精力：376】

    【感知：370】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）、刀术（炉火纯青）、枪术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（炉火纯青）】

    【肉身神通：无】

    【进化点：1520】

    【持有物：太阿剑、玄鼎、洞天世界、古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓……】

    ——————

    “增加了820进化点，又淬炼了两条血脉，现在只剩下十五条了！”

    感受着体内两条旁系血脉的减少，而导致其他血脉的壮大，韩景略只觉得力量暴涨。

    “等一下你一出现到现实、立马挥剑劈向迦楼罗的脖子！”

    说完这句话、韩景略消失在了洞天之中，而司徒听到后，也开始准备了起来。

    现实中、被一直蹂躏的古蜀之铜再度鼓了起来，迦楼罗是第二次看到这局面, 自然知道是韩景略出现了。

    他猛地踢向韩景略的腹部，刚到归墟的韩景略一脚被踢飞。

    只是不等到他撞向对面的大楼，就在空中被迦楼罗给抓住了。

    迦楼罗伸出手脚，用利爪扣住了韩景略的四肢，抱着他朝着空中冲去！

    “畜生！”

    韩景略瞳孔出现火光，下一秒冲天的火焰席卷了他和迦楼罗，然而迦楼罗顶着火焰的燃烧带着韩景略冲上了一重重的云层。

    从这里开始、空气开始稀缺，韩景略也不得不闭气了起来。

    迦楼罗的身体表面出现了一层光膜，御火神通所爆发的火焰，被光膜隔绝。

    当韩景略觉得不对劲时，迦楼罗突然抱着他俯冲了起来。

    砰砰砰——

    音爆声和弓形冲击波不断在半空中出现，由于韩景略不断爆发着御火神通，所以从地面看，仿佛一团火球正砸向大地。

    这时韩景略的右手挣脱了迦楼罗的控制, 他一拳拳的打在了迦楼罗的头部。

    “唳——”

    迦楼罗愤怒般的啼鸣着，试图想再次控制韩景略，却发现韩景略的力气比刚才提升了许多, 一时间无法控制中，因此在冲破低云层的时候，他硬生生挨了三拳，最后加速俯冲，一瞬间松开了利爪。

    “混账！”

    韩景略只觉得强大的作用力把他往地上拉，看着迦楼罗松开自己悬浮空中，下一秒他就觉得眼前一片漆黑……

    轰隆隆——

    刹那间、韩景略砸进地底，他只觉得脊骨生痛，四肢百骸都受到了不小的内伤。

    一道高数百米的灰尘柱出现，方圆三公里的建筑塌陷，一个龟裂的不规则圆坑出现在了地面之中。

    勉强恢复肉身伤势，韩景略背后生出神通异象，只见火海之中的苍白大树更加高大，树梢的那轮大日不断动摇了起来。

    “唳——”

    似乎是察觉到了不对劲，迦楼罗俯冲而下，浑然没有了之前的从容感。

    也就在他冲进灰尘柱的时候，大日破碎，一道啼鸣声响彻四周。

    “唳——”

    一瞬间、四周的重力增加, 迦楼罗猛地被重力拉住，砸向了地面, 韩景略背后的火焰沸腾，一头浑身赤红的鸟类虚影在苍白巨木的树梢盘旋，最后落下……

    狭长如白鹤的喙，金灿灿的羽毛、尾部带有几道长长的孔雀尾翎，头冠上有长出的眉羽，脚下三足，气势斐然！

    【您的御火晋升（出神入化）】

    【您获得了天生神通·金乌异象（不可提升）】

    韩景略微微喘了一口气，这时苍白巨木树梢的金乌飞出，几个盘旋落在了韩景略的肩膀上。

    虽然只有半米大小的幼雏模样，可刚才所爆发的，却是实打实的战力。

    一时间、四周重力恢复，吃了一亏的迦楼罗也猛地起身，随后冲向了韩景略。

    “还不用异象，你是有多自信？！”

    看着冲向自己的迦楼罗，韩景略一甩长枪，挺身冲上。

    这时金乌异象爆发炙热的光亮，刺痛了迦楼罗的眼睛，同时迦楼罗的身上也突然燃起了熊熊火焰。

    只是下一秒、伴随着迦楼罗的一声鹰唳，汹涌的大海出现在了他的身后。

    韩景略的金乌异象，也不过只是能覆盖方圆一里罢了，而迦楼罗的异象、却能覆盖他身后方圆十里。

    看起来是十倍的差距，但韩景略冲刺的样子，似乎他们才是有利的一方。

    轰隆隆——

    波涛汹涌的大海异象覆压而下，站在韩景略肩膀上的金乌振翅啼鸣，一时间金光将大海消融，可大海广袤，依靠数量与金乌周旋。

    也在两方异象碰撞时，韩景略与迦楼罗再度交手，利爪划拉在大枪枪杆上，留下了一道深深的痕迹。

    “这家伙爪子的强度……”

    看见大枪上留下的痕迹，韩景略心里一紧，紧接着再度与迦楼罗碰撞。

    一时间、金石之声络绎不绝，充满灰尘的废墟中不断的能看到一闪而过的火星。

    两道异象争强、只是伴随着这样的消耗，韩景略的金乌逐渐萎靡了起来。

    “不太好……”

    注意到了金乌的状态、这还是韩景略第一次在神通异象上被人压制。

    他拼命的挥舞大枪，迦楼罗也十分享受这种酣畅淋漓的打斗，但就在这一刻，韩景略手中的大枪猛地断裂，迦楼罗的利爪一瞬间破开了古蜀之铜的防御，在韩景略胸前留下了一道贯穿胸前的豁口。

    鲜血洒出、韩景略在感觉到痛的同时，瞳孔不断紧缩，而这时迦楼罗的爪子朝着他的脖颈袭来。

    感受到了危险，韩景略不顾肉身的伤势，将法力纷纷灌入金乌体内，金乌得到补充爆发了炙热的火焰，一瞬间将迦楼罗的大海异象给摧毁。

    伴随着玻璃破碎的声音出现，大海异象消失，迦楼罗遭受到了重创，跪倒在地。

    韩景略也不好受，金乌虚影若隐若现，他只能撤去了异象，下一秒他抬头大吼道：“司徒出手！”

    这一瞬间、是迦楼罗和韩景略两方最为虚弱的时刻，司徒凭空出现，手中被炼制的飞剑猛地刺出。

    但听“噗嗤”一声、异象被破，遭到反噬的迦楼罗无法抵挡攻击，脖颈被司徒用飞剑贯穿。

    司徒咬牙挥动飞剑，哪怕迦楼罗的肌肉强韧，却在司徒的偷袭下被割开了大半。

    这时迦楼罗身体本能打出一拳，司徒被打飞，但拳头的力道由于法力不足而孱弱，司徒稳住身形的同时，当即抓住了受伤的韩景略。

    “咳咳……跑！”

    韩景略咳血的同时吩咐了一句，司徒不敢停留，背起韩景略就朝着远方跑去。

    逃跑的同时，司徒看了一眼被自己割断半个脖子的迦楼罗，只见他的头颅摇摇欲坠，只有一点血肉连接，似乎已经死去。

    然而脖颈处不断生长的肉芽却在表示，迦楼罗还活着。

    “不能跑了，停下！”

    感觉已经跑出几公里的韩景略一边说着、一边抬手将司徒收入了洞天世界中，并且他自己也进入了洞天世界。

    当进入比归墟元炁还要浓郁的洞天中，韩景略枯竭的法力开始恢复，也不顾的会不会破坏洞天的平衡，他挥出手释放火焰。

    一时间火焰将他辛苦栽种的树木点燃，随后纷纷涌回他的身体，进入火浣衣的同时，韩景略感觉自己松了一口气。

    被洞天元炁滋养了两个月树木所燃烧的火焰，有着充沛的自然元炁，这些元炁被火浣衣化作法力转入了韩景略的体内。

    只是几个呼吸的时间，韩景略的两大丹田已经盈满，三百六十五处窍穴也在恢复中。

    这时、天空中再次出现了裂纹，震动感席卷而来，大地开始摇晃，而韩景略也恢复了古蜀之铜和肉身的伤势。

    他看向了趴在地上一动不动的司徒，连忙上前将他身体面朝自己。

    这时他才发现、刚才迦楼罗的一拳，直接把司徒的肚子给打穿，内里的器官暴露在了空气中。

    “这家伙、都伤成这样还背着我跑了这么远！”

    韩景略这才反应过来、这家伙刚才是顶着伤势带走自己，带着这样的伤势逃命，怪不得一进入洞天就昏迷了。

    这时、司徒的呼吸变得微弱了起来，他没有韩景略的强悍肉身，恢复能力更是远远不如。

    “撑住！”韩景略将法力渡了过去，在他的法力涌进司徒体内的时候，司徒伤口处开始不断的生出肉芽，这一幕让韩景略自己都惊诧。

    只不过他来不得思考，在司徒呼吸平缓，腹部的大洞补上后，他立马就回到了归墟之中。

    嘭——

    迦楼罗的拳头轰来、韩景略也在一瞬间挥出拳头，两拳相撞、气浪吹飞了四周的废旧汽车，高楼墙壁裂痕扩大，开始一栋栋的垮塌。

    无法像韩景略一样补充法力的迦楼罗，由于修复肉身而力量下降了不少，两方的力量近乎持平，这对于韩景略来说是一件好事。

    “再来！”

    说话间、韩景略挥出拳头，而迦楼罗也单纯的挥出了拳头。

    可就在刹那之间、韩景略手中的拳头里多出了一柄横刀，但见“噗嗤”一下，迦楼罗的手掌被齐根砍断！

    没等迦楼罗发出惨叫，韩景略的横刀劈向了迦楼罗的脖颈处，目标直指此前司徒留下了的伤口。

    只是在他挥刀时，迦楼罗左臂的利爪抓来，一下子抓住了韩景略手中的横刀。

    横刀劈下，却被迦楼罗的筋肉和骨骼卡住，韩景略紧咬牙关用力，但横刀已经承受不住双方的角力，只是瞬间、横刀碎成了碎片……

    砰——

    继大枪之后、陪伴了韩景略八个多月的横刀也碎成了碎片。

    迦楼罗的利爪在捏碎横刀刀身时，也挥向了韩景略的头颅。

    只是它的速度大大下降，韩景略身体往后，一个铁板桥躲过了爪击的同时，一个跟斗往后退了数十米。

    “呼……呼……”

    此时的他有些微微气喘，反观迦楼罗也为了恢复肉身伤势，力量和速度下降了不少。

    双方的状态都不如刚开打时，不过韩景略硬生生靠着洞天世界和大佛内丹，占据了上风。

    “果然祸兮福所倚、福兮祸所伏……”

    看了一眼只有刀柄的横刀，韩景略将它收回了洞天世界。

    和司徒一样，他也想起了萧独孤的话，但他认为，如果只是这种自己可以面对的危险，萧独孤不会说出“上山、对天下和自己都好”的话。

    “应该还有什么更大的危险……”

    这么想着、韩景略冲向了迦楼罗，他所站立的地面一下爆裂开来，空气发生音爆，迦楼罗也在一瞬间发起冲锋。

    但见他们站立的地面爆起灰尘，再见半空中出现两道的弓形冲击波，下一秒两人在废墟中央挥出了拳头！

    嘭——

    上百米高的灰尘柱再次出现，拳拳碰撞的冲击波席卷四周，地面再度凹陷，破败的城建下水道顶不住压力破裂，地面开始涌出浑浊的污水。

    但见一道道冲击波源源不断的出现，灰尘柱也越来越高，只是眨眼间，韩景略与迦楼罗对拳上千次，肌肉酸胀发痛、他只觉得自己已经达到了肉身的极限！

    “我不能输！我输了洞天世界里的人就完了！”

    死死的咬紧牙关，韩景略发出怒吼与迦楼罗继续对拳，准备抓住机会、从洞天抽出最后一柄横刀结束战斗。

    然而在肉身这块，他与迦楼罗还是存在着不小的差距。

    双方每对拳百次，韩景略都要被迦楼罗击中肉体三四拳，他的拳速跟不上迦楼罗的拳速，双方之间、只差着一点……

    “差一点！差一点！又是差一点！每次都是差一点！凭什么我总差一点！！”

    高机动的拳速，让韩景略的肉身滚烫，浑身的血液加速流动，他知道自己现在可以通过加点来压制迦楼罗。

    但是他就是不相信、难道凭着他自己，就不能在战斗中突破了吗？！

    “叱！！！”

    临门一脚、韩景略的拳速在一瞬间压制了迦楼罗，带有火焰的炙红拳头猛地砸在了迦楼罗的面颊上，鹰首头颅被一拳打的旋转了180°。

    这是双方对拳数千次，韩景略第一次打到了迦楼罗的肉身……

    这一拳很是突兀，韩景略身上冒着炙热的水蒸气，肉身滚烫，大口的喘着气，姿势还停留在了挥拳的那一刻。

    迦楼罗同样如此，只是他的头颅缓缓转过来，再次出现在韩景略面前的五官，让人毛骨悚然的扭曲表情，证明了迦楼罗心底有多么愤怒。

    他直勾勾的看着低头喘气，保持着挥拳动作的韩景略，然而韩景略已经到达了极限，他只能下意识的喘气，无法做出任何其他举动。

    “呼……呼……就这样……到此为止了吗……”

    汗水从毛孔冒出，没等成形就被滚烫的肉体蒸发成了水蒸气。

    迦楼罗直勾勾的看着韩景略、似乎在好奇，这家伙为什么这次不躲进他的甲胄里了。

    喘了一口气的韩景略此时也抬起了头，顶着变得赤红的肤色与眼睛，咧着嘴笑道：

    “这次老子不跑了！”

    嘭——

    下一秒、迦楼罗一拳砸出，韩景略的身体顿时倒飞了起来，他的身体不断在废墟之中跌倒碰撞，留下了长长的灰尘与沟壑。

    刚喘了一口气，他面前的灰尘柱顿时一空，迦楼罗扇动着翅膀出现，鹰喙张开、一道白光骤然出现。

    仿佛激光束一样的空气炮从他口中射出，但听到“轰隆隆”的一声、眼前的废墟、更远处的高楼瞬间被击垮，化作粉末飘散。

    韩景略的肉体被击飞数千米，最后落在了长江大桥上桥的附近。

    这时长江两岸的强大生物都看向了这边，白鹤楼的彘兽、长江的雷龙、晴川阁的毕方幼鸟……

    这些强大的生物纷纷注视着韩景略和迦楼罗的战斗，但并没有谁插手，只因为两方的打斗处于其他生物的领地，与他们无关。

    迦楼罗重新出现，慢慢从空中降落、平稳落在了躺尸的韩景略面前，手中还握着韩景略的断枪。

    韩景略呈大字仰面躺在龟裂的大坑里，额头流出了鲜血，将他的面颊染红，身上的古蜀之铜出现了裂纹，模样十分凄惨。

    与他一样、迦楼罗也是狼狈不已，不过他的狼狈不是肉身，而是空空如也的法力。

    他没有使用异象，而是使用了神通的本来面目，就说明了他的法力已经无法支撑神通异象了。

    “该结束了……”

    韩景略在心底呢喃一句，同时迦楼罗也持着韩景略的断枪，朝着他的头颅猛地刺来！

    砰——

    灰尘柱升起、似乎事情已经画上了结尾，可这时候、长江两岸的所有强大生物都在注视这边，并且眼底透露出了忌惮的神情。

    “唳——”

    迦楼罗发出了暴怒的鹰唳声，只见灰尘中发出了一道耀眼的金光，阻挡了断枪的刺杀。

    伴随着“砰”的一声、一道气浪冲散灰尘柱。

    灰尘之中、韩景略正一脸惊愕的看着自己的身前。

    此时此刻、一柄满是锈迹的青铜四面剑挡在了他的身前，锈迹斑斑的剑身上，用鸟篆书写的两个大字散发着煌煌金光。

    太阿……

