    砰！

    一个身上穿着绿色战甲的的强壮男人踉跄着后退几步，在地上擦出深深的两道黑色印记后终于站稳身子。

    “我就不信你站着不动还能有多厉害！！”被击退的身影压抑着火气低沉的说。

    他右手一张，丝丝电流浮现在战甲上，绿色光芒大盛，一束奇异的光线把肖恩完全淹没其中。

    肖恩静静的站在原地，全身由于绿色光芒的照射而瞬间沉重了几倍，好像一座大山压在身上，连抬手都有些困难。

    不但如此，一些细小的电流闪电好像活过来一样攀附在他身上，层层叠叠好像油脂一下顺着皮肤不断向上攀爬。

    肖恩周围的视线已经被绿光完全遮掩，什么都看不见、听不到、闻不出。身体皮肤被完全包裹住，味觉、触觉也消失不见，整个人好像都处于一个密封的坍塌矿洞。

    真是了不起啊。

    肖恩没想到除了凯撒之外，居然还能有人用另类的方式把所谓的血统因子开发到这种程度。

    一个巨大沉重的岩石拳头打断了他的思考，狠狠的从背面砸过来。

    嘭！

    肖恩福至心灵，转身右手格挡，只觉得浑身一颤，剧烈的冲击压缩空气形成一个巨大的空气炮直接炸开，他只觉得心口一痛，层层力量穿过强横的肌肉狠狠撞在脆弱的内脏上。

    肖恩皱了皱眉头，没想到在第七识的帮助下成功格挡下攻击，居然还是受创严重，这具身体的强度上太失衡了。

    黑褐色的拳头由泥土构成，足有脸盆大，在击中肖恩后自动破裂开，化为无数软烂的泥土包裹住他的右手，登时就配合绿光彻底锁死，一道银色的金属刺呲的一下，化作一道银线刺破空气瞬间攻击到肖恩的眼前。

    吼！！！

    肖恩沉声吐气，左手的猩猩脑袋红吼一声，一道无声的震荡波从他的口中涌现，把银色金属刺牢牢顶住，无法再向前一厘米。同时浑身肌肉蠕动好似一只只小老鼠在皮下往复跑动，咔嚓一声撑破了锁住右手的泥土，重重一拳打在地面上。

    轰隆~

    整个地面被他锤击破裂，无数石块如同雨点搬疯狂朝四周暴射出去，包围的绿光也被瞬间的爆发震得微微一荡，泛起圈圈波纹。

    肖恩凝神闭气，几声细小的声音从震荡中传入。

    斜后方传来了石块沉重的撞击声音，好像是碰到了墙壁。左边只有破空声音，应该是飞到远处了。只有正前方，除了石头砸进水里的脆响外，还有一声清脆的咔咔声。

    没错了，应该就是接触对方奇怪铠甲出现的声音。

    肖恩现在被绿光包围，索性封闭了自己的所有感官，专心开发第七识，周围的一切都瞬间凝固消失，肖恩整个人好像来到了一片漆黑的空间。

    如果一滴水落入镜面，肖恩所在的特殊空间逐渐出现其他的模糊物体。身边一只黑猩猩倒吊着挂在自己手臂上，后面是一团粉色的瓦斯在愉快的漂浮，正前方是一个七色板状的东西在剧烈燃烧，除了这几个强力的气息外，还有几朵微弱的好像萤火虫一样的东西围绕在他周围，有些近，有些远。

    肖恩在空间里抱起黑猩猩，慢慢地把他揉进自己的身体，虽然他极力抗拒却最终还是伴随着怒吼逐渐消失。

    现实，眼看自己的手段都没有凑效，文斯莫克枷治无奈的对着凯撒一顿吐槽：“你是从哪里找来的这个怪胎，我敢打赌，金刚果实绝对没有这种能力！那是古代种不是幻兽种！”

    “嘻利利利利，这就是我研究的伟大之处，借助人体巨大化的波段催化出最强大的血统因子，如果只是单纯的重复，又怎么能显示出我们的研究成果呢！”

    听到凯撒的解释，枷治无奈的撤去了束缚住肖恩的重力绿光，他虽然和凯撒不是一样的研究思路，但是源头都是血统因子，这些骗人的鬼话他一个字都不信，眼前的这个试验地绝对就是一个特例。

    两人都没有注意到，脱离了绿光的肖恩并没有直接清醒过来，甚至可以说，他更加深入的进入了一种半睡半醒的状态。

    “重力束缚...消失了...”

    肖恩，或者说已经完全与金刚果实血统因子融合的生物活动一下身体，转身看向发出声音的凯撒。

    轰隆！

    出乎所有人意料，肖恩右脚轻轻在地上一跺，整个人已经瞬间消失在原地，地面上陡然裂出蜘蛛网般的裂痕。

    嘭！！！

    肖恩的身体直接穿过了一团粉色的瓦斯雾气，重重的撞在墙壁上，整个身体完全的镶嵌进入，直到尘埃落定，被击穿的凯撒才发出一声惊呼，两只手上下摸索着身体确认没有受到伤害。

    枷治穿着战甲急速的冲过来，严肃的问道：“凯撒，这是什么情况？会失控的实验体可绝对称不上完美。”

    “那也比你那些毫无自主意识的克隆人士兵强的多！”凯撒先是反驳了枷治的话，忍不住思索自己忽略了什么问题。

    由于此前终于在肖恩的身上实验成功，让金刚的能力通过血统因子注射进肖恩体内，虽然还是由于各种原因没能实现完美表达，但是无论从能力还是增幅上来看，借助他研究的人类巨大化波段催化，都要比正常的动物系能力者强大太多了，凯撒一直以为自己可以借助这个研究超越贝加庞克成为世界征服的首席科学家。

    但是现在这种情况是怎么回事呢？这段时间的战斗测试不要太频繁，肖恩从没有出现过类似的狂暴迹象，难道是这次的战斗太过激烈刺激到他了，还是因为人类巨大化的波段催化次数过多了？

    正想着，回过头来面对他们的肖恩整体膨胀了至少有三倍，硕大的身体直接顶住了实验室的屋顶，整个人半蹲着微微蓄力。

    左手上的猩猩头散发着恐怖的气息，张开嘴面对着枷治和凯撒，无形的能量汇聚到他的嘴里形成一个透明的球体，仿佛是一颗即将要爆炸的巨量炸弹，引动的空气波动让整个实验室都在震动，一股庞大到让人窒息的巨大波动立场缓缓散发出来。

    “这是何等恐惧的力量啊！”枷治瞳孔猛然一缩，大声感慨。“凯撒，不得不多，你真是创造了一只惊人的怪物！”

    说着话，枷治重新检查一下铠甲，功力全开照射出一道比人还粗壮的绿色射线，被笼罩的肖恩只觉得身体一沉，10倍重力的瞬间压下让他不由得一只腿跪倒在地，浑身骨骼发出嘎吱的脆响。

    但这反而激发了他的凶性。

    哧~

    一团耀眼的白光从肖恩左手的猩猩头处爆发，如同一股电浆泥流一般扫过整间实验室，厚重的墙壁和坚硬的铁门都直接变为尘埃，不能阻挡分毫。

    枷治的绿色射光直接被扭曲成旋涡状完全起不到束缚的作用，他和凯撒刚一接触到这股震荡波，两个人齐齐被弹飞出去，一口鲜血喷射而出。

    随着震荡波的持续外扩，除了有限的几名强大守卫外，凡是接触到的无论是人、物全部化为粉尘，从空中看下去，好像以肖恩为圆心，画出了一片干净规整的圆形区域地面。

    “ice age！”

    还没有被波及到的地方，无数冰雪好像冻住了空气一般，一道寒冰墙壁围住这里。

    一个慵懒的声音这才传出来。

    “真是乱搞啊，贝加庞克回来了不会要投诉我吧，真是忧心啊~”

