    第491章冷将军出现

    俩个人来到紫音住的的酒店餐厅里，俩个人点了一份情侣套餐，在等餐期间，沐延看到冷将军他们一群人走了进来。然后就这么直直的走到他们隔壁桌坐下。

    紫音不认识这群人，但是这群人的气场太强了，让她都有些不敢直视。

    见那群人面无表情的一直盯着他们俩，紫音对延延小声道：“延延，这......我们要不要换一个位置？”

    紫音不想闹事，但也不想被人这样盯着。

    紫音之所以不认识这群人，因为沐延没有告诉她，而且冷将军他们在很多监控下是看不到他们的，他们又不是人类，想让你看见的时候，你可以看到，不想让你们看到，那你们还看不到。

    这也是为什么紫音没有调查出沐延身边还有这一群人。

    沐延失笑：“不用，他们是我的朋友。”

    “什么？朋友？你朋友？”

    紫音被震惊到了，为什么自家男朋友的朋友都这么强大？

    之前的南宫羡是，那背景强大到离谱，还有九幽铺的万长老，对他毕恭毕敬的。

    还有他姐姐，据说在短短的八年里，从什么都不会的修士，现在的修为比延延还要强，何况延延本身修为就很强大。

    紫音喜欢沐延不是因为他的背景，而是他这个人。

    但如果自己的男朋友有强大的背景，她当然更喜欢了。

    现在延延又跟自己说，这一群人强大一个人就能把人灭了的强者，居然是他的朋友。

    沐延轻笑，然后对冷将军他们说道：“冷将军，你们也来用餐啊？想吃什么，我请客。”

    在一旁的一群服务员大气不敢出，实在是这群人的气场大到离谱，他们的膝盖发软，很想给那群人下跪是怎么回事？

    冷将军盯着紫音对沐延说道：“她太弱了，需要我们帮你历练她吗？”

    紫音从来没有像现在这样害怕过，自己仿佛被恶魔盯上一样，她想逃却无处可逃的恐惧感。

    沐延连忙抓住紫音的手对冷将军说道：“不用不用，她现在这样挺好的，我喜欢就行。”

    开玩笑，让娇滴滴的紫音被他们这一群怪物历练，那还有命回来吗？

    “真的不用？她的资质还可以，在我们的带领下，可能让她的修为提升到星王顶峰。”

    冷将军再次说道。

    沐延连忙笑着拒绝：“她和我的体质不一样，而且她是女孩子，女孩子就不用吃那些非人类的苦了。”

    冷将军再次看向紫音，紫音只觉得自己头皮发麻，连假笑都笑不出来，压迫感太强大了。

    冷将军盯了一会终于收回视线，然后对服务员招手，这把一群服务员吓到了，没有一个敢上前服务。

    冷将军他们早已经换了一开始在邪恶谷那身衣服，现在穿的有些像锦衣卫的衣服，一身黑色加上那强大的气场，一般人真不敢靠近。

    沐延见那些人都不敢靠近，他笑着解释：“你们不用怕，他们不会对你们怎么样的，只是点餐。”

    一群服务员你看看我我看看你，最后一个女生被推出来，那个子不高的女生硬着头皮走到冷将军面前站定。

    (本章完)

