    灾变第5天。

    清晨。

    【食尸鬼击杀达到一定数量，所有普通食尸鬼的能力增强百分之50】

    【全球出现变异食尸鬼以及尸王BOSS】

    系统提示。

    BOSS来了，而且食尸鬼的能力得到增强，还会出现变异食尸鬼，差不多就是精英怪的意思。

    林选发现这些食尸鬼的个头变大了，爪子变长，行动速度更快。

    的确是增强了，但没用。

    只要普通食尸鬼进入剑刃风暴的范围之内，依然是秒杀。

    食尸鬼虽然增强了，但对于林选来说等于是没加强，因为他有限量称号带来的伤害增幅。

    【食尸鬼的克星】以及【食尸鬼的噩梦】这两个称号都可以提高对食尸鬼造成的伤害。

    林选是造塔的，所以称号的效果自然也会附加给防御塔。

    普通的食尸鬼对林选一点儿威胁都没有，说白了就是送钱送材料送食物的，随便打，现在要注意的，就是变异食尸鬼跟BOSS。

    变异食尸鬼林选已经看到一只了，看到之后，直接用【狙击枪】爆头。

    但一枪打不死。

    变异食尸鬼会冲进来，但也冲不到林选的身边就会被剑刃风暴给绞杀。

    算算伤害的话，差不多刚好够吧，【狙击枪】加上剑刃风暴的伤害可以在变异食尸鬼进过来之前就将其杀死。

    只要不是同时有多只变异食尸鬼涌来，那么林选依然不需要调动亡灵军团就能搞定眼前的怪物。

    击杀十几只变异食尸鬼之后，林选运气不错，获得了一件装备。

    在这5天里，林选的防御塔不知道击杀了多少只食尸鬼了，但愣是一件装备都没有。

    后来打开虚拟系统，在上面查了查这才发现普通的食尸鬼不会掉落装备，只会掉落食物跟水。

    只有BOSS跟变异食尸鬼会掉装备，BOSS必掉，但变异食尸鬼就是看脸的，有一定的几率掉落装备。

    这件装备名为【食尸鬼骨链】，【E级】装备，是最低档的。

    装备等级从高到低依次分为：【SSS级】【SS级】【S级】【A级】【B级】【C级】【D级】【E级】。

    装备的属性如下：

    类别：【项链】

    名称：【食尸鬼骨链】

    级别：【E级】

    力量：【15】

    敏捷：【20】

    魔力：【10】

    特殊属性：【该装备为套装】

    套装效果：【集齐食尸鬼4件套，可获得骨甲效果】

    骨甲：【降低食尸鬼对你造成的伤害，伤害固定减少10点】

    以上。

    一件普普通通的装备，唯一有点价值的地方就在于这是个套装。

    打开全球交易平台，林选发现这件装备已经有一些人在卖了，售价，1500财富值。

    这个价格可太高了，就一件最低级的装备而已，如果这个灾变世界发展到后期，这个装备一定就是白菜价。

    现在嘛，物以稀为贵，数量少，而且人人都缺装备，所以定价高。

    林选二话不说，直接摆上去卖，他并不打算自己佩戴。

    第一，他有防御塔就够了，防御塔不需要装备的加持就能发挥出最大的效果，根本不需要他自己去作战。

    第二，这东西现在这么贵，早卖早赚钱，以后一定会贬值的，先赚一笔再说。

    装备摆上去不到一分钟就被买了。

    现在已经是灾变第5天了，存活下来的玩家基本上已经有了一定的保命手段，而且很多地区的人已经联合了起来，形成了一个个小团体，用游戏的术语来说就是形成了公会。

    林选昨夜简单地浏览了一下全球交流平台上的信息，发现这上面登记的公会大大小小的居然好几百万个！

    每个公会的人数从10人到1000人不等，俨然已经形成了多个人类联盟组织。

    在交流平台上，有很多公会现在都在打广告招人。

    当玩家们都联合起来的时候，那么生存压力就会小一些，团队经济可以搞起来，所以1500财富值对于一个团体来说也不算多。

    而且这个灾变世界里，高手还是很多的，这些高手在5天之内也一定积攒了不少财富值，有的人的天赋天生就可以获得高额的金钱奖励，所以装备不愁卖不掉。

    现在是供不应求啊。

    如果现在能够搞到大批的装备贩卖，那么一定可以赚得盆满钵满。

    林选要主动出击了。

    也是时候吹响反攻的号角了。

    【亡灵塔】已经提升至第三个级别，属性如下：

    类型：【亡灵塔】

    名称：【无字碑】

    级别：【高级】

    攻击：【无】

    防御：【500】

    气血值：【5000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为5000米范围内的死者灵魂】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过1000时，则召唤亡灵军团】

    被动技能：【鬼王令，当前可召唤出鬼王军团】

    下一级成长：【亡灵殿】

    升级花费：【50000财富值】

    最高成长：【可晋升为亡灵殿】

    标注：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    【灵魂收容所】升级为【无字碑】之后，收集灵魂的范围扩大了很多，而且可以召唤出更加强大的鬼王军团。

    但召唤鬼王军团所需要的灵魂数量变为1000。

    那么，现在林选储存了多少灵魂呢？

    当前【无字碑】内储存的灵魂数量为11万！

    也就是说，自【剑宗门主】建造出来之后，林选已经击杀了11万多只食尸鬼。

    这个击杀数量，没有任何一个人可以比拟。

    哪怕是一个公会，一个团体加起来的击杀数量也比不过！

    因为防御塔是不需要休息的，它无时无刻不在攻击，只要食尸鬼来，那么下场就是死！

    “来吧，让这些肮脏的秽物，感受一下什么叫做死亡的恐惧！”

    “无字碑，召唤！”

    毫不保留，林选一次性将所有的灵魂全部用掉。

    1000灵魂召唤一次，11万，那么就是召唤110次。

    每次召唤，可以召唤出来的鬼王军团人数是20个，这个没变。

    110次，那么就是召唤出2200个鬼王军！

    【无字碑】爆发出一阵黑雾，这黑雾如同是狂暴的洪流一般急速在夜舞小镇周边蔓延，几乎就是眨眼的功夫，诡异的黑雾已经将整个夜舞小镇笼罩！

    不仅如此，黑雾还弥漫到了周边的山林里。

    漫山遍野，尽是一阵阵翻涌的黑色浪潮！

    当这黑雾渐渐散去之时，露出的，是一个个高大的亡灵！

    这些亡灵属于鬼王军团，那战斗力可比亡灵使徒强大太多了，而且它们的外貌、体型、服装全都是一致的。

    那就像是一支纪律严明的军团。

    所有的亡灵，均身披黑色的重甲，手持染血的长刀，冰冷的头盔里透出的是一双双冒着幽绿色光芒的眼睛。

    2200个亡灵，整齐地分布在小镇里、山林间、道路上，黑压压的一群，带着浓厚的亡灵气息蓄势待发。

    反观食尸鬼群。

    此刻，它们显得太渺小。

    本来食尸鬼的体型就不大，即便增强了，那也差不多就跟大一点的猛兽差不多吧，类似于老虎狮子这类的。

    但鬼王军中的亡灵，那个个的身高都是超过3米的，而且非常魁梧，加上一身黑甲，那身体看起来就跟个小山包似的，食尸鬼在它们面前根本不够看。

    而且在数量上，食尸鬼也不占优势。

    食尸鬼的刷新是有时间的，虽然刷新得快，但林选杀得更快。

    此前，就经常出现没有食尸鬼的现象，因为被杀断层了，刷新速度跟不上击杀速度。

    现在围绕在小镇周边的食尸鬼，撑死了也就100多只。

    面对2200个鬼王军，它们估计都懵逼了。

    到底谁是进攻怪？

    到底哪边是求生的？

    角色互换了。

    林选已经完全看不到食尸鬼的身影了，它们被夹在鬼王军团之中，来不及反抗就已经丧命于鬼王军的血色长刀之下。

    “给我冲，目标，食尸鬼巢穴！”林选轻声下令。

    2200“人”的鬼王大军，踏着整齐划一的步调，朝着食尸鬼巢穴挺进。

    过程无比顺利。

    路上遇到食尸鬼，直接干掉。

    论单兵作战能力，即便是加强版的食尸鬼也完全干不过一个鬼王军，可以说是有着碾压之势！

    连变异食尸鬼都不是鬼王军的对手，若单挑，变异食尸鬼打不过一个鬼王军。

    当然，这也是因为称号带来的加成，导致不管是普通食尸鬼还是变异食尸鬼，都挑不过一个鬼王军。

    林选的称号效果可以共享给亡灵军团。

    【食尸鬼的噩梦】这个称号，不仅可以提高友方对食尸鬼造成的伤害，还能降低食尸鬼对友方造成的伤害。

    一加一减，我方增强，敌方削弱，那这差距就更大了。

    食尸鬼群根本都阻挡不了林选大军的步伐。

    一路杀，顺利地杀到了那个距离林选最近的食尸鬼巢穴。

    这个食尸鬼巢穴的位置在深山老林里，这片林子里有一块已经被食尸鬼腐蚀的大地。

    地面已经完全变成了黑色的焦土，皲裂的大地上，那一条条缝隙之间渗透出了一股股血液。

    在这些缝隙里，不断地爬出一只只食尸鬼，那扭曲的脑袋从缝隙里奋力地钻出来，带着粘稠的液体，像是刚刚破壳而出的动物一样。

    在这片大地的中心位置，有一块巨大的黑色墓碑，这墓碑的样式倒是跟无字碑有些许类似。

    这个，就是食尸鬼的巢穴了。

    食尸鬼就是从这里出生的，它们的刷新方式跟无字碑召唤亡灵的方式应该也差不多。

    那么只要把这个墓碑给破坏掉，食尸鬼就无法继续刷新。

    这些食尸鬼林选一点都不在意，它们对林选没有任何的威胁，唯一需要注意的，就是一只蹲守在那个墓碑旁边的尸王BOSS。

    此刻，它处于沉睡状态，未被唤醒。

    这个BOSS，应该就是专门守护巢穴的BOSS，是不会主动进攻的，它存在的意义就是守护巢穴，防止巢穴被破坏。

    尸王BOSS的外形跟人类非常类似，但体型巨大，身高足有7米，皮肤是灰色的，身上缠着一条条巨大的铁锁链。

    “上。”林选选中尸王BOSS，命令鬼王军开始进攻。

    本来是想直接攻击巢穴的，但系统提示巢穴处于不可攻击状态，必须要先击杀尸王才能攻击巢穴。

    那就先干掉它！

    黑压压的鬼王军团冲了上去。

    察觉到敌人靠近，尸王BOSS苏醒。

    “咚！”尸王BOSS高高跃起，直接从空中砸在鬼王军团中间，强大的落地冲击力瞬间就砸死一片！

    “砰砰！”尸王BOSS挥起巨大的手臂，扯下身上的链条，疯狂地挥舞几下，那巨大的链条一扫就能扫倒一群鬼王军。

    尸王BOSS的速度以及力量比鬼王军要高太多了，虽然被层层包围，但BOSS的破坏力极强，三两下就能带走一片鬼王军！

    从系统给出的信息来看，这个尸王BOSS是纯物攻的BOSS，不会任何的魔法攻击，近战肉搏能力很强。

    如果就这么无脑打，那么2200个鬼王军是打不过的，很快就会被尸王BOSS给杀光。

    在见识到尸王BOSS的实力之后，林选决定，边撤边打。

    “散开，别站太紧了。”

    “前头的，拖住它，后面的往后撤。”

    “注意攻击背部，有机会就上去偷伤害，没机会就等着。”

    林选开始指挥。

    首先让鬼王军站得散一点，部分“人”上去拖，在尸王BOSS攻击的时候，其他没被攻击到的鬼王军可以找机会偷袭尸王BOSS的背部。

    一边打，一边偷袭，一边往回撤。

    林选要把这个BOSS先带出来，否则【狙击枪】无法攻击到这里。

    倒不是距离不够，而且这里的地形过于复杂，这深山老林的，【狙击枪】根本无法瞄准到这里，挡住的东西太多了，得把BOSS拉出山区。

    然而，林选的想法很快就破灭了。

    这个尸王BOSS一旦离开巢穴超过500米，那么它就不会继续追击了，它会直接往回走，回到巢穴。

    根本就没办法把它给拉出来。

    不拉出来打，那么【狙击枪】就无法发挥作用，光靠着鬼王军上去送那是不够的。

    因为BOSS的攻击过于强势，鬼王军又全都是近战，看似有2000多个，但真正能够上去打的，就那么十几二十个，其他的那不是挤不进去嘛，只能在边上瞪眼看。

    这么打下去，这些鬼王军迟早被打光，而BOSS却杀不死。

    缺个强力输出的后排啊。

    “撤！”

    不得已，林选只能选择撤退。

    得想办法搞一搞后排输出。

