    “好。”莫筱筱也没有任何异议，当即点了点头。

    回到卧室后，司北辰率先开口：“你先休息一下，我去把她安顿好。”

    “嗯。”宋希云点了点头。

    司北辰出来后，莫筱筱立马站了起来，脸上的笑意青春明艳。

    “你回去吧。”只是司北辰一开口，莫筱筱的神情就有点微顿。

    “北辰哥，我是不是打扰到你了？”莫筱筱但既收敛了脸上的情绪，眼底多了几分愧疚。

    “希云她洗静，而且我没记错的话，你现在应该还没毕业，先回去上课吧。”司北辰这话的意思已经是赶人了。

    莫筱筱的心微沉，不过面上却没表现出任何异样，而是乖巧的点了点头：“不好意思北辰哥，我只是很久没见到你了，突然知道你过来了这边，就想着过来看看你，我并不是故意要造成你的困扰的。”

    “没事。”看着她那微微低垂着头的模样，司北辰眸光深邃了些，隐约在她身上看到了某个影子。

    “那……我后面还能来看你吗？”莫筱筱有点试探的问道。

    “回去之前我会给你电话，到时候一起出来吃个饭。”司北辰启唇。

    “好，那我等你的电话。”听到他这话，莫筱筱的眼睛顿时亮了起来。

    司北辰将她送到了电梯口，见电梯门关上后这才重新回到了房间。

    宋希云还坐在沙发上，一直维持着刚才的那个姿势，神情有点迷离，似乎是在沉思。

    “在想什么？”司北辰缓步上前。

    宋希云的思绪瞬间被他的声音给拉了回来，抬头往他的方向‘看’了看：“她已经走了吗？”

    “嗯。”司北辰应声，也没说什么。

    他这副样子，宋希云自然是不好再多问。

    只不过睡觉之前，宋希云的脑海里还回想着之前莫筱筱说的那些话。

    司北辰好像从来都没有准备要把她介绍给他的家人。

    之前认识宣晴，也是因为发生了那个意外。

    宋希云感受了一下躺在她身边的司北辰，心思微沉，他到底是怎么想的？

    要说之前，他们可能是协议的关系，如今这般，也不能用协议来衡量他们两人的关系了。

    呼呼……

    宋希云思虑了半响，不仅没有把思绪理清楚，反而是越来越乱，最后干脆什么都不想了，闭上眼睛睡觉。

    ……

    原本宋希云以为莫筱筱的出现不过这是个插曲，可哪知道，第二天他们一出酒店门，她就听到了那个清脆的声线。

    “希云姐！”莫筱筱的声音很大，冲上来直接挽住了宋希云的手。

    “……嗯。”宋希云愣了下，随后点了点头。

    “希云姐，我今天刚好放假，所以就过来看看你。”莫筱筱的性子活泼可爱，这样的女孩一般都很容易讨人喜欢。

    “谢谢。”宋希云礼貌性的说了句。

    “希云姐，你是第一次来巴黎吗？”莫筱筱不仅热情，还很健谈。

    “嗯。”

    “那你真的要好好逛逛，巴黎这边有很多好玩的地方，周边也有很多不错的景点，不过真正好玩的景点都是大家不熟识的，我在这边呆了很多年，对这个熟悉的很，你要是有兴趣的话，我带你去逛逛。”莫筱筱热情的说道。

    “……”宋希云愣了下，随后下意识的往司北辰的方向看了看，似乎是在询问他的意见。

    不过还没等到司北辰开口，莫筱筱就出声了：“希云姐，你是不是不喜欢我？北辰哥说你喜欢静，我吵到你了吗？其实我别的意思，就是好不容易见到你，想多认识认识你，毕竟你可是我的大嫂。”

    宋希云没等到司北辰的回答，又听到她这么说，还以为是他叫她过来的，也就没再拒绝。

    “没有，你要是方便的话，那就麻烦你了。”宋希云缓声。

    “一点都不麻烦，你可是我嫂子。”莫筱筱一口一个嫂子，喊得热情无比。

    宋希云就算有点不自然也不能让她看出来，毕竟她是司北辰那边的人，他不开口的话，她也不能让她走。

    因为有了莫筱筱的加入，原本轻松舒缓的两人游，变成了热闹喧嚣的三人行。

    莫筱筱才十八岁，青春洋溢，虽然是闲不下来，一路上拉着宋希云说个不停，给她讲各种景点，倒像是个免费的导游。

    只不过有她在，和司北辰相处的时间就少了很多，从出酒店遇上莫筱筱，再到吃完晚饭回酒店，这过程中，两人几乎连手都没牵过。

    “希云姐，今天你开心吗？”莫筱筱将他们送到酒店门口，缓声问了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头，这种时候她走过的时候不开心。

    而且她的解说确实不错。

    “那这样的话，明天我再带你去一个地方，知道那边的人很少，你一定会喜欢的。莫筱筱当即顺着她的话接了下去。

    “……”宋希云一时间不知道要说什么好。

    可司北辰站在她身边，他没说什么，她自然也只能点头：“好。”

    “那我们明天见。”莫筱筱的声线上扬了些。

    “好。”宋希云应声。

    回到酒店，宋希云几乎是整个人都瘫软在了沙发上。

    今天走了太多的路，她小腿都有点胀胀的。

    “累了？”看着她这样子，司北辰当即坐到了她的身边。

    “有点。”宋希云连说话的声音都染上了一丝疲惫。

    “既然累了之前为什么不说？”司北辰伸出手在她的小腿处捏了捏。

    “你妹妹那么热情，我总不能拂了她的意，而且我们是第一次见面，总不能让他觉得我很难相处。”宋希云解释了句。

    “你不用想那么多，也不需要讨好我身边的人，你只要想着我就好。”司北辰语气定定。

    宋希云一愣，脸上的神情随即缓和了：“听你这话的意思，以后你身边的人我可以尽情得罪了？”

    “无需因为我而对他们有所顾忌，做你自己想做的。”司北辰启唇。

    听着他这话，宋希云忽然觉得周身的疲惫都消散。

    “这可是你说的，我要真的开罪了他们，你到时候可不要怪我。”宋希云故意说道。

    “不会，我会给你撑腰。”司北辰沉声。

    宋希云当即笑了出来：“你这算是护短吗？”

    “你不知道我一向很护短吗？”司北辰扬声。

    “现在知道了。”

    “现在好点了吗？”司北辰开口问了句。

    “嗯。”

    “那走吧。”司北辰拉着她站了起来。

    “走？走去哪里？”宋希云有点疑惑。

    “换个酒店。”司北辰说着就已经开始收拾行李了。

    直到被司北辰拉上车，宋希云都还有点没回过神。

    “好好的怎么要换酒店？”宋希云开口问了声。

    “法国我也很熟，导游有我一个就可以了。”司北辰语气轻缓。

    宋希云一愣，干起扭头看向他。

    他这话的意思是为了避开莫筱筱才换酒店的吗？

    “我以为她是你喊过来的。”宋希云缓声说了句。

    “你觉得我是有多闲才会给自己找个电灯泡？”司北辰语气幽幽。

    莫筱筱来了以后，别说是占便宜，就是连手都牵不到，他是有多想不开才会把那个丫头叫过来。

    电灯泡？

    听着他这形容词，宋希云心底最后一丝芥蒂也都烟消云散，相比起他来，她想的或许有点多了。

    “可是我们之前不是已经和她说好了吗？这样突然离开会不会很没有礼貌？”宋希云有点担心的说道。

    “放心，她等不到我们会自己回去的。”司北辰倒是一点都不在意。

    听她这么说，宋希云也没再说什么。

    虽然莫筱筱一直都表现的很热情，可不知道为什么，和她相处她总觉得很不自然。

    如果可以的话，还是不见的好。

    司北辰重新找了一家酒店，开了个套房。

    入住之后，司北辰陪着宋希云泡了个热水澡，去了一身疲惫后，俩人这才上床休息。

    这中间难免又被司北辰缠着胡闹了一番，最后实在是看宋希云没精力了，这才放她休息。

    第二天一早，莫筱筱就去酒店等宋希云和司北辰。

    可是等了一个多小时，都没见两人下来。

    莫筱筱有点等不住了，随后进了酒店。

    只是她敲了半天的门，里面都没有任何动静。

    莫筱筱眼底染上一丝疑惑，当即跑到前台咨询。

    “这个客户并没有退房，如果他不在房间里的话，可能是出去了。”工作人员查询了下，缓声说道。

    “可我一直都在外面等，并没有见到他们。”莫筱筱开口。

    “如果这样的话，那我就不清楚了，我们不会知道客人的行程，或许您可以打个电话询问一下。”工作人员礼貌性的回了句。

    莫筱筱一下子就说不上话了，因为她之前等在外面的时候就已经给司北辰打过电话了，只是电话一直都打不通。

    从酒店出来后，莫筱筱算是明白了，她被他们给甩下了！

    莫筱筱双手紧紧握成了拳头，一张清丽的小脸此刻有点狰狞。

    一定是宋希云那个的女人唆使北辰哥撇下她的，不然他一定不会丢下她。

    宋希云，我记住你了！

    莫筱筱愤愤不平的转身离开，随后打了个电话让人去追查司北辰和宋希云的行踪。

