    “阿和这个白痴都可以赚5000万，要是我的话，几十亿不过分吧！”内阁大臣让大家各就各位，各自工作去之后，就一个人把自己关在办公室里面，同时在心中嘀咕道。

    其实稍微用心分析一下就会发现，这位阿和童鞋能够狂赚5000万日元，虽然和网速确实有所关系，但更重要的还是内部消息，利用自己在内务部的便利，抢先一步看到了相关文件，这其实有些涉及违法的内幕交易。

    但麻生龟太郎可不管这些，他只看到了网络炒股的便利性。

    “对了，都是电脑和网络，如果我家里面的电脑也联通上网络的话，那不就可以了！”作为大臣，麻生龟太郎家里面自然也是有电脑的。

    但是麻生龟太郎转念一想，不对呀，故事开盘的时间，自己要么在办公室里面，要么在工作，等自己回到了家里，恐怕黄花菜都凉了。

    “要是能在办公室里面安装电脑和网络就好了！这样上班的时候，就可以盯着股市了！”麻生龟太郎创造性的思考道，然后发现，这还真是一个难得的好计划呀！

    首先，现在国内已经有不少学者表示，电脑办公是未来的趋势，所以陆陆续续已经有一些议员提出，要在政府内部进行电脑办公的实验。

    最重要的是，米国爸爸已经有很多政府开始电脑办公了，自己只要在内阁会议上提出申请，被拒绝的可能性不大，反正只是花一笔政府的钱而已，不会伤害到任何势力的利益。

    同时，自己还能够国内推广电脑化办公的急先锋，万一电脑化办公真的是未来的潮流，那自己就算是立下了不少的名望了。

    最后，也是最最重要的是，全电脑办公，你要采购电脑吧。现在一台电脑的价格大概在40万日元左右，内务部最少也要500台电脑，这就是2亿日元的投资。

    可如果自己将这个采购交给自己人的话，那这里面的油水，可最后全都会落在自己手里面，自己又可以大赚一笔。

    之后，在请那个什么夏目公司来安装网络，和40万一台的电脑相比，五万块一台的初装费实在是不算什么，而且自己说不定又能够捞到好处，同时也能够在上班的时候炒股了。

    “非常完美的计划”麻生龟太郎最后都忍不住称赞自己道，然后他就立刻让手下开始准备，在内务部实行电脑化办公的计划。

    很快，在手下们的忙碌下，一份资料详尽，语气真诚，为国为民的计划就出炉了，然后在内阁会议上面，麻生龟太郎就提出了这个计划。

    “呵呵，可以的，麻生先生居然还有这样的魄力，我没有什么可反对的。”就像之前麻生龟太郎猜测的那样，此时扶桑的内阁虽然各个上头林立，但也达到了莫名的和谐，你只要不提出侵害其他势力利益的提案。

    况且整个提案最后可能只需要5亿日元的开支，实在是太便宜了，这样的事情甚至都不值得拿到那个上面讨论。

    于是麻生龟太郎就让自己的额一个远方亲戚成立了一个电脑公司，然后从华夏那边，用25万日元一台的价格，进口来了500台电脑，然后作价60万一台，卖给了内务部。

    之后就是联系网络的事情了。

    ————————

    “什么，内务部整个电脑化办公改造计划，希望我们来提供网络服务！”收到这个消息的时候，夏目晴子是相当震惊的。

    明明自己什么都没有干，这一看背后就充满了各种恶心和内幕的改造计划，网络部分怎么会直接落到了自己的头上，自己不是在做梦吧！

    不过夏目晴子转念一想，貌似现在全扶桑就自己这么一家网络公司，不找自己，他还能找别人不成！

    于是夏目立刻拉上公司主力团队，开始细心的操办这一次的网络服务。

    首先像普通用户一样，一机一线肯定是不行的，必须要给整个内务部脸上局域网，然后在通过局域网来连接夏目集团的网络。

    为了保证内务部的网速，夏目晴子特意花费巨资，牵了一根具有1m网速的网线总线过去，这可是目前技术能够达到的最高速度了。

    这个步骤听上去非常简单，但其实相当的慢，夏目公司的专业团队足足忙碌了一个多星期的时间，才将所有的网络搞定，最后联网试车，非常的流畅，也非常的顺利和完美！

    “您好，总共的开销是2500万日元的初装费！”最后夏目晴子向麻生龟太郎报出了最后的价格。

    “不行！”没想到的是，麻生龟太郎听到这个价格，居然摇摇头，一脸非常不满的表情。

    “难道这个价格他还嫌高了？”夏目晴子有些忧心忡忡的想到。但这个价格实在是夏目晴子能够给出的底价了，这个价格公司甚至还要亏点钱，但夏目晴子想要把口碑做出来，于是就按照每台机器5万日元的价格收费。

    但没想到，这个价格，麻生龟太郎还是觉得高了！

    “这个价格太低了！”麻生龟太郎叹了口气道“我知道夏目小姐，但国家不能以损害私人企业的利益为代价来赚钱嘛！”

    “我刚才看了你的报价单，发现你这份报价单最少亏了8000万元，你重新报一个价格过来吧！”

    “亏了8000万元……那意思不是就是说要自己开到1亿0500万日元的价格啦！”夏目晴子倒也不傻，反正反映了过来，然后笑道。

    “那这说出来的8000万日元，我什么时候给您……”

    “不用给我8000万，带个6000万过来就行了，你们也确实要赚钱嘛！”麻生龟太郎笑嘻嘻的说道，他不傻，他知道，如果所有的好处他一个人都拿走了，企业肯定会不高兴的。这样大家双方都有利益，雨露均沾，关系才会可靠，日后不会捅出篓子出来。

    “是，我明白了！”夏目晴子点点头，同时对这个社会有了更加深刻的认识。

    内务部的款项很快就下来了，夏目晴子亲自开车，带着6000万日元的现金，来到了一个废弃工厂，交给了早已等候在那里的麻生龟太郎的手下，这次交易就算完成了。

    不过可惜的是，夏目只负责了其中的网络部分，还有办公软件部分，不出意外的被微软给抢走了，毕竟这批电脑全部都是微软的win93正版系统，你要是不用微软的正版办公软件，微软可是会毫不犹豫的把你的系统给封了的。

    大家都是公职人员，用不起盗版，对不起这个人嘛！

    而光是500套办公系统，微软居然就好取了1.5亿日元的费用，虽然不知道其中有多少同样是麻生龟太郎先生的回扣，但微软赚的绝对不会少就对了。