    吕落笑眯眯的看着张一凡额头上的眼睛，趁着张一凡闭上眼睛，吕落捏了捏自己的额头！

    他的头很疼，但他能够明显感觉到，自己和张一凡头上的那只眼睛建立起了某种联系！

    随着吕落将自己的注意力集中在张一凡头上。

    张一凡也像是若有所感一样，睁开眼睛，看向吕落。

    “吕落先生这样一直盯着我，有什么事情吗？”

    “哦，对不起，我看你长得太帅了，就忍不住多看了两眼。”

    强忍着自己眼睛里的酸涩，吕落收回自己的目光。

    这是一件非常不舒服的事情，但在张一凡看起来，就像是吕落看他害眼一样。

    “这个家伙，太过分了！他懂不懂什么叫礼貌？”

    张一凡有些敢怒不敢言的意思。

    两人就这么瞪眼瞪了起来！

    【都不知道吕落在你头上弄了个眼珠子，这娃太可怜了！】

    吕落其实也有些意外，他原本以为张一凡在带他来到书房之后，就会自行离开。

    不过现在很明显不是！

    张一凡留下来了，这肯定是罗学民同意的事情。

    吕落始终认为，自己和罗学民之间的谈话，是非常重要和私密的。

    这可能会涉及到一些内外环之间的隐秘。

    这样重要的谈话，罗学民都会让张一凡留下来，吕落对张一凡的定位，又要重新评估了。

    “这个张一凡，恐怕已经不是心腹那么简单了。

    就算是心腹也不应该这样毫无保留吧！”

    吕落在书房里等待了一段时间。

    很快，罗学民就已经换上了一身便服，来到了书房里。

    到了书房，两人也没有立刻开始之前没有说完的话题，而是开始闲聊起来，就像是拉家常。

    “吕落，平时喜欢看书吗？”

    “算是非常喜欢吧，毕竟不修炼的时候，只有看书可以让我获得充实了。”

    【你那叫看书吗？要点脸行不行？】

    罗学民点了点头，喜欢看书的人不说多么优秀，反正知识面不会太过于匮乏，这是必然的。

    不管你看的是小说，散文，又或者学术，论文。

    这些书籍里都会给你带来一些你不知道的知识，这种过程，就是获取。

    所以阅读这件事情，实在是太重要了。

    “喜欢看书好，看书可以拓展一个人的视野，我尤其喜欢看历史书籍。

    十年的家族，百年的王朝，千年的历史。

    从历史中，我经常能够发现很多有用的东西。

    这些东西可以让我避免错误，尤其是历史上那些已经发生过的错误。”

    “历史好，我特别喜欢开局一个碗的那段故事。”吕落突然说道。

    “开局一个碗？什么意思？”罗学民不太明白。

    “没啥，没啥，一本小说，叫日月朝的故事。”

    “日月朝的故事？可能是我没听过吧，你平时喜欢看什么样的书籍？”

    “各种各样的书籍，我都有涉猎！”

    “都有涉猎？这个话在很多人听来，恐怕是有点嚣张啊！吕落。”

    罗学民以为吕落是在吹牛逼，有点提醒的意思，不过吕落其实并没有吹牛逼。

    观察者在信息获取方面的优势，确实不是其他人能相比的。

    “其实还好，东环大学图书馆里的书，我基本上都看完了。

    如果伯父有感兴趣的东西，可以随便问问。”

    看着信心十足的吕落，罗学民眯起了眼。

    没有足够的实力和底蕴，恐怕是很难有这种自信的。

    “那倒不必，年纪轻轻就有这样海量的阅读，了不起。”

    “主要还是因为四环知识的匮乏，所以我才格外地珍惜。”

    【你珍惜个屁，每天除了修炼，就是看妞，书都是我背的。】

    吕落开始胡扯，不过罗学民和张一凡也看不出来。

    双方一番试探之后，他们又重新回到了原本没有结束的话题上。

    “好了，吕落，我们再这么聊下去，恐怕今天晚上是没有办法睡觉了。

    季家死了一个7阶，你知道这意味着什么吗？”

    “我……不知道。”

    “这意味着季家在没有7阶的这段时间里，不再安全了。

    原本他们只是想要掠夺一些四环的资源，没有想到会把自己的底牌给搭进去，多么可笑啊！

    在内环和外环彻底撕裂的节骨眼上，没有最终武力作为保障。

    一个没有底牌的议会家族，你猜猜会发生什么？”

    罗学民推了推自己的眼镜，镜片的反光遮住了罗学民的视线，让人没有办法了解他的心思。

    这个问题并不难，不过吕落还是想再拖一拖，具体了解一下罗学民的意思。

    吕落表现出一脸的惊讶：

    “伯父怎么会问这个，我只是个外环的普通人罢了，这种内环的家族大事，怎么可能猜得透呢。”

    吕落很明显不想参合进这种议会家族的事情里。

    但罗学民现在，很明显就是想让吕落加入进来。

    “没关系的，畅所欲言，想说什么都可以，错了对了，也不会传出去，毕竟都是自家人。

    现在的你，怎么说也是势力的首领。

    碰到这种事情的时候，都要有些自己的想法吧？”

    吕落咧咧嘴，这个老狐狸真是就那么想让他下水？

    【不抖点料，怕是不会放过你了。】

    “如果是伯父非要让我说的话，那我也只能简单发表一下个人的见解了。

    按照废土联盟的实力论，这应该不算是很难的问题吧？

    7阶，代表着人类的最高实力。

    按照伯父的意思，一个家族一旦失去了7阶高手，那么他的最终武力也就没有了。

    这意味着她们已经没有了和其他家族周旋抗争的实力。

    一旦失去了和其他人周旋抗争的实力，那么必然会出现一个结果。

    他所掌控的利益被重新瓜分。”

    吕落的话很直白，罗学民听了之后，满意的点点头。

    “吕落居然是这样想的吗？真是直白又残酷的想法啊！

    不过你为什么不考虑内环议会的联盟呢？

    我们本来就是盟友，在盟友出现问题的时候主动帮他们一把，不是应该的吗？”

    罗学民依然笑眯眯的，如果不看他们谈话内容的话。

    你甚至会觉得他在问今天的晚饭怎么样。

    可罗学民和吕落的谈话，甚至有可能关乎一个家族的未来。

    一个内环顶级家族的未来！

    “伯父，我不知道内环的盟友是怎么样的，但如果是在墙外的话。

    我们只信奉丛林法则，强者为尊，没有永远的盟友，只有永远的利益。

    从季少然死的那一刻开始，季家就已经不算是其他家族的盟友了。

    这个家族本身已经从猎人，变成了猎物。

    一旦成为猎物，就会有很多人想要争抢。”

    这样浅显直白，毫无保留地表现出攻击欲望，这就是外环人的做法吗？

    吕落不加掩饰地表达出了自己的态度。

    他的意思是内环的这些家族，其实和野兽没什么区别，这让一旁的张一凡有些惊讶。

    而罗学民也恰巧在这个时候，若有深意地看了看张一凡。

    “一凡，听到了没？这样的做法，才算是一个领导者应该有的做法。

    虽然残酷，但符合利益的标准！”

    张一凡不知道罗学民，这个时候突然对他说这些是为什么。

    不过他有感觉，这些话不仅仅是说给他听的，也是说给吕落听的。

    “我知道了，家主，我会再多多学习的。”

    “多多学习没有用，要向正确的人学习才有用。

    吕落年纪轻轻就有这样的作为，很明显是一个值得学习的对象。

    你们没有事情的时候可以好好交流一下。

    和他接触多了，你应该也会有收获的，毕竟你也是一个很聪明的年轻人。”

    “我知道了，家主。”

    张一凡低下了头，让别人看不到他的表情。

    不过吕落却可以通过观察者知道，张一凡的眼里带着不甘。

    这个罗学民的心腹到底是怎么回事？

    他在罗学民这里到底算是什么？

    如果像是其他家族那样，被罗家当成下一任的话事人来培养的话。

    张一凡应该早就改名叫罗一凡了，就像是死去的7阶高手季少然那样。

    改名在内环，是一种默认的规则。

    你改了罗家的名字，就意味着你以后是罗家的人，这是内环保持家族强盛的规矩。

    如果有人违背了这个规矩，一定会遭到所有内环人的抵制。

    所以张一凡一直没有改名，才会显得非常地奇怪。

    他自己没有提及？还是罗学民没有同意？

    “伯父说笑了，我只是个没有什么经验的小子罢了。”

    “经验这种东西，有时候不是看年龄的。

    就像是四环长大的孩子，一定会比内环的孩子有种地的经验！

    经验只在乎于一个人经历的事情，而不是年龄！

    像罗风罗南那样的，就算活到80岁，都活不明白。”

    吕落越发搞不清楚罗学民的意思了，刚才算是贬低了一下张一凡，现在居然连自己的两个儿子都放进去说了。

    还好，罗山还算是有点水平，没有被罗学民贬低一番。

    这也让吕落暗暗感慨，大舅哥还是有点水平的！

    “其实平平淡淡地生活，也是一种幸福啊！”

    罗学民突然站了起来，从柜子里拿出了废土联盟的地图。

    1234环赫然在列，他指着三环的一片区域说道：

    “吕落你不用那么保守，虽然我们接触的时间不算长，但我能感觉到你的认知水平，不会是这样。

    平平淡淡的生活确实是一种幸福，这一点我也承认。

    但吕落你也应该明白，这个世界从来没有什么岁月静好。

    如果有人岁月静好，那也只是有人代替他们负重前行罢了。

    罗家的安定，源自于罗家的实力，这种实力是长年累月的积累，各代家主各自发展才凝聚出来的。

    如果有一天，家主做出了一些比较愚蠢的事情。

    比如像是季家那样，把自己的7阶给弄丢了，弄死了。

    那么就算是罗家，也会出事！

    平平淡淡的生活下，需要的是绝对强横的武力来支撑，这一点，你应该很明白吧？”

    罗学民的话吕落很认同，不过他还是不太明白罗学民说这些的意思。

    所以，他选择敷衍地附和。

    “伯父说得对！”

    【你是对的！】

    罗学民：……

    他觉得自己说了这么多，吕落总该有点意见要发表，可为什么他可以这么敷衍？

    “吕落，你觉得对于季家的蚕食，会怎么样的展开呢？”

    “这种事情，我怎么会知道？伯父问错人了吧。”

    吕落这次是真的不知道了，他对季家的产业都不了解。

    让他说点假大空还行，说具体内容就不可能了。

    “真不知道？”

    “我真不知道。”

    罗学民拿出了一根香烟，对吕落举了举手。

    “我可以抽一根吗？因为瞳瞳的关系，我戒烟了，但我现在有点想抽。”

    “当然可以。”

    吕落怎么会劝阻老岳父抽烟呢，那不是找死吗？

    罗学民美滋滋的抽了一口之后，开始缓缓聊起了有关于这次季家的问题：

    “吕落，你知道吗，蚕食一个家族这种事情，是非常冷漠和残酷的。

    抛开大法官齐林不说，其他的11家首先会在议会的议题上，无视季家的声音，让季家感觉到恐惧。

    这种恐惧会让季家的其他超凡者开始离心。

    超凡者都是非常敏感的，这些超凡者感觉到季家的不对劲之后，其中一部分会自然地离开季家。

    这就是季家的第一层削弱。

    等季家的超凡者离开一部分之后，那些分支的家族成员就会惊醒。

    他们会恐惧和慌乱，各自为战，不再团结。

    为求自保，他们甚至有可能会分崩离析，出卖家族。

    这就是季家的第二层削弱。

    经历过两层削弱的季家，只有两个选择。

    要么是殊死一搏，让其他人看到他们的决心。

    要么是慢慢地等待其他家族的蚕食。

    这个过程不会太久，也不会太血腥。

    毕竟大家都是内环人，做事，还是要讲究一些的。”

    【一群吃人不吐骨头的家伙，讲究个屁！】

    吕落也有些无力吐槽，他觉得这些内环家族的利益纠纷，就像是四环的厕所一样臭。

    不过他还是仔细把罗学民的话听进去了。

    因为吕落觉得，罗学民说了那么多，肯定是有事情的。

    “伯父和我说这些……是有什么需要我去做的吗？”

    “哈哈哈，你真的很聪明啊，很多事情一点就通。

    怎么样，吕落，有没有兴趣加入进来？”

    “加入进来？加入什么？”吕落有些明知故问。

    “加入进来，亲手覆灭一个内环的家族！

