
　　“这是……”

　　三位龙魂强者中的其中一位看着那把散发着鬼煞之气的长刀，眼神中闪烁着震惊的神色。

　　“鬼王宗的幽冥鬼刀！”

　　另外一位龙魂强者脸色一沉，十分难看的说道，当即其余两人都是脸色一变。

　　“哈哈！”

　　“幽冥鬼刀终于重见天日，我鬼王宗又将再次崛起！”

　　其余两位黑袍老者看着幽冥鬼刀一脸兴奋的说着。

　　轰轰轰！

　　这时三股强大的气息爆发出来，那洞穴之中的三道鬼王宗高手身子皆是爆射而出。天籁小说网

　　其中那位气息最强的鬼王宗高手冲天而起，一把握住了幽冥鬼刀，恐怖的鬼煞之气融入其中，对着那三大龙魂高手就是一刀劈了出去。

　　轰的一声，恐怖的鬼煞刀芒凝聚而成，当空劈下，顿时三位龙魂高手神色一惊，身子快速的闪开。

　　随着一声轰鸣声响起，他们三人所站的地方被劈出了一道深不见底的沟壑。

　　四周的一排大树更是被这股刀芒劲气全部轰断，可见这一刀可怕的威力。

　　“没有想到他们竟然解封了幽冥鬼刀，真是可恶！”

　　一位龙魂高手脸色阴沉的说着。

　　“现在说这么多没用，我们必须要尽快将这件事情报告上去，让上面的人来处理这件事情，鬼王宗一旦得到幽冥鬼刀一定会再次死灰复燃的！”

　　另外一位龙魂高手说了一句，其余两人点了点头，三人快速的消失在了这天海大学之中。

　　此时那五位鬼王宗凝气境强者聚集在了一起，看着那把幽冥鬼刀都是激动不已。

　　“终于找到幽冥鬼刀，以鬼刀之威加上我鬼王宗的力量足以让鬼王宗再次称霸华夏武道界！”其中一人开口说着。

　　“鬼刀刚刚解封，其威力还没有全部恢复，速速回去，待到鬼刀之力恢复，我鬼王宗宗主出关之日，必定是一统武道界之时！”

　　那个握刀的鬼王宗强者说了一句，五人就带着幽冥鬼刀快速的消失在了眼前，天海大学也再次恢复了平静。

　　等到他们全部离开之后，萧逸风才走了出来，眼中闪烁着精芒。

　　没有想到今晚出来这趟倒是收获不小，见识也不小啊，这个鬼王宗看来是华夏武道界一个邪道宗门，野心倒是不小。

　　不过以萧逸风的见识，那把幽冥鬼刀威力的确惊人，按照武道界武器划分，应该是一把灵器级别的武器。

　　武者一途有实力划分，武器同样有着级别划分，从凡器，也就是普通武器。

　　然后就是灵器，此等武器已经超出了普通武器的行列，武器之中具有灵性，可以配合主人爆发出强大的威力。

　　而这灵器同样分为下品，中品，上品，极品四大级别，级别越高的灵器，所具有的威力就越强。

　　只是灵器极为稀有，恐怕就算是华夏武道界的那些强大宗门也未必有几样灵器。

　　至于灵器之上萧逸风只知道还有宝器，乃是比之灵器更加强大的武器，同样分为四个级别，其他的他就不清楚了。

　　从天海大学离开之后，萧逸风回到了别墅之中，那些尸体都已经被清理了，只是叶雅馨和叶雅诗两女都还没有入睡。

　　“你们怎么还不睡啊？”

　　看着两女都没有睡，萧逸风有些诧异道。

　　“姐夫，我们这不是在担心你么，而且今晚发生那种事，我也睡不着，怕做噩梦。”

　　叶雅诗嘟着小嘴说着。

　　“放心，没事，不早了，早点睡吧，女人睡晚了，可是会对皮肤不好的，小心长皱纹。”萧逸风笑着说道。

　　“长皱纹，那可不行。”

　　叶雅诗被萧逸风这么一说，吓了一跳，连忙跑上了楼。

　　“你到底是什么人？”

　　叶雅馨看着萧逸风再次开口，如今她对于自己这个凭空冒出来的未婚夫是越来越看不透。

　　一开始她以为对方只是一个一无是处，而且还很流氓的家伙，让她十分的讨厌。

　　只是后来对方突然治好了她爷爷，让她有些惊讶，而且这个家伙不仅认识欧洲顶级财阀家族的大小姐，更是亲密有加。

　　今晚又展现出如此恐怖的实力，更是杀人不眨眼，让她对于萧逸风的身份更加好奇。

　　“好了，老婆，你这个问题都问好几次了，无不无聊啊，想要知道我是谁，那你先要成为我真正的女人才行，老婆，我的房门随时为你敞开，欢迎你随时光临！”

　　萧逸风邪魅一笑，就回到了自己房间中，而叶雅馨却有一种抓狂的感觉。

　　“哼！”叶雅馨平复下心情，冷哼一声，踏着小碎步就上楼去了。

　　听到那上楼的声音，萧逸风嘴角露出了一抹笑意，回到床上，开始研究这摄魂之眸。

　　有了这摄魂之眸，以后的战斗中萧逸风就相当于有了一个巨大的底牌，而且随着其实力提升，摄魂之眸的威力也会越来越强。

　　到最后一眼扫去，夺人魂魄，这种感觉绝对牛逼！

　　新的一天很快到来，萧逸风从修炼之中清醒过来了，双眸之中一抹紫色幽光一闪而逝，一双瞳孔显得更加深邃迷人。

　　自从其双眼的能力提升之中，萧逸风发现自己双眸变得更加明亮深邃，一双眼睛好像时时放电一般。

　　就算是没有动用摄魂之眸，一双眼睛都仿佛能迷住人，绝对的把妹神器啊！

　　如今天海大学内的幽冥鬼刀已经被人取走，煞气之源消失，整个天海大学自然是恢复了正常。

　　所有学生又开始了正常上学，只是他们很快发现那栋原本那栋被称之为鬼楼的大楼竟然诡异地变成了一片废墟，让人感觉十分的奇怪。

　　王淼淼的小屋中，随着萧逸风的第三次针灸配合药浴治疗完毕。

　　王淼淼身上烧伤的疤痕彻底被消除了，全身肌肤宛如焕发出了新的生命，肌肤变得比之王淼淼没有被烧伤的时候还要好。

　　光滑似雪，细腻白皙！

　　“好了，真的好了！”

　　“哈哈，我终于又变回来了！”

　　当王淼淼看到镜子中如今的自己时，神情显得无比激动，露出了满脸的笑容。

　　这是她烧伤后第一次照镜子，但却无比的高兴，如今的她再次变回了那个堂堂天海大学校花。

　　甚至一张容颜比之前更加美丽动人，犹如重生一般，更加的美艳多姿！

　　  PS：新书PK期间，希望大家多多支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第227章 武器划分免费阅读。https://xs.23sk.com 