    忙碌至下午。

    学习了新菜的兽人少女们，再度钻研了起来。

    她们打开了新世界的大门，不止将做菜当成自己的任务与使命，越是研究就越是能发现其中的乐趣。

    甚至……成为了一种兴趣爱好。

    不同的美味菜肴，只是稍稍换了一些作料，亦或者是换掉其中某样配菜，味道却迥然不同。

    厨师团队，出现了很多奇异的点子。

    她们尝试将异世界中的许多特殊植物，加入到菜谱之中。

    凡很鼓励这种方法。

    毕竟菜谱的本源来自于华夏，许多作料都在异世界寻找不到，需要找到一些替代品。

    不久的将来。

    她们或许会创造出许多，异世界独有的华夏美食。

    另一边。

    凡将小管家叫了过来，询问道：“小妮娜，我让你办的事怎么样了？”

    十天之前。

    凡命令妮娜在上城装修一间餐厅。

    姥爷白鹰公爵离开之前，赠与了23间铺面，售卖筷子的店铺用了三间，其他的店铺都在闲置中。

    妮娜本想租出去，黄金地段的上好店铺，光是收租也是一笔不小的财富。

    凡却制止了。

    他心里已经有了一个发展的蓝图，正好能用到这些店铺。

    中餐店。

    这就是其中一步。

    他选中了两间相邻的巨型店铺，虽然位置稍偏了一点点，但却能将两间店铺打通，总面积达到了1000平方以上。

    “餐厅正在装潢。”

    “咱们招来的木匠大师，精心制作了一批实木桌椅，使用的材料也十分昂贵……”小妮娜报告着近况。

    餐厅的装潢很是讲究。

    古韵犹存，高山流水，清新脱俗。

    中央有一片青绿色的小假山，伴着涓涓流淌的溪流，化作小渠流淌向道路两旁，为客人指引座位的方向。

    桌椅都是使用了香樟实木，刻画着各种美妙图案，散发着淡淡的清香，令人心旷神怡。

    “给。”

    “你去将这些晶石，拿去给工匠师傅们。”

    凡又拿出一袋子晶石来，都是些近乎无色的魔法晶石，上面刻画了一些简单的法阵。

    风息石。

    这是一种纯度较低的魔晶石。

    它能聚集轻微的风元素，作用力很有限，售卖价格也比较低。

    不过……凡变废为宝，稍稍刻画了个魔法阵，就变成了一个机关纽扣。

    旋转餐桌。

    刻画了魔法阵的风息石，能够调动轻微的风能，使餐桌上一层透明的晶石顺时针缓慢转动。

    这是为推广“合餐制”做准备。

    自动旋转的餐桌，可以让每一种菜肴公平的被大家享用。

    “少爷，还有一件事。”

    小妮娜将风息石收好，然后有些不开心的说道：“摩利筷子店的订单，最近降低了很多。”

    “嗯。”

    “没关系，一切都在预料中。”

    凡点了点头，其实摩利筷子店能连续火爆两个月，已经让他感到十分意外了。

    贵族们最初购买筷子，更多的是一种冲动的攀比欲，将它当成了一种象征身份的奢侈品。

    随着时间流逝。

    筷子慢慢的被人们遗忘，虽然“神祇的用餐方式”听起来很尊贵，但毕竟和异世界人们的饮食习惯不符合。

    长此以往，筷子的生意必然会走下坡路。

    “还有还有！”

    “金穗城里，开了好几家筷子铺，都在模仿我们呢。”

    小妮娜举起拳头，愤愤不平的说道：“那些小偷，窃取了咱们的创意，还把筷子的价格压的很低，大家都去那些店了……”

    盗版么？

    这也很正常。

    筷子的制作工艺非常简单。

    甚至一个普通人，捡上一块木头，自己回家打磨一下也能制作成筷子。

    摩利筷子店，一双筷子卖了足足10枚金币。

    那可是普通人积攒十几年，才能拥有的全部财富，却只换来了一对小木棍。

    这种消费观念，在普通人眼里简直就是“大冤种”一个，甚至是那些中城里生活的精英阶级，也对摩利筷子的价格嗤之以鼻。

    一些廉价的筷子，如雨后春笋一般冒了出来。

    即便是那些高档货，价格也远比摩利筷子低了10倍，只要1枚金币。

    还有些卖的更便宜的。

    十枚银币，1枚银币，甚至在下城中……有人摆地摊只卖几枚铜钱。

    这是好事。

    竞争对手多了。

    筷子的推广速度，将会大大的加快，而积分也会随之滚滚而来。

    “少爷，我们要不要降价啊？”

    小妮娜愁眉苦脸的，凡却摇了摇头，神秘的微笑道：“我们当然不降价，而且还要推出更奢侈的产品。”

    啊？

    凡少爷，还准备推出更贵的产品？？

    “普通人眼中，什么是奢侈品？”

    凡笑着问道，小妮娜倒是迷糊了。

    普通人印象中的奢侈品，大概就是很贵很贵的东西吧。

    “你要记住。”

    “我们卖的东西是筷子，但客人只是得到一双木棍么？”

    “摩利筷子代表着尊贵，代表着身份的象征，属于行业中的标杆。”

    凡神秘的又笑了笑，揉了揉妮娜的小脑袋瓜：“筷子只是计划的一部分，钱对于我们而言并不重要。”

    小妮娜噘着嘴。

    少爷的话总是暗藏玄机，钱不重要，那什么才重要啊？

    甩手掌柜可真轻松，自己都要为赚小钱钱的事愁白了头。

    啪。

    凡弹了一下小妮娜的脑门：“看你表情，就知道心里在说我坏话，放心好了，赚钱的机会有的是。”

    安排好店铺的事情之后。

    凡回到了庄园中一间特殊的锻造室。

    锻造室有一个特大的火炉，其中放满了易燃的木炭，还有大量助燃的魔晶爆焰石。

    大量黑铁矿堆积在锻造室内。

    几百把带着豁口与血迹的兵刃，随意的摆放在一旁。

    这已经是黑巷送来的第三批武器了，全都成为了凡的锻造工具。

    呼~~

    吸~~

    凡深深呼吸着，房间里炙热的空气让肺部都暖了起来。

    《神锻决》

    凡催动功力，火炉燃烧的更加旺盛。

    大量铁器与矿石被丢入火炉中，流淌出滚烫的铁水出来。

    凡没有使用铁匠专用的大锤。

    他直接用自己的拳头，砸在即将凝聚成形的精铁之上。

    噹。

    噹，噹，噹。

    每一次锤击，都配合了不死魔心的颤动，将巨力狠狠砸下，引得房间一阵颤动。

    数百把兵器全部投入炉中，再加上大量的矿石，灼烈的铁水在砸击中祛除了全部杂质，凝成了更加坚韧的精钢。

    砸了一下午。

    凡身体表面，出现了一层细密的汗珠。

    数吨重的精铁，再加上几百把剑刃，硬是被锻造成一柄神兵。

    那是一把龙头菜刀。

    中餐厅开业时……就把这餐刀送给厨师长当礼物好了。

    ……

    ……

