    萧大师？

    周乾程刚刚竟然喊南江市那区区一个实习医生萧大师，并且还直接朝着萧叶鞠了一躬？！

    “我，我没看错吧？那，那真是周乾程，帝都一代真正中医泰斗？”

    国内一个从西北来的医学专家，看着这一幕，不由狠狠的揉了揉自己的眼睛。

    眼前的这一幕，几乎超越了他的想象。

    他一直都是周乾程最忠实的崇拜者之一！

    “这不可能！”

    “在国内，谁有资格让周泰斗喊大师？这确定不是幻觉？”

    国际上几个对国内医学体系比较了解的医学界高层，在这一刻眼神之中，也都流露出了恐怖的震撼！

    “老，老师，您是不是弄错了？”

    “他就是一个实习医生？这种废物，怎么能让您……”

    李舟看到这一幕，整个人更是完全傻眼了！

    他根本就不相信眼前的场景。

    只是，他话声尚未落下，就直接被打断！

    “孽徒，闭嘴！”

    “立刻向萧大师道歉！”

    周乾程豁然转身，等他看向李舟的时候，声音瞬间就严厉了起来！

    他身上这么多年蓄积的威势，也在这一刻震怒爆发。

    “老，老师，我怎么可能会向一个实习医生道歉？这不可能！”

    李舟脸色一白，身体颤抖了一下，他下意识开口！

    他还没有完全回过神！

    更没有弄清这是怎么回事！

    他是岭南医学世家，李家的继承人，但是他却在十五年之前，就在李家现任家主的亲自安排下，拜在了周乾程的门下。

    因为李家现任家主，想要李舟在医术上，融合他们岭南李家和帝都周乾程的医术两家之长，真正走出一条崭新的医学道路。

    并且，他们李家的家主和周乾程，也是平辈相称的世交！

    这么多年，李舟有很多时间，都是跟着周乾程学习医术，周乾程教徒，则十分严厉！

    他对周乾程，几乎有一种无形的畏惧！

    “李舟！道歉！”

    “否则，从今天开始，你我断绝师徒关系！”

    周乾程眼神愈发震怒！

    周乾程收徒，最注重的并不是医术，而是人品医德！

    今天，李舟为了一个比赛的名额，竟然贸然冲上萧叶的房间，甚至差一点大打出手，这已经触及到了周乾程的底线。

    何况，当初在给楚老爷子治病的时候，他已经深深被眼前这个年轻人萧叶的医术，给真正震惊住了！

    至少，当时他根本无法救活楚老爷子！

    在外人看来，萧叶是凭借着逆天的运气，偶然治好了楚老爷子，可是亲眼目睹了整个治疗过程，能看懂其中真正深奥之处的周乾程，则完全清楚，在中医一道，萧叶完全走出了一条自己的路！

    “什，什么！您要把我赶出师门吗？”

    “老，老师，我道歉！”

    李舟的脸色瞬间恐怖大变！

    他虽然完全无法理解眼前的场景，更无法理解自己的老师为什么向区区一个废物鞠躬，但是有一点，他却很清楚。

    那就是，一旦他被周乾程逐出师门，那他在医学界上的路，绝对会出现崩塌一般的灾难后果！

    对于很多人来说，中医绝对是讲究传承的。

    最重要的是，他们岭南李家，完全不是他一个嫡系独子，他上面还有一个哥哥，下面还有三个弟弟，以及一个妹妹。

    他若被周乾程逐出师门，那他李家继承人的身份，瞬间就会跟着崩塌！

    世家继承人之间的斗争，绝对是无形而残酷的！

    李家绝对不可能让一个被帝都周乾程逐出师门的人，继承家主之位的！

    “对，对不起！我错了！”

    “还请萧，萧大师原谅！”

    在一片目光之中，李舟心中几乎是一片恐怖的窝火，惨白的脸色，在低头的这一瞬间，更是憋的通红。

    “李，李少真的道歉了？”

    原本跟着李舟的那几个国内的富二代，看到这一幕，眼睛再度直了一下！

    “那，那个萧叶，究竟是什么来历？”周围的一众人，心中则是更加震撼！

    眼前的这一幕，已经完全出乎了所有人的预料！

    这不是幻觉！

    这是事实！

    萧叶从始至终，神情都很平静。

    李舟道歉，萧叶却连看都没有多看李舟一眼！

    萧叶只是朝着周乾程点了点头。

    “萧叶，对不住啊，是我没有处理好，给你添麻烦了！”林清雪在这一刻，也快步上前，立刻开口道歉。

    李舟闻声，脸色更加殷红！

    自己道歉，那个废物实习医生，竟然没有理会自己？

    他眼中的女人林清雪，竟然也上前给那个废物道歉？

    “哈哈哈！有意思，真有意思，你们是在故弄玄虚吗？”

    “你真的以为，查一个人的身份很难吗？！”

    忽然，也就在此时，在一片震惊之中，东瀛第一医药集团的天才，中村元一忽然嘲讽大笑了一声！

    他往前走了一步，直接将手机伸到了所有人身前！

    “这个人叫萧叶，他真正的身份，就是南江市第一人民医院的实习医生！刚刚这震撼一幕，如果我猜的不错的话，应该就是你们华夏人，所谓的计谋，故弄玄虚吧？”

    “一个废物，你们想要用他来打击我们的信心么？”

    中村元一猜到了什么，语气之中，尽是嘲讽。

    这一次，他们东瀛第一医药集团押上了所有身家，虽然他们已经有十足的把握，可是他们也没有掉以轻心！

    萧叶跟着林清雪回到林家的第一时间，他们的人已经开始调查萧叶的身份了！

    毕竟，萧叶是坐林清雪的车回来的！

    “还真是！”

    “这，真是演戏？”

    酒店里，一众国内外人士，瞬间哗然震惊！

    他们在这一刻，也都感觉，中村元一说的似乎极有道理！

    “什么！”

    “这是演戏？！”

    脸色几乎要滴血的李舟，身体也不由猛地一震！

    他似乎猛然之间，也想通了一些什么！

    周乾程之前的震怒，不是因为自己顶撞了萧叶，是因为自己差一点打破了林家联合师父，给东瀛下布下的一场骗局吗？

    萧叶，仅仅只是一枚迷惑东瀛的棋子？

    李舟猛地看向了萧叶！

    很多人的目光，刹那之间也都再度看向了萧叶！

