    连击！

    剑锋上凝现出三个六芒星的印记，噗噗噗，连续三剑极短的时间挥出。

    -378

    -455

    -501

    只看这个骑士玩家不到两千的生命值，血条瞬间融化，刷的一下就消失了一大半。

    作为装备了盾牌的板甲职业，骑士哪怕是下蜘蛛洞穴的专家级副本，也很少出现这种见面先损血七成的情况，脸色刷的一下就白了。

    岳峰却毫不客气，瞄准对方脖颈要害位置，突刺+月斩二连击再次划过！

    刷刷！

    两剑过后，跳起一个组合技能特有的的暗红色伤害。

    -782

    气血清空秒杀。

    随着小队长被一个照面击杀，这个小队立马就强行解散了，岳峰迎着七八个法师跟弓箭手冲了上去，兜头就是一记劈星斩。

    超高的伤害，面对布甲皮甲的低防御职业，一刀劈星斩就砍残了四五个人。

    这帮家伙仗着人多打便宜架打惯了，哪有多少真实战斗力，有的反应快点还能甩出一个火球啥的，更多的人已经开始下意识的后退，只恨爹妈少生了两条腿。

    这时候，临阵脱逃跑的最快的那个牧师，突然被一把匕首刺中脑后眩晕再当场，痴情玫瑰影袭成功，随后刷刷刷几匕首，轻松收割。

    两分钟之后，守着小道的两个满编小队全被消灭殆尽，立刻在复活点复活过来！

    “龙少不好了，往事如梦杀来了！这家伙好像开挂了，群攻一刀能打我们八九百甚至过千的生命值！咱们两个小队一个照面就被打残了，我们实在扛不住，都被杀了！”

    “什么？两个队被一个人杀了？你们是饭桶吗？”听到这一幕，龙傲天勃然大怒。

    别说是二十多级的第一梯队工会队员了，就是10级的哥布林，二十头让对方杀，也要杀一会儿吧！

    这时候，传来不远处岳峰不留情面的叫骂声：“草泥马！龙傲天你给老子滚出来！是不是我懒得搭理你，你觉得自己又行了？真当自己是颗菜了！敢堵我的人！”

    众人循着声音望过去。

    好家伙，岳峰单人，双持两把重型大剑，浑身裹在黑漆漆的铠甲当中，胸前腹部一个狰狞的骷髅头腰带，身后帅气的血色披风猎猎作响。

    哪怕只有一个人站在那里，依然给人感觉能够顶的上千军万马。

    “艹！兄弟们给我列队，法师直接拉成30人的弧形方阵！他敢过来，就给我秒了他！”

    看到岳峰如此大张旗鼓，龙傲天又惊又怕！

    很快，法师团队开始集合，按照龙傲天之前演练过的布阵方法站成了一个弧形的方阵。这种队形可以最大可能的发挥射程优势集火输出。

    就在这时，谁都没注意到，一直躺在地上没复活的狂战士男人海洋复活从地上站了起来。

    男人海洋兜头灌下一瓶中级瞬回药剂，随后光速给自己补充好爆发跟狂怒两个职业被动技能。

    下一秒，只见狂战士奋力一个跃地击，径直跳进了刚刚列队完成的法师方阵当中。

    “C李奶奶！都给我死！！！”

    男人海洋的跃地击一落地，周围方圆三米范围内的所有法师血条齐刷刷的掉了一截。

    下一秒，

    大旋风！

    恐怖的重型战镰在人群中卷起一阵死亡风暴，成片三位数的伤害从法师群里跳起。

    现阶段的法师本来就是脆皮中的脆皮，能有一千点生命值的都算装备好的了，大多数只有七八百而已。

    一个跃地击群攻两三百不少人血条直接少了三分之一，接下来的大旋风根本就没释放完毕，距离最近吃满伤害的法师再次倒下八个。

    “都别慌，给我散开，集火这个狂战士，把他的战镰给我爆下来！”

    都啥时候了，龙傲天还惦记着海洋的大镰刀呢。

    可是他千不该万不该，不该让队员们散开！

    没有详细站位的要求，听到这一声命令，方阵立刻乱了起来。

    岳峰见机选定龙傲天作为目标，再次激活血腥冲刺，带着一阵残影冲了上来。

    砰的一声，血腥冲刺直接将龙傲天撞晕在当场，

    突刺

    月斩

    连击！

    这一刻，龙傲天眼里的岳峰每一招攻击都像是慢动作一般看的异常清楚，但是身体怎么都反应不过来。只能看到剑锋一刀一刀的落在自己的身上。

    连续四剑过后，龙傲天只剩下350点残血，岳峰脚下一个错步调整位置，沉腰蓄力，劈星斩！

    刷！一道凌厉的宽大剑芒径直落在龙傲天的头上，捎带着还覆盖了身后的一片法师群。

    -858

    -763

    -699

    ……

    一连串的伤害跳起，法师群再次齐刷刷的倒下一截。

    “都复活！”岳峰在队伍里一声招呼，被守尸体的众人立刻选择复活，齐刷刷的站了起来。

    这时候，整个复活点已经乱了套，少说也有三四十口子都在同一时间复活，白光几乎连成一片。

    这时候，突然间一个金色的魔法盾从人群中撑了起来。

    下一秒，复活点最密集的位置，一条焰柱从天而起，将刚刚复活还处于残血状态的众人，再次卷倒一片。

    “艹！都是猪吗？复活喝血瓶啊！山谷里面刷怪的大部队，都给我调回来！”

    重新复活的龙傲天忙不迭的灌下一瓶瞬回药剂，看到刚复活的众人齐刷刷的又被放倒七八个，心都揪了起来。

    “就你话多！”岳峰的血腥冲刺又好了，径直冲进了复活点，再次冲到龙傲天的面前。

    连击！

    刷刷两剑，再次将龙傲天给秒杀！

    “你不是牛逼吗，再给我起来？起来一次我宰你一次！！”

    岳峰重剑指着扑街的龙傲天，霸气无双。

    还真别说，龙傲天这家伙连续几次毫无还手之力的被挂掉，已经被岳峰杀胆寒了，援军没来之前，他可不敢再复活，死一次就是半级经验啊！

    接下来，没人指挥，锦衣卫的一帮喽啰们场面一片混乱！

    岳峰跟男人海洋，好像两把锋利出鞘的利剑，所到之处挡者披靡。

