
　　由于原料充足，王飞索性开始挑剔起来。

　　保存不佳的不要，拆起来有风险的不要。

　　就这，他还成功地将船上的弹药库彻底塞满了，方才罢休。

　　至于为什么要将导弹改造成非制导火箭，那还不是因为天上的【遮蔽粒子】嘛！

　　反正导弹打高了就会失灵，还不如当做迫击炮用。

　　这玩意炸虫子可不要太爽，加上王飞特意改装的集束炸弹，绝对够它们喝一壶的。

　　日后刷分、清场、开路全靠它了……

　　战舰的主要武器就是这些，当然了，除此之外还有一些增加战术选择的小玩意。

　　比如说喷火器、压缩空气炮、布雷设备、烟雾发生器等等，堪称五花八门。

　　……

　　武器搞得差不多了，战舰的传感器阵列也是个问题。

　　最基本的雷达是不能用的，原因还是虫子搞出的【遮蔽粒子】，会严重干扰雷达波。

　　为此王飞从沉船上拆卸了大量的光学传感器，用于自己战舰的舰外环境观测。

　　声音收集器、震动传感器、迫近感应器等也都有配备。

　　为了提升视野，他还使用了最原始的方法，在战舰顶部设置了可升降的炮兵观测气球，用于远程预警，指引火力打击。

　　无人侦察机倒是配了几架，但在使用上会有很大的限制，不能作为常规侦察手段使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样被【遮蔽粒子】严重影响的，还有通讯设备。

　　近距离的通讯倒是可以，遥控无人机围着战舰低飞也行，但想用天空传播讯息，跟飞行虫族争夺天空，那就是痴线妄想了。

　　至于地下通信倒是可行，但王飞目前既没有需求也没有相应设备，所以也就没有弄。

　　值得一提的是，【遮蔽粒子】虽然相当恶心，但并非万能。

　　神谕那里是有不受【遮蔽粒子】影响的设备的，但极为珍贵，不仅材料成本贵，神谕卖的更贵。

　　堪称黑心商人的典范。

　　……

　　待武器系统安装就绪后，最后安装的是防御系统。

　　为了自己的战舰能在废土上多活一会，王飞丧心病狂地在碳纳米船壳外，又加挂了一层轻质复合装甲，将抗揍属性加到了最高。

　　不过他对此仍不满足。

　　抗揍虽说也算本事的一种，但一通胖揍挨下来，自己的船最次也要破相。

　　那可不行，老子的船最好打都不要挨，单方面殴打别人就完美了。

　　那就点隐蔽技能！

　　经过王飞和休皮的联合研制，终于以现有的光学设备制作出一套【海市蜃楼】系统来。

　　这套名为【海市蜃楼】的全息迷彩系统，是基于休皮的强大运算能力才得以实现的。

　　遍布舰身的光学传感器会收集周围的影像信息，然后传输到舰载计算机，交由休皮综合分析，最后制作出以假乱真的全息影像，交由战舰外部的大功率全息投影设备显示出来。

　　说白了就是一个大范围幻象制造机，被其遮蔽的战舰在远处很难靠光学侦察发现。

　　当然缺点也不是没有。

　　那就是这玩意功耗太高，不能长时间使用；而且隐蔽期间，如果战舰保持运作，辐射出异常热量也会被敌人察觉。

　　总之有利有弊。

　　不过这世上也没有完美的系统就是了，反正王飞是没见过。

　　……

　　时间流逝，距离战舰开工，转眼间已经过去了半个多月。

　　期间王飞一直在为自己的战舰忙碌个不停，同时穿插着练枪、练剑、冥想作为调剂。

　　时至今日，不仅个人强化药剂完美吸收，额外精神力完美掌握，战力有了质的飞越；

　　而且从无到有的战舰也即将竣工。

　　虽然战舰的主体部分建造很快，但后续的调试和整备工作，真是让王飞累吐了血。

　　不过这怪不了别人，都是他自作自受，谁叫他贪心呢。

　　他竟然想将沉船里的资源全都打包带走！

　　当然，这怎么想也是不可能。

　　400长的战舰，就算只要精华，塞进40米的战舰里，哪怕他为此耗费了大量的时间进行优化和废物改造，也依然不行。

　　结果就是，现在战舰上已经被王飞塞得基本没有多余空间了。

　　光是在外面来去，整艘战舰就像是逃难的难民，全身上下挂满了大包小包、瓶瓶罐罐。

　　这些东西当然也是王飞的杰作。

　　王飞作为仓鼠症晚期患者，竣工后手里还剩了那么多的金属原料。

　　舍不得扔啊~

　　后来他一寻思，这些合金可是太空战舰上的优质合金，过了这村可就没这店了，扔了实在可惜。

　　因此，他将这些合金重铸为装甲板和燃料桶，挂在了舰体外部。

　　这样既不占地方，又可以提供额外防护，还能装载额外的地下水、燃料、化工液体等液态资源。

　　一举三得，简直血赚。

　　至于额外的重量嘛，战舰慢点就慢点吧~

　　毕竟以后收集资源的时间节省出来了……

　　……

　　除了外面这些皮实耐操的附加挂件，金贵的物资都被王飞塞满了内部货仓里。

　　底层的货仓停放了一辆四轮轻型越野车，是王飞后来改装的。

　　剩余的位置装载的是提前建工好的通用零件，拿来就能用。

　　还有一些上层放不下的弹药也存放在这里。

　　至于中层，则被塞满了生活物资，就连现在空着的床铺也没被放过，塞得满满当当的。

　　这些物资主要是啸龙肉干，还有部分跳虫的嫩肉。

　　至于虫后这一优质肉源，王飞本来是不可能放过，但等他时隔一天再临地穴的时候，意外发生了。

　　之前幸存的虫族工兵卵竟然孵化了，还将虫后的尸体啃了个干净，进化出几只格外肥硕的虫宝宝，在那里打滚卖萌。

　　这王飞能忍？

　　明显不能。

　　于是他就将这些明显变异了的肥虫拖了回来。

　　并跟休皮合计着，将它们的半个脑子，给切了……

　　使其彻底丧失了进攻性，只会按本能行动。

　　随后又将他们固定在跑步机上，前面吊块肉，当起了虫力发电机……

　　如此一来，黑心的王船长终于露出了愉悦的笑容。

　　吃了我的肉，那就卖身还债喽~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，063 王三光免费阅读。https://xs.23sk.com 