    风尘仆仆的朱雄英自然是有着特殊待遇的，比如说他一路横冲直撞，但是在皇城里根本不存在拦着他的侍卫、太监。倒是很多人在这个时候开始忙碌起来，落闸的宫门打开，很多侍女、太监提着灯笼给朱雄英带路。

    这就是朱雄英的待遇，当然大朱也会有着这样的待遇，这也是大明唯三有这般待遇的。

    朱雄英轻手轻脚的推开乾清宫的门，默默的坐在榻边。人心都是肉长的，这么些年来老朱对他的心意、疼爱，朱雄英再清楚不过了。

    如果一开始，朱雄英确实是有着一些功利性的想法，但是现在就单纯了太多。

    挥手示意那些侍女、太监离开，只是躺在榻上的老朱忽然醒了。

    连忙翻身坐起来，老朱抓着朱雄英的胳膊问道，“咋这般快就回来了？你这孩子也不知爱惜身体，春寒料峭的，冻着了可咋办？”

    朱雄英这个时候才笑着说道，“担心皇爷爷，孙儿就回来了。”

    老朱心里一暖，随即吼道，“还不让人给太孙准备姜汤！热水，赶紧伺候太孙洗漱！”

    朱雄英也笑了起来，说道，“皇爷爷，孙儿没事。洗个脚就好，倒是耽误皇爷爷休息了。”

    “没事，咱大孙儿回来了就好。”老朱笑眯眯的看着朱雄英，随即看向双全，“那小子，咱太孙回来多长时间了？”

    双全立刻跪下，小声说道，“回皇爷，殿下回来一炷香了……”

    “狗奴才，为何不叫咱！”老朱生气了，就要起床打人。

    朱雄英笑着扶着老朱的肩膀，说道，“是孙儿不许他们吵着皇爷爷，皇爷爷就躺着，外面也冷。孙儿泡泡澡，皇爷爷就陪孙儿聊聊天，好吧？皇爷爷以前总说年纪大了、睡的不多，那孙儿今儿就骄纵一下，皇爷爷陪孙儿说话。”

    老朱连连点头，只是还在批评朱雄英，“你回来了，就叫咱起来好了。咱想着，你也该是明日、后日才回来。都说了不用你回来了，你才去北平、还没缓口气，这一路颠簸的多累！你皇爷爷是什么人，什么事情没遇到过？！”

    朱雄英则解开披风，说道，“孙儿知道皇爷爷是大英雄，大风大浪都经历过。只是孙儿也知道皇爷爷最重亲情，这个时候要是孙儿不回来，孙儿心里也不踏实。”

    老朱披上褥子，坐在榻上，沉默许久后才说道，“英儿，你此前说你父王、说你那些皇叔怕咱，咱还没当回事。只是你八叔闹出这么一出，咱心里不得劲。”

    朱雄英只能宽慰着说道，“八叔胆小，这些年胡惟庸案又牵扯太多，八叔被吓唬住了也正常。皇爷爷，这事怨不得你。孙儿知道，这些年不少皇叔都闹出来不少事情，皇爷爷也就是稍有惩戒，这事八叔也该知道的。”

    这可不是朱雄英在夸张，主要是这些年老朱的子嗣当中，闹出什么的可不少。但是更多的，老朱也就是稍微呵斥、训诫而已，没有真的严惩。

    这一次潭王朱梓以及潭王妃自焚，大概也是很多人都没有想到的吧。

    鱼贯而入的侍女、太监们搬来了浴桶，热水之类的自然也是准备的相当及时。朱雄英这个皇太孙要洗个热水澡，自然不需要担心没有水，随时都有热水。

    泡在浴桶里，朱雄英说道，“八叔这一次想不开，是不是还有什么误会？”

    老朱叹了口气，说道，“咱就是怕他多想，所以派人过去，召他入京。谁能想到那孩子想不开，咱已经差人在查了，怕是有人在他跟前瞎说了什么。”

    这也是老朱的性格，主要就是老朱的疑心病比较重。再者就是自家人就算是做错了事情，老朱也可以心安理得的找到理由帮忙开脱。子孙犯错的话，老朱很多的事情也就是当做不知道的，很多的时候也是比较纵容的。

    对于文武百官、勋贵外戚，老朱是相当狠、相当严厉的。但是对于自己的骨肉，老朱可没办法真正的狠下心来。

    虽然已经是到了深夜，不过这个时候的朱雄英和老朱看起来都没有打算睡觉的意思，还是需要聊聊天的。

    老朱可能是因为心里有事，再者就是他本身就是精力旺盛的，睡眠比较少。而朱雄英虽然现在比较累，可是强打精神，他知道老朱这个时候很伤心，他必须要在这个时候陪着老朱说说话。

    “老八这次想不开，咱也是没办法了。”老朱翻了个身，絮絮叨叨的还在说，“虎毒不食子，咱能比老虎还厉害？老八，就那么怕咱？”

    朱雄英跟着宽慰，说道，“皇爷爷，八叔这一次是真的想岔了。要说起来，现在就藩的亲王里，八叔算是最本分的，没有多少劣迹。说到底，还是八叔想岔了，和皇爷爷关系不大。”

    老朱则勉强笑了笑，随即对朱雄英说道，“英儿，咱其实也想过，你此前说咱气势太足。咱不得不这样啊，若是对其他儿子也好一些，他们就该起一些心思了，咱是大明的皇帝，咱得为江山考虑。”

    “你知道李世民吧？他是四子宠冠诸王，太子就慌了。”老朱语重心长，对朱雄英说道，“不是咱不喜欢你其他皇叔，只是咱不敢喜欢他们，不敢让他们有些其他的心思！”

    这么说其实也没有什么问题，毕竟老朱是开国皇帝，手里的权势自然非常大。

    哪怕现在很多的文武、勋贵和太子朱标绑定很深，但是老朱如果真的要易储，虽然肯定会伤筋动骨，但是也不见得就是没办法做下这样的事情。

    说到底就是老朱这样的开国皇帝手里的权利，和一些中后期的皇帝，那是截然不同的。更何况老朱还是一个狠人，遍观历朝历代，开国皇帝当中能够和老朱这般权利的也相当少。

    朱雄英就这么陪着老朱在聊着天，白发人送黑发人的事情，这其实不是老朱第一次经历了，因为他也有一些皇子没有长大的。

    比如说老朱的九子封赵王，但是一岁的时候就薨逝。只不过这一次老八自杀，这是老朱第一个成年儿子死去，而且还是以这样的方式离世，自然也就让老朱更加难以接受了。

    这也就不知道该说些什么才好了，朱雄英在这个时候也只能更多的去宽慰老朱了，看起来这也是更加符合他做的事情了。

    聊至深夜，老朱忽然坐了起来，“英儿，你且歇着，咱要去上朝了。”

    “皇爷爷就不去上朝了，父王去理政就好。”朱雄英开口，笑着说道，“皇爷爷，就陪孙儿说说话。”

    老朱伸手想要拨开朱雄英的手，没好气的说道，“也就是你敢这般说咱！就算是你父王，也不敢在咱跟前这般胡闹！朝廷大事，岂能耽搁？”

    朱雄英则不在乎这些事情，还是底气十足的说道，“父王早就可以接手朝政，这也没什么事情。皇爷爷年岁也不少了，在寻常百姓家，这个岁数也该养老了。”

    “英儿，你说咱真的就让你皇叔们畏惧？”老朱还是有心结，猛然再次问道，“咱，不至于！”

    朱雄英也乐了，一点都不给老朱面子，“皇爷爷，要说普天之下，也就算是孙儿不怕皇爷爷了。就算是父王，面对皇爷爷怒火也会心生畏惧。尤其是皇祖母过世后，皇爷爷一旦做了决定，其他人没办法说。”

    这一下轮到老朱有些发愣了，他以前可没有意识到这些事情，自然也是没有人敢在他面前这么说。但是现在，他好像明白了一些事情了。

    现在唯一赶在老朱面前提起这些的，自然也就算朱雄英了！

