    四月三十，花清荷收到了罗幼根写的信，花清荷很高兴，信很厚，一捏就很有分量，花清荷迫不及待地打开看了起来。

    王桂花等人把自个儿想对花清荷说的话都让罗幼根写在里面了，落霞镇福清包子的生意多好，天气如何，田翠竹和刘香香的怀相很好，猜测肚里的孩子是男孩还是女孩，也询问了花清荷喜欢弟弟还是妹妹，侄子还是侄女。

    着重了夸赞了罗幼根，县试以一等的成绩过了，期盼府试也能这般顺利。

    花清荷看得喜滋滋的，她想着自家小叔是如何一笔一划写着自夸的话，那画面应该很有趣，不过按着时间，这信至少该是一个月前写的，现在自家小叔应该已经结束府试了，花清荷很有信心，这次罗幼根到京城，一定是以秀才的身份了。

    花清荷的猜测当然是正确的，此时落霞镇的福清包子铺正热情迎客，今日做的菜包子、酸菜大肠包各免费供应二百个，每人只能拿一个，先到先得，就是为了庆祝罗幼根中了秀才，位于一等第一名，考取廪生，每月享受朝廷给予的六斗廪米，每年能得四两廪饩银。

    来福清包子用早点、买早点的人越发多了，络绎不绝，有秀才的招引力，来打听消息的，也有分享消息的，毕竟今天除了福清包子，卢家棺材铺也是关门了一天，卢家掌柜的和其夫人，在卢宅门口摆了粥摊，专门给镇上乞讨的人施粥，并送一个红鸡蛋，卢宅门口的小巷子都快挤满了人。

    好些不是乞丐的，见着这样的好东西，也都厚着脸皮冒充了上去领，卢木林和葛叶看破不说破，照样给发了，毕竟过几日全家就都要去京城，何必在意这样的小事，卢浩勇中了秀才，同样考取了廪生，再大不过的喜事了。

    落霞镇吴府整个宅子张灯结彩，就连吴府大门外所在的夕水街也是热闹非凡，摆了桌椅，管家带着下人正在上饭菜，今日吴府摆流水席一天，吴颜勋也同样得了一等秀才的名词，考取了廪生。

    整个落霞镇都沸腾起来了，除了这三处地儿，最热闹的要数仁和私塾了，毕竟这三个考取廪生的都是仁和私塾的学生，一时之间仁和私塾名声洪亮，来给孩子报名的络绎不绝。

    当事人罗幼根、卢浩勇和吴颜勋则聚在罗宅里，探讨着去京城的事。

    “我们三人这下又可以在国子监成为同窗了。”吴颜勋头枕着手，躺坐在书桌后的椅子上。

    “幼根，你没必要把贡生的名额让给我。”卢浩勇认真看着罗幼根说道，“我在京城找个书院也能念书的。”

    今年恰逢每三年由各地布政司从秀才中考选优贡，每个布政司不过只有四个名额，整个罗塘县就一个名额，罗幼根、卢浩勇和吴颜勋都参加了，这个考试可比府试难，可三人一早就由涉猎，存了试一试的心思。

    罗幼根又是当之无愧的第一名成绩，本该被选为优贡直接升入国子监读书，可他却把名额让给了第二名的卢浩勇。

    “花大哥和秋晚姐之前就说好，我去了京城让我去国子监读书的。”罗幼根笑道，“英国公府有恩贡的名额。”

    卢浩勇眼底一柔，“你当我不知道你的想法，你能考取第一何尝不是存了被选为优贡的想法，你只是关照我而已。”

    罗幼根笑了，“我也没想到你能得这般好的名次，没少读书吧。”

    今日如果第二名的不是卢浩勇，罗幼根绝不会让了名额。

    “你们就得瑟吧，我受到了强烈的打击，当初我也是存了那个心思的，可我却考了十名开外的名次，我心里苦。”吴颜勋捂着胸口嚷叫道，他何尝不是想让京城吴家的人看得起落霞镇的旁支自家，也是拼命的读书了，到头来还是需要京城吴府的名额让自己进国子监。

    “幼根，这事你是不是没给你家人商量，就擅自做了决定？”卢浩勇认真问道。

    “我能自己做决定。”罗幼根肯定道，“我让了名次这事，我不说，可能我家人一辈子都不会知道，可英国公府就不会，他们定然会知道的，到时我名声照样得的，你做什么担心我。”

    “今日如果你不是第二，不是我未来的侄女婿，我肯定不会让的，所以一家人说什么两家话。”罗幼根笑吟吟道，“届时进了国子监，再次成为同窗，还请二位多多关照。”

    “嘿，好说好说。”吴颜勋高兴了，朝着罗幼根微仰了头道，“毕竟我作为你的大舅兄，照顾你是应该的嘛。”

    卢浩勇乐开了，“这么一来，倒是我的辈分最小，还请二位好好爱护小辈我。”

    罗幼根笑着直摇头。

    “不过我要先你们一步进京了，明日我就要动身了。”吴颜勋叹息道，吴府有不少人跟东西要带去京城，吴昌明一早就安排了船只，也有意让罗家人和卢家人一同，可花坤早做好了安排，且还有李记豆腐一家子人，人数也不少，最后决定分开进京了。

    “也就比我们早两三日到京，做什么叹息。”卢浩勇笑道，“我们倒是高兴，等我们到了，你可算是京城‘老人’了，到时别忘记领我们好好看看京城。”

    “好说好说。”

    京城，英国公府。

    花清荷在闺房内把给封云墨准备的贺礼拿出来装匣子，给罗幼根准备的贺礼也装入匣子，一个扁平，一个四四方方，也不知道他们会不会喜欢，花清荷对准备礼物真的不太在行。

    “小姐，都装好了，睿王爷和小叔拿到不知道多开心呢。”清莲满脸笑意道。

    “他们会喜欢吗？”花清荷问道。

    “当然。”清莲理所当然的点头道，“谁收到礼物不开心的。”

    说的有些道理，花清荷暗忖，送礼物合不合心意两说，最重要的是心意和惊喜，如果再能合心意，那就完美了。

    “都是小姐亲手做的，亲手挑选的，奴婢瞧着都眼热呢。”清莲笑道。