    

    “好。”

    田雅高兴得差点一蹦三尺高。

    曼殊没再说什么，大家一起去上课，路上又遇到了林楠。

    比起田雅这种刻意接近的，曼殊和林楠明显更聊得来。

    到了教室，沈然又凑了过来。

    他日常给曼殊带早餐，已经形成了习惯。

    其他人也跟着沾光。

    当然，曼殊都是给钱的。

    后来也知道，沈然的早餐都是他让别人去买的，根本不需要他自己花功夫，曼殊也就没多说什么了。

    给双倍的钱，怎么都有人愿意跑。

    “听说昨天你在网球场上大杀四方啊，曼殊姐，你也太厉害了吧？”

    “网球打得这么好，咱们改天约一下？”

    沈然为昨天没看到现场惋惜了半天，还专门找拍了视频的朋友，看了一下曼殊是怎么打爆对面的。

    他平常也挺喜欢运动，各种运动其实玩得不少。

    “我才刚学会，其实不怎么喜欢玩。”曼殊说的是实话。

    确切地说，前世学打网球，也是因为严思雨和顾子墨。

    这两人一直围绕在她周围，她根本没办法摆脱。

    他们说网球是一项高级运动，那OK，她学。

    学会之后，那一伙人联合起来欺负她，她手腕还因此受了伤，后来就觉得没意思了。

    不管严思雨再怎么约，曼殊都拒绝了去打网球。

    “那你喜欢什么运动？”沈然这个年纪，其实更喜欢的是有人和自己一起玩。

    同龄的人，他是最会玩的。

    但因为出身问题，身边围绕的一些朋友难免比较复杂。

    曼殊不一样，曼殊是他家拐弯儿亲戚，完全可以当成玩伴，还不用担心互相算计。

    “我也不知道，刺激一点的有吗？”曼殊随便和沈然闲聊。

    “攀岩，跳伞，蹦极，真人CS。”

    “对啊，咱们可以玩真人CS。”

    沈然十分兴奋，觉得这是个很不错的提议。

    前段时间就有朋友约他了，说是新开了一家还不错的。

    他当时军训又没空，现在正好，周末就能去。

    星期六去，星期天回，还可以在山上待一天。

    旁边的田雅不知道是不是在竖着耳朵听，一听他们说要去玩真人CS，目光一闪。

    “那个，我可以一起去吗？”她直接举起了手。

    沈然和曼殊同时看向她。

    田雅仿佛也知道自己偷听人家讲话是不对的，表情讪讪的：“抱歉，我不是故意偷听的，但我真的想去玩，从来没玩过真人CS。”

    “如果实在不方便的话，就算了吧。”

    沈然看向曼殊，意思是征求她的意见。

    曼殊像是想到了什么，点了点头：“那就一起去呗。”

    “反正人多热闹。”

    “行，那我来组局。”沈然点头。

    他话音刚落，旁边的吴通就道：“组什么局，你不想带我？”

    “带你，怎么可能不带！”

    曼殊这边，林楠也听见了，她直接抱住曼殊的手：“姐妹，你不仗义，是不是不打算带我？”

    曼殊？

    她本来不想带太多无辜的人，这些人如果被牵扯进去，很容易出事。

    但如果不带，恐怕对方没那么轻易出手。

    于是曼殊笑道：“带，必须带呀！”

