    听到惨叫声，二人立即跳上另一个碉楼。

    远远看去，只见火云邪神已经到了栈桥那里，把等待在那里的摩托艇驾驶员抓住，掐着他的脖子。

    叶阑珊不由得惊呼：“完了，我们的驾驶员要被火云邪神杀死了，没了驾驶员, 我们今天就回不去香港了！”

    “没事的！”江豹笑道，“来的时候，我亲眼盯着驾驶员的操作，差不多已经学会驾驶了！”

    叶阑珊却说道：“万一火云邪神把摩托艇破坏了怎么办？”

    “有道理！”江豹立即说道，“我们这就过去，把他赶走！”

    就在他们迅速接近栈桥的时候, 火云邪神那边又有了变化。

    原来，火云邪神并没有杀死摩托艇的驾驶员，而是威逼他发动引擎。随着“突突”声响, 摩托艇缓缓加速，竟然离开了栈桥，向着香江的方向驶去。

    “完了，还是让他给跑了，反而弄得我们都回不去了！”叶阑珊轻功虽好，却追之不及，十分沮丧。

    江豹倒不觉得怎样：“回不去就不回！等有船只过来给这里送给养，我们跟着大船回去！”

    留在这里，可以和叶阑珊独处，回不回香江的，对他来说，并不重要。

    “豹子，你跟这里的人熟吗？”叶阑珊问道。

    “还行吧！怎么了？”

    “你去问问他们，什么时候香江那边才能有送给养的船过来！”

    江豹极不情愿地说：“给养船该来的时候, 自然会来。你急什么？在这里待几天不好吗？我会让他们给你安排一个舒适的房间，吃的也不会太差，绝不会和这些精神病人一样的！”

    叶阑珊却急了：“阿妈还在太平山呢！我如果耽误得太久, 她会因为担心我而寝食难安。她的身体一直不好, 虽然有保姆，我也不放心啊！”

    “你妈也在香江？我还以为她一直在你的仙境呢！”江豹原本还以为叶阑珊的母亲已经不在人世了呢。

    “阿妈先前被火云邪神抛弃，极度抑郁，在生我的时候落下病根。这几年，她的身体越来越差。我离开仙境时，把阿妈也带了出来。这段时间，我们走遍大江南北，为阿妈寻找治病的良药。”

    “我们这个世界，能有什么好药？无非就是些人参、灵芝，而且质次价高，一般人根本买不起！”

    江豹吐槽起这个世界，感觉哪儿都是毛病，与他穿越前的世界根本没法比。如果他不是有一个金手指，可能现在还是猪笼城寨的一个小理发匠。

    “这个世界虽然脏，但是它比我们的仙境要大得太多太多！”叶阑珊也赞同江豹的观点，“如你所说，这里的药材就是贵！我看上一只三百年的人参，他们居然开价三百根金条。没办法，阿妈的身体需要，我只好连夜抢了七家商铺，终于凑够三百根！”

    江豹这才明白，叶阑珊动不动就抢金条、抢钱，原来是为了给母亲筹集买药的钱。

    “你这些年可抢了不少好东西，是不是都给母亲买药了？”

    叶阑珊点了点头：“先前几乎月月不剩钱，直到上次清洗贵风银行，这才手头宽裕了些！”

    那天晚上，她从花旗贵风银行拖出两个皮箱，每个皮箱中各有一百公斤的黄金，相当于一千根金条。就这，还只是“宽裕了些”，看来她母亲这些年消耗的钱财真是太大了。

    “你去问问这里的负责人，看看能不能让送给养的船早点过来，我们多给钱也行！”叶阑珊催促江豹。

    “好吧，我过去问问！”

    “我跟你一起去！”

    江豹没有异议，二人一起来到“爱因斯坦”办公室。

    此时，研究所里的每一个正常人都躲在自己的房间里，生怕外面的打斗会波及到他们。倒是那些精神病人都十分兴奋，乱成一团。

    江豹费了好大的劲，才把“爱因斯坦”从档案柜里找到：“老爷子，坏人已经走了，你可以出来了！”

    “爱因斯坦”白了江豹一眼：“我和火云邪神认识了这些年，一直处得好好的，你们一来，就把这里给我弄得乱七八糟。在我看来，你才是坏人！”

    “好，好，我是坏人！”江豹从口袋中掏出十几张钞票，往桌上拍，“现在，我还是坏人吗？”

    “看在钱和这个姑娘的份上，我勉强原谅你这一回！”“爱因斯坦”迅速把钞票扫进抽屉。

    对方收了钱，江豹就开始提要求了：“我们的摩托艇已经被火云邪神开走了，现在想回到香江，就只能等你们的补给船。你们的船下次什么时候才能来到？”

    “爱因斯坦”冷笑道：“我们的补给船十天来一次。上一次离开还是两天前！”

    江豹看了一眼叶阑珊：“还要等八天，你能等吗？”

    叶阑珊连忙说道：“两三天勉强还能等，八天肯定不行。老人家，你能不能给我们想想办法，联系一条船过来，我多给你钱！”

    说着，她直接拍出一根金条。

    “爱因斯坦”顿时眉开眼笑：“既然你们急着回去，我可以给香江邮电局发一份电报，你们看看，这份电报转给谁？”

    龟背岛远离香江市区，如果指望着补给船十天来一次，万一研究所里有什么急事，肯定等不及。

    所以，这里有一部电报机太正常了。

    江豹想了想：“我想转给‘兆丰年’公司的李家程，让他们再派个船过来！”

    “那好，就这么定了！”“爱因斯坦”说着，带他们来到隔壁，让报务员把江豹的话精简一下，发给了香江市邮电局。

    结束之后，“爱因斯坦”又说：“邮电局收到电报，要进行翻译，还要派邮递员送到‘兆丰年’公司，‘兆丰年’还要准备船只，中间都需要时间。依我看，他们的船明天能过来就不错了。你们先在这里住下，房间、被褥、伙食我都给你们安排得妥妥当当！”

    听“爱因斯坦”这么说，江豹和叶美丽就有一个下午和一个晚上的独处时间，他自然要珍惜：“好啊，谢谢老爷子！”

    然后，他拉着叶阑珊就出了门：“走，我们去钓鱼！”

    “哪有鱼竿啊！”坐等船来，的确很无聊，叶阑珊也想找个事做。

    “你爹，啊不，火云邪神不是有嘛，我们拿来用！”

    “在我的面前不要提他！”叶阑珊眼一瞪。

    “好，不提他！但是，他的东西我们可以用！”

    当天晚上，二人沐浴着月光，在沙滩上烤鱼、喝酒、唱歌。

    不知不觉间，二人都有点醉意，不由自主地越挨越近。

    江豹长着一颗豹子胆，此时胆气最壮。

    趁着叶阑珊眼神迷离，他的手就搂住了她的腰，同时，嘴唇也凑了上去。

    就在这时，突然一声炮响。

