    回到家之后，沈令东第一时间把这个消息转告郑道光夫妇。

    在电话的另一头，都能听见老两口痛哭的声音。

    沈令东默默的挂掉电话，他能做的只有这些，清洁房间，带走往生者留下最后的痕迹。

    或许，也可以还他们一个真相。

    洗了一个澡，沈令东从房间之中找到一身“阳光保洁”的工装，随后对着李香兰轻声的说道：“妈，我打算保洁公司继续干下去。”

    “你又抽风了？”李香兰毫不留情的骂了一句。

    沈令东微微一笑，隧道了李香兰的旁边，轻声的说道：“妈，就算是我换了其他的体面的工作，给你找到了儿媳妇，她虽然不会嫌弃我的工作，你怎么确定她不会嫌弃我爸是杀人犯的事情？如果连我这个保洁都看得上，说明她是真正喜欢我这个人，而不会在意我的身份或者其他因素，这样的媳妇才是好媳妇，妈，你说对不对？”

    李香兰略微犹豫了一下，点了点头，“对倒是对，但什么叫给我找，还不是给你自己找？你要是想干保洁我也不反对了，前提是你能凑齐房租钱。”

    就在此时，手机忽然响起，沈令东随手拿起手机查看，竟然是郑道光给自己转账一万元的信息。

    江尧没有一丝的犹豫，把钱退回给郑道光，并且回复说道：“郑叔叔，这个钱我不能要，如果能介绍几个保洁的单子，我就很感激了。”

    “你不是不打算做了吗？”

    “我想继续做下去。”

    “这个好办。”

    “谢谢郑叔叔。”

    之后，郑道光便没有音信。直到下午，沈令东接到一通电话，预约明天的保洁单子，沈令东还在纳闷的时候，又一通电话打进来，同样也是保洁的单子……

    一下午的时间，沈令东共接到十八个保洁的单子，日程已经排到五天之后。

    这不会是郑道光自掏腰包，让别人打电话来吧。

    沈令东连忙发微信询问郑道光，郑道光告诉沈令东，他经常帮别人看房子，认识许多房主，而且他郑大师还是很有号召力的，他没做别的，只是发了一个朋友圈而已。

    郑道光还说，如果人手不够，他也可以帮忙，不过要等几天，他先处理女儿的后事。

    沈令东怎么敢劳郑大师大驾，拿着自己记录好的名单，冲进了厨房，对着李香兰喊道：“妈，把你的老姐妹都召集起来啊，来活了。”

    ……

    接下来的五天，沈令东开着他的面包车，奔波在东江市的各个居民小区中。

    李香兰那些老姐妹们一个也没回来，只有他们母子两人，虽然累了一些，但却赚了不少钱，五天时间狂赚五千元，足够那个门市一个月的房租。

    虽然距离一年的房租还差不少。但是沈令东他们毕竟也连续租了好几年，打算找房东商量商量，能不能按月付房租。

    沈令东随即拨通的房东的电话。

    片刻后，电话的另一端响起了一个中年人的声音，“喂，小沈，什么事？”

    “孙叔啊，我那个房子不是快到期了吗，有个事情想和你商量一下。”

    “啊？前几天你不是已经续租了一年了吗？”

    “什么时候的事？”

    “有一个礼拜了吧，不是你租的吗？那个人和我说，你有事情来不了，让他代签合同。”

    “没有啊，那个人长什么样？”

    “前面有点秃，后面还留个发揪，印象挺深的。”

    “哦，那我知道是谁了，谢谢孙叔。”

    “好嘞，你打电话问问，你整差了。”

    挂点电话之后，沈令东略微犹豫了一下，随即给郑道光打了一个电话，询问到底是怎么回事？

    在电话中，郑道光没有说明，只是让他去那个门市那里见面。

    沈令东一时之间，竟然有些摸不着头脑，犹豫一番，连忙调转车头，向着那个门市的位置开去。

    来到阳光保洁公司，沈令东顿时一惊，原本那个有些破旧的照片已经焕然一新，整个外墙也重新装饰一番。

    此时，郑道光出现在沈令东旁边，轻声的说道：“还满意吧？”

    沈令东回过头看向郑道光，连忙问道：“什么意思？”

    “我知道，我给你钱你也不能要，我就把这个门市租了下来，让你继续把保洁公司开下去。如果你还是不想要，你开保洁公司总得重新租个地方吧，租其他人的不如租我的，我把这个门市转租给你，你可以按月交钱，你总不能让郑叔我白租了这个房子吧。”

    沈令东本想拒绝，但是郑道光已经把退路堵死死的，让他无路可退。

    略微的犹豫了一番，沈令东点了点头。

    “我还有一个要求，我想和你一起干。”

    “为什么？”沈令东不解的问道，要说赚钱，郑道光帮别人看风水肯定要比自己赚得多啊。

    郑道光轻轻叹了一气，随后说道：“你也知道我女儿的事情，属于枉死，灵魂得不到安息，我已经没了女儿，我赚再多钱有什么用。

    我算是幸运的，有你的警方的帮助，找到了凶手，但如果没找到呢，我想替那些人超度一番，让他们死也瞑目，活着的人也能减少一些痛哭，真的，这种滋味真的是太难受了。”

    情到深处，郑道光忍不住落泪。

    沈令东也叹了一口气，虽然他是无神论者，但是能够死者家属心里得到一丝慰藉，这么做又有何妨，不过，他也有一丝担忧，随即反问：“哪里有那么多的非正常死亡？”

    “没有最好，但如果出现了呢，而且我只会和你去清理这类的现场，正常的保洁工作我是不会干的。”

    犹豫片刻，沈令东点了点头。

    “钥匙呢，给我一个，布置公司的事情就交给我吧。”郑道光随即把手伸向沈令东。

    沈令东将信将疑的看向郑道光，随即提醒了一句，“按照风水学的方法布置可以，但不可以出现一些鬼啊、神啊之类的东西。”

    “放心吧，你只要负责招聘几个员工就可以了，我暂时还能帮你揽一些活，不过以后的发展，就全靠你了。”

    沈令东仔细想了想，自己确实需要重新照片员工了，母亲的身体已经开始支撑不住这么高强度的工作，这几天明显可以看出来母亲的身体有些吃不消了。像原本那几个阿姨，暂且不说他们回不回来，若是真的有清理命案现场的工作，她们也很难胜任。

