
 　　小金鲤早就在外面等着了，见陆晨他们出来，便带陆晨回到岸上。

　　湖底依旧有魔兽蠢蠢欲动，但是有小金鲤在，它们并没有攻击陆晨。

　　到了岸上，小金鲤依依不舍的看着陆晨，“恩人，小金要走了，你以后一个人要小心。”

　　陆晨微微一笑，蹲**摸了摸小金鲤的脑袋，“你也是，希望我们还有再见面的机会。”

　　“嗯，我会小心的，恩人，那小金……走了……”

　　“去吧。”

　　小金鲤一个猛子就消失不见了，陆晨叹了口气，“这家伙，很特别啊。”

　　收回目光，陆晨反身离去。

　　穿上士兵的时装，陆晨顺利的通过了第一道路障，经过灵石矿的时候，矿洞外的尸体已经被清理掉了，只留下几个守在附近的士兵。

　　黑漆漆的洞口，看起来有些瘆人，陆晨加快了脚步。

　　这次去白狮国路途遥远，陆晨还是觉得先前往东岳王城去购买一些生活用品。

　　……………………

　　王城有四个城门，每个城门上都有一行字。

　　比如东侧是地修以上的人可以走的，北侧则是大修师以上的人可以通行，西侧是修师以上，而南侧则是平民通行的地方。

　　据说就算是家里的人，等级不同也必须根据自己的境界走不同的门。

　　陆晨选择了西侧的门进入王城。

　　王城明显与雪山城，或者王下城不同，街道宽敞整洁，房舍建筑极为讲究，整齐排布，而且规格比其他小城市高了许多倍，红砖黑瓦，不仅有古风还很讲究，甚至可以看到四五层的大型建筑。

　　街道上经常有士兵巡逻，路上的行人身着各式时装，一个个都气度不凡。

　　“不愧是东岳国的国都啊，就是跟小地方不一样。”陆晨跟乡下人进城似的，“这感觉，有点紫禁城的意思了。”

　　能常住王城的人，是没有平民的，如果是王城本地人都是高手，一点问题都没有。

　　就算是巡逻的士兵，也都是大修师境界，可想而知这里住的都是些什么人了。

　　西侧与南侧大门进入王城后，道路并非四通八达，大部分区域都是被封死的，就连周围巡逻的卫队都比其他地方多。

　　可见修师在这里，估计跟平民是一个档次的。

　　他们被允许进入王城交易，但是活动范围却非常有限。

　　不过陆晨也不是来闲逛的，他就是来买东西，只要沿着道路走，自然就会到达市中心的交易区域。

　　在交易区，平民或者修师会带来大量的魔兽材料，食材，这也是他们能提供的主要货物。

　　他们也只能在地上摆摊出售货物。

　　而另一侧的商铺，则是一些强者们租下来的，里面具体出售什么，要进去看了才知道。

　　陆晨在杂货区买了一些少见的新鲜食材，一些干粮留在路上以备不时之需。

　　在闲逛的时候，陆晨看到一些龙猎一来到交易区，都会拿着兽丹前往商铺区，看样子他们是不允许出手兽丹的，只能将其卖给店铺，再由店铺出售给其他人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“**裸的剥削。”陆晨摇摇头，感叹了一句。

　　买过了生活物资，陆晨便准备去商铺转转。

　　他好歹也是个修师，倒是没有被人拦下来盘问。

　　转了几家，要么是药材丹药，要么是时装功法，各种材料。

　　“五重天里怎么都没什么装备卖了，都是些四重天的东西，价格还这么贵！”陆晨摇着头，前往前面一排店铺。

　　“兽丹专卖？”陆晨看了一眼这家店铺门口的牌子，店铺里人好像很多。

　　人生地不熟的，这种人多的店一般都会是首选，要么物美价廉，要么有稀罕玩意。

　　陆晨想了下，只要不碰到王下城夺宝的那些皇室，尤其是那个领头的，自己还是安全的，里面那些人应该不是皇室的，那就进去看看。

　　店里陈列着许多魔兽兽丹，从一转到五转都有，按照等级分的很清楚。

　　陆晨上次服用了七枚五转兽丹，自己的万古血脉一点没动，所以他推测五转兽丹对自己的效果很小，要买就必须买更高级的。

　　店里少说有二三十个店员，不过都在忙着招呼其他人，陆晨看了半天也没人过来。

　　等陆晨再一看他们的胸章，全是大修师起步！

　　店员都是大修师，王城的商店都这么奢侈的吗。

　　好不容易等到一个店员，那人也是一个三星大修师，他看了看陆晨的胸章，顿时皱起眉头。

　　“七星野修师？”

　　“嗯。你们这里有没有等级高一些的兽丹。”

　　店员眼中不由有些鄙夷，态度也不像对其他人那样客气，“你要几转的，三转够不够？”

　　“六转到八转的。”陆晨直接说道。

　　“六转……小子，你要是来开眼界的，就不要浪费我的时间，我们店里大顾客多了，我没时间陪你玩！”

　　陆晨皱起眉头，“喂，开门做生意，进门是客，你怎么做生意呢？”

　　那人正准备走，看到陆晨态度强硬起来，冷笑一声，“怎么？不服气吗？你一个七星修师，出了店门我能把你打死信吗？还想我对你客气，麻烦你先撒泡尿照照自己这副德行！”

　　陆晨这火气上来了，可就在他还想说什么的时候，身后突然进来了一大批人。

　　一看到这些人，之前还高人一等的店员顿时卑躬屈膝的迎了上去，“武王，您来了，这次您要买还是想卖宝贝啊？”

　　人群为首一人是一名中年男子，脸上留着碎胡须，身体强壮，身着一身金色时装长袍，剑眉虎目，气度不凡。

　　“我来出20枚六转兽丹，3枚七转兽丹，看看你们这边给什么价钱啊。”武王双手负后，淡淡的说道。

　　“哦，您要出手宝贝啊，那请到内室先喝杯茶，我去叫我们老大。”

　　“不用了，我赶时间，你直接去叫你们掌柜吧，我在这等着。”武王说话带着不容反驳的口气。

　　“好，那您稍等，我马上就回来。”说着，店员小跑着往内室跑去了。

　　陆晨偷偷看了看武王，这家伙把胸章挡住了，看不到他的境界。

　　不过可以看到身后几人的等级。

　　“二星帝修？”陆晨微微皱眉，帝修难道就是地修下一层境界？

　　按照目前他的属性来看，地修的本体属性，恐怕都要上十万了！也就是说，他们与自己战魂的实力，其实已经相差不远了！

　　这些等级是陆晨见过最高的，不过跟他买东西并没有关系。

　　20枚六转兽丹，3枚七转兽丹就如此兴师动众，一个皇族王爷亲自过来，那么陆晨估计价格绝对不低。

　　他现在几百万灵石买兽丹显然不划算，还是留着搜购提现卷实际。

　　想到这里，陆晨决定直接走了。

　　就在此时，店门口走进来一个年轻女子。

　　“爹，怎么这么久啊？卖个兽丹也要等这么久啊，你还要陪我去买……”这女孩大约十七八岁，满脸不耐烦的冲进来。

　　结果一抬头，她正好碰到陆晨迎面走出来。

　　一进一出，两人四目相对，双双都愣住了。

　　女孩就这么死死的盯着陆晨，而陆晨则一脸懵逼。

　　好半天，陆晨眉头紧锁，诧异的说道，“姑娘，你是不是认错人了，我不是你爹啊，我不可能有你这么大的女儿！”

　　“不，我没认错！”

　　“啊？”陆晨满脑子问号。

　　女孩却突然叫起来，“爹，他是唯我独狂！夺宝的时候，他是唯一穿过补天神掌的人！”

　　陆晨回头一看，正看到武王转过头。

　　“哦？”武王似笑非笑的看着打量着陆晨，“今天运气不错啊，这么肥的一块肉居然自己送上门来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第816章 被识破了免费阅读。https://xs.23sk.com 