    第2807章 战神堂算什么？

    楚风微微一怔，转过头一看，发现搀扶住自己身体的正是杨蓉。

    “楚风，你怎么样子了？你没有事情吧？”

    看着楚风，杨蓉的俏脸上露出了担忧之色，出声问道。

    听到了杨蓉的询问，楚风不过是伸出了自己的手掌，将自己嘴角的血丝轻轻的抹掉，旋即便是淡淡一笑，轻声说道：“放心吧，就这么一点小伤，还不至于难倒我。”

    虽然话是这么说的，可是楚风的内心还是有着颇为惊讶的情绪涌动而出，因为他发现了在自己胸膛上伤口的凶煞之气正在吞噬着自己的灵气，当然了，因为自己的灵气品质比较高那么一些，所以这些凶煞之气想要将其吞噬，却是很难办到的事情。

    因此，两者便是在楚风的体内拉开了拉锯战。

    当然了，这个拉锯战产生的疼痛自然也就是传递到了楚风的每一根神经，让楚风感觉自己的身体就像是要被撕裂开来一样。

    不过，经历了大风大浪的楚风又怎么可能会被这等剧痛给折磨得连忍受都无法忍受呢？

    虽然的确是比较痛就是了。

    可是楚风还是能够压制得住。

    “你确定你真的可以吗？”杨蓉看着楚风的脸色，皱起了秀眉，轻声问道。

    因为她看见楚风的脸色都已经是苍白如纸，而且扶撑的手臂也是在微微颤抖着，这怎么看都不像是没有事情的事情啊。

    “真的没有事情，我只要稍微休息一下就行了，现在不是应该赶紧得将眼前的玄煞虎丹给收集起来吗？”楚风的脸上有着和煦的笑容显露而出，冲着杨蓉轻声说道，“这个才是最重要的事情吧。”

    杨蓉听到了这句话，俏脸上的神色浮现出了一抹错愕之色，不过很快就反应了过来，因为正如楚风所说的那个样子，这个才是最重要的事情。

    当下，杨蓉的目光就望了过去，然后就看到了超品玄煞尸怪破碎而形成的玄煞之气便是在虚空中汹涌沸腾，竟是形成了一个旋涡，同时有着一枚枚玄煞虎丹就在其中凝聚而出，继而喷洒出来，在半空中形成了一道美丽的弧线，溅落在了地面上。

    在这个时候，玄煞虎丹已经是堆积成一个小山了。

    看到这如同小山一样堆积而成的玄煞虎丹，杨蓉深呼吸一口气，扭过头看了楚风一眼，轻声问道：“你确定你自己真的可以吗？”

    楚风轻轻地点了点头，微笑着说道：“我当然可以，你就跟着其他人去把玄煞虎丹给收起来吧。”

    “行吧，那你要是有什么事情的话，记得告诉我！”

    杨蓉语重心长地对着楚风嘱咐道。

    “放心吧，杨蓉学姐，如果真的需要你帮忙，我是不会客气的。”

    杨蓉闻言，不再多说什么，小心翼翼地松开了楚风，然后就站起身，朝着那边堆积成小山的玄煞虎丹走去，同时她的美眸中也是充满了炽热的目光，都是有一点口干舌燥。

    在这一刻，杨蓉的情绪是变得非常激动的，毕竟她这还是第一次见到这么多玄煞虎丹，纵然只是下品玄煞虎丹，可是足足小山一样的数量，这足以让战神堂来到这里的人都有条件可以进入到玄煞虎殿了。

    当下，杨蓉就想要出手将这些玄煞虎丹给收了起来，只不过在这一刻，她的心里突然涌出了一股不安的感觉。

    紧接着，杨蓉感觉到头皮发麻，眼皮都是在狂跳。

    “有危险！”

    杨蓉的想法刚刚浮现而出，突然在远处就有着一道犀利的剑光横掠而来，直接正面朝着杨蓉的脑门冲击而去。

    杨蓉的俏丽脸庞上就有着惊变之色浮现，旋即口中沉喝一声，玉手迅速的向前拍出，灵气顿时奔腾而去，一道道印纹就交织闪掠而出，旋即就迅速的形成了一面白色光盾，横档在身前。

    “嘭！”

    犀利的剑光狠狠的刺在了白色光盾上，整个白色光盾都是在剧烈的摇晃着，旋即“咔擦”的一道低沉的闷响声响彻开来，而后狂暴的能量波动爆炸开来，形成的冲击波狠狠的轰击在了杨蓉的娇.躯上。

    当下，杨蓉的身体便是被震得连连后退，体内的心血都是在微微翻腾，令她颇为的难受。

    杨蓉蓦然抬起头，看向了远处，然后就看到了在另外一个通道里，有着几道身影踏步走了出来，有男有女，身上穿的便是君族学院的特质服饰。

    只是这几个人的脸庞上都是充满了桀骜不驯的表情，眼眸中有着贪婪的目光呈现而出，不过他们脸上的表情却还是保持着平静之色，嘴角微微一扯，扯出了淡淡的笑容。

    其中一人对着杨蓉说道：“唉哟，没有想到，运气居然会这么好啊！竟然可以拿到这么多玄煞虎丹。”

    听到这话，杨蓉的脸色在一瞬间就阴沉了下来。

    “各位，这些可是我们战神堂击杀的玄煞尸怪所得到的，你们这样突然闯进来，就说是你们的，是不是有一点不太道德了？”

    杨蓉知道这些人是君族学院的，但是具体到底是属于哪个势力的，她并不清楚，所以她先不管对方的身份到底是什么，直接就把她们战神堂报上去，以此可以来威慑他们。

    只不过，当杨蓉报出战神堂的名号后，这几人听到后却是互相对视了一眼，然后脸庞上透露出来的笑容都是充满了讥讽。

    这会儿，一名金发女子嘴角勾勒起了一抹讥诮，看着杨蓉的目光充满了轻蔑之色：“战神堂？战神堂算什么东西？居然敢在我们的面前耀武扬威的？现在，这些东西，我说是我们的就是我们的，趁着我们现在心情好，你们有多远滚多远，毕竟出手对付你们，也是脏了我们的手而已。”

    不得不说，金发女子这一番言论出来，立刻引来了杨蓉以及身后苗雨几人的愤怒注视，因为这些家伙真的是太趾高气扬，太过于霸道嚣张了。

    当下，杨蓉便是发出了一声冷哼。

    (本章完)

