    轰！！！

    听到巫神之子如此干净利索的拒绝了问道宫三长老的邀请，

    在场的各方势力强者都是神色一愣，

    他们都被惊讶到了。

    没想到这位巫神之子拒绝的如此干净利索。

    此时问道宫三长老神色一沉，其眼中闪烁着不满的目光注视着巫神之子。

    “你确定你要拒绝？”

    “我问道宫可不是谁都能加入的，能加入问道宫，都将是天大的荣幸，这样的机会错失了便不会再有！”

    “你可要考虑清楚！”

    问道宫三长老看着巫神之子沉声道。

    “我拒绝！”

    巫神之子再次说道。

    这一刻，问道宫三长老神色一冷，眼中泛着寒芒。

    “问道宫要的人，要不加入，要不灭亡！”

    “你要选择第二条么？”

    这位问道宫三长老突然无比霸道的说道。

    当即在场其他势力的人神色一惊，

    他们没想到问道宫如此霸道强势，

    不愧是大千世界中最为顶尖神秘的宗门！

    楚风听到这三长老的话，其内心有些明白问道宫会对九玄武祖下手了，

    恐怕是因为问道宫想要收下九玄武祖，对方没有答应，

    所以才会趁着对方飞升之际对其出手。

    这个问道宫看起来都是一群修道之人，但实际上却是霸道狠辣，和那些魔头的行事风格没什么区别！

    “一群道貌岸然的伪君子！”

    楚风冷道。

    “你废话太多了，要打便打！”

    这时巫神之子看着问道宫三长老喝道。

    这位三长老不再废话，他一掌挥动。

    一道蕴含着某种韵味的匹练之光朝着巫神之子轰杀而去。

    这一击的威力直接超越了九星武祖的层次，

    而在场的那些势力之人看到这道匹练之光，一个个内心一颤。

    他们感觉若是这一击是对他们下手，恐怕他们都将尸骨无存。

    轰！！！

    面对着问道宫三长老的攻击，

    巫神之子直接催动体内血脉之力，

    其高达百丈的身躯散发着一股恐怖的气息。

    他一拳再次轰出，硕大的拳头轰碎虚空，硬撼这道匹练之光！

    当即，一道巨响声传出。

    一道能量光芒爆发出来，

    巫神之子的身子被震的连连后退，其拳头上都出血了。

    轰隆隆！！！

    问道宫三长老趁胜追击，又是一掌朝着巫神之子镇压而下。

    这一掌落下，宛如一道擎天巨掌，遮天蔽日，

    就算是巫神之子高达百丈的身躯都被这一掌给完全笼罩住了。

    这一刻，巫神之子避无可避，退无可退，陷入了必死的境地中！

    而他神色冷漠，挥舞着一双巨大的拳头便和这一掌轰在一起。

    轰！！！

    这时，一道刺耳的爆炸声响起。

    瞬间功夫，巫神之子就被这一掌镇压的直接双腿弯曲，就要朝着地方跪去。

    此刻巫神之子面色狰狞，神情痛苦。

    问道宫三长老的这一掌蕴含着一股神秘的道之气息，已经超越了低级位面强者所能爆发出来的攻击力量。

    这一掌，就像是仙人出手，让人根本抵挡不住！

    “你真以为你是巫族先祖的传承人便是我的对手了？”

    “想和问道宫抗衡，你还差了点！”

    问道宫三长老冷漠道。

    他这一掌越来越大，越来越强，镇压的巫神之子要彻底跪在地上。

    此刻巫神之子则是咬着牙拼死抵挡着，其体内的力量不断激发出来，但依旧难以地抵挡住这一掌。

    这时那些曾经参与对巫族出手的各大势力强者看到这一幕，都是被问道宫三长老的可怕实力给震撼到了。

    刚才巫神之子一拳便将他们全部镇压了，

    如今对方却是被这问道宫长老的一掌给镇压了，这前后对比，差距太大了！！！

    他们这些人，平时自诩为大千世界的顶尖强者。

    但此时他们才发现，在一些人的眼中，他们和蝼蚁没什么区别。

    问道宫，简直强的发指！

    这还只是一位三长老便如此恐怖，难以想象问道宫真正的实力会有多强！

    轰！！！

    就在问道宫三长老要彻底将巫神之子给镇压之时，

    一击黑色龙爪从虚空镇压而下，蕴含着无尽的魔龙之威朝着问道宫三长老的这一掌轰去。

    瞬间，这一爪一掌便轰击在一起。

    一股恐怖的能量直接炸开，朝着四面八方席卷而去。

    问道宫三长老直接被这一击魔龙之爪给强势抓爆了。

    这出手之人正是楚风。

    楚风催动御龙魔诀，其体内八大力量更是融为一体爆发出来，自然是无比强势的摧毁掉了这一掌。

    蹬蹬蹬！！！

    顿时，问道宫三长老的身子直接被震的连连后退。

    其眼中露出一丝震惊的神色注视着出现在巫神之子身边的楚风。

    “你怎么在这？”

    巫神之子看到楚风出现，其冷酷的神情变化着。

    “你可是我的人，我可不能让别人欺负你！”

    楚风吐道。

    巫神之子目光闪烁着，道：“我……”

    “不管你承不承认，毕竟你之前跟了我一段时间，那便是我的人！”

    楚风直接说道。

    “没想到如今大千世界还有你这般实力的年轻天骄？”

    “我问道宫倒是有些孤陋寡闻了！”

    这时，问道宫三长老目光注视着楚风，眼中泛着光芒。

    唰！！！

    楚风眼中露出一丝冰冷的目光注视着问道宫三长老。

    “当初是不是你们趁着九玄武祖飞升的时候将其害死了！”

    楚风看着问道宫三长老冷道。

    听到楚风的话，这位三长老神色一变，眼中露出异色。

    “你认识九玄那家伙？”

    问道宫三长老冷漠道。

    这时，楚风直接唤出九玄碑！

    “九玄碑！”

    三长老看着这尊石碑，眼中露出惊讶的神色。

    “九玄碑怎么会在你手中？”

    “难道你是九玄那家伙的传人？”

    这位三长老看着楚风沉声道。

    “我得到了九玄武祖的功法传承，而我答应他帮其报仇，灭了问道宫！”

    楚风吐道。

    “原来如此！”

    “那家伙竟然还留了一手，不过他还真是敢想。”

    “想灭我问道宫，简直是痴人说梦话！”

    “这低级位面中，谁能灭我问道宫？”

    问道宫三长老一脸强势不屑的冷道。

