    魏凯沉声道：“她只想要以个公道，我能帮她的也就只能到这里了。”

    邵飞鸿看了一下众人，“大伙你们说说，凯哥这个忙我们要不要办？”

    “那肯定要帮啊！”

    “凯哥，你想让兄弟们怎么帮你？”

    魏凯沉吟了一下，“其实很简单，你们帮我多发点报道，要让更多的人知道这件事情。”

    邵飞鸿问：“凯哥，这样做对你女...前女友好像没有什么好处吧？”

    魏凯摇了摇头，“你不知道，那男的家里有钱，仅靠我前女友的一张嘴，没有任何作用。”

    邵飞鸿说：“凯哥，我懂了。今晚我连夜赶篇稿子出来，明天就能登报！”

    剩下的人也纷纷附和，“这个忙我帮了！”

    “凯哥你放心，我保证明天这件事情肯定会上头条。”

    以此同时，董齐的父母已经赶到了警局，齐计划正在跟严主任交谈。

    “哥，这到底是怎么回事？”严珍珍着急的问道。

    严主任看人都到齐了，便把事情大致讲了一遍。

    董万松听完眉头一下就皱了起来，“这小子竟然做出这种事情！”

    严珍珍却说：“现在是计较这个的时候吗？先把儿子保出来再说吧！”

    齐计划心里的郁闷就不用说了，他真的很想质问董齐的父母，你们是怎么教孩子的？

    可齐计划没有，这种时候不是推卸责任的时候，现在想办法把事情解决了，这才是最主要的。

    “严主任，那个邬队长在哪里？”齐计划开口问道。

    “他就在那边的办公室。”

    “走吧，过去看看这个邬队长怎么说。”

    一行人来到办公室里，邬庚请四人分别坐下。

    “董齐的事情，想必严主任已经跟你们都讲过了，我就不重复了。”邬庚也是一副公事公办的样子。

    严珍珍立马开口说：“能不能先让我见见我儿子？”

    邬庚迟疑了一下，“可以。”说完朝门外喊了一句，一个二十出头的民警走了进来。

    “小陈，你带她去见一下董齐。”

    严珍珍离开后，董万松说：“邬队长认识一下，鄙人董万松，正是董齐的父亲。”

    邬庚点点头，“事情我已经跟你讲过了，你们见过董齐，等立案了再过来吧！”

    董万松这时说：“邬队长，立案的事情先不急吧！”

    邬庚看了董万松一眼，“那按照董先生的意思，要什么时候立案？”

    董万松干笑一声，“戴局是我的朋友，邬队长可以先请教一下戴局，看他怎么说。”

    听到这里，邬庚心里一惊，没想到这个董齐，背后还有这么一层关系。

    董万松说的戴局，是自己顶头上司的上司，自己要不要跟上级请示一下？

    邬庚有点拿捏不准，这个董万松跟戴局的关系究竟如何？

    这要真的是关系好，自己这边肯定不能把话说的太死；可一旦关系一般，自己要真的按照董万松说的做，自己这位置也就难保了。

    董万松也看出了邬庚的犹豫，“邬队长，我出去打个电话，你先等我一下，可以吗？”

    邬庚看了董万松一眼，点点头同意了。

    齐计划这时说：“邬队长，这件事我看还是低调处理比较好。”

    邬庚心里苦笑道，这要是上面的人插手了，自己肯定也不敢高调办这事。

    没多久，董万松就从外面回来了，波澜不惊的坐回了自己的位置。

    董万松也没有说话，仿佛在等着什么。

    叮叮叮，邬庚桌上的电话响了起来，邬庚深深的看了董万松一眼，这才接起电话。

    齐计划也没想到，董家竟然还有这样的关系。

    不过齐计划随后就释然了，董万松可是那位的女婿，能认识这样的人，倒也无可厚非。

    邬庚在电话旁应了两声，就挂断了电话。

    董万松开口道：“邬队长，我儿子从来不缺钱，肯定不会为了同学的财务，而去搞这种事情。

    至于迷奸的事情，我想没有证据也不能乱扣人吧？”

    短短的两句话，充分表达了董万松的态度。

    要是之前董万松说这样的话，邬庚说不定都不想理他，可接了这个电话后，他不得不重新考虑了。

    齐计划这时也开口道：“董齐家长说的没错，可以让我们先见见这个女孩吗？我觉得她肯定是受到了其他人的蛊惑。”

    不得不说，董万松和齐计划这一唱一和，整的好像邬庚冤枉了好人一样。

    邬庚说：“没有证据的事情，我们自然不会捕风捉影。至于你们想见那个女孩，我要问过人家才行。”

    “那我先谢过邬队长了。”董万松心里松了一口气。

    只要能见到那个女孩，董万松相信自己能说服她，让她不要在这件事情上纠缠。

    无非就是钱的问题，就当是花钱消灾了。

    没多久，严珍珍就见到董齐，此时房间里董齐瘫坐在椅子上，一点精神气都没有了。

    “儿子，你没事吧？”严珍珍立马走上前，脸上全是关心。

    董齐猛的一抬头，语气有点歇斯底里，“你怎么现在才来？我爸呢？”

    “你爸在外面，正在说你的事呢！”严珍珍看到儿子这个样子，眼圈一下就红了。

    “我不管！”董齐大声说，“我现在要回家，我不想再这里待下去了。”

    民警小陈冷眼旁观，心想你今天肯定是回不去的！

    严珍珍安慰道：“你先别急，这件事情你爸肯定会妥善解决的，你不用担心。”

    “我现在就想出去！”董齐大声喊道。

    民警小陈眉头一皱，“声音小一点。”

    “要你管？”董齐转头喊道。

    严珍珍这时也呵斥道：“我跟我儿子说话，你在这里插什么嘴？”

    民警小陈年轻气盛，大声道：“这里是警局，你以为是你家啊？”

    严珍珍立马来火了，“你知道我爸是谁吗？你一个小小的警察，刚跟我叫板，信不信明天让你上不了班？”

    小陈正想回击，旁边一个年纪比较大的民警立马拉住小陈，“按照规定，你们只有五分钟的见面事情，有事赶快说清楚。”

    一听时间这么紧，严珍珍也就没心情跟小陈计较了，而是叮嘱起儿子来，在这里不能太任性。

    老民警拉着小陈来到外面，“怎么？心里还气啊？”

    小陈犹自愤愤不平，“我当的这叫什么警察，被人骂了都不能还嘴？”

    老民警从口袋拿出一根烟，小陈立马帮他点上。

    “警察说到底也是一个职业，你还想上天啊？”

    小陈摸了摸头，“算我今天倒霉。”

    “你先回去吧，等下我来应付这女人。”

    严珍珍从房间出来，一脸的煞气，“刚才那个人跑哪去了？”

    老民警笑道：“领导临时有事叫他去办，我带你出去吧！”

    “今天算他走运，我不跟他计较！”严珍珍甩下这一句，急匆匆的去找董万松了。

    董万松看到严珍珍走进来，脸上第一次露出了不一样的神情，带着一丝关心。

    “儿子怎么样？”

    严珍珍说：“没有大碍，你这边谈的怎么样了？”

    董万松说：“邬队长已经去找那个女孩了，我们争取私了。”

    “对，能私了赶快私了，不能让儿子再受罪了。实在不行，我去找老爸...”严珍珍说到一半，看着董万松身边的齐计划，便停了下来。

    齐计划也是个明白人，笑着说：“烟瘾来了，我先出去抽根烟。”

    见齐计划出去了，董万松才开口道：“岳父现在已经退休了，不能因为这点小事去麻烦他。”

    严主任也赞同道：“万松说的没错，这点事情我们自己解决就好了。”

    “自己解决？”严珍珍大声说，“儿子还在里面受苦，你自己要多长的时间才能解决？”

    董万松火气一下就上来了，“要不是你平时惯着他，他能搞到今天这个地步？”

    “我对儿子好怎么了？”严珍珍立马就反击道，“你是他老爸，你为他做过些什么吗？”

    见两个人有吵架的趋势，严主任立马说：“行了，现在不是吵架的时候，赶快想办法吧！”

    董万松只好坐下，“等那个邬队长的消息吧！”

    严主任说：“其实那个抢劫的事情好解决，毕竟他们没有证据，我们咬定董齐没做就行了。现在最棘手的，就是那个女孩。”

    严珍珍冷笑道：“还不是为了钱？这种女人，我见的多了！”

    说完，严珍珍冷冷的看了董万松一眼。

    董万松有点尴尬，他知道严珍珍的在指桑骂槐。

    当初董万松有点钱，也被女人找上门，说怀了他的孩子。

    至于是不是董万松的，董万松自己也不清楚。

    最后还是严珍珍出面，花了一笔钱把这事情解决了。

    正在董万松尴尬的时候，邬庚进来了，就是不知道他会带来什么样的消息。

    “怎么样？”董万松问道。

    邬庚摇了摇头，“不同意，一定要立案才行！”

    严珍珍怒道：“她不就是要钱吗？我们又不是不给她！”

    “人家没有提钱的事情，她只想要回一个公道。”邬庚说。

    “公道？”严珍珍仿佛听到了一个笑话，“在那些女人眼里，公道不就是钱吗？”

    邬庚厌恶的看了一眼严珍珍，“明天就会立案，剩下的你们自己看着办吧！”

    说完，邬庚就走出了办公室。

    董万松怒视了严珍珍一眼，“你就会坏事！”

    严珍珍不服道：“我怎么就坏事了？”

