    恐怖的气息四处弥漫。

    整个巨大的溶洞都在这股力量下颤抖。

    狰狞可怕、有着庞大体型的恶魔领主狄摩高根的出现，让所有的寇涛鱼人和伊希鳐鱼，纷纷停下手中的战斗，带着难以置信而又夹杂着深深恐惧的目光，不受控制地强行望过去。

    恶魔领主的强势降临，仿佛整个幽暗地域都在震动，难以抗拒的力量, 也在震撼着每个人恐惧的内心。

    眼前的恶魔领主仰天咆哮，好似是在发泄上千年积攒的愤怒。

    一股难以抗衡的力量直接贯穿寇涛鱼人的斯洛布多小镇，让所有人的内心都不由咯噔一下，甚至有些更是趴在地上瑟瑟发抖。

    恶魔王子狄摩高根！

    作为无底深渊意志力量最直接的体现，狄摩高根的故事完全就是多元宇宙最励志的屌丝逆袭。

    在那个无底深渊的主人还是奥比里斯恶魔的时代。

    无底深渊第一位也是最后一位统治者——混沌之后，击败了当时的恶魔王子——诞生于最初的混沌与邪恶的虫子王子奥博克斯·奥博, 从而获得了无底深渊无可争议的统治权。

    获得无底深渊的统治权之后，混沌之后就开始策划一场将整个多元宇宙都拖入混乱与毁灭的战争。

    为了这场战争, 混沌之后创造了塔纳厘恶魔，一种由邪恶的凡人灵魂孕育出来的新型恶魔。

    它们虽然弱小，但成长潜力无穷。

    更重要的是，它们的数量可谓是无穷无尽。

    而恶魔王子狄摩高根就是混沌之后创造的第一位塔纳厘。

    只是最初的狄摩高根，弱小且丑陋。

    于是混沌之后便厌恶地将狄摩高根这个失败品抛弃，让其自生自灭。

    结果可想而知，无底深渊的统治者混沌之后被风元素位面的元素大军干翻，又被上层位面的爱刺天使打到老窝。

    在这场巨变中，塔纳厘恶魔推翻了奥比里斯恶魔的统治，成为无底深渊新的主人。

    同时，狄摩高根也强势出场，一举干翻当时最强大的十二位塔纳厘恶魔领主，成为第三代恶魔王子。【备注：《恶魔学识》第二卷：塔纳厘的起源】

    一个什么都没有的穷屌丝，苟了一段时间之后，突然就天下无敌，迎娶白富美，从此走上人生巅峰。

    这种剧情，简直就是装逼打脸逆袭文的典范。

    身为无底深渊三巨头之一的恶魔领主，狄摩高根的实力是毋庸置疑的。

    作为重生者的布莱恩, 自然对深渊的许许多多恶魔领主都颇为了解。

    他不但知道恶魔王子狄摩高根的过去，而且还非常清楚祂的未来。

    望着远方长着两个脑袋，看起来像是狒狒的可怕怪物，正淌着暗湖的河水，朝圣坛的方向奔去。

    布莱恩毫不犹豫地拉着身旁的剑法师转身离去。

    由于狄摩高根拥有两个脑袋，导致祂长久以来都在自己跟自己对抗的斗争中消耗力量。

    因为祂的两个脑袋，一个疯狂，一个理智。

    并且每个头都想控制另外一个，阿穆尔控制狄摩高根的左头，而海斯拉蒂则控制右头。

    每一个头都不能控制另一个，也不能再自己不死亡的情况下杀死另外一个。

    同时，两个脑袋都坚信其中一个消失，不但不会导致自身的死亡，还会让祂变得更加强大。

    所以，这两个脑袋互相斗争了无数年。

    可惜绝大部分的尝试都失败了。

    不过，祂最后还是想出来了一个无比疯狂的办法。

    那就是利用幽暗地域涌动的地脉辐射能量，将自己的化身降临, 试图从主物质世界吸收空前庞大的能量。

    从祂以‘深海之父’李莫古根的名义，让寇涛鱼人之间相互厮杀，然后又让祂的另一支信徒伊希鳐鱼借助死亡与鲜血的力量, 让自己的化身降临幽暗地域就可以看出。

    狄摩高根的计划已经准备了很长时间。

    也并不是布莱恩熟知的三年之后，才开始进行的。

    尽管如此，但他却知道，狄摩高根的计划不但失败了，还败得非常彻底。

    狄摩高根的强大，自然让祂拥有的情人也各色各样。

    其中最有名的两位就是前任魅魔女王纱米·阿莫尔，以及现任魅魔女王美坎修特。

    纱米·阿莫尔最先与狄摩高根好上，然后被美坎修特这个小三成功上位，关进了无底深渊第76层的‘黑暗之井’。

    魅魔女王美坎修特的上位，让她凭借着和恶魔王子之间的亲密关系，才导致了她在无底深渊的强制崛起。

    但剧变就发生在这里。

    三年之后，由蛛化巫师引起的恶魔浩劫，让魅魔女王突然注意到了狄摩高根对主物质世界的计划。

    如果计划成功，狄摩高根将会利用这股无比庞大的能量，将自己的双重人格融合成一个统一的整体。

    一旦完成这个伟大的目标。

    毫无疑问的，狄摩高根将不再只是‘恶魔王子’，而是成为‘恶魔之王’。

    当魅魔女王得知恶魔王子的计划和可能引起的结果后，为了保护自己的地位和势力，她毫不犹豫地出卖了自己丑陋而骇人的情人。

    于是，随着幽暗地域浩劫的爆发。

    魅魔女王美坎修特暗中操纵着一队主物质世界的传奇冒险者，悄无声息地偷渡到无底深渊狄摩高根的老家。

    就当狄摩高根集中力量，在幽暗地域将计划进行得如火如荼时，祂的老家在魅魔女王的暗中协助下，被冒险者给偷了。

    如若不然的话，幽暗地域的浩劫也不可能这么容易就宣告结束。

    至于狄摩高根有没有因为自己疯狂的计划而陨落，直到布莱恩重生都不曾知晓。

    他只知道随着幽暗地域浩劫的结束，反倒是没有降下化身，一起刷幽暗地域副本的魅魔女王，成为了最大的受益者。

    “......鲜血......死亡.......杀戮......疯狂！”

    狄摩高根从暗湖湖面冲向圣坛，祂一边咆哮，一边神色癫狂的喃喃自语。

    在行进的过程中，祂的触手像蛇一样，疯狂扭动，随意地抽打着周围的寇涛鱼人和伊希鳐鱼。

    破空而至的触手接触到寇涛鱼人的一刹那，好似抽打在柔软的豆腐上，爆发出一团团血肉模糊的碎肉。

    令无数混战的寇涛鱼人和伊希鳐鱼疯狂地逃窜起来。

    狄摩高根舞动着触手，一边咆哮着，一边状若疯癫的狂笑。

    可怕的声音令那些距离较近的鱼人和鳐鱼，瞬间用狂热的眼神，把注意力全部集中在狄摩高根身上。

    他们一边呐喊着‘李莫古根’，一边疯狂膜拜。

    “化身被疯狂的头颅占据了？”看到失去理智的恶魔领主和鱼人，布莱恩的心中泛起了一丝疑问。

    幽暗地域弥漫着一种，被卓尔称之为地脉辐射的特异魔法能量。

    这股未知起源的奥法力量，传说可追溯至黑暗精灵被放逐出地上世界时，施展的一道远古精灵魔法。

    正常情况下。

    地脉辐射的能量和自身的属性，会被卓尔精灵和幽暗地域的其他种族利用起来，防御自己的聚居地或施展魔法。

    但是随着蛛化巫师将地脉辐射的能量彻底唤醒，整个幽暗地域一下被一股狂野的魔法浪涌弥漫，导致任何地底或地表居民待在地脉辐射区域时间过长的话，都会进行三个等级的抗疯狂豁免检定。

    若是检定失败，则很有可能陷入短暂性的、长期性的、或永久性的疯狂。

    正因为如此，让幽暗地域成为了深渊恶魔们熟悉的疯狂与混乱领域，变相地化身为恶魔们在幽暗地域散布疯狂的帮凶。

    所以，当布莱恩第一时间看到如此疯狂的狄摩高根时，他的第一个发应就是对方很有可能也是受地脉辐射的影响，才导致变得如此暴躁和疯狂嗜杀。

    但他仔细一想，又猛然意识到，此时的地脉辐射只是被引动，还并没有三年之后彻底爆发时那么恐怖。

    “也就是说，这道化身的自主意识，很有可能是被狄摩高根的疯狂思想占据着。”布莱恩猜出了令他暗自心惊的想法。

    若真是如此的话，狄摩高根被冒险者小队偷家，导致计划失败，就绝对没有表面上看起来那么简单。

    隐隐约约间，两世为人、又熟知未来历史的布莱恩，已经猜出了一个可怕的事实。

    “快走！”

    他看身旁的剑法师一眼，头也不回地加快脚步，朝码头方向奔去。

    此时，恶魔领主的出现，让他根本不敢动用传送法术。

    不然的话，涌动的魔法能量，很有可能引起狄摩高根的注意。

    被一个恶魔领主的化身盯上，能够痛快的死去，已经是对他最大的慈悲了。

    拥有自知之明的他，更不会不自量力的去挑战对方，他只能在内心暗自默念一句：‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。’

    等到他实力成长起来，一定要跟着那支传奇冒险小队，或者开着浮空城，去狄摩高根的老巢拆一波家。

    “吼！！！”

    就在这时，恶魔领主狄摩高根似是觉得追杀不过瘾，又一次将两个脑袋向后一仰，发出两道混合在一起的巨大咆哮。

    大地撕裂地怒吼着，轰鸣般的声音，简直充斥了整个世界。

    巨大溶洞的石壁如同平静的水面被打破一般泛起波纹；石块裂开，带着碎屑的尘埃从裂缝中澎湃喷出，大块的石头从岩壁上跌落。

    “轰隆隆！”

    宛如山崩地裂一般，一整片一整片的岩石和钟乳石柱从洞顶跌落，猛烈地砸在寇涛鱼人和伊希鳐鱼群中，强大的冲击让他们如落叶般吹飞。

    冲击造成的砂砾和粉尘，也弥漫在半黑暗的巨大溶洞里，遮挡他们的视线。

    听到咆哮的一瞬间。

    早就跑远的布莱恩仍然被一阵恐惧慑住了心。

    这恐惧比他在噩梦中看到的任何事物还恐怖，他感觉到自己全身都在颤抖、手脚也在发抖。

    站在他身边的剑法师希赛雅虽然比他强一点，但也是面色苍白，豆大的冷汗顺着精致的脸庞，像蜡泪一样不断划落。

    尽管咆哮的巨响暂时震慑住了了布莱恩的耳朵和心灵，但身为心灵术士的他，仍然保留了一丝清晰无比的意识。

    他意念一动，艰难地集中精神，施展出增加意志豁免的「心灵空白」异能。

    然后强忍住身体的不适，挤出最后一点力气，掏出一撮银色粉末，围绕着他与希赛雅，洒出一个圆环。

    ——“一环法术：防护邪恶！”

    伴随着他从口中喃喃出充满力量感的咒语，两人脚下的银色粉末，在昏暗的洞窟里，宛如星辰般闪耀出光辉。

    与此同时，一道近乎无形的魔法屏障将他环绕其中。

    一道道柔和明净的光辉仿佛从他的灵魂内绽放，抚平了种种剧痛和恐惧，令布莱恩的意识逐渐稳了下来。

    防护邪恶。

    一个最简单的一环法术，但就是这么一个低级法术，在目前的情况下，却帮他们抵抗住了狄摩高根的混乱灵气和咆哮。

    身为一名巫师，布莱恩非常清楚，法术并不一定是高级的，才非常有用。

    「防护邪恶」的效果就是对抗各种邪恶的力量。

    这种力量甚至包括神灵的邪恶灵气，加强他们的豁免判定。

    此时此刻。

    布莱恩不用回头，也能猜出身后像无头苍蝇一样疯狂乱窜的寇涛鱼人和伊希鳐鱼，在狄摩高根的杀戮中，到底是什么样的凄惨下场。

    本来他还打算趁此机会去大祭司的房间偷取所有的宝石和财富，但是看到这种情况，他觉得还是先把命保住再说吧。

    毕竟此时的狄摩高根正专注于拍碎这些寇涛鱼人和伊希鳐鱼。

    祂的注意力一直在这些从他身边往外逃的胆小生物上。

    这才让两人有了难得的逃跑机会。

    就在恶魔领主的身形即将消失在两人的视线时，布莱恩猛然发现，前方的空地上，骤然间浮现一道苍白色的传送法阵。

    “诸神慈悲，总算是赶上了。”一道庆幸的声音由法阵内传出，一名身披灰色长袍的人影踏步而出。

    随着人影不断的向前移动，灰色长袍上那些镶在衣边的骨头片相互碰撞，发出哗啦啦的声响。

    “果然是狄摩高根的化身。”

    一名体格最高大的人影说，“好狡猾的恶魔，竟然用声东击西的办法，把我们目光吸引到了虫缠迷径。还好反应及时，不然的话，这里的小鱼人就要被杀干净喽。”

    “那还费什么话！赶紧阻止这个家伙，不能让祂再这么杀戮下去了。”随着人影渐进，一个轮廓神似寇涛鱼人的家伙连忙催促道。

    “把狄摩高根赶回无底深渊。”肩上扛着鹤嘴锄的灰矮人，从喉咙深处滚出嘶哑低沉的声音。

    “嘶嘶嘶......”

    背着长弓的战蜥人伸出猩红色的长舌头，贪婪地吸着空气里的冷气。

    当这五个奇怪的组合从布莱恩与希赛雅身旁跑过去时，只有那名身披灰色骨片长袍的人，回过头用空洞的眼眶里跳出来的两颗苍白鬼火，惊讶地看了两人一眼。

    接着，他又迅速掏出一本黑色封皮的法术书，朝狄摩高根的方向跑去。

    “布莱恩，刚刚看我们两个的是不是一个夺心魔巫妖？”希赛雅收回目光，凑到他身边，悄声询问。

    “没错，他们是光耀会的人。”布莱恩微微点头，对她说，“来自幽暗地域一个被称作‘未来与过去’的传奇图书馆：铭刻谷。”

