    第7章 夏家气运，浇灌神药！

    夏武已经出现在虚空裂缝之前，一股股扑面而来的香气，里面仿若蕴含了惊天的神性。

    周身毛孔张开，莹莹神辉不断的吞吐，看起来格外神异。

    他心中有些震撼，仅仅是接近这万道果，都能够感受其惊人的药效。

    仅仅只是一些香气，其中蕴含了无数道蕴，还包括了生机。

    真气的流转速度，快上了十倍不止……

    “嗡！”

    手中一块淡金色的神印祭出，似有一股无形的气运，从神印上传出，进入虚空。

    先前被拦住的九长老，此刻瞳孔紧缩，猛地一颤。

    这是……武侯印，上面有整个夏家的气运所在。

    夏武这是准备拿夏家的气运，来浇灌虚空神药，让其更快的成熟！

    连忙开口，有些急切了。

    “世子殿下，这虚空神药乃是天地之物，用武侯印强行拔升，让其成熟，是否不太好？”

    “希望世子殿下，能够三思而行！”

    “这是夏家的气运！”

    他在警告，希望夏武能够停下。

    哪怕是夏瀚海和那些嫡系的长老们，此刻也有些心惊了，因为……这是在调动整个夏家的气运来助力。

    若是世子吞食之后，天赋大涨，超越天品，拥有特殊体质，那么一切都将无事。

    主要是看付出和回报是否成正比。

    但……若是失败了，服用万道果，没有获得特殊体质，那么就要出事了，将会引得那些老古董们的不满，对世子之位会动摇。

    所以夏武也是在赌，赌自己会搏出一个特殊体质！

    并且……用气运浇灌，还有一个好处就是，与万道果能够有亲密的关系。

    只要自己将他催熟。

    就算是夏少钦来了，也照样争不过自己！

    甚至夏武希望，夏少钦能够在成熟之前抵达！

    因为他不仅要争抢这万道果机缘。

    还要在夏少钦的面前夺走！

    “嗡嗡嗡！”

    一缕缕渐渐成型的气运，开始汇聚，不断的融入万道果中。

    那株神药在摇曳，神性的光辉飘洒。

    似乎很是喜悦，享受这一切。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中的道蕴变得更加浓厚了。

    神果越发的圆润，晶莹剔透，看起来很是不凡。

    “时间，还有两个时辰……”

    夏武喃喃出声，如今自己需要做的，那就是等待。

    而九长老那边，此刻快要疯了。

    哪怕是四长老，再也沉不住气。

    这件事儿要是失败了，夏少钦身后的大教，或许会怀疑他们出问题。

    “必须得联系少钦那边，让他迅速赶来，否则真被夺去，我俩的麻烦不小。”四长老传音过去，通知了九长老。

    直接双手结印，一道道法则打出，形成了一道模糊的镜面，浮现在空中。

    “嗡嗡嗡！”

    那朦胧的镜面，越发的清晰，里面出现了一位英武少年，神色淡漠，颇有一种俯瞰天下的气势。

    他双手背负，立于一头古蛟头顶。

    突然感应到什么，神色突然疑惑下来。

    他看见了眼前熟悉的两位长老，眉宇微微皱起，淡道：“两位叔父，这……是怎么回事儿？”

    因为他看见了身后有不少熟悉的身影，有嫡系，也有旁系的长老。

    并且……似乎连二长老都出现了。

    要知道，自家父亲现在可是在风雷崖之中面壁，这位二长老居然不坐镇夏家神山？

    心中似有一些不妙的感觉。

    四长老露出了苦笑之色，无奈说道：“少钦，大荒山之中有机缘，乃是传说之中的虚空神药，还有两个小时即将成熟。”

    “我族世子先前曾言，机缘都是留给有缘人，你也可提前过来一试。”

    但他的眼神传递了不少消息。

    他本来是想找个僻静的地方联系，但……现在很明显没必要了。

    夏少钦始终是年轻一辈的天骄，拥有不少震慑力。

    让其提前赶来，嫡系这边也会有不小的压力。

    夏少钦瞬间反应过来，脸上有一丝怒色。

    他自然清楚，四长老这所言为何。

    大荒山……那可是自己的机缘啊。

    二长老以及那么多的嫡系长老，出现在这儿，很明显是出现了变故。

    自己的机缘，有被人夺的可能性。

    他的眼帘微抬，轻吐出一口浊气，略带讥讽的说道。

    “呵呵，虚空神药，这是寻常人能够食用的吗？”

    “没有绝顶天资，滔天气运，这等神物，普通的修士食用，只有一死。”

    “两个时辰之后，我倒要看看这大荒之中，夏家之中，是否有这等天骄。”

    他的嘴角微微上扬，露出了淡淡的讥笑。

    完全没有将画面之中的夏武，放在一个层次。

    心境之中，也不过只是有些不爽，一个癞蛤蟆，居然妄想吃天鹅肉。

    玄品天赋，能泛起多大的浪花，配与自己争夺万道果？

    他大手一挥，镜像消散，踏着古蛟，直奔大荒山而去。

    大致……需要两个半时辰。

    动用生命精力，能勉强两个时辰。

    可是，有这个必要吗？

    夏武那蝼蚁，能掌握虚空神药？

    一念至此，不在多想，平静内心。

    他未来的敌手，是古国诸多王侯，是道域诸多大教，而非是这小小的夏家世子。

    未来，族长之位，自己都轻而易举的能够拿到。

    ……………………

    大荒山中。

    此刻嫡系一脉的长老，脸色都有些许不太好看。

    “夏少钦要归来了……若是这次调动武侯印，世子还失败了，那将会为他人做嫁衣。”有一位嫡系长老，有些低沉，传音说道。

    “世子的天资……服用了此物，能超越天品吗？这一次可是让整个夏家折损，价值无法弥补，将会被旁系发难。”也有另外一位嫡系长老传音，说出了疑惑。

    这些谁也不知道，毕竟万道果本就是古籍之物，不太了解，如今也只能祈祷。

    夏瀚海瞥了一眼，沉声传音。

    “吾侄年少多妖，你们可曾见他做过没有把握之事？”

    众人一听，这个的确……

    纷纷提起了不少精神。

    世子殿下也有过辉煌的战绩，几乎没有败绩，整个嫡系的年轻一辈，也服他。

    目光，再度聚焦到夏武身上。

    气运流转两者之间，时不时有药力传荡，洗刷夏武的肉身，如今彻底的完成了无垢。

    两个时辰，一晃而过。

    “轰！”

    一道璀璨的神芒，绽放开来，仿若要冲霄而起！

    “成了！”

    夏武一喜，虚空之中，无数道蕴法则，渐渐暴动四窜，强大的能量让长老们都有些心悸。

    那晶莹剔透的万道果，渐渐从虚空之中飞出，伫立在空中。

    那一股股神性气息，流动起来，生机无数！

    大荒山中，出现了绿色的花草，迅速成长。

    奇异的神芒，开始闪耀，冲破了先前的大阵！

    万道果，成熟！

    (本章完)

