    

    傅司衍和钟小术同坐一辆车去学校，许多人看着他们从车上下来。

    傅司衍因为是第一首富，所以他走到哪里都是万众瞩目的，几乎没有人不认识他。

    看到钟小术从他的车上下来，更加做实了这个新转学过来a班的女生就是傅少的远房亲戚。

    “我听说这个女孩是个穷亲戚，赖上傅少家里的，硬生生挤进我们学校来读书，你看她身边连个Al都没有，家里肯定不知道穷成什么样子了。”

    现在稍微小康家庭，身边都会给跟着一个Al的，钟小术连个背书包的智能Al都没有。

    周围在议论纷纷，而主角钟小术和傅司衍谁都没有把这些话放在眼里。

    傅司衍是懒得管事儿，钟小术是觉得那些人是白痴，无聊。

    进入班上，赵玠那个大嗓门就说道：“我就猜到你们两个会一起来，你们吃早饭了没有，我家厨师做的吃的可是全国最好吃的，今天特地带了两份来。”

    傅司衍给了他一个白眼：“还是不是我兄弟，平时也不见你给我带吃的，今天也是醉翁之意不在酒吧？”

    明显赵玠这吃的是带给钟小术的。

    傅司衍突然觉得这个AI到底哪里好啊？赵玠这么喜欢这么巴结？

    昨天就要着做朋友，今天就给人家带吃的。

    可惜人家吃不了啊，傅司衍突然有些幸灾乐祸。

    “赵玠，钟小术她减肥呢，你还是把你的吃的收起来吧，我的那份给我。”

    赵玠家里的厨师做的东西的确很好吃，傅司衍伸手拿了一个盒子。

    打开居然是寿司，傅司衍用手捏了一个，放进嘴巴里吃了起来。

    而钟小术眼睛直愣愣的盯着那吃的，她能够闻到香味，有吃的欲望，但是却吃不了。

    赵玠拿着另一个盒子递给钟小术：“你这么瘦减什么肥呀，快尝一尝，这寿司可是超级正宗的，里面的蟹子可是空运过来的。”

    钟小术因为想吃就接过了便当，刚接过盒子一瞬间她就后悔了，接什么接呀她又吃不了。

    赵玠：“快打开尝尝吧，真的很好吃，你看傅司衍这么挑剔的人都在吃了。

    钟小术：……我想吃，但是我没有消化系统，我连胃都没有。

    傅司衍能从她的表情看出来，她好像还真的想吃。

    那个人那么厉害了吗？居然真的把Al做得和真人一模一样了，会想吃东西。

    那么她可以吃东西吗？

    傅司衍坏坏的笑着说道：“既然接了人家的东西，那就赶紧吃吧，别在这磨磨唧唧的矫情。”

    赵玠：“傅司衍你说话怎么这么难听呢，别这样对漂亮的女孩子。”

    傅司衍扫了钟小术一眼：“漂亮吗？你什么眼神啊，明明这么丑。”

    赵玠：……

    钟小术：………

    公子：“反派眼神不好，宝贝你别生气。”

    钟小术：“我不和一个幼稚鬼生气。”

    看着手里的盒子，钟小术真的很无措，她真的不能吃东西。

    而这边傅司衍故意使坏的说道：“赵玠特地给你带点吃的，你不吃是不是太不给面子了？”

    钟小术：……宝宝有苦说不出。

    钟小术放下盒子，然后将背上的书包也放了下来，坐在位置上，拿起了边上的叉子。

    用叉子叉住了一块寿司，这是蟹子的，上面还沾了沙拉酱。

    傅司衍边吃东西边盯着她，就不相信她真的敢吃。

    钟小术看他们都在看着自己，只能将叉子上的寿司放到了嘴巴边，轻轻的咬了一点。

    傅司衍立刻道：“你不知道吃寿司是要一口吃掉的吗？”

    钟小术：……我忍。

    钟小术将整块寿司含在嘴巴里，假装咀嚼着，但是静静的把寿司仪到了嘴巴里隐藏的位子。

    傅司衍眼睛闪动了一下，真的可以吃东西啊，看来那个人的进步真的很大。

    钟小术就这样吃了三块寿司，然后说道：“我早上是吃了东西出来的，所以吃不太下了，这个寿司很美味，谢谢。”

    赵玠脸色微微一红，说道：“你喜欢吃就好，我家厨师还会做各种各样的好吃的，以后每天早上我都给你带。”

    钟小术：……不要诱惑我，我真的不能吃东西，你们这样我会提前报废的。

    钟小术温柔的笑着说道：“好啊，但是不用带太多哦，因为我在家里会吃东西，每天早上吃你家的东西我觉得好过意不去啊。”

    赵玠：“没事，我们都是朋友有什么过意不去的，像傅司衍就经常来我家蹭饭。”

    傅司衍用手撞了一下赵玠，似乎在说我不要面子了，怎么什么事情都往外说。

    钟小术眼角露出笑意，看来这个男生和傅司衍的关系真的挺好的。

    赵玠将盒子收了起来，然后递给了自己的AI。

    每个人的Al都是站在走廊外面的，下课有什么吩咐才会进来伺候着。

    钟小术将作业整理好，然后趁着没人注意就出去了。

    她怪不得来到卫生间，然后走了进去将门关上，用手将嘴巴里面的食物全部弄了出来。

    然后再用兜里面的纸巾将手指和嘴巴全部擦干净。

    仔仔细细的将自己擦干净，钟小术这才放心了。

    “呼，还好我是个机器，要不然这么多东西我还真含不住，含着东西也不能正常说话。”钟小术松口气之后，整理了一下自己衣服就出去了。

    刚刚一出去就撞到了一个人身上。

    傅司衍的声音从头顶传来：“我就知道你是不能吃东西的，不能吃为什么还要吃？他在研发你的时候是没有给你装脑子吗？怎么就这么笨呢。”

    猝不及防的又被傅司衍说了，钟小术真心委屈的不行。

    钟小术：“博士说让我要听你的话，刚刚你的意思就是想让我吃，所以我听你的话就吃了。”

    无比真挚的语气和神态，让傅司衍一瞬间得有些不自然。

    “你知不知道你吃了很有可能会坏掉？就你这破烂也会报废的。”

    钟小术：“知道。”

    “知道你还吃，真的是没有脑子。”

    “你希望我吃我就吃。”钟小术软软的说道。

    傅司衍突然有一种怒气，道：“是不是我让你跳水里你也跳啊？”

