
　　“让我玩游戏？”

　　陈向然看到陈卓递过来的VR头盔，表情愕然。

　　他不是老古董，一直都紧跟潮流。所以对于虚拟现实游戏，他并不陌生。

　　陈卓点点头：“老爸，你试试？”

　　陈向然见陈卓眼里没有玩闹的意思，而是有着一丝忐忑。他心中微动，便带上了VR头盔，手里握着两个游戏柄，沉入游戏中。

　　几分钟后。

　　陈向然摘掉眼罩，苦笑着摇头：“这节奏光剑的游戏好玩是好玩，就是画面太炫眼睛了，看着好累。而且音乐节奏感太强了，完全是年轻人的特性。你老爸玩不来，不玩了，不玩了。”

　　节奏光剑！

　　画面炫酷

　　有游戏音乐！

　　陈卓眼里迸射出璀璨的精光。

　　果然如此！

　　他猜对了，这个VR设备只有自己戴上才有用，若是其他人佩戴，那么展示出来的只是一个普通的节奏光剑游戏。

　　“呼~~~”

　　陈卓长长舒了口气。

　　旁边，陈向然看着他，诧异道：“儿子，你喊我上来，就是让我玩一玩这个？没有别的意思？”

　　陈卓心情大好：“对啊，我就是告诉你，我晚上真的只是在玩游戏，你以后别误解我，尤其是你那眼神，看得我特郁闷。”

　　“……”

　　陈向然憋了半响，才开口：“我误解你什么了？臭小子，你别乱冤枉人！你长大了胆儿也肥了是不是？以后晚上少玩点游戏！

　　真是的，误解你？

　　莫名其妙！

　　呵呵……莫名其妙！”

　　一边说，一边骂骂咧咧走下了楼。

　　直到看不到老爸的身影，陈卓才收回目光，狠狠握紧拳头：“最大的危机解除了，只要没有不讲道理的亡命之徒，短时间内我再也不用过于担心……”

　　他心情激荡。

　　这时。

　　忽然。

　　铃铃铃~~~

　　手机响起，他低头一看，来电居然只有六位数字。

　　更关键的是，他的某为手机居然没有显示出“诈骗电话”的提示，也就是说，这个手机号码大概率是安全的，并非网络虚拟号码。

　　对方什么来头？！

　　……

　　……

　　十分钟以前。

　　荣城一中校长罗月接到了一个电话。

　　“喂？老赵。”

　　“老罗，我看到你发的资料了。你说的没错，这个陈卓的确是个奇才，如果我没记错的话，去年高三统考，整个华夏只有28名学生的反应力达到准武者水平。今年或许会多一些，但绝对不会超过100人。也就是说，仅凭反应力一项，陈卓足以进入华夏前百名。”

　　华夏前一百。

　　看似不怎么出色。

　　但若是换位思考一下，这个成绩如果平摊到三十多个省，基本上等同于每一个省的前三名。

　　也就是说，陈卓的反应力成绩，稳居省前三！

　　即使一省状元，也相差不多。

　　正因为如此，所以最开始那么多武道大学的代表才会对陈卓露出如此大的热情，甚至厉洪不惜耗费巨大代价招揽陈卓！

　　“只是他的速度跟力量……”

　　说到这里，中年男子忍不住微微一笑。

　　“按道理说，武者的速度、力量、反应力是互为一体，不可分割。哪怕反应力突出，也不会超出其他两项太多。陈卓的考核出现两端极化，还真是有趣……”

　　罗月笑道：“那老赵你觉得他有没有培养的价值？”

　　中年男子开口：“那帮武道大学的代表，都放弃陈卓了？”

　　“是的。”罗月叹了口气：“陈卓其他两项成绩太差了。即使代表们不考虑他的文化课成绩，也无法破格录取他。”

　　“呵呵。”中年男子笑了：“很正常。他们都是华夏最顶尖武道大学的代表，什么天才没见过？甚至本身就是天才。另外，他们作为代表，招收任何一个人才都需要经过重重审核，哪一步达不到标准都不行，所以放弃陈卓很正常。倒是我们荣城只是一个小县城，家小业小，不能跟他们相提并论。”

　　罗月心中一跳：“你的意思是？”

　　中年男子沉声道：“这样的苗子，虽然无法跟其他天才对比，但终究有可取之处。这样吧……等下我给他打个电话，让他来我这里一趟。我审视一下他的情况，如果能够通过我的考验，那么这孩子……那些武道大学不要，我要了。”

　　“你同意了？”

　　罗月脸上露出激动的表情：“很好……”

　　中年男子继续道：“不过你应该明白，暗龙机构的性质特殊，执行任何一个任务都有着很大风险，有时候面对的危险甚至比禁区更多。你确定要让一名没有任何实战经验的高三学生进入我们机构？”

　　罗月想了想，开口：“的确是我考虑不周。这样吧，我明天问一问陈卓的意见，若是他同意加入，那么我再告诉你。若是他不同意，那么一切作罢。”

　　“不必了。”

　　中年男子道：“我来问。”天籁小说网

　　说完后，他便挂断了电话，同时眼睛微微闭上。

　　时代变了。

　　若是两年前，像陈卓这样的学生，他是绝对不会考虑让其进入暗龙机构的。

　　第一：陈卓还是高三学生，进入暗龙机构不合适。

　　第二：陈卓实力太低微，将他招揽进来几乎就是送命的。

　　可是现在。

　　中年男子想起白天的情况，嘴角抽搐：“连荣城这种在华夏安全指数最高的城市外围，都已经出现了虎猫兽等堪比武者的强大妖兽，再加上上次全球经历的惨烈战争……恐怕，人类的安稳日子，不长了。

　　危机袭来，每一个人都无法置身事外。到时候暗龙机构估计会面临比现在超过数倍，甚至数十倍的任务和危险。如此一来，就必须要大量的人才。

　　若是现在不招陈卓，或许过一段时间，连实力不如他的人都招不到。”

　　禁地剧变。

　　荣城出现一级妖兽。

　　加上这一次教育部大动作。

　　每一个变化，都让中年男子感觉到了心悸的危机感。作为暗龙机构荣城分部的最高负责人，他必须要做出一系列的预防措施。

　　这是一个合格领导者的基本素质。

　　中年男子沉思半响，终于缓缓睁开了眼：

　　“至于陈卓会不会答应？”

　　“我想，他会答应的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十七章：他们不要，我要！免费阅读。https://xs.23sk.com 