
　　手下人友好切磋，顾清仪还挺惊讶的，看着拓跋狄笑着开口，“你就这么答应了？要知道不管是董大成还是计明达都是皇叔手下征战多年的悍将，你初出茅庐的小子倒是也敢应下。”天籁小说网

　　这胆气倒是不错，年轻人有闯劲儿好。

　　“女郎教导我不能纸上谈兵，正好拿他们练练手。”拓跋狄沉声说道。

　　顾清仪心想若是董大成计明达知道自己只是个工具人，怕是要把这小子翻来覆去的暴揍一顿才能熄火。

　　不过，兵闷着练不成用，还是要真枪实练上几回，顾清仪自然答应了，她也想看看拓跋狄跟她学了几个月，有没有学到点东西。

　　兵法这种学术，遇到将才那就是一点即通，遇到朽木使死你也糊不上墙。

　　拓跋狄就是天分聪颖的人，一点即通就算了，还能举一反三，这才是顾清仪最大的惊喜。

　　“你们做了决定就好。”顾清仪不管是做生意还是教人都属散养，该说的说给你，该教的教给你，能学到什么份上就看自己了。

　　再说，跌跟头不是坏事，早早摔几回，就能积累经验知道自己的缺点在什么地方了。

　　这件事情传的很快，居阳秋跟冯温茂知道了消息惊愕不已，他们想要劝一劝时才发现已经晚了，俩人面面相觑，对着叹口气，就像是生存在夹缝里的草，太难了他们。

　　不知道是该担心拓跋狄自大，还是要担心皇叔因此恼怒，再说董大成跟计明达哪一个也不是吃素的，拓跋狄一个没正经打过仗的人，还敢跟他们过招，真是……坐井观天。

　　就算是拓跋狄很有天分，但是学的太短了啊。

　　顾清仪没打算出面，她要是出面事情就大了，私下里交手较量一下小打小闹的也好收场。

　　坞堡内外也是极关注这件事情，热度一下子就烘了起来。

　　顾清仪想了想，为了不让皇叔多思多想胡乱猜疑，索性正大光明请皇叔出个题吧。

　　这有了参与感，皇叔也不好借题发挥是不是？

　　宋封禹沉默着看着站在自己面前的顾清仪，白巾之下，顾清仪看不到的地方，双瞳的血色比之前更深了些。紧握的双手微微发展藏在袖中，强行压制着胸腹间一层一层翻滚的躁意。

　　顾清仪隐隐察觉到似乎宋封禹有些不对，但是这人常年一张棺材脸，肃着脸面无表情时，很难令人察觉他的情绪如何。

　　就算是这样，顾清仪还是隐隐有点不太对劲的感觉，宋封禹整个人坐的端正笔直，给她的感觉就像是一把即将离弦的利矢。

　　一触即发。

　　顾清仪就想起皇叔传闻中的暴戾症，毕竟打从顾清仪认识他到现在，除了当年在大相国寺昏迷那一回，着实没见过他病症发作的样子。

　　下意识的，顾清仪也跟着有些紧绷起来。

　　暴戾症发作什么样子？

　　顾清仪只知道无法压制自己情绪暴躁的人会有暴力倾向，那她不是自己送菜上门？

　　她想挤出一个微笑，但是发现她笑不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，135：暴戾症发作免费阅读。https://xs.23sk.com 