    万一有急用，却没法一下子跑银行取，指不定会耽误事。

    故此他和肖颖商量后，决定留三百块救济金在家里，秘密收好在房梁一个小窟窿里。

    如果有急用，这三百块就能拿出来顶一顶。

    若是家里遭了贼，三百块虽有些多，不过这个损失还是受得住的。

    他将钱摊好摆放好，放进口袋里，随后将太师椅和凳子归位。

    打开门，发现川七正艰难从厨房里踉跄走出来，手中的拐杖歪歪斜斜，差点儿跌倒。

    袁博赶忙冲上前，将他搀扶坐下来。

    川七笑呵呵摇头：“忒没用，连个门槛也过不了。大块头呀，把俺捞出去吧，俺慢慢挪回去。今个儿吃了蛋，俺这辈子也就够好了。”

    “别去死。”袁博道：“你把腿治好了，回头上山帮我挖煤。”

    川七微愣，眨巴眼睛吞了吞口水。

    “说啥呢？俺……俺没想去死。俺就是提前……提前出来跟你告个别。除了那赤脚大夫，桥头那几个残废的，俺总共也没认识几个人。”

    袁博俊朗的脸庞微沉，道：“你身边的那点儿钱都看病了，本来还能讨点儿东西给人跑腿吃几口填一填肚子，眼下腿跑不动了，干等着饿死等死受不住，所以想要去寻死，对吧？我不会说错的。”

    老川虽然是乞丐，但他不是那种死皮赖脸的职业乞丐。

    别人主动施舍，他会收下，但大部分时候都靠给人跑腿干活，赚一些吃喝当“辛苦费”。

    之前肖颖想要知道陈冰和肖淡梅一家子的消息，希望他找合适的人帮忙，他转身就将川七找来。

    找他打听消息，找他跑腿，他会乐滋滋收下“辛苦费”，如果没有，他即便是饿肚子也不会找过来。

    眼下他的腿已经走不动了，失去了唯一的“活计”，特意找过来跟他“道别”，多半是想找个地方悄悄寻死，免得饿死病死太折腾。

    他的话刚下，老川就呵呵呵呵笑了。

    “大块头呀，差不了十几二十天……走得轻松一点儿，不好吗？俺能吃饱饱的，还能见多你这个老伙计一面，也就够好了。”

    袁博从口袋里掏出钱，将身上的两百块和三百块救济金凑在一块儿递给他。

    “洗脸洗手，把我给你衣服换上，回头我送你去医院。”

    老川瞪大眼睛看着那几张钱币，脸色白了白，忙不迭惊慌摇头。

    “不不……这太多……哪行……动刀子的事儿，也不知道能不能成，别瞎浪费钱。”

    除了肖颖，袁博对其他人都“温柔”不来。

    他将钱按进老川的怀里，沉声硬邦邦道：“拿着，给你的！不用你还！”

    老川不敢收，皱眉低声：“傻娃子……你懂个啥？割掉里头的东西能不能活下来，俺自个心里也没底儿。你小子赚钱忒不容易，哪能一下子就给俺辣么多钱。俺都这么老了，迟早都得死。”

    袁博俊脸暗沉，道：“我有钱，不差这几百块。快把衣服换了，我给你打水去。晚些去医院看医生，让医生马上安排手术。如果还需要钱，我回头就去安排。”

    “不行……”老川将钱丢还给他，往大门口踉踉跄跄奔去，“俺要死了，咋还浪费钱？你有钱你自个花去，别糟蹋在俺身上。傻娃子！忒傻！俺不想死前还欠你辣么大一个人情，下辈子俺还不上。”

    袁博大跨步追出去，将他“抓”了回来。

    “老川，先去医院看看。如果能治，我掏钱帮你治。等你以后病好了，你就来帮我干活，包吃包住不给工资。如果不能治，我留一百块给你吃吃喝喝……直到你花不了为止。”

    老川微愣，转而苦笑：“俺还能干啥活？俺不会开大车子，扛货也不咋行，能帮得了你啥？你的钱不是大风刮来滴，别瞎花了。”

    “能。”袁博问：“看门守门，你总会吧？我煤山上还缺一个看守的人，你来帮忙刚刚好。”

    老川“啥”了一声，问：“煤山？哪里的煤山？”

    “我家的。”袁博答：“我是山尾村的人，你忘了？我家好些山头下都有煤，打算下个月就要开挖，到时你可以上山来帮我，不用干活，守着别让人给偷了就行，不是啥重活儿。”

    老川目瞪口呆，转而“哈哈哈！”大笑。

    “俺咋给忘了呀？你小子是山尾村的！对对对！俺想起来了，你跟俺说过！天啦撸！你小子老家还有煤山呢！大块头，你没骗俺吧？你小子这是要发了呀！”

    “骗你做什么？”袁博解释：“这事好些人都知道。刚才走出去的男女是隔壁邻居，他们现在已经在那边帮我的忙。目前山下在建工人宿舍，等买了机器就立刻开挖。”

    老川激动极了，眼角泪水点点。

    “傻娃子……傻娃子……俺就说你会好的嘛！太好了！”

    袁博轻轻叹气，命令：“快些把衣服换了，我带你去医院。”

    ……

    夜幕降临，刘三冰将车停在树下，绕去另一侧开门。

    林小鹿将手递给他，利索跳了下来。

    两人眉眼带情，一步步往家里走。

    “床和柜子都已经做好了，回头把窗户做上，咱们就搬过去。”

    林小鹿点点头，提醒：“明天得再买多一些日用品过去。”

    “好咧！”刘三冰道：“搬过去后，只能等有空再来陪爸妈了。幸好他们老两口今年的身体好了许多，不然我估计还不敢走开。”

    林小鹿甜甜笑了，道：“天气好的时候，我们就跟博大哥借车过来陪他们吃晚饭。等我们赚了钱，还能带他们经常下馆子。”

    “对！”刘三冰笑开了，眼底满是满足和喜悦。

    绕过小巷，他们惊讶发现肖家大宅的门仍开着。

    林小鹿惊讶问：“该不会是遭贼了吧？还是博大哥去车站的时候太急忘了锁门？”

    “走！马上进去看看！”刘三冰快步奔进去。

    只见袁博正坐在院子里收拾一些干蘑菇，厨房那边亮着，一股米香味儿飘了出来。

    刘三冰惊讶问：“呀？你是赶不上火车吗？”

    袁博抬头，解释：“临时有事去不了，我把票给换成明天下午的票，补了一点儿钱。”

    “咋了？啥事啊？”刘三冰疑惑问。

    袁博将早上川七的事简单解释给他们听，道：“在医院里跑了大半天，医生说是良性的肿瘤，可以准备切除，但得省城来的专家才能做得了这样的大手术。他们去人民医院那边调人，说是明天早上才能安排手术。”

    “哦……”刘三冰忍不住问：“他无儿无女，那谁照顾他？”

    袁博答：“早些时候我找到人了。有两个以前住桥洞的流浪汉，现在在城东那边的市场卖菜，跟老川混得挺熟的。他们愿意照顾老川，坚持不收钱。医生说了，恢复快的话，五六天就能出院。”

