    

    贾不才霎时像只被踩了尾巴的猫一样，浑身的毛全都炸了起来：“你个黄口小儿，满口胡言，本官看你是同僚爱子的份上给你两分薄面，你就是这么对待长辈的！”

    而贾不才的跳脚却没让白禹尘有半点不悦，郁闷的心情反而好了些。

    注定就做不了朋友，又何必黏着那一层伪装。

    左一句贤侄右一句叔叔的，贾不才说着不恶心，白禹尘都被恶心到了，现在多好，伪装被撕下来，贤侄变成黄口小儿，叔叔也成了本官，听着就悦耳多了。

    “长辈？”一声轻笑溢出，白禹尘的嘲讽模式继续，“你未免也太高看自己了，我家中可没有你这种披着羊皮的的恶贼。”

    白禹尘的语气不重，甚至算得上温和，但说出来的话却让贾不才瞬间变色。

    这个臭小子想做什么？

    不管他想做什么，贾不才眼中闪着幽冷的寒光，跟他作对的人都没有好下场。

    “你胡说，我家大人是晋县的父母官，你小小年纪就口出恶言污蔑朝廷命官，看在你年纪小的份上，我家大人今日先不跟你计较，你要是再不识抬举，就别怪我家大人不给白大人脸面！”

    贾不才的师爷跳出来指着白禹尘的鼻子骂道。

    白禹尘眼眸一转，没接师爷的茬而是疾言厉色的吼道：“贾不才，你做下的恶事，真以为就没人知道了吗？披着县令的皮却干着人贩子的勾当，身为晋县县令，仗着身份之便，行的都是那些蝇营狗苟之事，你的罪行罄竹难书，今日我便要将你这皮假皮扒下来让晋县的百姓都好好瞧一瞧你到底是什么样的人！”

    贾不才没想到白禹尘竟然敢当众说出这事，一时面皮都抽动起来，偏偏白禹尘掷地有声，嘴还快，他竟是插不上一句嘴。

    躲在四周的晋县百姓都惊呆了。

    他们的父母大人竟然是人贩子？

    这是什么惊天的爆炸新闻！

    简直不敢相信好吗？

    这个少年到底是什么人，哪来的这么大胆子，不管是当众污蔑县令大人还是当众戳破县令大人的真面目，此时都该赞一句，少年好本事！

    贾不才的眸中几欲喷火，一个好字几乎是从牙缝中挤出来的。

    简直太好了！

    白禹尘向天借胆了敢这么干，就算今儿来人是白县令都不敢当众说出这一番话来。

    “好好好，好个黄口小儿，信口雌黄污蔑本官，还不知悔改，本官给你机会你却不珍惜就别怪本官对你不客气！”

    贾不才手高高扬了起来，盯着白禹尘的眼睛如阴冷的毒蛇，仿佛下一秒就要白禹尘万箭穿心而死！

    白禹尘不惊不惧，少年立于马车车辕上，仿佛山崖之上迎风生长的青松，那种势不可挡的劲儿让贾不才都觉得心惊。

    这人一点都不害怕的吗？是装出来的还是有什么底气？

    贾不才忽而想到了自己的女儿贾绣芙。

    这一刻，贾不才对贾绣芙是又爱又恨的，他怎么都没有办法相信贾绣芙竟然勾结外人来谋害他这个亲爹，她难道不知道这件事捅出去，非但他的官到头了，就是他的脑袋都要不保，搞不好，还要牵累全家。

