
　　“可是万族皆至，互相内斗！若是在内斗中平白消耗了各族的实力，最终来一个两败俱伤，被虚空生物摘了桃子，那就真的不好看了！”

　　天神族真神境的老者依旧是忧心忡忡的样子。

　　这次的行动真的会关乎到未来阴间的命运！千塔之城，是一座极为特殊的城市。

　　它能够从上个文明纪元保留到今时今日，这已经从某种角度证明了这千塔之城的特殊性！这次行动的成败，更是关乎甚大！如果真的有所闪失的话，万族都不好收场。

　　“难道你以为这种事情只有你能够看得出来吗？

　　放心吧！那些躲藏在暗处的老家伙们一个个都是狡猾着呢！万族间，的确是需要一个势力出面调停，若是我所料不差的话，这万族盟的人已经在千塔之城中等待已久了！只是现在还不到他们应该出面的时候，若是时机到了，他们纵然是想不出面都不行！”

　　如风的嘴角笑容扩散开来，然而他的眸中始终都是透着一丝丝冰冷的味道。

　　“狼影老大，你说这次虚空生物是抽风了吗？

　　好端端的调集兵力来攻打我千塔之城作甚！无论输赢，这次虚空一族必定会损失惨重，说不定其他的族群会趁虚而入，对他们的老巢下手！”

　　方岳看似是有一茬没一茬的和狼影聊天。

　　这狼影的来历应该也不简单！他麾下的黑狼小队训练有素，无论是集结战阵还是临阵杀敌都不是寻常的佣兵小队可比。

　　在方岳的估量中，这黑狼小队要么就是不知道哪一方势力派出来查探敌情的一支劲旅，要么就是曾经有过军中经历，来历复杂的队伍！但是无论是哪种情况，这狼影应该都不简单！起码他们了解的情况要比方岳这种外来户多上许多！“谁说不是呢！”

　　狼影避开了话题，没有搭理方岳这茬。

　　但是方岳却是越发的肯定，这狼影小队应该知道些什么！方岳带人来这鲜血荒原之中剿灭虚空一族扫荡小队的目的不纯。

　　这黑狼小队的目的应该比他更加不纯！“这两支扫荡小队的绞杀任务已经完成，咱们也要分道扬镳了！我等刚刚接到了特殊任务，不能和方岳兄一起杀敌了！”

　　狼影似乎是刻意的想要和方岳拉开距离。

　　他要带着自己的黑狼小队离开了。

　　方岳不由露出了一抹错愕的表情。

　　他这好不容易弄了一柄保护伞，这还没有真的将伞张开呢，这伞就要走了。

　　不过，方岳很快缓过神来，他露出了一丝淡淡的笑容。

　　“若是如此的话，那真是可惜了，我还希望能够与黑狼小队兄弟一起上阵杀敌呢！既然狼影兄弟有要事在身，那我也不便多留了！愿狼影兄一路走好！”

　　方岳干脆送别，没有任何矫情挽留。

　　因为方岳知道，自己挽留也是无用，狼影这种人看似性格温和，但实际上做出的决定谁也无法改变。

　　不过，方岳并没与因为狼影和自己分道扬镳而感到沮丧。

　　因为越是这狼影这个时候决定散伙，越是证明这狼影其实知道些什么。

　　至于这狼影到底知道些什么，方岳难以判断，但是他所知道的定然与这次战争的源头有关。

　　方岳的干脆利落让狼影意外，他还以为这方岳会和自己再寒暄两句了。

　　但是这样也好，省的墨迹。

　　双方打了个招呼，然后就化作了两队人马各奔东西了！纳兰水泽看着狼影离开的背影越想越远，她对方岳说道。

　　“主人，就这样将他们放走了？

　　那咱们之前的努力岂不是都白费了？”

　　纳兰水泽隐约知道，方岳混入到黑狼小队中都是带着某些不可告人目的的。

　　很显然，这方岳的目的还没有达成这狼影便是带着黑狼小队的人马离开了。

　　“天要下雨，娘要嫁人，有些事情拦是拦不住的！这狼影要走就让他走吧！他走了以后，咱们可以更好的抓捕虚空一族的生物来审讯这次战争的源头！这虚空生物好端端的，选择这个时候集结兵马，攻击千塔之城，他们肯定是带着目的来的！有黑狼小队在，咱们想要抓个活的虚空生物还得小心翼翼的！现在这黑狼小队走了，咱们正好可以放手而为！”

　　方岳想得倒是通透。

　　但是他并没有将自己的想法和纳兰水泽说出来。

　　方岳的心中其实已经有了定策，这狼影若是放眼于这片战场中同阶的修行者中算是不弱的存在。

　　可是他和方岳相比依旧不是一个层面上是存在。

　　方岳在和狼影道别的时候，他已经将一缕神念种植在了狼影的身上。

　　这狼影的一举一动，尽皆在他的监控之中。

　　放松了警惕的狼影，说不定就会在言行举止间透露出一些秘密。

　　方岳如今是双线推进，一方面是指望着狼影能够给他提供一些有效的信息，另一方面则是他也要积极主动，活捉几头虚空生物来了解事情的真相。

　　没有了黑狼小队的掣肘，方岳放手而为，他的神念扫荡，很快便是发现了距离他不到一公里的地方有一支虚空生物的扫荡小队。

　　“走！”

　　方岳带着纳兰水泽等人向着那个方向前进。

　　他们丝毫都没有掩饰气息的意思。

　　那支虚空生物组成的扫荡小队更是径直向着方岳等人的方向本来，他们出现在这鲜血荒原之中本来就是为了灭杀千塔之城中派遣出的游勇散兵的。

　　况且，方岳的小队中连一尊虚仙境强者的气息都没有，最强的也就是纳兰水泽这个大圣境层中期的修行者。

　　方岳的队伍，行走在这鲜血荒原之中对于虚空生物小队而言简直就是黑暗中的灯塔，是饿狼群里的肥羊。

　　“大人，小心！有虚空生物靠近！对方恐怕有虚仙境第四层的强者，切莫大意！”

　　纳兰水泽的神识敏锐，在距离虚空生物小队还有不到一公里的地方，她已经感应到了对方的实力层次，哪怕是这支虚空生物小队为了避免打草惊蛇，刻意收敛了自己的气息，纳兰水泽也依旧洞察到了对方的存在。

　　“你说的是这个家伙吗？”

　　方岳不知道什么时候已经出现在了虚空生物扫荡小队之中。

　　纳兰水泽都没有看到方岳出手，这支虚空生物小队就已经被团灭了！四十一头圣人境层次的虚空生物，二十五头大圣，他们的尸体排列整整齐齐的躺在地上，身上连一丝伤口都没有！方岳的手里还拎着一头虚仙境第四层的虚空之影！这头虚空之影此刻体内的所有力量都被彻底封印，他此刻的战力连一头兔子都不如。

　　兔子还能够蹬腿了，而他则是连蹬腿的力气都没有了！“说吧！你们这次入侵千塔之城的目的是什么？”

　　方岳语气淡淡的询问，没有丝毫急迫的样子。

　　“我等这是奉命行事，并不知晓，要杀要剐随你便！我虚空一族绝不投降！”

　　这头虚空之影一副慷慨赴义的模样。

　　然而方岳挥刀，真的就将这虚空之影了结了。

　　鲜血溅起，身首异处。

　　方岳弄死一头虚仙境层次的虚空之影就好像是砍瓜切菜一样！纳兰水泽等人都是看的目瞪口呆了！他们刚才还在担心这主人的安危呢！担心个屁啊担心，这次似乎是真的抱上大腿了！这杀个虚仙就好像是杀鸡一样。

　　这方岳真是圣人境的修行者吗？

　　他的实力好强啊！恐怕一般初入真仙境的强者都没有这种手段和实力！“将这些虚空生物的尸体上的甲胄之类的东西都给扒了！收好了，回头变现成为资源，供给你们修行！你们虽然战斗的意识不弱，但是终究还是修为太低了！真的将你们放到这片战场上恐怕三天之后都只剩下骨头架子了！真的想要追随我，就努力提高自己的实力！否则的话，这次的行动结束，我会将你们的奴隶契约尽皆解开，从此之后你我天涯陌路再不相识！”

　　方岳的话，让纳兰水泽等人心中微微一震。

　　按照道理说，脱离奴隶契约，恢复自由之身，应该是他们梦寐以求的事情。

　　可是现在听到方岳这么说，他们都是升起了一股苦涩的感觉！这种被人抛弃的感觉，真的很不好，他们在被捕捉成为奴隶之前全部都是有傲骨，有志气的强者，若是方岳虐.待他们，他们凭借自己的实力挣脱束缚，恢复自由，那么他们的心中畅快淋漓。

　　但如今，方岳对他们不薄，为他们提升血脉，赐予天赋，并且还要给他们大量的资源，让他们提升实力。

　　如果是因为跟不上方岳的步伐，而被人嫌弃解除契约的话，他们的心中会永远羞愧！“我等会抓住这次机会好好修行的，别的我不敢说，在一个月内我起码要突破一个小境界，让自己的战力更上一个台阶！”

　　纳兰水泽信誓旦旦！她并非是在修行上不肯上进，只是因为之前在修行资源上无法跟上，在加上，她的修行天赋有限，所以才没有一路高歌猛进，突破到更高层次。

　　而今，方岳给予了她足够的资源，又为她补足了天赋上的短板，若是她再无法踏入到虚仙境层次，那就真的可以抹脖子自杀了！其他人也是纷纷表态，愿意提升实力为方岳效力。

　　方岳并未表态，其实他对于这些人本来就没有抱太大的希望。

　　如今，他所涉及的层面太高，真正的大敌都是同时代中各族的天骄！还有一些老一辈的人物，动辄便是真仙境的层次，这些人若是参合进去，恐怕唯有死路一条。

　　不过，若是他们肯上进的话，或许能够在不久的未来带出这千塔之城，融入到永丰镇中。

　　毕竟这些人也是大圣境层次的战力，只要不是涉及到这种史诗级的战役，一般的小打小闹还是有足够话语权的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十九章 追不上脚步免费阅读。https://xs.23sk.com 