    这一世，他有了【百倍天赋】以及【极道暴君】的加成！

    两个可都是SSS级天赋！

    如此恐怖的加成，如果他再无法改变这一切……

    那就说明，人类与【纪元】的毁灭，早已命中注定。

    “牧师已经在教堂内恭迎多时了，尊敬的黄金之子。”

    因为楚桓的事迹几乎传遍了整个【镜湖镇】，以至于他的名讳，再整个【镜湖镇】之中，甚至可以说是已经来到了无人不知无人不晓的地步。

    所以，这两个士兵也从一开始的疑惑，变成了现在对楚桓这般的尊敬。

    “在里面等我？那这面子可给的够大了，行，我这就进去，至于你们两个，可得注意保护好自己的身体啊。”

    楚桓说罢，在两个士兵疑惑且感激的目光下走入教堂。

    教堂之中，

    四下昏暗，

    而在昏暗之中，教堂的正中心，一命身穿圣服的中年男子正站在那里，映照着灯光的黄韵，让他看起来就像是神的代言人一般。

    神秘，而极具距离感。

    “hello，又见面咯。”

    楚桓微微一笑，随后便走到了他的跟前。

    约翰闻言，这才缓缓的抬起了头。

    一双眸子里，看着楚桓的身影没有丝毫惊讶，仿佛早就知道了楚桓会来一般。

    “果然……你活着回来了……这真是上天的定数啊……”约翰叹了口气，像是惋惜楚桓这样的人才居然出现在他们这个偏僻的小镇一般。

    “你这样的人，就应该去帝都进修，为什么……还要留在我们小镇，进行这种最初级的转职？”

    约翰的询问犹如紧箍咒一般，说的楚桓那叫一个无奈。

    的确，约翰说的一点错都没有。

    如果是达官贵人，他们根本就不可能在这种穷乡僻壤里进行转职，

    他们，只会在帝都这种圣堂进行转职。

    因为，在镜湖镇类似的地方转职，他们所能汲取到的职业精髓，远远不像是圣堂一般的浓郁。

    但……

    镜湖镇这种小地方转职，也不算是毫无优势可言。

    至少，它便宜啊……

    楚桓耸了耸肩：“我也想啊，但是，你知道帝都那边转个职要多少钱吗？”

    “足足三万约币啊！我反正没钱，就留下来转职这免费的咯。”

    楚桓声音带着浓浓的无奈。

    对于现在的他来说，三万约币，绝对是可谓是一笔天文数字！

    如果交给那个机构兑换成为现实币，那这起码就得价值一百五十万甚至更高！

    毕竟，那个人可是亲口对楚桓承诺的，要是他继续以高频率跟他兑换，那么，他所能拿到拿到的兑换比例，还能更高！

    “行吧，那好吧，哥布林祭祀，你杀了吗？”

    约翰抬起了头，看向眼前的楚桓，眼中带着一抹激动的同时，居然还带着一抹期待。

    “哥布林祭祀？”楚桓疑惑一声：“既然我都来了，那我肯定杀了呀，不然，我来这儿逛街的？”

    说完，楚桓坐到了旁边的长椅上，神情轻松。

    “什么！？你杀了祭祀！？那……那祭祀之石……”

    约翰大惊失色，从他对楚桓的能量感知来判断，楚桓目前的等级，才只有12级！

    这么低的等级，怎么可能杀的了15级的恐怖怪物，哥布林祭祀！？

    看着约翰这震惊不信的模样，楚桓无奈一笑，随后便打开了仓库。

    “要是你不相信的话，那我就给你看看吧……”

    说完，楚桓便直接将【祭祀圣石】拿了出来。

    顷刻之间，【祭祀圣石】开始散发圣光！

    一条条金色的纹路，就像是蜘蛛网一般蔓延在石头的身体上。

    而除了这蔓延在石身上的金色条纹外，石头还散发出了一阵耀眼的金光，直接将昏暗的四周映照的无比明亮。

    就连门口站着的那两个士兵，也看到了金光，差点就转过头来看楚桓了。

    “这……这是！？”约翰大惊失色，完全不敢相信，自己眼前居然会出现货真价实的【祭祀之石】！

    “这就是我从哥布林祭祀那儿得到的，但不知道为什么，得到的却不是【祭祀之石】，而是这个东西……”

    楚桓指了指眼前的【祭祀圣石】，故意打着哈哈。

    “不知道，这个东西有用不，可以用来转职嘛？”

    楚桓故作什么都不知道，缓缓开口。

    “这……这……”

    约翰的声音开始颤I抖，就像是看到了什么稀世重宝一般。

    “怎么样，可以嘛？”楚桓再度开口。

    说实话，他不紧张是假的，

    毕竟，如果这个什么祭祀圣石不能转职的话，

    那也就是说，他白白浪费了一次机会，需要他再去打一次。

    但……

    那种情景，他这辈子都不想要再经历。

    毕竟……

    实在是太损伤心智了，要是长此以往，楚桓都害怕，自己会不会因为那个技能，而像那些武侠剧，走火入魔。

    “这……这……”约翰声音还在颤I抖，久久说不出来一句话。

    “这怎么可能不可以！而且，不仅能转职，还能转职成你能转职的更高职业！”

    约翰神情激动，就连说话的声音都不由得大了几分。

    “也就是说，原来，你能转职成光明战士，而现在，你能转职成为圣光战士！”

    “真没想到啊……我约翰碌碌无为一辈子，居然在晚年，目睹了一位圣光战士的诞生！”

    约翰抬起了头，将目光看向天窗。

    透过天窗，能够看到外面那黑漆漆，万丈之高的夜空！

    是的，他在镜湖镇，待了已经有足足五十年了……

    在这五十年里，他送出了无数转职战士。

    但却没有一位是稀有职业，更别说像是圣光战士这般的超稀有职业！

    在楚桓之前，他对于超稀有的职业，还只停留在帝都的王子身上，

    据传，帝都王子就觉醒了一个超稀有职业，而且，还是据记载以来位列超强战力的：魔帝！

    而除了这一位魔帝之外，他在也不知道任何超稀有职业。

    如此可见，超稀有职业，究竟有多么的稀有！

    “是嘛！？这么厉害？”楚桓闻言一喜。

    他丝毫不在意是稀有职业还是超稀有职业。

    因为对他来说，两个sss级天赋，便足够他称霸【纪元】！

