    原本是试探的李德尚听到杰森那一声‘苟胜兄’后，脸上立刻涌现了笑容，脸皮上的褶子皱到了一切，就好似是一朵菊花。

    李德尚以北都李家旁支毫不起眼的一样，坐到了‘山城’的主事官之一，能力是没有问题的，特别识人之术更是远超旁人。

    他能够听得出杰森话语中的真切。

    那是完完全全的好感。

    ‘我这位沐兄弟似乎喜欢吃食？’

    ‘那以后得多请几次。’

    ‘一些旁人送来的山珍海味，也得送过来。’

    李德尚心底想着。

    身为‘山城’主事官之一，从小门进入府衙送礼的人简直是络绎不绝。

    除去银钱外，一些稀罕物也是不少。

    自然的也有山珍海味了。

    至于杰森喜欢吃？

    李德尚真的是大喜过望了。

    他曾经担心杰森除去‘秘药’外对其他都不动心。

    ‘秘药’难得，李德尚是知道的。

    而现在有了另外一个喜好，真的是好极了。

    一桌子宴席也不过几块大洋罢了。

    就算是‘醉仙楼’最好的，也就是20-30块罢了。

    即使是武者饭量远超常人，哪怕是天天吃，又能够吃得了多少？

    ‘真是太好了！’

    李德尚想着就抬手拉住了杰森。

    这在之前，李德尚是不敢的。

    但在杰森一声‘苟胜兄’后，李德尚知道双方越发亲近了，这才敢。

    “沐兄弟慢点，不急。”

    李德尚说完，就冲贾有才说道：“去‘醉仙楼’给我和沐兄弟开一个雅间，然后，让他们的厨子好好置办着。”

    “得嘞，大人。”

    贾有才笑嘻嘻的转身就向外跑去。

    其他事，类似是缉拿盗匪之类的办起来，他贾有才力有未逮，但是这种事真的是手到擒来。

    事实上，也是这样。

    也就五分钟的工夫，贾有才就跑回来了。

    “大人，沐爷，办妥了。”

    贾有才拱手回礼。

    “嗯，沐兄弟，走，咱们今晚试试醉仙楼的‘醉仙鸡’。”

    李德尚点了点头，扭过头看向了就站在那等待的杰森。

    杰森没有返回座位，而是站在那等待着。

    ‘沐兄弟，是一位真食客啊！’

    李德尚感叹着。

    然后，心底越发的高兴了。

    他认为自己找到了更快拉近和杰森关系的办法。

    一行人杰森、李德尚在前。

    豆包稍微落后杰森一步。

    贾有才几人则是早早的跑到了醉仙楼的门口，和那位醉仙楼的老板一起在门前候着。

    “李大人光临，真的是蓬荜生辉啊！”

    醉仙楼的老板是一个大腹便便的中年胖子，此刻笑起来更是一副和善的模样。

    “这次是家宴。”

    “不需要其他。”

    “让你的厨子拿出看家的本事来。”

    李德尚叮嘱着。

    醉仙楼的生意这么火爆，除去饭菜外，还因为雅间里有一些传闻，李德尚是知道的，但这种事情又不是命令禁止，所以，他干脆的睁一只眼闭一只眼。

    但是，今天可是有豆包跟来的。

    之前看豆包在自己那位兄弟心底的地位，这种事绝对不能当着豆包的面。

    而且，也不知道自己那位兄弟的喜好。

    如果发生了什么反而不美。

    所以，就是家宴。

    “家宴？”

    “小的明白了。”

    胖老板的目光在杰森和豆包身上一扫而过，立刻就懂了。

    不过，这位胖老板还是多看了杰森一眼。

    杰森是谁，做为武馆街的酒楼老板，他是一清二楚的。

    而昨天晚上的传闻，他也听到了。

    ‘看李德尚的模样，这传闻大概率是真的。’

    想到这，胖老板越发的恭敬了。

    他已经能够想到凭借着这次事件，李德尚能够获得了什么。

    恐怕会高升一步。

    而杰森？

    也会被李德尚越发看重。

    不论怎么样，接个善缘是好的。

    接着，这位胖老板向着李德尚、杰森拱手做引，上到了醉仙楼的二楼。

    安排妥当后，这才转身关门走出来。

    “沐兄弟，感觉怎么样？”

    李德尚指了指雅间的布置。

    雅间进门，穿过一面珠帘，就分为左右，用一扇福禄寿的屏风做为间隔。

    左面是八仙圆桌，一盏长灯笼从天花板而下，灯笼上画着竹梅，四角则是坐地的烛火，外罩着白色轻纱，整个屋里亮亮堂堂。

    屏风另外一侧，则是香炉、琴台与踏床。

    吃饭时，香炉内焚香，琴台上弹琴。

    无疑是一种享受。

    不过，对杰森来说，这样的布置无所谓，只要饭好吃就行。

    “还行。”

    因此，杰森随口回了一句。

    豆包则是细细的看了看布置。

    她以前也见过类似的布置。

    她很喜欢那个香炉，如果香内混入一些毒烟的话，真的是神不知鬼不觉。

    可惜的是，遭了盗匪，那个香炉被打烂了。

    “豆包姑娘觉得怎么样？”

    李德尚又看向了豆包。

    豆包在杰森心底不凡，自然是需要小心接待。

    李德尚可不会犯一些基本的错误。

    “嗯。”

    豆包轻轻点了点头，没有发表任何的言论。

    喜欢是喜欢。

    但有馆主在，她不需要发表言论。

    而且，馆主不在乎这个。

    她也不能够表现出在乎了，不能平白无故的落了馆主的面子，因此，豆包下一刻就以提醒坦然的语气道：“我家馆主食量巨大，李大人多海涵。”

    “哈哈哈。”

    “我懂。”

    “武者的食量怎么可能是一般人能够比拟的？”

    “放心吧，愚兄不是没有见过世面的人。”

    李德尚言之凿凿。

    然后，仅仅过了二十分钟后，这位之前还自称见过世面的人，就坐在那目瞪口呆了。

    一桌用料扎实，厨艺考究的十人宴席，怎么……没了？

    刚刚面前还有一个大肘子的。

    他才刚刚拿起筷子，然后一阵风吹过，肘子就没了。

    骨头都没有剩下！

    发生什么了？

    李德尚僵直的扭动脖子，看向了嘴里发出嘎吱、嘎吱咀嚼声的杰森。

    然后，又看了看正看着自己似笑非笑的豆包。

    “咳。”

    “武者嘛，正常。”

    “沐兄弟这样的，我也曾见过。”

    说着这样的话语，李德尚冲门外的贾有才喊道：“再来一桌。”

    宴席再上。

    屋内风声呼啸。

    盘子内干干净净。

    拿着筷子正准备夹一口笋丝的李德尚，筷子还没有碰到笋丝，整个盘子就空了，比洗得还要干净。

    “这、这？”

    “咳。”

    “武者嘛，正常。”

    李德尚再次说道。

    接着，又来了一桌宴席。

    然后——

    “咳。”

    “武者嘛，正常。”

    ……

    这样的话语不住的在雅间呢响起。

    到了后来，就只剩下了。

    “正常、正常。”

    类似这样的喃喃自语。

    这位‘山城’主事官之一，有点被吓到了。

    但是，又不能够表现出来。

    他只能在心底不停的念叨着。

    ‘我，李德尚，出身北都李家，见多识广。’

    不停的念叨。

    不停的提醒。

    可念叨着、提醒着，就变成了。

    ‘怎么这么能吃？’

    然后，李德尚细细算算了钱，心就跟着一紧。

    已经是第十桌了。

    十桌了啊！

    按照醉仙楼的价格，这就是将近200大洋了。

    200大洋！

    得出这个数字的李德尚开始深呼吸。

    不是说掏不出200大洋。

    他的身份就注定了他对着200大洋不会太在乎，但是一顿饭吃200大洋，李德尚也有点接受不了，更加重要的是：他之前还希望用请客吃饭拉近和杰森的关系。

    可现在看看？

    还不如去谋求‘秘药’的门路。

    要知道‘培元丹’这类‘秘药’，也就100块大洋一颗罢了。

    他还不如直接带着‘秘药’找杰森的。

    因为，那样他不会窘迫。

    没错，窘迫。

    这位‘山城’的主事官之一感到了窘迫。

    他，钱不够了。

    他的荷包内有三十多块大洋，在此之前他认为请杰森吃一顿饭足够了。

    毕竟，荷包就那么大，谁会往里面放好几百块大洋。

    可现在？

    捏着荷包，李德尚思考着该怎么办。

    他‘山城’主事官之一，总不能留下洗盘子吧？

    传出去了，他的脸要不要了？

    至于赊账？

    他更是感保证，他今儿赊了账，明早上就得成为整个海州府的笑柄。

    就在李德尚思考的时候，胖老板敲门进来了。

    这位胖老板一脑门子的汗。

    一进门，就一揖到底了。

    “李大人，沐馆主，实在是不好意思，食材不够了。”

    胖老板说着，满脸的苦笑。

    酒楼卖饭卖得没有食材了，他开了这么多年的酒楼是第一次遇到过。

    同样的，像杰森这么能吃的，他这辈子更是第一次见到。

    人怎么能这么能吃？

    他甚至有点像扒开窗户看看，是不是倒外面去了。

    但不论怎么样，客人吃饭吃到一半，食材没了，是他酒楼的不对，赔情道歉才是真的。

    更何况还有李德尚在。

    县官不如现管。

    特别是当现管就是县官时，这位胖老板自然知道怎么办。

    “今晚上宴席就算是我向李大人、沐馆主赔罪了，您看？”

    说着胖老板就看向了李德尚和杰森。

    而在心底，胖老板已经开始心底滴血了。

    抛去成本，他也至少损失了100大洋。

    虽然醉仙楼收入算是不错，但也是半个月白干了。

    李德尚听到胖老板的话语，长出了口气。

    他不用丢脸了。

    就在李德尚准备点头的时候，沐白却是一抹嘴，冲着豆包道：“回去拿钱，付账。”

    吃，也有吃得规矩。

    餐桌自然有着餐桌的礼仪。

    杰森很清楚自己多能吃。

    李德尚或许不在意这些钱，但是眼前的老板却一定在意。

    而且，饭菜却是不错。

    “知道了，馆主。”

    听到杰森的话，一直旁观的豆包立刻露出了微笑。

    看，这就是她家馆主。

    从不会持强临弱。

    哪怕占据了绝对主动。

    “沐兄弟，等等。”

    “豆包姑娘，等等，千万别。”

    “说好了，愚兄请客的。”

    李德尚这个时候可坐不住了，说了自己请客，然后，杰森结账，那可不是什么笑柄了，而是脸都被扔地上了，还被踩了一脚。

    真要是让杰森结了账，他能羞愧的撞墙。

    更何况，他是真心拉拢着杰森。

    这样的事情怎么能出？

    “贾有才，回府里去取钱。”

    李德尚说道。

    “是，大人。”

    贾有才马上转身下楼。

    这位捕头刚刚可是在门外候着，对于自己大人的窘迫是有点猜测的，不过，他更吃惊的是杰森的饭量。

    这，就是练武的吗？

    果然是穷文富武啊！

    贾有才转身走了。

    胖老板也出了门。

    雅间内又是只剩下了杰森、豆包、李德尚。

    没了外人，李德尚苦笑的冲杰森拱手。

    “让沐兄弟看笑话了，刚刚不是愚兄想占便宜，实在是愚兄钱没带够，而且，睡觉出门也不可能带好几百大洋，不是？”

    “荷包也装不下啊，得拿箱子盛。”

    “你想想愚兄走在前面，后面一小厮捧着钱箱子，知道的是我李德尚怕没带够钱，不知道的，还以为我是要去收保护费的。”

    对于武者要坦诚。

    这是他早已知道的。

    越是难堪的时候，越是要坦诚。

    不然只会误了自己。

    这是族里那位长辈在他临行前告知他的。

    李德尚现在，就是这么做的。

    他看着杰森再次一拱手。

    “沐兄弟，这次不算。”

    “之后我再请沐兄弟一……不，三顿。”

    “再请沐兄弟三顿，算是赔罪了。”

    李德尚说完，坦诚的看着杰森。

    顿时，杰森就选择了原谅。

    他看到了李德尚的诚意。

    “没事的，苟胜兄。”

    杰森笑着摇了摇头。

    就在他想要继续说什么时，鼻翼却是不由自主的抽动了一下。

    顿时，杰森的脸上多出了一分笑意。

    李德尚能再请客，已经是意外了。

    毕竟，请过他一顿的人，基本上不会再有第二次了。

    而现在，竟然还能再请三次。

    满满的诚意啊！

    更何况，还有送上门的‘意外之喜’。

    茶水、干果，在贾有才送回来钱之后，杰森一行下了楼。

    “实在是抱歉。”

    “真是不好意思。”

    胖老板还在不停的道歉。

    而杰森的目光则是看向了醉香楼的门口。

    在那里，停着一辆四轮的乌蓬马车，他们下楼，走到大厅时，那辆马车的车夫一抖鞭子。

    啪！

    马车立刻启动了。

    然后——

    两排隐匿在后的十人火枪手就这么露了出来。

    夜色下，黑黝黝的枪口，正正对准了酒楼门口的杰森、李德尚。

