    ()    在帕尔马准备着比赛的时候，意大利的足球媒体，也是逐步的活跃了起来了，而他们这个时候做的，自然是评价转会，和预测新赛季排名了。

    “这个赛季，做得最好的无疑是米兰。”

    在电视节目中，转会专家们做着评估。这些人有退役了的球员，有现在没工作的教练，也有一些经纪人，或者前任的球队经理什么的，都算得上是业内人士，而他们的评价，也都称得上是中规中矩的。

    “米兰买入了上个赛季的意甲金靴，意大利最为出sè的shè手之一的吉拉迪诺。而这名球员的到来，会使得米兰的前场，有着更为出sè的实力。上个赛季，我们都看到了，舍普琴科和克雷斯波的配合是多么的完美的，而现在，米兰有了更年轻，更出sè的吉拉迪诺，他们的未来，是相当值得期待的。米兰花了3000万来完成这笔交易，这笔钱花的很值。”

    米兰的转会，是被高度评价的，也让李彬看到评论的时候，带上了一些笑容：至少到现在，还没有人能够正面，米兰是亏本了啊。

    “而尤文图斯的交易，则是有些神来之笔的意味。他们出奇不意的买入了维埃拉，这让他们的中场，进一步的提升了胜利。维埃拉的实力有目共睹，他和埃莫森组成的中场组合，将会是全意大利最好的中场组合。”

    这一点，李彬也深信不疑，尤文图斯的买卖不一定正确，但是这个手笔，玩的确实是相当的漂亮的。

    “而国际米兰的引援，则是有些修修补补的意味居多的。但是他们确实是没有花掉多少钱，而且球队也确实是得到了补强，从这个角度上来说的话，国际米兰的实力是可以提升了很多的。”

    国际米兰的转会被低估了很多啊。李彬在心里说着。国际米兰现在的几笔转会，塞萨尔，菲戈，贝隆，这可是奠定了国际米兰未来几年的主力阵容的赛季，这几个球员，哪一个都是令人惊叹的。

    而到了明年，再引进了麦孔和伊布，他们也就算是组成了五连冠的国际米兰的主力阵容了。到了那个时候，他们也就是真的很难缠了。

    而电视中，很快，帕尔马的转会，也成了被评论的对象了。

    “帕尔马这一个赛季，卖掉了一个金靴，和一个国家队的替补级别的后卫，可以说，他们的损失是很大的。虽然说他们引进了鲁伊科斯塔和塔奇纳迪，但是，他们毕竟还是被削弱了很多的。他们一口气引入了三个年轻球员，萨巴莱塔，阿格和阿尔沙文，这三个球员，还是值得期待的。尤其是萨巴莱塔，在刚刚结束的世青赛上，作为阿根廷队长的他发挥不俗，尤其是在对阵巴西的比赛中，为阿根廷队贡献了绝杀，这名球员，是非常值得期待的。”

    能够看到了帕尔马的球员谁更有潜力的，毕竟不多啊。

    现在的帕尔马，名气最大的，倒是罗西和萨巴莱塔，毕竟足球强国的出身，还是很抓人眼球的。而李彬更为看中的图雷，阿尔沙文，阿格等人，到现在为止，还没有人看得出来他们的未来的出sè。

    因为看不出这些小联赛出身的球员的实力，现在的帕尔马也是受到了不少的低估的。在意甲的专家们的评估中，他们也认为，新的赛季，帕尔马最大的可能xìng，也就失去争夺一下意甲的欧战名额而已。

    这些评论，李彬也是懒的去管的，甚至他还有点小高兴，毕竟，低估了帕尔马，不对帕尔马上心，更有助于帕尔马获胜。众矢之的，毕竟不是那么好当的。

    但是，对帕尔马的评论，确实是很多的。毕竟，对于帕尔马来说，他们是整个意甲，第一个在夏天到来的时候，就要遭遇到了强敌的球队。

    八月底的到来，让帕尔马也终于迎来了这个赛季，第一场重要的比赛。

    这一场欧洲超级杯的比赛，是在帕尔马和利物浦之间举行的。上个赛季，意大利人吵了一个很久，说是这场比赛有可能成为帕尔马和米兰的内战，但是，到了现在，他们却也得承认，伊斯坦布尔上米兰的扯淡比赛，让这个梦想作废了。

    而这一场比赛，作为欧冠冠军的利物浦，在赛前自然是得到了一致的看好的——毕竟，欧冠冠军和联盟杯冠军踢球，怎么看都是欧冠冠军沾光的。虽然说，上个赛季的利物浦可以说是一支黑马球队，但是，联盟杯冠军毕竟已经是有些鸡肋的冠军了，就算是再怎么黑马的欧冠冠军，遇到了联盟杯冠军的时候，也是要沾光很大的。

    这也是媒体的一致看法，无论是意大利媒体，还是英格兰媒体，都是一样的看衰了帕尔马。

    “我们都知道，在今年，利物浦和意甲的两支球队，尤文图斯和米兰，都进行了交手。而他们战胜了尤文图斯和国际米兰。AC米兰的失败暂且不去说它——安切洛蒂的失误，造成了这场令人无语的比赛。而尤文图斯的失败，则是说明了意甲和英超的差距的。英超球员的节奏，冲击力，头球能力，都要比帕尔马强出了很多，这样的差距，是很难以弥补的，就算是北方三强，在面对英超球队的时候，都是无法取得优势的，而帕尔马今年在人员大量流失之后，只是补充了一个鲁伊科斯塔，该如何能够对抗利物浦的强大？这也是个很大的问题了。”

    一直以来，英格兰足球是比较克制意大利足球的。毕竟，头球，身体对抗这两个问题，一直以来都是意大利足球的痼疾，而在这两个方面，英格兰却是占尽了优势。虽然说英格兰足球的问题也不少，他们的后防线站位容易出现漏洞，而其因为节奏太快，很容易脱节，很容易被人打败，但是显然，意甲抓节奏打反击的能力，不算是很强，这一点使得意甲遇到了英超，是容易吃亏的，而尤文图斯和米兰都这么输掉了之后，帕尔马再去碰利物浦，这自然也就难怪别人悲观了。

    意甲的媒体，都是相当的悲观的情绪。虽然说意甲一向都是比较鄙视英超没有任何技术的，但是，他们也能够意识到，身为G14的英超利物浦，和帕尔马的差距有多大。

    利物浦就算是再怎么差劲，也是有着杰拉德和阿隆索两个顶级的中场球员的，而且，他们还有着海皮亚，里瑟，芬南，卡拉格组成的欧洲一流的后卫线，而且这个夏天，他们刚刚买来了雷纳作为守门员，前锋线上，也补充了克劳奇和岑登，实力也增强了很多。

    相比之下，帕尔马的名气，实在是差了太多，因此，他们的对决，人们自然也是不看好帕尔马。

    “这是利物浦为自己争夺第三个欧洲超级杯的时候了，也是英超扭转多年以来对意甲弱势的时候了。对阵尤文图斯和AC米兰的比赛，已经让意甲见识到了英超球员的实力，而现在，也是时候用一个欧洲超级杯，来让意甲知道，英格兰足球，已经完全凌驾于意大利了！”

    比起来意大利的悲观，英格兰媒体，甚至都可以称得上是态度嚣张了。是啊，意甲第一和意甲第二都萎靡了，那么，一个意甲第七，又怎么可能打得过利物浦？

    “帕尔马是一支很不错的队伍，他们拿到了联盟杯，他们的实力很出sè，我们会小心他们……”

    在接受采访的时候，贝尼特斯说话说得也是相当的圆滑的，没有说什么太过于猖狂的话，但是，听得出来，他的话中，也是一样的没有什么太多的对帕尔马的重视。

    确实呢，毕竟这是联盟杯的冠军，而且，还卖了一圈主力球员，别人瞧不起帕尔马也是理所应当的。

    尤其是在帕尔马和米兰的友谊赛结束之后，人们的看法更不乐观了。这一场友谊赛，是帕尔马这个夏天的最后一场友谊赛，能够邀请到了米兰参赛，也是靠着吉拉迪诺的转会才完成的。而这一场比赛中，帕尔马和米兰踢的虽然是旗鼓相当，但是，帕尔马却没有能够找到太好的机会。米兰现在的实力毕竟很强，他们不露破绽的时候，帕尔马也无法获胜。

    一场1-1的比赛，双方谁都没有得到便宜。而考虑到了米兰输给利物浦，人们对欧洲超级杯上，帕尔马的发挥，也是更加不看好了。

    但是这一场比赛之后，安切洛蒂在接受采访的时候，却开口说了让媒体吃惊的话。

    “我个人认为，现在的帕尔马，打利物浦的话，应该不会太吃亏的。”安切洛蒂虽然说话的时候带着笑，但是明显有些看热闹的意思，“看到了帕尔马的实力和踢法之后，我也相信，意大利足球依然强于英格兰，利物浦打帕尔马，可不一定就是必胜的呢。”

    这话让人很是吃惊：利物浦连尤文图斯和米兰都过了，难道说，帕尔马是意甲的隐藏怪？

    这话却让李彬有些咬牙：本来打算低调点暗算利物浦的，你这样说话，让我怎么暗算利物浦？没事说这话干什么？

    “英超球队都是很强的队伍，利物浦，曼联，切尔西，阿森纳，都是很强的球队，他们的实力都很不错，他们都很值得尊重的。”李彬在接受采访的时候，也开口说了一下，“利物浦的中轴线很强，他们的头球能力很好，但是，头球和犯规，这是弱旅才喜欢的踢法，我们的足球和他们的不一样。”

    对外的时候，李彬不喜欢总是高调惹事，但是，既然没法隐藏了，他也不在乎大声的宣布自己的目的就是获胜——当然，与此同时，也要稍微误导一下对手。

    “这样才对嘛，”在给李彬打电话道歉的时候，安切洛蒂也依然是带着笑意的，“你的战术根本就是给他们准备的，有什么不好意思说的？米兰的仇，你一定要给报了啊。”

    安切洛蒂是指望让自己给他出气呢……李彬对此苦笑，被这个家伙，yīn的不轻。不过，既然如此，那么，也就好好踢一场吧。

    “对米兰的比赛，控球率54%，传球成功率79%，shè门次数8……考虑到场面局势，我们有能力，和这个级别的球队一战。”

    埃斯波西托的统计数据，是李彬的信心来源，这一次打利物浦，他是务必要获胜的了。

    “尤文图斯败了，米兰败了，但是，这不代表我们帕尔马就一定会输。”在更衣室里面，李彬也对球员们说了话，“卡佩罗那个怂包，多少年打欧冠不上心，你们也都知道，而安切洛蒂那个废柴，好好的优势都能够踢成一团乱麻。他们代表意甲踢球的时候，都已经给意甲丢透了人了。那么，就让我们告诉一下英格兰人吧，意大利足球，到底该怎么踢！”