    这话一出，全场所有人的脸色都变得无比精彩。

    没有想到啊，柳城主你这么丰神俊朗的人，竟然也支撑不了三秒钟啊。

    柳无岩城主气得浑身发抖，他这一生最最丢脸，就在此时了。

    男人最不怕的是别人仇恨的目光，甚至鄙夷的目光。

    最怕的是别人同情的目光。

    你是三秒男？你头上绿油油，好可怜啊！

    顿时，柳无岩城主厉声喝道：“王涟，你已经喝醉了。不要胡说八道，信口开河。”

    “来人啊，将王涟给我叉出去。”柳无岩下令。

    然后，城主府的两名武士就要冲进来，将王涟拖走。

    但是，金晦等十几名伯爵府武士上前，直接将他们拦住。

    “让开。”城主府武士道。

    “别啊，大家正听得过瘾呢。”金晦等人直接拔剑。

    瞬间气势剑拔弩张。

    沈浪继续道：“王涟，你是如何在这份考卷上作假的呢？明明是八年前的郡试考卷，为何会出现我的诗呢？”

    “哈哈哈……”王涟大笑道：“我找出之前的文章，分别将这这首诗的十六个字找出来。找来最优秀的装裱大师，将这些字剥离下来贴在考卷上，然后考卷上装裱一层最薄的纸。你们知道吗，最上面的这层纸也是从八年前的一幅画上剥下来的，完成装裱后在距离火焰表面两尺处稍微烘烤几个时辰，一切都大功告成了。”

    王涟这一说起来，完全是滔滔不绝。

    “你们知道吗？当时我看到都惊呆了，竟然可以做到如此以假乱真的地步啊。”

    “沈浪，你要活活被我坑死了，哈哈哈！”

    沈浪问道：“你为什么要这样做呢？”

    王涟道：“我本来是想要入赘玄武伯爵府的，和我的舅舅许文昭联手掌握整个伯爵府的财权。等玄武伯死了之后，我们立刻架空金木聪那个废物，那以后我的儿子就是新的玄武伯啦。”

    “但是没有想到被沈浪你这个狗贼抢先一步，而且还害死我的舅舅许文昭。我当然要报仇，而且他们已经答应我了，我只要我栽赃你，就接受我进入新政派。甚至下一科的会试，新政派都愿意帮我。”

    接着，王涟仿佛不满足于言语倾泻了。

    他忽然猛地撕开了那份考卷，将表面那一层薄薄的纸揭开，然后用手去扣考卷的表面。

    果然，直接将善有善报，恶有恶报。天网恢恢，疏而不漏这十六个字扣了下来。

    “你们看，下来了，下来了……”

    “沈浪，张晋已经准备了致命杀招对付你，你马上就要完了。”

    “木兰，你嫁给我啊，嫁给我啊……”

    王涟好欢快啊！

    而在场众人，完全不忍直视。

    这一幕，真是堪比车祸现场啊。

    沈浪没有问题了。

    彻底进入迷幻状态的王涟仿佛特别寂寞。

    然后他光着身子在大厅内飞奔。

    一只小小鸟，在风中摇摆，显得尤为袖珍。

    惹得在场女子假装尖叫连连。

    这也是王涟在裸/奔，如果是沈浪的话，这些女子大概会忍不住一边尖叫一边夹腿一边舔舌头吧。

    张晋本来是想要派人阻止的，但稍稍犹豫后，竟然任由王涟放飞自我。

    因为王涟越疯狂，他刚才说的话就越不可信。

    一个彻底喝醉的疯子，满口胡话，一个标点符号都信不得的。

    当然……

    他污蔑沈浪一事是板上钉钉了，因为他自己都将那十六个字扣下来了。

    但是，他说什么柳无岩让他污蔑沈浪，又什么新政派打算在下一次会试照顾他？

    这些话统统可以定义为胡说八道了。

    此时的张晋和徐芊芊，再一次涌起了无限的不甘。

    沈浪究竟做了什么啊？

    他是鬼吗？

    竟然让王涟发疯了，仿佛一下子失去了神智，将脑子里面的真话全部吐了出来。

    这个手段真是让人不寒而栗啊。

    此时张晋立刻怀疑，沈浪是给王涟的酒中下毒了。

    但就算如此，也已经挽回不了局面。

    张晋有些痛苦地闭上眼睛，强迫自己在最短的时间内冷静下来。

    这一招泼脏水，也本来只是败坏沈浪的名声而已，本意是将《金/瓶/梅之风月无边》这本书打下神坛，让所有人关注的热点转移到沈浪剽窃抄袭一事上。

    如今没有奏效，当然让人愤怒不甘。

    但却不能影响大局。

    别忘了真正的杀招还在后面，那才能对沈浪和玄武伯爵府致命一击。

    父亲一再告诫过他，不要恋战，发现某一步旗失败了，立刻放弃，然后进入下一局。

    ……

    “沈浪姑爷，你对王涟还有什么要问的吗？”张晋道。

    沈浪摇头道：“没了。”

    张晋痛心疾首道：“真是没有想到啊，王涟竟如此丧心病狂，为了报复你，竟然这般不折手段，试图将剽窃的罪名栽到你的头上。现在好了，一切真相大白。”

    沈浪不由得感叹，这张晋进步真快啊。

    变脸之术，越来越娴熟了，只不过他此时大概也是打碎了牙齿往肚子里面吞吧。

    一个强大的对手，才是让人进步的关键啊。

    有了沈浪，张晋的水平可以说是突飞猛进。

    张晋道：“沈浪，这王涟如此栽赃于你，而且还试图将你写的诗占为己有。柳无岩大人，按照越国律法，应该如何处置王涟？”

    柳无岩城主道：“上报行省学政提督，剥夺王涟的功名，并且罚金二十，交与受害者沈浪。”

    接着，张晋道：“沈浪姑爷，这样处置你可还满意吗？”

    “满意，满意。”沈浪道。

    张晋道：“那我就派人先将王涟送回家醒醒酒了。”

    沈浪道：“善！”

    顿时，两名武士上前，将依旧在遛鸟裸/奔的王涟拖了出去。

    他们当然不会将王涟送回家，而是带去某个秘密之处。

    然而……

    刚刚离开不到三里。

    几个黑衣高手杀出，将王涟劫走。

    沈浪怎么可能轻而易举让他死，一定要给他选择一种最屈辱，最残忍的死法。

    你污蔑我剽窃抄袭之类不要紧的，我大概只会打断你的手脚。

    但你竟然污蔑我娘子的清白，竟然说我戴绿帽子？

    那非常抱歉，你就要受到世界上最可怕，最别致的死法了。

    ……

    宴会大厅中。

    张晋大声道：“我要向沈浪道歉，今天晚上的宴会竟然将王涟这等卑鄙之徒放了进来。”

    “在此我为沈浪正名，这首十六字诗，确实是沈浪所做，真是振聋发聩，好诗，好诗啊。”

    沈浪微笑道：”张晋，这么说来，我确实有几分诗才？”

    顿时，张晋感觉到隐隐的不妙，但他还是笑道：“沈浪兄当然是才华横溢，这首诗已经足够证明了。”

    沈浪道：“李文正阁下，你刚才让我以风月为题做一首诗，还让我和举人们比试一番，我回绝了，因为我觉得他们根本不配和我比诗。现在想想……”

    众人一愕，你沈浪这是变得会做人了吗？

    沈浪道：“现在想想，他们还是不配。”

    众多举人怒目，沈浪我日你娘。

    但是，全部敢怒不敢言啊。

    刚才沈浪对王涟的手段太可怕了，神乎其技啊，现在他们都不知道沈浪是怎么做到的，就怎么让王涟疯了，把什么丑事真话都往外说。

    谁还没有点丑事啊？

    在场这些举人就更加有不堪回首的往事。

    比如，某位曾经偷过嫂子，他哥哥还不知道，依旧掏心掏肺对他好。

    又比如，某位举人曾经为了科举考试而献过菊，不止一次，不止一人。

    等等等等。

    这些丑事如果被自己全部倾泻出来，那接下来的人生真的不用活了。

    所以，这些举人纷纷偃旗息鼓，真心不敢招惹沈浪了。

    沈浪又道：“但是我觉得啊，既然李文正大人都出题了，我不做一首诗说不过去，也对不起我这才名啊。”

    “大家听好了啊，接下来我要作诗了。”

    都让开，我要装逼了，千万不要被我的惊天才气伤到啊。

    我害怕整个大厅都容不下我啊！

    沈浪站了起来，走到大厅中央。

    “接下来，我要七步成诗。”

    “以风月为题。”

    沈浪端起酒杯，仰望外面天空，真是一派文豪气质。

    众人不由得心生期待。

    尽管今天晚上是要围攻沈浪，但如果听到一首好诗也不是坏处。

    当然，听过就算，想要为沈浪扬名这是不可能的。

    沈浪闭上眼睛，仿佛进入了美妙的诗词境界中。

    他开始迈步。

    他开始作诗。

    声音铿锵有力，饱含情感。

    诗曰：官人不要

    日月往来，涓涓红水。

    乍浅乍深，再浮再沉。

    颜如半笑，眉似含啼。

    爱我芊芊，风月无边！

    （该诗片段修改于《天地阴/阳/交/欢/大乐赋》）

    ……

    这诗一出，全场人几乎不敢相信自己的耳朵。

    尤其在场女子，瞬间脸红过耳朵，浑身燥热。

    沈浪，你真TM是一个下贱胚子啊。

    做出来的诗，竟然如此下流。

    而徐芊芊和张晋听完后，整个人几乎要炸了。

    狗贼，我杀了你，杀了你！

    这首诗写的什么？

    说徐芊芊来月事了，依旧和沈浪胡天胡地。

    刚才你们不算是找了一个下贱的娼妇往我头上破脏水吗？污蔑我连她天葵都不放过。

    现在，我连你徐芊芊的天葵也不放过。

    没错，就是一首超级大/黄/诗。

    做完这首诗后，沈浪道：“怎么没有掌声啊？难道我这首诗做的不好吗？”

    接着，沈浪目光炽热望着徐芊芊道：“芊芊，尽管我们已经分开了，但我还是要把这首诗送给你。”

    “我不仅仅可以为你作诗，我还可以为你唱首歌。”

    然后，沈浪用沧桑迷人的嗓子演唱。

    “芊芊……”

    “你是我的旧人。

    “像玫瑰花一样的女人。”

    “用你那红红的小唇。”

    “让我在午夜里无尽的消魂！”

    “来来来来来……”

    “砰！”

    一个酒杯猛地炸碎在地上。

    异世沈刀狼唱得哀怨缠绵，沧桑迷人，在场许多女子还真听得有些如痴如醉来着，忽然就被这个砸碎的酒杯中断了。

    徐芊芊咬唇出血，望着沈浪的目光充满刻骨的仇恨，恨不得将他扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    沈浪停止了歌唱，柔声道：“芊芊，你的上面的唇儿也出血了。”

    浪爷一旦进入流氓状态，真的如同炫迈停不下来。

    “怎么，我唱得不好吗？”

    “要不然，我再换一首？”

    全场一片静寂，没有人敢回应啊。

    所有人望向沈浪的目光非常复杂。

    好过瘾，从来没有看过那么刺激的戏码了。

    但是，真是让人畏惧啊。

    尤其是在场女子，一阵阵毛骨悚然。

    这沈浪的杀伤力简直是爆棚。

    活生生用一个人，碾压了全场。

    真的是一个大魔王一般，简直是将在场所有敌人按在地上摩擦摩擦，让人瑟瑟发抖。

    他用真实演绎了那句经典的话。

    我不是针对某个人，我是针对你们所有人，在场的都是垃圾，都是战五渣。

    ……

    沈浪朝着木兰哀怨道：“娘子，好像也没有什么人喜欢我的诗，更没有人喜欢我唱歌，不如我们回家吧！”

    “夫君，我喜欢你唱歌的。”木兰道：“好，我们回家。”

    沈浪望向张晋道：“你们要是有什么杀手锏，赶紧使出来啊，否则我就要回家了啊。”

    回家？！

    怎么可能让你回家，我们还有最后的致命一击还没有使出来呢。

    前面的那两招都只是铺垫。

    接下来这一招，才是致命绝杀！

    是要你沈浪的性命的！

    真正的不死不休！

    此时，一个人举起酒杯，淡淡道：“沈浪，你走不了了。”

    沈浪朝着说话者望去，此人正是玄武城的骄傲，二甲进士李文正。

    新官上任的银衣巡察使。

    一个让天下郡守都害怕的官职。

    品级虽然不高，但是却代表着国君的意志，拥有直接上奏国君的权力。

    真是让人闻风散胆的官位。

    而现在，他的屠刀指向了沈浪。

    李文正朝着边上的唐允道：“唐兄，人最可笑的是什么？一个人死到临头犹不自知，仿若一个跳梁小丑，上蹿下跳，眼前这沈浪便是如此！”

    “沈浪，你谋反之事发了！”

    接着，李文正淡淡道：“来人啊，将沈浪给我拿下，戴上镣铐，锁拿进京！”

    沈浪心中大喜，长呼一口气，最后的高潮来了。

    他埋下的雷，终于有人来引爆了。

    接下来，应该会死很多人吧！

    ……

    注：又是四千字大章，兄弟们推荐票不要停啊！十二点后上架，先更一万字。

    谢谢齾麝懋蠡的两万币打赏，一会儿还有个上架感言。