    “不过你刚才的话又给了我不少的灵感，既然九头蛇隐藏在神盾局内不断吸血，那他们应该也不会一直都局限于文职工作，普通的特工也就罢了，神盾局的精锐特战队应该不会缺少九头蛇的人吧？”沿着洪非的话，史蒂夫又给出了一个推论。

    洪非紧跟着就问道：“看来你已经有怀疑的对象了？”

    “是的，朗姆洛，你还记得吗？”

    “当然。”在兰德大厦里被我打得老惨了。

    “他的眼神，还有不时之间透露出来的气息让我觉得很不舒服，我认为他应该也是九头蛇的人。”

    很棒，又中一个。

    洪非略一点头，“那普通的特工呢？你有特别怀疑的对象吗？”

    “很多，非常非常多，除了科尔森之外，我怀疑每一个人。”

    科尔森侥幸逃出黑名单，这算是粉丝加成带来的好处么？不过史蒂夫应该是具备大公无私精神的，那想来科尔森应该是做得不错，而且他的“亲和笑容”肯定在这里面发挥了极大的作用。

    “唉！太多太多了！”史蒂夫重重叹息后连番摇头，跟着他面带苦笑地望着洪非：“说实话，要不是知道你一直都在为清洗九头蛇而努力，我可能现在还不知道已经身处险境，即便是知道了也不会发现那么多问题，或者发现了问题，也可能会因为对手的庞大而感到万分棘手。”

    “但你绝对不会放弃。”洪非快速接上他的话。

    史蒂夫蓦地一笑，继而点头：“对，我不会放弃。”

    洪非笑眯眯地说道：“这就足够了，不管敌人的数量有多么的庞大，也无需理会他们的身份有多高，只要我们坚定目标不放弃，那就终究会迎来彻底胜利的那一天。”

    “好！”史蒂夫很容易地便振奋起精神：“我相信我们一定会胜利。”

    洪非欣慰点头。

    史蒂夫却突然道：“尤其是你现在已经变得越来越强，我想九头蛇应该没有人能打得过你，可能他们都不是你那条龙的对手。”

    洪非不禁失笑：“我还好，但也算不上是天下无敌。不过白龙还差一些，有待继续努力。”

    “我知道，你这是谦虚，这是一种很好的美德。”

    “倒也不全是谦虚，天外有天，人外有人，任何时候都不该自满。”

    “你说的对。”附和一句之后，史蒂夫突然起身，面色微红地道：“我去下洗手间，刚才喝了太多。”

    洪非摆了摆手，连喝两个多时间不带停，能不多么？

    许久，史蒂夫返回，面上洋溢着轻松的笑容，看来三急的问题就算是超级英雄也不一定就能憋得住。

    重新坐下之后，他问道：“你这次回来是有什么事儿要做吗？”

    “你怎么知道我有事情要做？”

    史蒂夫顿时笑得有些促狭：“哈哈，你的城堡和黑水镇现在大家都知道了，那么多人围在家门口等着拍龙，感觉怎么样？”

    “还好，他们距离我住的地方挺远的，平时我也听不到什么响动。”

    史蒂夫摇头：“我倒是忘了你有好大的一片地。”

    “我也没别的兴趣爱好，只能多买一些土地了。”

    “好了好了，别说这个，说说你的事吧。”

    “我的事情倒也简单，这次回去之后，我准备把黑水镇改成一个超能乐园。”

    “超能乐园？”

    “对，顾名思义，一些超级英雄或者反派主题的游乐园。”

    “这个有意思啊，肯定会有很多人乐意光顾的。”

    洪非笑了笑，直接取出一份文件推到史蒂夫面前：“你也觉得有意思吧，那你好好看看这个。”

    史蒂夫面带疑惑地拿起文件快速翻阅，不一会儿便抬起头来讶异地道：“你要给我钱？”

    “不是给你钱，是用钱签下你的个人形象版权，但仅限于你作为超级英雄时候的身份，不干涉私人生活，同时也不是买断的一锤子买卖。简单地说就一句话：第一笔钱彰显诚意，之后的相关收入五五分账。”

    史蒂夫颔首：“我明白了，不过第一笔钱是不是多了点，而且五五分的话你还能挣到钱吗？”

    “安心，这笔钱绝对不多，甚至可能还少了，而且五五分，分的也是抛出运营成本之后的净利润。钱肯定是能赚到的，只是看多还是少而已，不过我觉得肯定能赚很多钱。”

    听着洪非的解释，史蒂夫先是点头，可转眼又摇着头不断咋舌：“一个亿啊，怎么会不多呢？”

    洪非微笑安抚：“相信我，绝对不多，而且以后肯定会更多！”

    史蒂夫想了想，又道：“要不少一点？既然我们是朋友，那我可以给你一个友情价。”

    “你的友情价是多少？”

    史蒂夫伸出一根食指。

    “一千万？”

    “不。”

    “一百万？不行，太少了。”

    “都不是，是一美元！”

    洪非当即无比错愕，随后大笑出声：“哈哈哈，这个友情价真的尽显友情，不过不行！”

    史蒂夫蹙眉：“为什么？”

    “太少了呀！况且这次过来我可不只是要签约你一个人，整个复仇者联盟都在我的计划范围之内，你想，要是你只收了一美元，其他人知道以后还怎么好意思接受高价？我知道你不在乎钱，现在应该也不是特别缺钱，但不是所有人都跟你一样，他们还有些人还要养家糊口，也许这笔钱就能解决他们的燃眉之急呢？别担心我会亏本，你绝对值这个价！”

    史蒂夫闻言恍然，“你说得对，是我考虑得不周全了。”

    “那就不用再说了，直接签吧，钱很快就到。”

    史蒂夫直接提笔写下自己的大名。

    一式两份的合同，史蒂夫拿着自己那份来回翻看，口中啧啧有声地道：“我马上就是亿万富翁了。”

    洪非笑道：“其实你可以说自己已经是了。”

    史蒂夫笑了笑，脸上并没有暴富之后的激动与喜悦，反而很快便平静下来。

    倏地，他看着合同条款眉头一紧。

    “嘶，要是按照这份合同的说法，我的肖像权其实很值钱？”

    “那是当然，你可是很多人的榜样和偶像。”

    “那……外面那些印着我头像的衣服，或者是玩偶？”

    洪非心中大小，暗道你可算是开窍了。同时他口中却道：“那些有的是盗版，不过数量不多，正版的肯定是有授权的。”

    史蒂夫一愣：“授权？谁的授权？”

    洪非直接笑道：“你说呢？”

    史蒂夫沉默片刻，无奈道：“军方……”

    “必然是的，你当年壮烈牺牲，没有家人，你的一切自然被军方接受了去，包括你的形象。”

    史蒂夫皱眉：“那你现在签下的这份合同会不会有问题？”

    “哈，当然不会，因为你是活着跟我签约的，但那些人却是在你死后‘自觉’地继承了这些东西。”

    史蒂夫苦笑摇头，显然并不想追究。

    洪非见状直接添了把火：“我想如果有空的话，你应该调查一下自己那些周边商品的收入最后都被用在了什么地方。”

    “我会的！对了，你给其他人准备了什么价？”

    洪非毫不隐瞒地逐一相告。

    听完之后，史蒂夫轻轻点头：“相比我这份合同，差距倒是不大，可这加起来的数目可不小，会不会影响到你接下来要做的生意？如果有需要的话我那一部分可以往后延期，我不着急用钱。”

    我不差钱啊，才刚抢了大英博物馆和瓦坎达，我怎么可能会缺钱呢？

    洪非淡淡一笑：“没关系，紧是紧了点，但不会有太大的影响。”

    史蒂夫当即皱眉：“那就还是会有影响。等等，这个合同的有付款，还有分成，虽然我不懂这些事情，但想来第一笔钱的数额不至于这么大吧？况且还有五五分的利润，我们什么也不用做，一切运营都由你来负责，可最后却直接拿走了一般的利润，这个是不是也有点奇怪？”

    洪非闻言却立马摇头：“不一样的。”

    “哪里不一样？”史蒂夫立刻追问。

    洪非无奈地叹了口气，随后道：“你们是超级英雄。”

    “超级英雄不敢说，只是尽自己的力量保护世界而已。”

    “那就是了。可是你应该知道，超级英雄也是要吃饭睡觉的，饿了要吃饱，困了要有床睡觉，头顶总该有片瓦遮身，不至于风吹雨淋日晒。”

    “神盾局有工资……”

    洪非瞬时嗤笑一声：“那点工资，对得起你们的付出吗，你们遇到的危险和收到的回报成正比么？”

    史蒂夫语气一滞，随后小声道：“其实我们做这些事情并不是为了回报……”

    “这不对！”洪非当即驳斥。

    “哪里不对？”

    “有一句话：为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”

    史蒂夫顿时目露思索。

    洪非继续说道：“你要知道，不是所有人都可以自给自足的，在一个英雄人物的背后，或许还有一个庞大的家庭嗷嗷待哺，大人、孩子都需要这位英雄挣钱来养家，可是他每日出生入死，最后伤痕累累地握着一份稀薄的工资回到家中，面对妻子、孩子期盼的笑容，又或是更极端一些，家中有病人亟待付出手术费展开治疗，可偏偏这个时候低头一看，工资完全不够，甚至入不敷出，吃上了上顿，下顿没了着落，心不心酸，难不难过？”

