    第三百七十八章

    “那件事情……就要决出新的海贼王了吧？”布罗基说道。

    一说到海贼王这三个字眼，所有人都聚精会神地看着罗兹，等待他说话。这个被他们寄予厚望的男人，到底对接下来的那场巨大战争有着如何看法？

    虽不是万人瞩目，但也齐刷刷有几十双眼睛盯着自己，那不是一种简单地看，而是想要窥探罗兹内心所想。这种目光让罗兹有点别扭。

    他扫了一眼众人，张开了有些干涩的嘴巴：“是的，新的海贼王就要出现了。”

    “哦！我们这就去干掉凯多和BIGMOM，助罗兹前辈成为海贼王！”巴托洛米奥起哄道。不过应者寥寥，大家现在的心思都在罗兹的话上，可没人有心思理会巴托洛米奥。

    “这不是和凯多、BIGMOM的战斗。”罗兹摇了摇头，可能现在在座的人中有不少还不清楚现在是何局面，“凯多和BIGMOM的战争只是开端罢了，黑胡子蒂奇才是我们真正的大敌。凯多和BIGMOM是蝉，我们是螳螂。”

    “那么……黄雀是谁？”卡文迪许问道。

    “是世界政府。”罗兹缓声道，“不过这只黄雀也有个大敌缠身，一时间还抽不出身子来对付我们，所以我们不必担忧。”

    基德嬉笑一声道：“罗兹，你说的那个大敌，就是革命军了吧？”

    “没错。”罗兹点点头，“世界政府想要解决掉我们，就得先把后患革命军除掉。”

    “现在应该已经开始了。”沉默寡言的霍金斯道，“世界政府要对草帽一伙公开行刑。草帽路飞的父亲就是革命军的首领多拉格，这么看来世界政府的意图就很明显了。他们就是要利用草帽路飞来逼出革命军，促使其正面与世界政府开战。”

    “是这样的。”罗兹嗯了一声，没有将营救路飞的计划说出来，“所以说起来，局面乱得很。”

    霍金斯抽出了卡牌：“我来试试能不能占卜六天后草帽路飞的生死。”

    “可以吗？”罗兹有点觉得惊异，“那么久之后的事情也可以占卜出来？”

    “如果时间太长远，涉及的天机太大，那么很有可能占卜不出来，我尽力。”霍金斯淡淡的说道，接着手不停歇，调整着卡牌。

    所有人的注意力又被霍金斯吸引了过来。

    半晌，已是满头大汗的霍金斯长舒一口气：“50%。”

    得到结果的众人都耸了耸肩膀，因为这百万分之五十就是路飞有一半的可能性会死有一半的可能性会活。这个概率值跟他们自己瞎蒙也没什么区别，所以起初对霍金斯期望很高的他们有点不以为然了。

    然而罗兹却被霍金斯的实力所折服了，虽然这个概率值没什么好说的，可是霍金斯现在的的确确可以占卜的范围更广更强了：“没有一年不见你的果实能力开发到了这个程度。”

    “不值一提。”霍金斯没有在意其他人的目光很谦虚的说道。真正的强者自然能看得出来他刚刚的占卜充满了多少不可能。

    “那么来分析一下吧。”说话的这位是二十三个海贼团里久负盛名的卡牌海贼团的船长卡牌·司克诺，“在我看来在座的诸位有不少都进入了一个思维误区。实际上草帽路飞的死活根本不重要对吧。重要的是革命军首领多拉格在面对自己儿子行刑时会不会率领革命军与世界政府开战。”

    “说得对。”克洛目光中满是赞赏，他之前听说过司克诺这个人，这是个混迹大海不怎么靠蛮力反而靠脑子的怪异海贼，果实能力也是很奇特，卡牌果实。

    司克诺极少使用自己的果实能力，有幸见过他使用的，基本都已经死掉了。所以外界没人知道卡牌果实究竟有着什么恐怖威力。虽然不知道果实能力如何，但海军下的悬赏令上标着两亿的赏金，足以证明司克诺的实力了。

    “如果革命军和世界政府开战了，那就意味着我们背后的黄雀暂时不会对我们产生威胁了。”司克诺说道，“届时我们就可以放心的，全力应对新世界的其他对手了。”

    “正是如此。”克洛轻佻眉头，他们和革命军所制定的计划并没有说出来。那件事情还是说不准的事，要是多拉格和摩卡的营救成功了，那他们想的那个计划也就没什么意义了。

    “那么这里就没什么问题了。”司克诺淡笑，他戴着黑色高筒帽，穿着黑西装，看上去还蛮绅士的，“说说另外一个地方。刚刚罗兹船长说我们的对手不是凯多和BIGMOM，他们对于我们来说，就是蝉。那么您的打算是待他们双方打得两败俱伤之时我们来个渔翁得利吗？”

    “算是如此。”罗兹把烟盒拿出来，抽出一根烟叼在了嘴里，“我们真正的对手不是凯多和BIGMOM，而是同样抱着渔翁得利打算的黑胡子蒂奇。”

    司克诺一拍手道：“我明白了。难怪凯多和BIGMOM会在明知道有无数势力盯着他们还会大战，这是因为蝉后面的螳螂不止一个啊。这些螳螂想吃蝉，就得先打一架，决出胜者。

    可说起来，黑胡子蒂奇那边不是有罗杰海贼团么？我们何不当螳螂之后的螳螂？等蒂奇和香克斯两败俱伤，我们再一出手。那样的话就轻而易举地将四皇全部剿灭了，新世界中再无对手，海贼王之位唾手可得啊！”

    “你想的的确不错，若不是某些原因，恐怕真的可行。”罗兹撇撇嘴，表示很遗憾，“我说的这个原因就是，接下来我们将和罗杰海贼团合作，共同对抗黑胡子蒂奇。”

    “什么？”

    “黑胡子蒂奇和帝鳄伯因、金狮子史基联手了，而且不知道拿草帽一伙从世界政府那里换来了什么，这样的势力根本不是罗杰海贼团或者我们单个势力可以对抗的。我们只有联手才有一战之力。”罗兹郑重的说道。

    “那么之后，我们会不会和罗杰海贼团也有一战？”另一名船长问道。

    “不会。”罗兹很是有自信的说道，“我不止有信心保证我们不会和罗杰海贼团开战，而且有百分之百的信心成为海贼王。”