    这天傍晚时分，夕阳西下。

    楚离与六位长老坐在一座山峰的峰顶，看着夕阳慢慢西沉，壮丽而凄美，看得他们感慨万千，越是年纪大越是对夕阳感觉深刻。

    楚离却没什么感觉，只是怔然出神，想着自己的心事。

    来到飞天宗这么久除了习得飞天神魔诀，并没有什么太大收获，飞天宗的阵法他还没有资格窥探，权势之路也很遥远。

    他感觉自己立的功还不够大，而且对整个天魔境的了解还不够深，需要更多的历练才能更加深入的了解，找到天魔境的弱点。

    他忽然有一点儿野心，若能凭一己之力挑起天魔境的内乱，让他们无暇与阿修罗联手去对付天外天，那才是真正的本事。

    可惜这种事并非想想就能成，需要一点一点慢慢来，还需要足够的运气，天时地利人和，否则很难做到。

    但总算是一个大方向。

    一个老者忽然皱眉，撮唇长啸一声。

    天空忽然出现一个黑点儿，然后一只雄鹰疾掠而至，呼啸着落到了那老者肩膀，双眼如电，仿佛能够射穿人的身体，钢钩般的双爪紧抓在他肩头，看着极为骇人。

    如此神骏的雄鹰当真罕有，周身的羽毛宛如涂了一层油般，在夕阳下闪闪放光，双眼灵动而且目光如电，动作也奇快如电。

    老者有护身罡气在，没被鹰爪抓破，平静的从一只腿上解下竹筒，抽出里面的信笺，展开来看了几眼，递给身边的一个老者。

    那老者看了几眼后又递给旁边的人，六人一一看过之后，最终出现在楚离手上。

    楚离扫一眼，抬头道：“六位长老，既然宗主相召，那就出发吧，我不要紧。”

    “留下你自己太危险。”肩上落着神鹰的老者沉声道：“玄心宗虎视眈眈，一个不好就落到他们埋伏里。”

    楚离道：“六位长老感觉到了玄心宗吗？”

    六人皆摇头。

    他们也觉得奇怪，为何玄心宗不理会楚离，一味的只找玄心宗其余弟子的麻烦，甚至连跟也不跟踪他，好像没看到楚离。

    他们七个人一起，目标极大，不可能没看到。

    只有一个原因，玄心宗暂时放弃了追杀楚离。

    楚离道：“他们暂时不会理会我，即使六位长老离开，只要悄悄的走，他们也不敢大意，以为六位长老由明转暗了呢。”

    “这样……”他们迟疑一下，看了看负着神鹰的老者。

    老者沉声道：“既然如此，那好吧，咱们先走一步，尽快回来找你。”

    楚离笑道：“不必找我，送信到天水宗后，我会直接返回宗门。”

    “也好。”六人缓缓点头。

    凭虚空挪移之术，直接从天水宗挪移到飞天宗并不算难事，只需要两三次挪移便能实现，所以不担心玄心宗会有威胁。

    楚离看着他们离开，长舒一口气。

    他们在身边固然更安全，却也极不自由，唯恐露出什么马脚，毕竟他不是真正的邬元思，很可能在不经意间露出破绽来。

    能够成为长老的无一不是精英人物，聪明绝顶，一旦露出破绽引起他们怀疑，后果难料。

    他打量着夕阳，看着它渐渐沉到了山下，暮色上涌，周围倦鸟归林，他心下宁静。

    忽然他听到隐约的娇叱声，顺着风飘过来，大圆镜智一打开，顿时看到了两人，正在追逐的两人，踏着树梢飘飘而行，宛如两缕轻烟。

    楚离笑了笑，还真是巧了。

    娇叱声再次响起：“姓慕容的，你太无耻了！！”

    “随我回去！”低沉沙哑的声音跟着响起：“否则，死！”

    “哼，我便是死也不会依你！”娇美的声音再次响起。

    楚离摇摇头，蓦然出现在正逃跑的秦梦云身边，笑道：“秦姑娘，好巧！”

    “是你？”秦梦云一袭翠绿罗衫，鬓发散乱，有些狼狈却不损其美丽，反而多了几分楚楚动人与娇憨，惹人怜惜。

    她身后十丈处有一个青年正紧追不舍，相貌平庸，身形中等，身法却极快，三角眼迸射着如电精芒，让人不敢直视，他死死盯着秦梦云，显示出了势在必得之心。

    楚离道：“秦姑娘为何要逃？”

    “那家伙是个混蛋！”秦梦云哼道：“你能帮忙吗？”

    楚离点点头：“你是孟公子的师妹，当然不能不帮，要打跑他？”

    “打不跑的，还是逃吧。”秦梦云摇头道。

    楚离讶然：“他武功很高？”

    “他是剑魔宗的慕容仇！”秦梦云哼道。

    楚离怔了怔，露出疑惑神色。

    他其实没听过这名字，但看秦梦云的神色，这慕容仇应该是个厉害人物，大名鼎鼎，自己应该听说过的。

    秦梦云道：“咱们打不过他，但你们飞天宗的飞天神魔诀可是厉害，能逃得掉！”

    楚离伸出手：“那就逃吧。”

    “你练成飞天神魔诀？”秦梦云露出笑容。

    楚离点头。

    秦梦云忙把自己小手送到他大手里：“那赶紧逃！”

    楚离扯起秦梦云，身形陡然加快，眨眼功夫消失在慕容仇眼前。

    “啊——！”慕容仇长啸一声，缓缓抽出长剑。

    顿时长剑迸射出一道寒光，随即他身形陡然加快，化为一道影子紧追向楚离，宛如流光一闪，到了楚离与秦梦云的身后，便要长剑直直刺向他们。

    楚离倏的一拐弯，避开了剑光，却吓了一身冷汗。

    这慕容仇用的近乎是御剑术，竟然以剑带着他前冲，剑比他更快。

    慕容仇冷笑，长剑也跟着拐弯，再次射向楚离。

    秦梦云道：“不行，逃不掉的。”

    楚离哼一声，飞天神魔诀催动到极致，速度再升一截。

    他若是自己当然避得开长剑，但带了一个秦梦云，速度大缓，所以才如此吃力。

    拼命催动之下，他再次转了个弯，长剑紧随其后差点儿刺中他背心，速度之快当真骇人，慕容仇双眼愤怒的瞪着他仿佛要把他焚烧。

    楚离于是开始了变幻方向，让慕容仇无法追上，但也没能扯开距离。

    秦梦云有些担忧。

    这么下去，最终还是要被追上的，毕竟邬元思带了自己，而慕容仇却是单枪匹马，没什么负担，得想个办法，想到这里，她启朱唇轻吐歌声。

    曼妙的声音悠悠响起，在空中凝而不散。

    楚离心不由的一荡，动作缓了缓，吓了一大跳，还好慕容仇的速度也跟着一缓。

    PS:更新完毕，大伙放心，总会还上所欠的四更。

    