    我是不朽的！

    以活性软体绘制古神影像，竟然能引发如此异变，大大出乎了余烬的意料，他甚至觉得等到永生之体、木偶少女以及现实摹笔再有提高，运用更加契合的绘制材料，或许真的能让苦难教皇迎来“重生”！

    “啧，我很期待那个时候，苦难教皇能说出一个惊天动地的大秘密。”余烬由衷感慨道。

    “可我怎么感觉，苦难教皇只会来回说‘我是不朽’呢？”木偶少女提出了问题。

    “倒也不能排除这个可能，我是不朽这句话，最初来自活性软体吞掉苦难教皇的毛发，后来我又融入苦难教皇的发生部位，却没有引发新的变化，不知拿到被亘古淤泥所掌握的重要部位，能否让我再有发现……”

    余烬若有所思的摇了摇头，不再纠结这件略显遥远的事情，扭头查看系统提示，他明显感觉到随着神灵异体突破瓶颈，永生之体也得到增益，因为现实摹笔无法再轻易提取软体细胞作为颜料了。

    【提示：你的“神灵异体”特性雏形填充至四成，特性“高速增殖”作用效果略有提升，且可以对视线范围内的任一目标主动释放，并获得十点“领域”优先级的效果加持。】

    【提示：由于“神灵异体”小有所成，本源技能“上位永生魔人”得到增强，继续强化“神灵异体”，即可推动本源技能提升等阶。】

    果然！

    苦难之路主要强化体魄，言灵战吼还是其次，余烬因为永生之体太过强大，所以前面三步一直没有明显提升，这次开始泥池洗练后，总算能看到效果了。

    “不错。”余烬点了点头，预期中的负面影响没有出现，就已经让他很满意了。

    【提示：你获得了特殊副本“泥池界·中层”的准入资格，请问你是否立刻进入？你在“泥池界·浅层”的停留时间，最多二十四小时。】

    否。

    余烬毫不犹豫的选择拒绝，而后寻了个偏僻区域下线休息，这大半夜的跑去中层泥池，无异于自找麻烦，等到清晨休息完毕，精神饱满，他才接受了躯体共鸣，正式踏入中层泥池。

    【提示：你进入了特殊副本“泥池界·中层”，需要将“神灵异体”的雏形虚影，填充至七成，才能进入“深层”，接受更为深入的“泥池洗练”。】

    充斥于中层泥池的活性淤泥，完全就是稍加稀释的神灵血液，十分稠密，让整个世界都变得漆黑无比，但较之表层与浅层，这里反而显得多姿多彩，原因是围绕界面水口的活性淤泥，能够显现蕴藏于神灵血液的种种信息，形成犹如实质的真实幻境，进入其中，便等同体验信仰古神【亘古淤泥】的过往经历。

    “能感应到蘑菇巴巴的位置吗？”

    “找不到，感应范围被压制得很严重。”

    “毕竟中层泥池，是真的可以被视作亘古淤泥的神体内部，找不到也不奇怪。”

    没有捷径可走，余烬便打算一个一个的看过去，进入这样一方陌生环境，最好能与某位熟人强强联手。

    浅层泥池的结盟现象不算泛滥，中层泥池可就大大不同了，每一座界面水口的神血幻境均不相同，意味着一座适用于更多人的神血幻境，必然会产生争夺与联手，余烬初来乍到，要想避免时间浪费，跟着蘑菇巴巴，无疑是最好选择。

    于是，他在漆黑一片的泥池世界中，开始飞速行进，不多时便遇到一座神血幻境。

    经过木偶少女的意志引导，有这样一幅画面出现在余烬眼前——

    深红天幕与暗红大地间，流淌着一条沸腾不止的猩红血河，河边跪满了血色人影，他们时而双手高举，时而深深拜服，一张张有别于正常人类的狰狞面孔，在此刻显露出虔诚姿态，向着血河不断祈祷。

    血色人影中，有不少瘦成了皮包骨头，也有不少精神萎靡体力不支，却只能强打精神竭力祈祷，贡献出自己的信仰之力。

    一旦有人动作减慢，沸腾血河便会涌上河岸，卷起惊涛骇浪将其吞噬，其他人见了这一幕，唯有更加努力的跪地祈祷，可这般过度压榨的结果便是，所有信徒全都丧命于沸腾血河，神血幻境重新开启。

    余烬并不知道，这片特殊大地存在于古神世界的哪个角落，但经过木偶少女的指引，他得知这条血液长河中，隐藏着一个极其恐怖的存在，正是此人的神灵异体，令整条血河沸腾不止。

    “能独占这座不算小的神血幻境，这位大佬肯定是咱们惹不起的，还是赶快走人吧。”

    遥遥看过幻境景象，余烬旋即绕路离开，对付最普通的游世古神都够他喝一壶的了，更何况是这种实力顶尖的游世古神，而在他离开之后，血河有过一瞬间的静止，跟着便再度沸腾起来。

    在中层泥池找人，是一件非常困难的事情，即使木偶少女的强大感知能帮助他避免很多麻烦，却也迟迟没能找到蘑菇巴巴的位置。

    不过，沿途接触的几座神血幻境，倒是让余烬对古神世界的“风土人情”，有了更多的了解。

    其中有一座神血幻境，竟然显现出了海底景象，几位活跃于各个海域的人形海妖、类人强者，联手霸占了这个地方，而受到统治的类人信徒，便恰好是鱼人一族。

    这些鱼人信徒们的遭遇，和血人信众同样凄惨，死亡往往会发生在不经意间，他们不仅需要时刻经受神灵异体的恶劣影响，有的时候，还会被几位高高在上的类人强者，驱使着展开死战，供人取乐的同时，并加快重启神血幻境。

    余烬见到的大部分神血幻境，死亡无时无刻的上演着。

    哪怕这些只是幻境具象，他也毫不怀疑，深陷于玩弄生命的感觉，迟早会将人性彻底泯灭，混淆了虚幻与现实，从身躯到灵魂完全成为古神的一员！

    而这其实也是泥池洗练的隐藏初衷，各位信仰古神允许心腹成为古神，目的是让他们参与争霸开拓信仰源地，当然不希望发生心腹成为心腹大患的事情，所以要求亘古淤泥营造洗脑环境，将本就微小至极的背叛几率，降到零点。

    当然，也有个别神血幻境的占据者，不喜欢杀戮，就比如贪婪古神的神灵侍者！

    这一位的神灵异体，与贪婪古神一般，可以释放贪婪气息，所以受到影响的人类信徒们，都会变得贪得无厌，经受贪婪侍者的安排，不断展开坑蒙拐骗、商贸买卖，直至诞生出一位，占据了所有幻境财富，并将其他人类全数收作信仰奴隶的胜者巨擘。

    实际上，贪婪侍者的残酷，不比其余强者少多少，在祂的影响下，绝大多数人都要经受卖身之苦，苟延残喘颓丧度日，连死亡都由不得自己，直到幻境重启，新生再来。

    然而这却已经是余烬见过的，最“好”结局！

    神灵异体若想突破七成门槛，需要在量变的基础上，进一步的产生质变，达到随心所欲控制特性影响的地步，这份控制，不单单是指主动作用，还有被动效果。

    这就要求各位古神候选，需要不断释放异体特性，将幻境具象作为试验品，好熟悉自身能力。

    当幻境具象尽数死亡，或者达到某种条件，神血幻境便会重启，供各方强者继续实验。

    看了这么多的神血幻境，见了这么多的冷酷强者，余烬不由得思考，自己要如何跨过七成大关？有无相行者在，控制神灵异体倒是绰绰有余，但这并不能帮助他成功越境。

    “虽然是幻境具象，但我如果学着滥杀无辜，和这些愚昧人类又有什么区别？”

    余烬觉得自己固然踏上了古神之路，也准备好成为一名人形古神，但依旧应该恪守原则，而这样的原则，往往是成功关键，毕竟设计师再怎么胆大包天，也不敢培养出杀人成性的冷血狂魔。

    “贪婪侍者的办法，勉强可以接受，却并不适合我的自身条件，嗯，继续一路看下去吧，等找到蘑菇巴巴，估计我也就想到办法了。”

    接下来，余烬又花费一个多小时的时间，穿行于中层泥池，看过接近十座的神血幻境，接触到各大势力的神子、侍者、神使以及主祭，却还是没有太好的解决办法。

    不过好消息是，蘑菇巴巴总算是找到了，而且一并找到的，还有余烬的潜在盟友古树神使，以及一位六眼传道士——

    一位非常特殊的六眼传道士！

    ……

    在一座巨树参天却只见树干的神血幻境中，能够看到有别于漆黑泥池的轻快绿意，树人与蘑菇人们生存在开凿于巨大树干的洞穴之中，分外和睦的享受着生活。

    在这阳光无法照射到的树荫之下，光芒却并不罕见，点点萤火与发光枝叶，将树木世界点缀得美轮美奂，也让节奏躁动的中层泥池，难得在这里舒缓下来。

    让余烬好生寻找的蘑菇巴巴，此刻便身处位于幻境高处的一座树干洞穴中，在尽量不伤害参天巨树的前提下，树洞已经开凿得足够巨大，足以容得下体格壮硕的蘑菇巴巴，但因为多了一位和蘑菇巴巴，拥有同样体型的巨大身影，所以这座树洞显得有些拥挤。

    以至于某个身形正常的普通人类，不得不飘在树洞之外，以免被这两个头重脚轻的类人强者，不小心一脚踩死，并且这位人形存在十分肯定，自己的要账行为，是很有可能引发这种意外的。

    “不管！十个树果就想打发本传道士了？哪有这么便宜的事情！古树神使，我费劲巴拉的帮你建造永恒林地，总不能来了朋友，就把我一脚踢开吧？当然，你要真的不打算和本传道士继续合作，也可以，但十个树果是绝对不够的，每天十个还差不多！”

    身穿灰色长袍的六眼传道士，以一副无赖模样，堵着树洞门口大喊大叫，漫天要价。

    让长相极其老成的古树神使，很是头疼，苦着一张老脸，不得不耐着性子解释道：“我一年才能结出三十个树果，这你明明是知道的……”

    对于眼前合作多年的“盟友”，古树神使实在是招惹不起，当初祂就没打算与人联手，这位六眼传道士却自己强行加入进来，虽说对方确实在一定程度上，增加了神血幻境的演变速度，但真正出力的，还是古树神使。

    为了让这座与其余幻境截然不同，几乎完全静止的神血幻境，正常运作，古树神使忙上忙下忙里忙外，接近几十年没有休息，才有了现如今的成果。

    但是被一位祂根本打不过的强者赖上，古树神使却每年都需要，被迫支付五个树果给六眼传道士，而且还必须时刻提防，自己结出的树果被偷。

    所以，见到蘑菇巴巴，并且得知蘑菇巴巴还有一位新结识的朋友即将要来，古树神使便鼓起勇气，打算送走这位难缠的家伙，然后就毫不意外的遇到了麻烦。

    “我不管，本传道士横行多年，还没有吃过这样的亏！每天十个要是不行，那就每年十个，不，十五个！”

    这位六眼传道士主动降价，胃口却依旧极大，和古树神使喊完话后，转而看向面庞呆滞的蘑菇巴巴，出言问道：“我听说蘑菇人可以产出蜜水，你把我挤走，总得表示表示吧？”

    “有毒。”蘑菇巴巴十分老实的解释道。

    “有毒根本不叫事，反正本传道士吃不死，和古树神使一样，你每年产出的一半，都要归我，不然本传道士就不走了！”

    见眼前的人类摆明了要赖上两者，古树神使不由得悄悄问向蘑菇巴巴：“你说的朋友，到底什么时候能到啊？”

    “不知道。”蘑菇巴巴摇了摇头，“他好像是昨天才进入泥池洗练。”

    “昨天？那完了，咱们准备好被这人赖上吧，你不知道这家伙究竟有多么难缠……”

    古树神使刚想诉苦，却突然发现有陌生气息靠近了神血幻境，而这漫天要价的六眼传道士则比祂要提早一些，倏尔扭头，望向幻境一侧，对着余烬露出了一张，让他很是熟悉的年轻面孔……

