    景阳钟声响起，鲁妙子等人率领文武大臣出现在贞观殿内，先是朝宝座上行了一礼，然后开始议事，皇帝虽然不在朝中，但鲁妙子等人深受皇帝大恩，做事自然是兢兢业业，不敢有丝毫的怠慢，而群臣也得享仙朝好处，修行速度倍增，无一敢有懈怠之事。

    大殿内，一团和气，一项又一项的决议在大殿内通过，鲁妙子等人相互望了一眼，十分满意的点点头，若是这样下去，今天的朝议很快就可以结束了。

    “诸位大人，都在呢？”然后就在这个时候，外面传来一个清朗的声音，就见殿门洞开，一个年轻人领着几个道人走了进来。

    “代王殿下，这里是贞观殿，你，为何会来到这里？而且还带了外人进来。”鲁妙子从椅子上站了起来，面色阴沉。

    “鲁先生，天子驾崩，朝中无人，我是来继承皇位的，还请先生多多支持。”杨侑神情比较恭敬，站在那里，风轻云淡，似乎很有把握的模样。

    “代王殿下，陛下何时驾崩，我等怎么不知道？况且，陛下神通广大，三界之中，少有人能及，如何能杀之？你身为皇孙，岂能胡言乱语，难道就不知道孝道吗？”魏徵勃然大怒。

    “一个小小的太乙金仙，三界之中，也不知道有多少，贫道一巴掌就能拍死，哪里算的上是神通广大，这不是让人笑话吗？”跟在杨侑身后的一个老道士哈哈大笑。

    “孝道？在我大隋还有孝道可言吗？”杨侑哈哈大笑，指着宝座，冷笑道：“他自己杀死了高祖文皇帝，一个杀死父亲的人，也配做皇帝？魏徵，你在这里跟我谈孝道，不是天大的笑话吗？”

    群臣默然不语，这是杨广的人生污点，谁都不能抹去。

    “文皇帝是如何驾崩的，我等并不知情。就算是非正常死亡又能如何，瑕不掩瑜，陛下登基以来，我大隋国力鼎盛，掌控南瞻部洲，从凡间一王朝一跃为仙朝，更是即将一统西牛贺洲，未来未必不能统一整个人族，如此帝王，就算是犯了一点点小错误，又能如何呢？”房玄龄回应道。

    众人纷纷点头，就冲这一点，这个皇位就应该为杨广所得。

    “哼，可惜的是，他贸然离开大隋，去了丹界，现在好了，丹界天庭大军战败，整个丹界都已经毁了，百万天兵天将尚还可以返回天庭重新来过，可是他自己呢？只是一个仙道中人，死了也就死了，连重新来过的机会都没有。”杨侑冷哼道：“现在国中只有我，你们就算反对也没有用，这个皇位只能是我的。”

    “啊！陛下驾崩了？”

    “这，这如何是好？”

    ……

    群臣听了顿时面色慌乱，不知道如何是好，杨广虽然缺点不少，但不得不承认，皇帝就是大隋的顶梁柱，一旦皇帝驾崩，大隋分崩离析是有着极大可能。

    “肃静，肃静。”鲁妙子面色冷峻，他的声音瞬间传遍了整个大殿，将大殿内的混乱给镇压了下去，他冷冷的看着杨侑，说道：“就算你说的是真的，陛下驾崩了，但这个皇位也不是你能坐的，陛下膝下还有周王、陈王，再不济也有玄奘皇子，你名义上是陛下的孙子，如何能绕过皇子，继承皇位？”

    群臣听了纷纷点头。这个时候可不像以前，以前对方是监国，才有机会登基，现在不会了，皇帝还有皇子在，而且杨玄贤德，深得臣子之心，由他来登基，也比杨侑好。

    “你。”杨侑听了勃然大怒，他发现自己一直想否定是杨广之子的事实，可是现在要继承皇位，最佳的办法，就是会承认自己是皇帝的儿子，这样继承的顺序才会在杨玄等人的前面。

    “胜者王侯，败者寇，当年杨广也是杀了杨勇之后，才会登基的，代王，你也是如此。”一个道人不在意的说道：“现在杨广已死，杨玄也被杀了，还有谁能阻挡你的脚步？贫道倒要看看还有谁这么不怕死。”

    “道友是何人？居然敢干涉我大隋的皇位更迭？”一个温和的声音响起，就见外面走进一个白衣丽人，正是白素贞。

    “见过娘娘。”鲁妙子等人见状纷纷行礼，言语之中多有担心。

    眼前的敌人来者不善，显然是早有准备，这对于大隋来说，可不是什么好事。

    “贫道蓬莱仙岛九仙洞张道然，一条小蛇妖，居然敢祸乱宫闱，现在居然敢干涉朝政？待贫道收了你。”杨侑身后，为首的一个道人看着白素贞，双目中闪烁着一丝淫邪的光芒，手中不知道什么时候多了一个钵盂，钵盂上神光闪烁，朝白素贞罩了过去，就想将其收入其中。

    白素贞面色平静，脑后现出五彩霞光，五行之力浩浩荡荡，朝钵盂席卷而来，挡住了其中的吸力，双方僵持在半空中。

    “好神通。”张道然看着五彩霞光，双目更是现出贪婪之色。他早就听说了隋皇杨广神通广大，隋宫之中藏有许多修行秘典，他这次来长安，也是为了这些修行秘典。

    “大家一起出手，收了蛇妖。”张道然脸上露出兴奋之色。

    “好贼道，姐妹们一起出手。”白素贞面色一变，一声娇喝，就见一道道剑光纵横交错，只见三圣母、师妃暄诸女纷纷现出了出来，无数道流光朝张道然席卷而来。

    “哈哈，在绝对实力面前，一切神通都是虚妄。”张道然微微一笑，就见他身后现出无垠大海，波涛滚滚，宛若从九天而来，席卷而下，将诸女剑气击碎。

    “太乙金仙？你到底是谁？”三圣母望着对方，毫不畏惧的说道：“修行中人干涉大隋仙朝的事情，可不是什么好事，难道你就不怕沾染无穷因果吗？”

    张道然面色一变，忽然轻笑道：“我也是看杨侑有帝王之相，生怕为他人所害，这次只是前来保驾护航的，并非要插足大隋皇权更替的。也无意与各位为敌。”来之前，他就知道，眼前的诸女身份不简单，或是骊山门下，或是天帝的外甥女，或是南海观世音菩萨一脉，就没有一个是普通人，背后的势力都不是自己能惹的。

    “哎，既然来加入进来了，想抽身都难了。”然而，就在这个时候，一个清朗的声音传来。

    “陛下。”听着熟悉的声音，鲁妙子等人脸上露出狂喜之色。

