    太的道统，毫不显眼，甚至根本就无法察觉。

    唯有他的传人，掌握着他所锻造的神器之王——永恒国度的生灵，方可感知得到这一粒沙尘之中的世界。

    也正因如此，太遗留下来的东西，才在几千年前, 未被中古诸子镇压在诸子墓地之内。

    就连曹亚，事先知道了太的手段，可起源之地茫茫无涯，辽阔无边，他哪能在许许多多的大陆，无穷无尽的沙粒之间，找寻出蕴藏着太之道统的那一粒呢？

    而梦神机掌控永恒国度, 有着冥冥中的一种指引，却是可以轻松锁定太之道统的所在地。

    这是一片十分特殊的神秘之地, 到处都是一片片的仙云，似真似幻。

    苏沐甚至感觉到，她自己脚踏实地，真的站立在一颗星辰之上。

    这颗星辰，到处都是泥土芬芳，海洋澎湃，高山隆起，谷地繁多，生灵繁衍。

    是的，这一粒沙尘之中的世界，真的有人类在繁衍生息。

    甚至苏沐还能够看到，这颗星辰之上，竟是有着许许多多的城池、国家，无数人类为了生计而奔波，辛劳一生。

    “这是……”

    苏沐看着面前的这片星辰大地, 大为震动。

    “这，便是太的手段。”梦神机的声音响起，素来淡漠的话音之中，却似乎也有着一抹惊叹的意味。

    太的手段，巧夺天工，玄妙莫测。

    即便梦神机，现在也不能完全领会。

    ******

    ******

    除了杨盘、洪玄机，还有方圆、李飞鱼、唐海龙、连云子、音韵子他们，以及虚无一、虚易、不朽神王等人以外，梦神机、苏沐也是驾驭永恒国度，进入了起源之地，并来到了太的道统之所在。

    而除了上述诸人，洪易他们，也同样是抵达了起源之地。

    洪易操纵众圣殿，携带着勾离神王、大金蛛、禅银沙她们，亦然横穿了“光阴长河”，踏足起源之地。

    来到这地方后，他未去拜会曹亚，恰恰相反，他是在起源之地内, 同那些鬼仙高手、人仙高手争锋，抢夺资源。

    起源之地, 既然可以孕育一个新的纪元，可想而知，这里头的资源，有多丰富，有多珍贵。

    洪易需要、勾离神王需要，禅银沙、大金蛛他们，也同样需要。

    在此大争之世，力量每强大一分，便可谓是增加了一分的生存之机。

    何况洪易和曹亚有谋算，那更是需要近乎无限的力量来支撑。

    而洪易他们，转战起源之地各方，同各路高手争锋，如中央世界的历代领袖人物，天外天的一些星主强者，或是大千世界上古、中古时候的大人物，乃至起源之地孕育的一批强大魔神……

    进入起源之地没多久，洪易就经历了不知多少场的战斗。

    但以洪易粉碎真空的境界，无论什么敌人，都不会是他的对手。

    那些敌人的资源，最终全部成为了洪易他们修行前进的资粮。

    勾离神王，便是修为大恢复，已经快要具备粉碎真空的实力了。

    其他人，如大金蛛、禅银沙，或者是精忍和尚他们，在得到了海量的资源之后，也是修为飞速提升，在雷劫鬼仙之境，或者人仙之境，又进步了一两个、两三个小台阶。

    普遍都是在五六次雷劫鬼仙、人仙巅峰“一窍通百窍”之上，悟性好一些的，甚至是达到了七次雷劫“造物主”、八次雷劫“炼魂成神”，或者人仙巅峰“拳意实质”、“血肉衍生”的境界。

    谷亸

    当然，九次雷劫“化雷为水”、人仙最巅峰“千变万化”的境界，目前除了勾离神王和洪易以外，其他人，却都还未修成。

    洪易是武道粉碎真空，魂道九次雷劫“化雷为水”的绝巅。

    勾离神王作为天生地养的存在，走的是肉身武道之路，魂肉合一，无法修行魂道，不过其人的武道境界，却是实打实的“千变万化”，因其肉身的特殊性，乃至于可以比肩粉碎真空。

    在洪易的战斗中，勾离神王对于他的帮助，毫无疑问是最大的。

    而在这一场场的恶战中，勾离神王的触动与感悟，也是不小，她的战斗力，终于是恢复到了巅峰状态，足可叫板粉碎真空。

    “只可惜，成也神躯，败也神躯。靠着这副躯体，我能在‘千变万化’的境界，便匹敌粉碎真空，但与此同时，这也几乎彻底断绝了我肉身成就至强的希望。”勾离神王叹了口气。

    “没有什么不可能的，只要领悟上去了，天地大道的限制，照样可以打破。”洪易开口，有一种不屈的味道。

    “嗯，你说的是。”勾离神王点点头，调整了心态。

    “这起源之地，真的好特殊啊，在这里修行一日，堪比外界百日。”大金蛛很活泼，吞吐起源真气，也是刻苦修行。

    实力强了，才能帮助阿易……

    大金蛛虽然贪玩，但她知道轻重，在此等最为关键的时刻，也是想要助洪易一臂之力。

    即便目前看来，众人之内，唯独勾离神王，是真的可以帮助到洪易的，其他人，他们的修为与力量，却都还远远不够。

    “洪易……”禅银沙开口，眉眼间罕见的带上了一抹忧愁。

    洪易侧首轻笑，轻轻握住禅银沙的手掌，捏了捏妻子的手心。

    禅银沙抿嘴，却也是轻轻地笑了。

    然后，禅银沙松开洪易的手掌，同大金蛛、精忍和尚他们一样，抓紧时间，竭尽全力的修行，吞吐起源真气，炼化各类天材地宝，突破境界。

    只要修为提升了一丝，或许便是能够帮助到洪易和勾离神王，帮他们截下某一两位大敌。

    只能当看客，完全托庇于洪易力量之下，虽然口中不说，可是众人内心，都还是有一种不好意思，且在进入了起源之地后，更有一种十分强烈的紧迫感。

    毕竟，乌云都已罩顶了啊。

    那是压力，也是动力。

    洪易知道他们的想法，虽则他内心不觉得有什么，可众人皆有此心，他亦欢喜。

    既因为众人的良善，也因为众人的奋发图强。

    他推崇的“人人如龙”的理想，那不仅是一种生活、肉身、物质上的进步，更还是一种思想上的跃升。

    自强不息，永不气馁！

    因而，洪易如何能不欢喜呢？

    “嗯，那是……”突然，勾离神王抬头，脸色微变，似乎感觉到了什么。

    同时，洪易也抬起头来，侧耳倾听，似乎在与什么人对话。

    末了，洪易点点头，轻声一笑，说道：

    “亚道兄，你放心，所有的人，都会进入诸子墓地的。”

    “我们的计划，不会出错。”

    “因为这是阳谋。”

