    时间一天一天的过去，转眼已经是一年之后。

    爱兰希尔帝国的动员状态依旧在持续，数不清的士兵被武装起来，然后被输送到边境。

    数不清的星球都被改造成了防御阵地，更多的星球也随着发展变得高楼林立。

    因为人口爆炸的关系，不少星球都开始变得繁华起来，各个种族融合在一起，到处都是一片欣欣向荣的景象。

    不过，因为战争状态的持续，经济发展速度其实是放缓了的。绝大多数的生产资料，最终都被集结到军事生产上。

    一艘接着一艘的无敌级战列舰加入到宇宙舰队的序列之中，这些战舰成群结队的游弋在帝国边境，已经成了大家司空见惯的景象了。

    因为作战的需要，爱兰希尔帝国还建造了大量运载士兵的运输船。这些运输船满载着傀儡机器人与星际伞兵，作为机动增援兵力伴随着舰队一起行动。

    只要哪个方向上爆发了战争，这些部队就会第一时间赶往战区，填补到边境防线之内。

    为了准备这场不知道什么时候爆发，也不一定爆发的战争，克里斯这个帝国皇室的财富，已经缩水了三分之一。

    大量的资金已经变现成了各种型号的战舰，从某种意义上来讲，爱兰希尔帝国的皇帝克里斯现在更像是一个赌徒，一个赌上了自己身家的疯狂赌徒。

    如果这场战争爆发，那么皇室将变得更加富有更加强大，皇室的声望也会在爱兰希尔帝国境内变得更加恐怖。

    已经如同神明一般的皇室，如果真的再一次预言了战争，带领所有人准备好了战争，那克里斯这个皇帝，自称是神也不会有人质疑了。

    不过，如果克里斯猜错了，战争最终没有爆发——看现在的样子，克里斯这位开国皇帝，到最后很可能变成帝国第一个破产了的皇帝。

    “累死我了！”德赛尔一屁股坐在了克里斯前面的沙发上，有些虚脱的抱怨了一句。

    他抓起了为他准备好的水杯，端起来就把里面带着冰块的精灵月光酒一饮而尽。

    然后他长长的出了一口气说道：“你知道吧？就在刚刚，帝国的暴力级巡洋舰的数量，已经超过探索级驱逐舰了！”

    “你现在有成千上万艘巡洋舰游弋在宇宙之中。”他毫不见外的抓起了酒杯，又将酒倒入自己的杯子里：“你有没有想过，这样的等待，会让你破产的？”

    “想过了，而且我的财务告诉我说，我破产的日子很快就要到来了。”克里斯翻阅着面前的文件，头也没抬的回答道。

    “是啊，你知道，我稍微算了一下你的投入，如果是我的话，现在已经正在破产清算了。”德赛尔夸张的指了指自己。

    虽然他已经是帝国的宰相了，在外人看来，威严的他在帝国之内一人之下万人之上，可以说是真正意义上的权倾朝野。

    可在克里斯面前，德赛尔一直都是一个同龄人。或许，也只有在克里斯面前，他才是一个真正意义上的“年轻人”吧。

    虽然他已经三十岁了，但是对于一个星际帝国宰相来说，他还是太年轻了——毕竟，帝国的副宰相都已经数百岁了！

    如果这个时候有人听到德赛尔这样说，一定会吃惊到下巴都会掉下来的程度。

    能够让帝国里面第二有钱的大财阀德赛尔说出自己都会破产的话，可以想象那是多么巨大的一笔资金了！

    而这样一笔巨款放在帝国皇室，也只是让克里斯“感觉到了破产压力”的程度。

    实际上克里斯还远远没有到破产的地步，这样的消耗，或者说这样越来越多的消耗，克里斯估计自己还能再坚持三年。

    也就是说，未来的三年时间内，战争还不爆发，他就差不多要彻底凉凉了。

    当然了，办法也不是没有，至少许多人都在帮他想办法，包括面前的德赛尔。

    “就算是加上我的资产，还有愿意跟随我们的财团与富豪们的资产，我们最多也就还能支撑四年！换而言之，四年之后，我们全都要被破产清算了。”德赛尔说道。

    听到他能这么说，克里斯还是很感动的。因为虽然德赛尔一直主持帝国经济发展，骨子里应该反对帝国穷兵黩武的政策，可作为克里斯的好友，德赛尔一开口，还是说出了“哪怕加上我”这样的话。

    这说明德赛尔到现在，还是愿意拿出全部的资产，和克里斯来一次疯狂的豪赌。

    哪怕，现在德赛尔的全部资产，已经是当年龙泰特家族资产的无数倍了！

    当年龙泰特的家主一脉现在还活着，他们眼睁睁的看着龙泰特家族的财富，随着帝国的扩张，变得如同天空中的星辰一样数不胜数。只可惜，这些财富跟他们没多大关系，因为当年他们就都已经成了德赛尔的附庸。

    “还没到动你老婆本的时候呢。”克里斯开了一个玩笑，放下了手里的文件。

    德赛尔现在可没必要再留什么老婆本了，因为他的老婆太多太多了——真正意义上的妻妾成群，这位帝国宰相现在的后宫，比克里斯多了十倍也不止！

    本来就年轻帅气的他，加上惊人的财富与权力，简直就是美女收割机一样的存在。

    克里斯如今有5个儿子4个女儿，德赛尔如今有39个儿子和22个女儿——克里斯曾经戏称，德赛尔再这么生下去，估计财产都不够分的了。

    “仅仅是被动的防御，远远是不够的啊！我们坐在家里等待敌人上门，这终究是一种消极的应对方式。”德赛尔摇晃着杯子里他倒好的美酒，开口对克里斯劝谏道。

    “这是你的心里话，还是其他人让你跟我说的？”克里斯也给自己倒了一杯酒，看着蕴含着魔法能量的月光酒散发着的淡淡光辉，他开口问道。

    德赛尔笑了起来，摇了摇头说道：“你也不是第一天认识我，如果不是我的心里话，我肯定不会对你说的。要么我会把这件事情压下去，要么他们就会拎着我的脑袋来找您谈了。”

    克里斯点了点头，对着德赛尔遥遥举了一下酒杯：“放心好了，我不会让人拎着你的脑袋走到我面前的。”

    “这还真是一个好消息！”德赛尔跟着举杯，把杯子里所剩不多的美酒喝光。

    喝光了手里的美酒之后，他又给自己倒了一杯。实际上，做到帝国宰相的位置上，已经很少有人能够让德赛尔连喝三杯了，通常情况下，他只要表示自己不喝了，就没有人再开口劝说。

    不过，坐在克里斯面前，德赛尔还是很想表现的更自然一些，他觉得自己依旧还是那个年轻的小跟班，依旧还是那个赌上了全部身家的疯狂商人。

    他倒上了美酒之后，开口继续对克里斯说道：“坐吃山空最后就是没的吃了……这不是开玩笑，如果陛下您的财富不足以控制整个帝国，那混乱也就会随之而来了。”

    这个时候，他就是克里斯的老朋友，而不是一个帝国的宰相。只听他开口接着说道：“我们应该主动出击，寻找敌人所在的位置，争取让战争在敌人的控制区爆发，这是爱兰希尔帝国一贯的做法。”

    “一年多了，帝国已经没有对外进行过任何扩张。战争也没有爆发，我们的武器生产依旧在不停的进行着，这是极大的消耗。”也不等克里斯开口，他就继续接着自说自话。因为他的忠诚，所以他有在自己的君主面前畅所欲言的权力。

    克里斯没有说话，只是在那里安静的听着，他现在的角色是一个倾听者，倾听自己手下人的心声。

    眼前这一次碰面，也不是两个人准备开会。这完全就是一次私人性质的会面，克里斯也只是想听德赛尔，说一说心里的想法。

    他毕竟是一个皇帝，不能完全不顾及手下人的想法。不过事到如今，能让他真心去考虑的手下人的想法，却也是不多了。

    “你跟我说的威胁，我是相信的，哪怕别人不信，我也是相信的。”只听到这个时候依旧拿着酒杯的德赛尔继续说道：“不过，相信是一回事，如何操作就是另一回事了。我们不能把所有的鸡蛋，都放在同一个篮子里……”

    他准备给克里斯爆料一些下面人的想法：“实际上，我们需要考虑的事情太多太多了。甚至我听说许多财团或者富豪商人，都在考虑另外一种可能性。”

    “许许多多的可能性。”克里斯面带微笑，因为他知道许多事情，许多德赛尔想要告诉他的事情。

    作为一个帝国的皇帝，如果克里斯无法掌控这个帝国的每一个阴暗的角落，他可能早就死了。

    没有哪个走上历史舞台留下自己痕迹的人是真的白痴，那些莫名其妙的愚蠢决策，大多数时候也只是后人缺乏当时情况分析的片面表现罢了。

    德赛尔点了点头，然后又苦笑着摇了摇头：“是啊，许许多多的可能。对于您的选择，可能不太多，但是对于他们来说，选择还是很多很多的。”

    “只是他们不知道真相，所以他们才会认为，选择很多。”克里斯说道。

    他和德赛尔都是知道风灵004号坠毁的真相的，所以他们都相信，对方有可能是一个强大的集团。

    但是其他的人不知道，克里斯也没有必要让所有的人都生活在恐慌之中。至少没有人知道这样全面，大家都只是以为，希格斯5号行星之战让皇帝警惕起来而已。

    “不知道真相，有的时候也是一种幸福不是么？”德赛尔苦笑之后，开口说道：“至少，他们现在还充满了希望。”

    “我知道，情报部门提供了许多这方面的消息，我只是不愿意去处理罢了。”克里斯也给自己倒上了一杯月光酒，开口说道。

    淡蓝色的魔法光芒在酒杯里显得那么的晶莹剔透，给这种饮品加持了一种莫名其妙的精致感。

    德赛尔继续说道：“这些人有的正在积极的筹备，准备在您的产业崩溃之后，拿到最大的利益。有些人则在积极的准备给自己留一条后路。”

    克里斯笑了起来，似乎对这些事情不以为意：“我还真听说了，很有意思的想法。我听说有人正在建造一艘足够巨大的飞船，一旦帝国出现问题，就带着足够的人口逃往未知的宇域。”

    听到克里斯知道这个事情，德赛尔的脸上也露出了一丝不再那么无奈的笑容：“是的，他们管这个叫最终计划，是一个商人提出的，已经筹集到了2000万金币的资金……不过，这种筹集资金的速度，我觉得更像是一种骗术。”

    克里斯继续不以为意的说道：“差不多吧，如果那些愿意掏钱的人知道一艘飞船究竟有多昂贵，他们就知道自己可能上当了。”

    要知道，真正的飞船是非常昂贵的，昂贵到了让人绝望的程度。三千万金币放在今时今日的爱兰希尔帝国，可还真的无法建造出一艘自持力惊人的超级飞船。

    因为哪怕是数百万吨级别的巨人级宇宙航母，事实上也不具备很高的自持性——离开了资源行星的补给，这样的飞船也不可能长时间在外面游弋。

    听到克里斯这么说，德赛尔好奇的开口问道：“那么，陛下，您有没有想过，失败之后的第二方案呢？”

    “没有，实际上我并不认为，这样的逃跑有什么作用。不过我会认真考虑你的这个建议的，或许在前线吃紧的情况下，我会建造一艘飞船，带着大家离开。”克里斯笑着说道。

    德赛尔点了点头，对克里斯说道：“我知道你心里怎么想的，其实你根本就不认为你自己会输。”

    “我为什么会输呢？集结了这么多的军队，动员了这么多星域的力量，如果这样的帝国都会失败，我的一生又有什么意义呢？”克里斯反问道。

    不等德赛尔回答，他就继续说道：“我一直觉得，我存在的意义，就是带领你们走向辉煌的。如果注定我们都要毁灭，那我继承了华夏的遗产，建立这个帝国，岂不是完全没有意义了？”

    “您说的对，这是我们走到今天的意义！”德赛尔心悦诚服的点了点头，赞同说道：“敬……我们的意义！”

    “敬我们的胜利！”克里斯端起酒杯，很是郑重的对德赛尔说道。

    两个人喝完了这一杯，发现酒瓶子已经空了，克里斯知道德赛尔还有一些话要说，于是他主动站起身来，走到了酒柜的前面，开口问道：“继续喝？”

    “当然，我们已经很久没有这么一边喝酒一边聊天了，这感觉很好，所以……为什么不呢？”德赛尔因为喝了三杯酒，脸上有了一点儿红润，笑着说道。

    “月光酒？”克里斯问。

    “嗯，刚刚喝的口感不错，也就你这里能喝到这样的陈年佳酿月光美酒了。”德赛尔回味着刚刚的润滑口感，笑着说道：“哪怕再有钱，也不一定能让精灵族把最好的东西拿出来。”

    “别人不一定，不过你要是找安德利亚讨要，弄上一屋子还是不成问题的。”克里斯从酒柜里拿出了一瓶月光酒，然后笑着用手指头点了点德赛尔。

    德赛尔摊了摊手，无赖道：“我可不想把皇妃殿下的人情，浪费在酒水身上。”

    “好了好了，我开口还不行么？”克里斯走了回来，先帮德赛尔倒满了酒杯。

    能让他主动斟酒的人，在这个帝国里也不多了。除了几个皇妃，估计也就剩下几个老臣能让克里斯自己拿起酒瓶子了。

    德赛尔没有诚惶诚恐，而是开口对克里斯说道：“剩下的我来倒，不然我就没脸继续喝了。”

    “行！”克里斯也没矫情，只是回了德赛尔一个字。

    然后德赛尔就开口继续说起了他来这里找克里斯说的话题：“如果想要继续维持这样的状态，最好的办法就是扩张帝国的版图，利用这些外围的新的星域，作为支付款，偿还给那些提供物资的财团。”

    这是他这一次来的目的，就是希望克里斯选择一些比较稳妥的方式，渡过可能的危机：“这比不停的动用国库资金，要合理一些……”

    “你知道的，战争一旦爆发，防线之外的土地，有可能就会变成一片焦土。”克里斯对德赛尔说道。

    “是啊，我知道。”德赛尔点头：“我还知道你打心底里一直都是一个仁慈的君主，这一点从未改变过。”

    也不等克里斯开口，他就接着说道：“其实，我们可以用更残忍的方式，来对待这些虽然没有叛国，但是一直蠢蠢欲动的家伙们。”

    “听起来，相当的血腥。”克里斯示意德赛尔继续说下去。

    德赛尔也没有继续绕弯子，和盘托出道：“我们可以兜售帝国核心防线外面的土地，把这些星球全部丢出去，让那些家伙吃下去！”

    “如果敌人到来，他们就是我们防线之外的眼睛，是我们的缓冲区，能为我们争取到足够多的时间。”他列举了这样做的好处：“这些外围的星球可以提供预警，可以让我们提前做好准备……只需要很小的损失，就可以为我们消除不稳定的因素，增加战争的胜算。”

    他一边说，一边伸出了第二根手指头：“而如果敌人没有到来，他们也可以拿到好处，而您的经济，也会继续维持，不会崩溃。”

    “听起来似乎不错，但是你和我都知道，敌人肯定会到来，到时候我们会因为今天的妥协，先损失一部分人力和国力！”克里斯说道。

    他放下了酒杯，不等德赛尔劝说，就继续开口说道：“你是知道的！用尽了一切的力气，我还是无法保证下一场战争的胜利！如果浪费掉一些资源，我怕输掉战争的时候，我会后悔，会不甘心！”

    “陛下！”德赛尔将酒杯里的酒再一次喝光，酒杯砸在办公桌上发出了一声脆响。然后他开口，劝谏克里斯道：“有些人留着，成事不足败事有余……把他们丢出去当炮灰，是最好的选择！”

    “你说的这些，我不是没有想过。”克里斯也喝尽了杯中的月光酒，把酒杯放下，双手叠在一起对德赛尔说道：“或许，我应该把我们知道的一切，公布给群众，让他们做出自己的选择。”

    “没有用的！陛下！您应该非常清楚，哪怕所有人都知道真相，可还是会有人做出不一样的选择。”德赛尔摇头道：“这是一次赌博！您和我，还有我们的追随者，堵的是战争爆发……那自然，就会有人去赌战争不会爆发的概率。”

    他伸出手去，指了指头顶：“你知道么，一旦战争没有爆发，他们会多赚多少钱？他们会掌控数不清的星球，掌控更多的经济地区，变得更有钱，也更有势力！”

    “到了那个时候，您的威信下降，拥有的财富也大幅度的缩水，他们甚至有可能借机掌控整个帝国，把您架空成一个傀儡皇帝！”德赛尔指了指自己：“而我和瓦格隆等人，都会变成赌输的赌徒，被逐出帝国权力中枢。”

    克里斯点了点头，很是理解德赛尔的话：“你说的有道理，所以我应该放弃这些疯子，让他们现在就有机会，去开拓那些境外的星域？”

    “是的，我觉得，您可以出售那些地区，让他们尝到甜头，用他们的钱，反过来支撑帝国扩军备战。”德赛尔给自己和克里斯都倒满了酒。

    克里斯则是想到了这个方案的一个“强化版”，也是他说道：“不如，我就做的更狠一些吧……让他们可以去境外开发新的星域，但是我只批准傀儡机器人出境！”

    德赛尔听到克里斯的想法之后先是一愣，然后他果断的竖起了大拇指头，表示了对克里斯的五体投地：“高！实在是高！”

    -------

    先补一部分，明天继续.

