
　　“你是雇佣兵？还是正规军？又或者是其他的什么？间谍？特工？特种兵？搞不懂，为什么你是要跟这帮臭鱼烂虾混在一起？”

　　并没有理会朱大同的话，石榴他自顾自的发言下，似乎很疑惑，话里行间都是替朱大同感觉到了可惜的意思。

　　而对此，闻声，望着这样说的石榴他，也是有点个错愕不已的朱大同，估计怎么都没有想到吧！

　　对方居然可以一语道破自己的身份，确实，早在末日还没有来临之前，他朱大同还不像是如今这般堕落。

　　选择了跟掠夺者混在一块，因为那个时候的他，还是个非常厉害的军人啊！

　　以军人的身份为骄傲！为自豪！

　　可惜的是，好景不长，末日的突然到来，以及人类联盟军在末日跟变异体的威胁下。

　　他们自私自利到了极致的所作所为，没有一件不是在攻击着朱大同他的自豪跟骄傲的，直到“最后的一片净土”计划开始到结束。

　　同样是被自己所忠诚于的组织国家所抛弃了，成为了千千万万被舍弃者中的一员的他。

　　徘徊于末日的残酷世界里，环顾四周，不知不觉当中，已然只剩下他一个人了。

　　而曾经的战友跟亲朋好友，死的死，伤的伤，残的残，基本上没有落得一个好下场的。

　　包括他自己在内也是一样，而他所忠诚的一切，这个时候，却是并没有为其带来力挽狂澜的局面跟希望所在。

　　恰好相反的，他们所做的，只是一次又一次的伤了这个战士那一颗火热的内心，他觉得痛苦不已。

　　因为他只能是在眼睁睁的亲眼目睹着自己周边发生的惨况，却是偏偏无可奈何，他想死，以此来换得解脱！

　　可是遗憾的是，每一次上天就像是在故意愚弄他一样，让他求生不得，求死不能。

　　他活了下来，而为了救他，他的那些本就是身残志坚的同僚兄弟们，代替了他去死，在他的眼前。

　　被变异体生吞活剥，最后连个全尸都没有剩下的成为了一摊血肉！

　　而他不会忘记，自己的兄弟们之所以会死，是因为他们也想让自己继续存活下去，也因为他们不想在因为已经残废了自身，继续拖累他。

　　对此，朱大同很迷茫，却又是不能不活下去。

　　因为他觉得，如果自己继续求死的话，等于是背叛了将生命留给自己的战友兄弟们。

　　可是，在这样的一个暗无天日的黑暗末日世界里，他又该怎么活下去呢？

　　以前只知道听从命令，像个战士一样的活下去，可现在的他，就像是被舍弃的利刃一样，已经不算的上是战士了。

　　既然如此的话，又该怎么办呢？

　　朱大同迷茫着，毫无目的的徘徊在这一片被末日跟变异体所肆虐破坏着，变得支离破碎的末日废墟之上。

　　与此同时，他遇到了很多事情，也见到了很多事情，甚至是还做过了很多事情。

　　这里面有打抱不平的事情有，见义勇为的事情有，除恶扬善的事情也有，路见不平，拔刀相助的事情更有！

　　就像是正义之士一样，选择了帮助弱小的一方的他，本以为能够找到自己继续活下去的理由跟目的。

　　但可惜的却是，他所做的这些事情，最终无一例外的，全部都是毫无意义可言的。

　　因为在末日所带来绝对力量的死亡恐惧以及彻底混乱面前，人太过于渺小了！

　　他拯救不了任何人！

　　而在生死之前，人也太过于自私自利了，好似潘多拉魔盒被打开了一样，人性之恶，跟着末日一同降临了下来。

　　将这个世界变成了一个大染缸，里面所有的一切，都在朝着最终的疯狂跟死亡进发。

　　他接触的越多，就越容易被其所污染！

　　直到最后，完全跟着堕落下去的他，不知道生命为何物，也不知道尊严为何物，他可能已经忘记了自己曾经是个军人。

　　他所知道的，只是如何的在这末日世界当中更好的活下去，成为活的最最无忧无虑的那个人。

　　其他的，一概不知，一概不问，而正好符合这一系列要求的掠夺者，自然而然的也成为了他的归宿！

　　义无反顾的成为了掠夺者，义无反顾的抛弃了曾经的信念，烧杀抢掠，无恶不作！

　　依靠着在军队里学到的战斗技巧，成为了掠夺者的boss底下的一头最最凶恶的疯狗，让人敬畏，也让人厌恶！

　　最终，屠龙者终成恶龙，可能朱大同他自己都没有想到。

　　有朝一日，他还是成为了自己最最讨厌的那类人当中的一员。

　　不过他并不在乎，已经在他看来，这可能就是每个人独有的末日的生存之道吧！

　　不过话虽如此，有一点其实朱大同他从来都没有说过跟做过，便是他的真实身份。

　　哪怕选择为了食物跟水而加入了掠夺者，他也从来没有主动的吐露过半句，自己曾经的身份。

　　大概是因为那是他曾经的骄傲跟其他同生共死们的兄弟最后的希望，还有唯一值得缅怀的东西所在吧！

　　他还不愿意轻易地放弃，所以他从来没有说过这一点。

　　当然了，有很多人主动问过，却也是被他左右而言他的搪塞了过去。

　　可眼下，这已经很久没有回答过的问题，却是被一个看似很神经病的奇怪家伙给问了出来，怎么说好呢？多少有点个懵吧！

　　不过随即，却也是立即反应了过来的他，咧开了嘴巴，露出来了里面森白的牙齿，然后微微一笑，有点个森然的回答道：

　　“这样问，就代表着你也不是什么寻常人吧？对了，你说的没错，我以前……是个小兵。

　　可现在，只是个为了生存下去而自甘堕落的渣滓而已！

　　要问我为什么会跟这些臭鱼烂虾混在一块，答案不是很明显吗？物以类聚，人以群分，垃圾，不就应该是待在垃圾应该待在的地方吗？”

　　“哦？是吗？很有觉悟的一番话，这样说，你已经是认清楚了现在的现实吗？并且做出来了自己的选择是吗？

　　老实说，我并不讨厌你这样识时务，并且做出选择的人啊！

　　因为比起选择投身黑暗的你，我更加讨厌那些个过于迂腐，只知道停滞不前的人，注定只有死路一条！”

　　闻声，虽然不清楚对方到底经历了什么，是居然变成了现在这一副样子。

　　可是不得不说，石榴他还是很通情达理的，起码并没有靠着自己的喜恶单方面的给对方下达了死亡通知。

　　而是带着一种赞许的态度如此说道，似乎正如他所言的那样子，并不讨厌，选择做出了觉悟之人！

　　而闻声，估计也是没有想到自己说完这么一席自甘堕落的话语以后，迎来的居然不是对方的谩骂跟侮辱，反而是这样的赞可！

　　老实说，第一时间里，他懵了，当然了，懵的可不止是他，包括一旁的其余掠夺者，甚至是齐绮丽在内，闻声过后都有点个傻。

　　前者觉得原来不止自己三观不正，就连遇到的这个怪异的家伙，也同样是三观不正的异类！

　　觉得有点个可笑，事实上他们也确实笑了。

　　而后者，也就是齐绮丽，则是不明白为什么石榴他会说出来这样的话。

　　明明就是对方自甘堕落，为什么石榴他反而要赞同对方的话呢？这是什么意思？

　　在齐绮丽她看来，垃圾就是垃圾，无论什么借口，都无法改变他们自己自甘堕落成为垃圾的事实。

　　一如小孩子一样，好坏分明，确实挺符合孩子的天真看法！

　　可是她并不知道，在大人的世界里，根本没有好坏可言，每一个选择，每一步所作所为，皆是对现实跟生活的妥协与无奈。

　　作为一个商人，还是一个特别大的商人，自然而然的，人生百态这种事情，石榴他见识的多了去了。

　　有为三斗米折腰的，也有宁可死也不会低头的……各种各样的。

　　像是朱大同这种的，只是其中较为聪明的一种人而已。

　　他们好歹懂得变通，没有把自己固定死在了原地上面等死，也没有轻易地选择去死！

　　而像是那种为了压根不存在的东西而轻易地寻死觅活之人，老实说，石榴觉得他们蠢透了。

　　这或许是跟石榴他身为商人，喜欢逐利跟用价值观去看待一切事物有关。

　　在他看来，只要还活着，便是就有着无数的可能，无论是渴望得到的，还是说正在寻求的，一次失败两次失败都无所谓！

　　只要还活着，便注定有着成功的一日！

　　而轻易地选择死亡的人，则都是废物！

　　既是在逃避现实，也是暴露出来了自身最最软弱无能的一面来。

　　这里套用一句话，如果凡事都能用逃避跟选择死亡来解决的话，那么这个世界，可能也就不会有生命的存在了吧！

　　是就直接归零了！

　　石榴他的想法没有错，不过在他人看来未必可以接受得了，齐绮丽算一个，周围的掠夺者也算是一个。

　　只有朱大同，听着石榴他的话，联想自己的经历，多少还有点个领悟。

　　确实，一旦死了，一切就都完了！

　　只要活着，一切，皆有可能！

　　就算自己现在放弃了，日后，是否也有幡然醒悟，重新振作起来的机会呢？

　　朱大同不由这样想到，而也就只有这一刻，他似乎忘记了自己此行前来的目的，不再是利益熏心的被欲望所吞噬着，而是选择了面对起来了自己的本心！

　　不过在场的众人可就没有他这么深得感悟了。

　　对于其他的掠夺者们，本就是单纯的为了更好的活在这一片末日世界里头，甚至是作威作福的他们。

　　石榴他这一番看起来就像是故意在迎合他们老大的话，其实只是在变相的讨好而已！

　　因为他不想死，而恰巧的是，敢招惹掠夺者的，都不会有什么好下场不是吗？M.23sk.com

　　尤其是这种普通的幸存者了，要么充当做苦力的奴隶，要么就是被当做玩物一样被折腾到死。

　　反正都没有什么好下场！

　　自然而然的，对于这样子残暴不仁的掠夺者，所有的幸存者都是畏惧的。

　　以至于在他们看来，眼前的这样一对孤立无援的男女也是一样的，这番话语在他们看来就是在懦弱的求饶讨好罢了！

　　既然如此的话，又有什么好怕的！不过只是同样的蝼蚁而已，大不了杀了，就完事了！

　　显然易见的，其他不过只是一群乌合之众的掠夺者，可不像是作为它们老大的朱大同那样子敏锐聪明的多了。

　　以至于眼下，没有了朱大同他的刻意束缚，又开始蠢蠢不安的他们。

　　活像是发了请的狗一样，将爪子伸向了石榴他怀里的齐绮丽。

　　干练熟悉无比的手法，就像是他们以往经常做的事情那般，轻车熟路的！

　　不过遗憾的是，这一次，注定招惹错了对象的他们。

　　还没有等到他们刚想接触到齐绮丽，伴随着“蹭蹭蹭”的声响不断，就像是锋利的铡刀突然落下来了一样！

　　伴随着一滴滴猩红的血液四处飞溅下，放眼看去，在此时此刻。

　　只见那是直接被砍掉了手指头的几个不安分的掠夺者，眼看着自己的手指被齐根斩断，起初还有点个懵。

　　不过随即反应过来，一股钻心的疼痛感袭来，正所谓是“五指连心”啊！

　　手指就这样一次性被切断了好几根，疼痛感绝对少不了，几乎到了险些要休克的地步下。

　　眼看着这个掠夺者放声狂叫着跪了下来，望着眼前地上的那几根从自己手上掉落下来的手指，刚想要去捡。

　　以望还有接上的可能！

　　不过遗憾的是，随着一只穿着皮靴的小脚落下，抢先他们一步的，狠狠地践踏在了他们的手指上。

　　伴随着一阵令人牙酸，头皮发麻的疯狂脚底摩擦地面的声响响起。

　　放眼看去，只见在这几个倒霉掠夺者有点个濒临崩溃的眼神里头，齐绮丽她是相当冷酷的将他们的手指头全部都给碾成了一摊模糊到看不出原形的血肉来！

　　这一幕看的周围原本还打算围观好戏的掠夺者皆是心底里忍不住一寒。

　　估计没有想到，这个先前还在被他们肆意嘲弄侮辱的小女孩居然如此的冷血残忍。

　　虽然还比不上他们掠夺者的残暴，但是自己人的这般痛苦遭遇，还是让他们有点个小害怕！！

　　生怕相同的事情降临在他们的头上，不自觉的后退一步，明显是被齐绮丽她的做法给威慑到了。

　　可随即，似乎又及时反应了过来，想起眼下可是他们占据着优势的掠夺者们，齐齐踏出一步，气势十足的想要压迫过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第696章 石榴的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 