    经过赤明界修士们的拼死战斗，历时近四千年，他们终于赢得了胜利，结束了界战。

    只待天道意识吞噬完御尸世界的天道之力，赤明界就能晋升大千！

    这等关键之时，没人愿意离开。

    他们要见证这辉煌的时刻，见证天道的成长。

    天道空间内，已经聚满了人。

    修士们目光灼灼的，看着顶上那团乳白色的物体。

    这是赤明界天道意识的具现，也只有在这里，才能见到它的实体。

    经过这么些年的进化，天道意识也膨胀了许多，吞噬起来，速度极快。

    不过，对方的那团天道意识与它相差不大。

    虽说如今没有了还手之力，成了待宰的羔羊，想要完全吞噬掉对方，也得不少的时间。

    因此，他们一边等待，一边就地养伤。

    敖琳坐在越尘的身旁，目光复杂的看着他，神色有些意味不明。

    越尘被她的神色看得有些忐忑，传音问道：“你这是怎么啦？”

    没想到，不问还好，一问之后，敖琳的眼圈猛地一红。

    她迅速低下头去，不想叫越尘看到她的脆弱。

    越尘心中一惊，摸摸她的小脸，问道：“到底怎么了？有事就说出来，不要叫我担心，可好？”

    敖琳深吸了一口气，抬起头来，垂眸道：“那猫妖，是不是喜欢你？她救了你，若是，若是你愿意的话，收了她也未尝不可，我不是小气的人。”

    她一口气说完，紧咬着唇，凝神等待越尘的回答。

    哪怕她心中憋闷的要死，却也不想叫自家夫君欠上情债因果。

    一旁的敖千妙顿时瞪大了眼睛，瞅着越尘道：“爹爹，你是要给我找个小娘么？”

    哪知道，越尘却是冷哼一声，不大高兴的道：“别听你娘瞎说，她当然不小气了，竟然将自家夫君往外推，不怕我再找几房夫人回来？”

    “你敢！”

    敖琳顿时急了，昂起头来，目光凶恶的瞪着他，恶狠狠的道：“要不是你招惹了人家，哪里会有情债缠身，如今反倒来冤枉我！”

    见她发火，越尘却是笑了。

    他轻轻的握着敖琳的玉手，宽慰道：“此事并不是你想的那样，且听我慢慢道来。”

    敖琳眨了眨眼，示意他快说。

    越尘只得将当初之事讲给她听，直到九尾灵猫最后提出的要求。

    “等界战完毕，我就送她回令苍山，那里是她的老家，重新再来也没什么不好。”

    闻言，敖琳沉默半晌，叹道：“自古多情空余恨，多情反被无情伤，希望她能真正的重新开始吧。”

    她抬眼看向越尘，哼道：“到时我要跟你一起去送她。”

    越尘摸了摸鼻子，自无不允。

    哎，他啥也没干，怎么有种心虚之感呢？

    所以说，师父左拥右抱的还不发生争吵，也是一种本事。

    越尘心中感慨道。

    敖千妙这才放下心来。

    修行之人，极少有多位道侣的，只因道侣多了，就心思繁杂，又怎能全心修炼，攀登高峰呢？

    等待对修士来说，是最容易的时光。

    他们刚刚养好伤，吸收掉大战的经验，天道空间就发生剧烈的震动。

    虚空之上，此时已经只剩下赤明界的天道意识存在了。

    乳白色的天道意识不断的翻滚膨胀压缩，越尘等人紧张的关注着天道意识的变化，静静的等待。

    不知过了多久，震动停止，天道意识慢慢的停止了压缩，金光一闪，从中吐出一幅卷轴来，落入越尘的掌中。

    瞬间，万千目光凝聚，热切的盯着卷轴。

    越尘也不吊人胃口，轻轻的打开卷轴，瞬间眼睛睁得老大。

    “封仙榜？”

    他目光惊异的看着手中的榜单，随后露出一抹微笑来。

    片刻后，他飞身而起，喝道：“都出去，见证奇迹的时刻到了！”

    说罢，他驾驭灵霄宝船，载着妻女就直冲门户之外。

    此时的赤明界，正在发生翻天覆地的变化。

    世界急剧压缩，早前合并进来，还未融合完成的各大世界，正在某种奇异的力量之下，快速的融合。

    “这是胜了，梦老，我们胜了！”

    妙然掌教仰望星空，目光激动的说道。

    在赤明界发生变化的那一刻，留守外界的所有修士都心有所感。

    他们胜利了！

    赤明界正在快速融合各界，晋升大千！

    越尘等人刚刚冲出星空门户，就感觉到了法则之力的变化。

    轰！

    大道降临，紫气弥漫整个赤明界，虚空生花，朵朵金莲绽放，大道纶音飘荡，法则之力横扫。

    不需人言，所有修士尽皆回到各自宗门，体悟法则之力，接受大道馈赠。

    越尘等人回到各自洞府，就盘膝而坐，吸收紫气金莲，沉浸在法则之中。

    这是世界晋升时，大道法则显化，改造整个世界，此等机缘，只此一回，再也不会有！

    无人不珍惜此等机缘，哪怕是凡人，此时也沉浸在大道纶音之中，身躯经过紫气改造，寿命瞬间增加两百载。

    就连花草树木，山间野兽，仿佛开了灵智般，疯狂的吸收紫气金莲，意图走上修行之路，改变自身的命运。

