    司徒明月看到面前这二人愤怒的表情，丝毫不以为然，直接视若无睹。

    “怎么？看你们的表情，好像很吃惊，实不相瞒，其实，我乃是七星剑派太上掌门司徒明月是也，放心，只要我同意，我徒弟是不会拒绝的！”

    司徒明月说到这里，似乎又想起了什么，还补充了一句。

    “我徒弟，自然就是陆尘喽！他如今，可是七星剑派的掌门！”

    不说陆尘还好，一提起陆尘，更是让长风长夜二人怒火中烧。

    “看你们这表情，似乎很不情愿，很生气呀，何必呢？”

    “玉剑门已经没了，就算你们的掌门死而复生，也没有办法重建门派，况且，我徒弟陆尘前途无量，假以时日突破到神通境，实力更强，到时候定能带领七星剑派，屹立于天元大陆之巅，到时候，二位可都是创派元老，名震天元大陆，万古流传，岂不美哉？”

    “但你们若是死了，可就什么都没有了！二位不必忙着拒绝，我可以给你们一些时间考虑一下，权衡利弊，你们觉得如何？”

    司徒明月循循善诱，脸上露出期待的表情，仿佛真的一片真诚。

    长风长夜二人，还真的被他的话给打动了。

    回想一下，自己二人在玉剑门籍籍无名，只能成为玉剑门的长老，甚至连个堂主都当不上。

    说他们对玉剑门的感情，也不过是这么多年来，一直在门派修炼，玉剑门对他们有培养之恩。

    可也仅仅只是如此罢了。

    世人只知道玉剑门蓝玉真人，以及六位堂主，并不知道长风长夜两位长老。

    在神通境强者之中，他们的实力，也并不是多么的顶尖。

    恐怕这一生，都无法打破最后的极限，达到更高的境界。

    如此一来，名传千古，自然有着莫大的吸引力。

    长风长夜二人暗中传音。

    “师兄，你觉得如何？看他说的，似乎也有道理！”

    长夜最先忍不住了。

    他的实力，甚至不如以前的长风，现在倒是要高出一些。

    可同样，在玉剑门默默无闻。

    甚至很多玉剑门弟子，都不认识这位长老。

    这一次外出游历，长夜长老也是想更进一步，希望能获得一些机缘。

    “你想背叛师门，落得一个叛徒的罪名？”

    长风长老怒目而视。

    他对玉剑门，还是极为忠诚的，门派遭逢大难，自己怎可叛出师门，改入仇人的门派？况且，这七星剑派，本就是占据了玉剑门原来的地盘。

    若自己真的改投七星剑派，恐怕会沦为笑柄。

    没等自己的名字威震天元大陆，名声已经臭了。

    长风长老自己是无所谓，他的实力已经退化，恐怕今生无法再突破那道看不见的界限。

    所以，他根本不为所动。

    但长夜长老似乎心中已经动摇。

    司徒明月将二人的表情看在眼里，忽然又道：“良禽择木而栖，你们可知，我弟子陆尘，为何实力如此强大？我可以告诉你们一个秘密，我那徒弟机缘巧合之下，得到一门上古流传下来的古籍，其中记载着上古时代修炼的功法，这门功法厉害无比，而且有一点很特别，可以毫无瓶颈的突破神通境！”

    此言一出，长风长夜二人大惊失色。

    这句话，在他们心中掀起了轩然大波。

    “突破神通境，毫无瓶颈？这怎么可能？”

    “那岂不是说，陆尘随时可以突破神通境？”

    二人心中震撼。

    要知道，对天元大陆所有的修士来说，突破神通境，那是最为艰难的一步。

    天元大陆修士千千万，但神通境强者，就这么一些。

    但凡能够打破界限，突破这一层瓶颈，跨入神通境的强者，都是天赋超绝之辈。

    这一关，不知困死了多少修士。

    倘若按司徒明月所说，陆尘得到的这一门功法，修炼到神通境毫无瓶颈，那简直是太可怕了。

    到时候，他七星剑派门下的弟子，可以顺利的突破到神通境，假以时日，只怕这七星剑派，将会成为天元大陆最强大的门派，没有之一。

    试想一下，门下弟子所有人都可以突破到神通境，这是何等的震撼。

    到时候，七星剑派弟子人人皆是神通境，天元大陆何人能挡？只怕三大王朝加在一起，都不及七星剑派。

    这话说得实在是太夸张了。

    长风长夜二人相视一眼，根本不相信。

    世间若有如此厉害的功法，怎么他们二人从未听说过？看到他们二人的表情，司徒明月嗤之以鼻，不屑地笑了笑，道：“这上古流传下来的功法，你以为是什么？我徒弟陆尘自从被逐出陆家，强势崛起，用了不到三年的时间，你以为，仅仅三年时间，他从一个丹田被毁的废人，成长到如今天元境第九层的境界，靠的是什么？”

    此言一出，长风长夜二人一脸古怪之色。

    回想起来，陆尘的成长轨迹，的确令人匪夷所思。

    仅仅不到三年而已，如今的陆尘，就连他们这些神通境强者，都不敢小看。

    司徒明月见他们似乎有些相信了，又冷笑着说了一句。

    “你们可曾见过，天元境第九层修士，越境屠杀神通境强者？”

    听到这话，长风长夜二人，悚然动容。

    在此之前，他们或许不相信，有天元境第九层的修士，能和神通境强者一较高下。

    但此时，这事发生在他们的身上，却是无可争辩的事实。

    长风长老更是因此吃了大亏，修为倒退，根本不是陆尘的对手。

    天元大陆人所共知的常识，直接被打破。

    除了陆尘修炼上古功法秘典，还能有什么解释？“机会我已经给你们了，怎么选择，就看你们自己了！”

    司徒明月瞟了一眼神色阴晴不定的长夜，知道此人已经动心了。

    但长风长老，恐怕已经铁了心要找陆尘以及陆家报仇。

    他这属于破罐子破摔。

    反正自己今生修炼无望，不愿落得一个叛徒的罪名。

    司徒明月眼珠子一转，继续忽悠。

    “你是玉剑门长风真人？我知道你在想什么，上次和我徒弟陆尘一战，燃烧元丹，修为大损，极不甘心是吧？”

    长风长老被点破了心事，却是面无表情，冷冷的看着司徒明月。

    司徒明月根本满不在乎，道：“这又算什么？我徒弟陆尘修炼的这一门功法，就算传给外人，也是要重新开始修炼，就算你修为尽废，也没什么大不了的！事实上，想要修炼这一门功法，本身就要自废修为，重新开始！”

    此言一出，长风长老瞪直了眼睛，脸上露出一丝狂热之色。

    他此生最大的遗憾，一是玉剑门被灭派，然后便是自身的修为，无法再更进一步。

    现在听司徒明月说来，这反而是一件好事，心中情不自禁地又燃起了一丝希望。

    师兄弟两人暗自传音。

    “师兄！我觉得，他说得很有道理，玉剑门已经不复存在，我等即便能杀光陆家所有人，又有何用？倘若陆尘突破神通境，我们还是他的对手吗？恐怕，即便我们逃到天涯海角，也会被他毫不留情的杀死！”

    “况且，还有七绝宗背后撑腰，另有大夏王朝皇帝陛下的支持，我们又如何报仇？”

    “你我在玉剑门中，本来就是不起眼的角色，何故如此？”

    长夜长老说完，长长地叹了一口气。

    他已经动心了。

    而长风长老闻言，却是默不作声。

    其实，他也觉得这是最明智的选择。

    只不过，刚才还苦大仇深的样子，誓要杀光陆家的人，为玉剑门报仇，可一转眼，就拜入陆家门下，这让长风长老拉不下这个脸来。

    他需要一个台阶。

    偏偏这个时候，司徒明月却不说了。

    所有人，都静静的看着面前玉剑门两位长老，不知道发生了什么事。

    陆家的人，根本不知道司徒明月说了什么，只见到这三人从刚开始的剑拔弩张，到现在，似乎在商量着什么，反而没有动手的打算了。

    这让陆家的人心中嘀咕，莫不是这三人联合起来了吧？这可不是一个好消息。

    陆尘正在急速赶路，却突然收到了自己师尊司徒明月传来的消息。

    事实上，司徒明月刚才说这些话的时候，一直默默地开启了传讯令。

    她所说的每一句话，都被陆尘听得清清楚楚。

    一开始，陆尘还不明白，师尊这是要干什么，可是，听到这些话，很快就懂了。

    这让陆尘一时间有些哭笑不得。

    他对玉剑门这两位长老，倒是没有什么深仇大恨，不过自己灭了玉剑门，也算是结下了死仇。

    对方要报复他的家人，自然不能容忍。

    陆尘本意是将这些人全部斩草除根，却没有想到，司徒明月的意思，似乎要将这些人留下来。

    陆尘转念一想，七星剑派刚刚创立，除了自己之外，陆家的人实力都不够，而且，除去司徒明月这个太上掌门之外，竟然没有一个神通境强者坐镇，这实在也说不过去。

    陆尘毕竟仍然是青州城城主，不可能一直待在七星剑派之中。

    倘若，门派出了什么变故，只怕没有人能够主持大局。

    司徒明月一向懒散，在七绝宗都不怎么管事，现在仍然是七绝宗的峰主，也不可能一直待在七星剑派。

    如此一来，刚刚创立的门派，现在看来有些太弱了。

    一开始，陆尘只想给陆家找一个安身立命之所，但此刻，这又改变了主意。

    在这个弱肉强食的天元大陆，弱就是原罪。

    陆家只能靠自己，强大起来。

    “陆家子弟要修炼七星剑诀，正好，这二人可以从旁指导，以他们的境界，完全适合！”

    陆尘不由得加快了速度，过了片刻，便已感觉到了司徒明月等人的气息，瞬息而至。

    当陆尘出现在长风长夜二人面前的时候，将这二人吓了一跳。

    但此刻，长风长夜没有选择逃离此地，而是坦然面对陆尘。

    虽然有些尴尬，但是，他们似乎已经做出了决定。

    司徒明月在旁边露出了满意的笑容。

    “我等愿意加入七星剑派，但是，有三个条件！”

    长风长老目视着陆尘，神情冷淡，却是毫不畏惧。

    “但说无妨！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容，本来一开始，他还很担心这二人的忠诚，别将他们收入到七星剑派之后，又突然反叛，到时候，可就真麻烦了。

    但是，就在司徒明月提到上古功法的时候，陆尘心中已经有了主意。

    所以，他此刻是毫不担忧。

    长风长老没有想到，陆尘居然答应的这么痛快，这让他犹豫了一下。

    “第一个条件，你不得再杀我玉剑门所有弟子！”

    长风长老虽然已经决定加入七星剑派，但是对曾经门下的弟子，还是有感情的。

    这个条件，合情合理。

    陆尘点了点头，道：“玉剑门曾经的所有弟子，包括二位，都可以加入七星剑派，当然，我不会勉强，一旦你们成为七星剑派的门人，我这个掌门，自然不会杀自己门派的弟子！”

    “倘若不愿加入的呢？”

    长风长老幽幽的看着陆尘一眼，似乎明白了他的意思。

    “只要不与我为敌，我也没有必要对他们出手！”

    陆尘对此根本不在意。

    相信，若是这些玉剑门曾经的长老，都加入了七星剑派，余下的人，也成不了气候。

    或许，大部分人都会选择加入七星剑派，众然有几个誓死不从有骨气的，那也无妨。

    第一个条件，算是谈妥了。

    长风长老神情严肃，郑重道：“第二个条件，你必须传授我们那一门上古功法，不得藏私！”

    这是长风长老最为重视的一点，也是他愿意加入七星剑派的原因。

    若是能修炼这一门上古功法，自己的实力，有可能更进一步，甚至，远远超越曾经的实力，将来，达到更高的境界。

    这是天元大陆几乎所有修士梦寐以求的。

    陆尘却是面带犹豫之色。

    事实上，他拥有的功法秘籍倒是不少，但是却并没有什么上古功法，至于司徒明月吹嘘，说什么突破神通境毫无瓶颈，那根本不可能。

    突破神通境没有瓶颈，仅仅只是陆尘自己一人而已。

    其他人就算修炼再厉害的功法，也不可能如此简单。

    陆尘正在思索着，给他们传授一门什么功法。

    龙魂天帝经中，收藏有不少厉害的天界功法。

    以前，陆尘不敢拿出来，但此刻，似乎是时候了。

