    九月，刚结盟不久的大周、大清以及金国，终于有了动作。

    据山海卫驻京都办事处传来的情报显示，近日，有大周商队抵达京都，明为开展普通贸易，暗地里实则是在为清朝运输武器装备。

    大量的铠甲、兵器，被伪装成普通商品，偷偷运回大周。

    得到消息，欧阳朔立即嗅出其中的不寻常，“以大周强大的军工实力，难道还需要向清朝购买武器装备？这根本说不通。”

    事出反常必有妖。

    山海卫后续传来的情报，印证了欧阳朔的推断。

    原来，这批武器装备根本就没运往邯郸城，而是转而南下，直接运往海津港，在邯郸舰队的亲自押运下，消失在茫茫大海之中。

    到了这一步，欧阳朔基本摸清了敌人的意图。

    “曲线救国吗？”

    如果欧阳朔所料不错的话，清朝的这批武器装备应该是送给金国，大周不过是在其中扮演了一个中间承运商。

    要知道，金国可也是有海港的，走海路确实神不知鬼不觉。

    拿下高丽，将其并入北疆行省之后，大夏滨海舰队的活动范围就不再局限于渤海，黄海跟东瀛海同样是滨海舰队的活动范围，视野一下开阔起来。

    有高丽两郡为依托，滨海舰队已经能跟大周邯郸舰队分庭抗衡。

    虽如此，为了维护大夏、大周以及大晋共有的太平洋海上贸易通道，确保三方的共同利益，大夏海滨舰队并未过于强势地宣示其存在。

    整个海域相对比较中立。

    现在看来，帝尘却是有些得寸进尺了，竟然利用宽松的航路替盟友搞起走私来，直接触碰到大夏的核心利益。

    “是该给大周一点教训了！”

    邯郸舰队想要将武器装备运送至金国海洋，就必须穿过高丽海峡。当前，该海峡由大夏跟大周共同接管。

    大周因为占据九州岛，在高丽海峡的通行上是有一定话语权的。

    等邯郸舰队进入东瀛海之后，那就只能听从大夏的摆布了。占据高丽两郡跟瀛洲郡的大夏，拥有对东瀛海的绝对控制权。

    欧阳朔当即传令滨海舰队跟太平洋舰队，以联合演习为名，在东瀛海布防，对过往船只展开例行搜查，以确保演习安全。

    其真正意图，就是要扣下大周运输武器装备的商船，此番只要拿到大周介入大夏战争的关键证据，欧阳朔到时自有计较。

    …………

    大夏军从来都是雷厉风行。

    随着欧阳朔一声令下，大夏海军立即行动起来。

    滨海舰队第三、第四以及第五舰队，联合太平洋舰队第二、第三以及第四舰队，齐齐活跃在东瀛海，织就一张天罗地网，就等邯郸舰队上钩。

    一场突如其来的碰撞，转瞬即至。

    现在就看，面对如此局面，帝尘到底有没有做好心理准备了。

    …………

    邯郸城，王宫。

    登基之后，帝尘将王宫修建的是富丽堂皇。跟欧阳朔不同，作为世家子弟，帝尘血液里本就流淌着封建荼毒，曾经有过帝王梦。

    帝之一姓，可见一斑。

    御书房内，已经晋升为大周资政阁掌印大学士的绝代风华，眉头微微蹙起，担心说道：“我总感觉，这事做的鲁莽了一点。”

    帝尘一身紫色滚龙王袍，神态端正，“有什么鲁莽的？资助金国，以此钳制大夏在北地的扩张，不是我们早就定下的策略吗？”

    “说是这样没错。可东瀛海到底是大夏的地盘，邯郸舰队就这么大大咧咧地闯进去，你就不怕引起大夏的误会？”

    说起这个，帝尘就来气。

    一场东瀛之战打下来，大周失了民心不说，一顿忙活下来，只得到两座小岛，最大的一块肥肉被大夏吞进肚子里。

    更让帝尘难受的是，随着大夏滨海舰队走出渤海，整个周围海域的制海权就来了一次重新分割，让此前独享此片海域的邯郸舰队很是不舒服。

    帝尘此番安排邯郸舰队护航，未尝没有跟欧阳朔较劲的意思。

    “闯进去又怎样？老狐狸就是死要面子，他难道还敢冒着主动挑起内斗的风险，主动跟我们开战吗？”帝尘的神情满是戏虐。

    不得不说，帝尘这次是真抓住了欧阳朔的心思。

    正是因为瞅准了这一点，帝尘这才有恃无恐，敢于不着痕迹地挑衅大夏。“只要我们不主动挑起内斗，那大周就是安全的。”帝尘如此判断。

    对这一点，雄霸等人也是认同的。

    他们虽然认同，心里却颇不是滋味，“什么时候开始，大周的安危竟然要靠大夏的施舍了？真是讽刺。”

    虽然讽刺，却也必须咽下这枚苦果。

    刚成立不久的大周，不仅外部拓展空间有限，内部也是隐患重重。吴侯雄霸、齐侯战狼以及楚侯春申君，三者盘踞一方，暂且就不说了。

    随着战役结束，大周境内也有襄阳的大宋跟建业的大明，两个王朝盘踞。无论是宋，还是明，都比大夏境内的蜀汉跟大隋强，让帝尘等人颇为头疼。

    如果不是大周主动示好大清，怕是处境更加艰难。

    再就是，大周在东瀛之战的糟糕表现，终于酿下苦果。最近这段时间，大周境内已经出现人才流失情况，虽然数量不大，但也足以引起帝尘的警惕。

    这说明华夏玩家对大周的信任，正在逐步瓦解。

    “人才外流，可是一个王朝衰败之征召。”为了稳住局势，帝尘不得不加大对境内人才的扶持力度，给予更优惠的居住政策。

    这又是一笔大开支。

    东瀛之战结束之后，大夏跟大晋强势介入太平洋航道，已经对大周的对外贸易产生影响，利润缩水，此时再增加开支，无异于火上浇油。

    就是在这样一种情况下，帝尘顶住压力，做出联金抗夏的战略决策，以期消灭大夏北疆行省，让大周获得一个更为广阔的战略空间。

    想想吧，一旦大周将大夏北疆行省纳入治下，就将海阔天空。就此时，门外突然有人来报：“启禀王上，邯郸舰队传来急件！”

    帝尘心中一颤，立即有了不好的预感。