    第6章大变活猫

    洛云锦将猫咪擦洗干净，然后抹了些宝宝粉。

    然后满意的对着猫咪毛茸茸的额头吸了一口。

    小奶猫：！

    “你昨晚是不是出去找小母猫了？”洛云锦举起猫咪的两只前爪。

    奶猫林席：咪！（我没有，我不是，你别胡说！）

    “嗳，没想到你还这么小就知道给自己找媳妇了。针不戳，值得夸奖。哪天把小母猫带回来给我看看，最好生一窝猫宝宝给我玩。”说着，洛云锦弹了弹猫咪肚子上的啾咪。

    奶猫林席歪吐着舌头，他还没有进阶完全，现在浑身酸软，只能任人玩弄。

    “今天傍晚前就能抵达基地，东西都收拾好了吧？”沈君楔往车顶上堆物资，抽出空来看向背着双肩包的少女。

    因为清理过身体以及昨晚充足的睡眠，女孩浑身都干干净净的，黑色的过膝棉袄将人裹得严严实实，厚实的围巾围住她的脸，一双皎洁漆黑的眼睛闪着亮光。

    洛云锦将猫咪塞进了自己的口袋里，拉好拉链，只露出一颗猫头在外面。

    本来空荡的车厢里装满了物资，显得很拥挤。

    为了节省汽油，车上没有开暖气，但好在车子严实，没有冷风钻进来。

    沈君楔给她准备了一只灌满热水的热水袋。

    洛云锦没有客气的收下了，捂手。

    小奶猫不知道怎么回事，一直蔫蔫的。

    她也顺手将猫子放在水袋上捂捂。

    林席猫躯一震。

    他甩了甩尾巴，眼睛渐渐变得迷离，整只猫都软趴趴的贴在热水袋上，舒服的胡子乱颤。

    汽车在公路上飞驰。

    越靠近基地，路边的丧尸越少，渐渐可以看见一些变异动物的踪迹。

    被丧尸病毒感染的变异动物和丧尸一样具有攻击性，但是它们不会像丧尸一般主动伤害人类，而是以其它丧尸动物为食。

    车窗外，一只黄毛红眼的小鸭子正摇摇晃晃的追赶着一头水牛，它张着脚蹼，一爪就在坚实的牛背上留下一个血印。

    几只乌龟直接将灰色野兔包围住，群攻。

    一条蚯蚓吞掉了一只麻雀。

    ……

    真是个疯狂的世界！

    西临基地是西南方最大的基地之一，为了方便撤退逃离，这里地势平缓，整个基地以一座废弃监狱为中心排布，周围都是后来建起的平房和土系异能者搭起来的土房。

    基地外围着高达十米的铁栅栏，可以看见上面还挂着干涸的丧尸残骸。

    整个基地只有一个进出口，由多名异能者牢牢把控。

    五人下车后，一个手持木仓支的异能者就直接走出将他们送进小黑屋里登记信息。

    土房子隐蔽潮湿，脚下的泥土也湿哒哒的。

    每个人都采集了一滴指尖血，放进仪器里检测，没过多久，电脑上就自动显示出他们的个人信息。

    异能者还需要额外填写一份表格。

    整个步骤下来不超过十分钟。

    比想象中简陋许多。

    “大通铺免费，单人房一颗一阶晶核一天。”注册信息的中年妇女拿出一盒贴有标签的钥匙。

    “五间单人房。”沈君楔直接支付了五十枚晶核，租十天。

    这里的土房子都堆积在一处，可以嗅到一股土腥味。

    虽说是单人间，其实只是用简易木板隔开来的三平米荫蔽隔间。

    一座土房被分割成十个单间，导致里面充斥着各种怪味。

    洛云锦在隔间里的木板床上铺好一件棉服。

    空荡荡臭烘烘。

    现在条件都是这么艰苦的嘛，可想而知大通铺会有多可怕了。

    尤其是晚上，总感觉整栋土屋都在震动，还有一阵阵嘈杂的诡异声响。

    洛云锦在屋内催生出两株回春果，淡淡的荧光照亮了晦暗的隔间。

    【友情提醒:给您的兽宠充值一个铜币，它就能发挥保暖功能噢～】

    【您可以选择出售回春果，回春果和补气果都是两个铜币一枚呢～】

    洛云锦打量了猫子一眼，“那我卖一颗回春果。”

    一株回春果缓缓消散。

    一阵钱币抖落的声音在耳边响起，随后她就看到自己的人物页面上，金钱的选项后面多了一排小字:铜币*2

    洛云锦跃跃欲试的支付了一枚铜币，然后瞪大了bulingbuling的的大眼睛。

    林席本来还筋疲力尽。

    他忽然看见系统提示他得到了一枚铜币。

    然后就眼睁睁的看着自己的猫躯渐渐膨胀，直到变成两米大小。

    浑身的银白色软毛都在发热，像是电热火桶里面的发热灯管。

    洛云锦颤抖着双手，然后直接蹦跶到了巨大猫咪身上，脸埋在软巴巴的毛毛里，深深的吸了一口气。

    宝宝粉的香味很清爽。

    她熊抱着变大的小火炉猫咪。

    【保暖时间为8小时～】

    奶猫林席：!

    他就是一个工具人，不，工具猫。

    看着趴在自己身上的少女，他动都不敢动。

    隐藏在毛毛下的脸通红，耳朵尖尖也微变红。

    偏偏少女的手还不安分，一直在乱摸乱抓。

    林席：喵！（救命！）

    洛云锦没想到这只小猫咪竟然如此多功能，居家旅行必备。

    软暖的手感真是太棒了。

    想着就是在猫咪毛茸茸的肚皮上吸了一口。

    隐藏在猫咪身体里的成年男人灵魂一阵激灵。

    {恭喜宿主完成‘贴贴一小时’日常任务～}

    因为太过舒服安心，洛云锦很快就睡熟了，她没有看着自己紧紧抱着的猫咪缓缓变成了白衣少年。

    还好之前兑换的衣服还在，林席心有余悸的松了口气。

    少女甜美的脸正埋在他的胸口，像是八爪鱼一样缠在自己身上。

    他蹑手蹑脚的想要扒拉开少女的手指，却被对方无情的打了一掌，“别闹！”

    洛云锦在朦胧中只感觉抱着的猫咪好像变ying了，但是依旧很暖和，她变换了体位，继续纠缠。

    林席的耳朵尖尖通红。

    他只能继续抱着怀里的女孩，然后小心翼翼的起身，像是抱孩子一样将她抱起。

    女孩很瘦弱很轻，在猫咪视角下是巨大的少女，但在他的视角下却是玲珑小巧。

    在旁边一株闪着红光的回春果照耀下，可以隐约看见女孩脸上薄薄的软毛。

    静静地看着她的脸，林席正欲松开一只手整理一下有些褶皱的毛衣，就被一只脚踹中小腹。

    低头一看，少女不知何时睁开了眼，正凶巴巴的看着他。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有捉虫的小可爱鸭～

    ?      –––––––

    ?      林席正欲伸出咸猫手摸摸少女的脸蛋。

    ?      就被正中红心!

    ?  

    ????  

    (本章完)

