    一梦香甜，翌日醒来，叶蓁蓁的身体略有好转，玉秀伺候她洗脸，喜气洋洋地说道：“夫人今日的脸色好看多了，可见快要痊愈了。”

    叶蓁蓁在玉盘举来的琉璃镜上照了照，确实如玉秀所言，心情也随之好了起来。

    她记得自己的要事，看向秋芜：“小匣子与银丝炭都送过去了没有？”

    秋芜连连点头：“夫人您请放心，奴婢亲自交到张总管手上的，这会儿应该已经送到郎君手上了。”

    叶蓁蓁满意地点了点头。

    她坐在梳妆镜前，一边由着丫鬟打理鬓发，一边听着玉秀汇报这几日的中馈，余光看到玉盏神色慌张地走到秋芜旁边，嘀嘀咕咕地不知在说些什么，眼圈似乎还有些红。

    玉盏是负责管理服装的丫鬟。

    她心中一动，大概有了猜测，不过还是把人叫过来：“出什么事了？”

    玉盏红着眼走上来，支支吾吾地说道：“夫人，奴婢，奴婢方才整日您今日穿戴的衣裳，发现衣裳的数量不对，少了一件小衣和外衫……奴婢明明记得熟悉完之后，都已经叠放进去了。奴婢不知哪里出了差错，请夫人责罚。”

    内宅妇人的贴身衣物格外重要，一针一线都不能流落在外，若是落到外男手里，那可是毁名节的大事。

    事关重大，玉盏才会如此慌张，就怕自己犯下了大错。

    她常常轻点夫人的衣物，就怕出了差错，没想到今日还真出现了问题。

    叶蓁蓁心虚得很，她万万没想到玉盏会在今日清点衣裳，这么巧就给她发现不对了，她还想着等崔维桢回来了，再偷偷把衣衫放回来呢。

    都怪她大意了，还以为自己的衣衫多如牛毛，少一两件也不会有人注意，哪料到玉盏如此细心。

    总不能让玉盏背锅。

    她不好意思地轻咳了一声：“不关你事，是我取来另有他用，不必慌张。”

    玉盏大大地松了口气，她谨守本分，不敢多问原因，老老实实地退下去干活了。

    叶蓁蓁动了动身子，压下心里的不自在，又询问其两个孩子的情况，得知他们已经用完早膳并且去学堂了，这才放下心来。

    花开并蒂，各表一枝。

    贡院。

    虽然阅卷比上衙的时辰晚一些，崔维桢还是按照生物钟起床，风雨不改地去院子里打了一套拳，其他锻炼因为场地的缘故只能省去，直到身上微微出汗了才结束回房。

    墨砚早早就打好洗漱用水回来，崔维桢也不用他服侍，自顾梳洗换衣，又给炭盆添了几块炭，心想要让蓁儿送些炭过来，炭火存余不多了。

    才这么想着，墨砚就带了二十斤炭回来。

    墨砚谢过帮忙运送的差役，把手上的小匣子和食盒放在八仙桌上，说道：“郎君，今日夫人送了二十斤银丝炭和一个小匣子，张总管说小匣子里装着夫人的回信，让您务必在无人时再打开。”

    崔维桢好奇极了，不动声色地点了点头：“知道了，你下去用膳吧。”

    墨砚恭敬应是，取了自己那一份早膳下去，崔维桢这才打开小匣子，率先映入眼帘的是一件叠得整整齐齐的外衫，他认得这是蓁儿最喜欢的一件。

    有些纳闷地拿起来，结果发现了外衫遮掩下的小衣。

    崔维桢：“……”

    难怪嘱咐在无人时才打开，原来是放了贴身衣物。

    崔维桢白玉般的脸上染上了一抹红晕，握拳抵唇轻咳了一声，把小衣取出来，柔软的布料带着熟悉的馨香充盈而来，他的脸色更红了。

    他开始怀疑蓁儿是故意招惹他的，任凭哪个血气方刚的男子素了十来天，乍一看爱妻的贴身衣物都顶不住。

    压下心中各种不合时宜的旖念，他连忙拿起最底下的信笺转移注意力，一通信看下来，情绪渐渐沉静下来。

    虽然墨砚昨日已经从张三口中得知蓁儿染病的事实，今日再看信笺所书，他还是难掩担忧，也不知今日身体是否好转了。

    压下各种繁杂的思绪，崔维桢取来信笺写了回信：“已收到回信……中午务必附上脉案一份，好教我了解情况……”

    洋洋洒洒写了满纸，又想到妻子的要求，忍不住红了脸，取来自己的贴身衣物与信笺一同放进匣子里，等到墨砚用完早膳回来，嘱咐道：“中午把小匣子交给张三带回去。”

    墨砚老老实实地应了声是，崔维桢这才开始用已经有些冷掉的膳食。

    中午直接在阅卷房用膳，墨砚与早上一样送来一个食盒和一个小匣子。

    十几天的公事让大家都熟悉起来，赵侍郎看了小匣子，打趣道：“是家书吧？景宁伯与尊夫人果然伉俪情深。”

    崔维桢不好意思地拱了拱手，那匣子拿到跟前，先打开一小缝，确保里面没有什么私密物品才打开。

    匣子里面装有一封信和一份脉案，脉案上记载着叶蓁蓁这几天的脉象，崔维桢虽然不会医术，但这些年的医书不是白看的，清楚地看到蓁儿的脉象一日日好转，心里总算放心了。

    他就怕蓁儿报喜不报忧，余老大夫的脉案倒是能作保证。

    赵侍郎余光看了一眼，清楚是脉案，关心地问了一句：“家中有人病了？”

    崔维桢不急着看信，把脉案放进匣子里，同时回答着赵侍郎的问题：“多谢赵侍郎关心，内子近日小恙，不过已经没有大碍了。”

    叶蓁蓁的人缘好，在场这几位还领了她的人情，纷纷关心了几句，白翰林鼓舞了一下士气：“大家再加把劲儿，后天就能交差了。”

    阅卷是一件苦差事，特别是关在贡院十多天不能外出，大伙儿也有些耐不住，一听精神一振，互相鼓劲儿起来。

    崔维桢也略微松了口气，蓁儿在信中说到，大舅舅估计明日抵京，家中无人招待，他能早些出去是最好不过了。

    因为有了盼头，原本有些疲倦的众人又重新打起精神，阅卷的速度也快了起来，说不定还能够提早结束呢。

    【作者有话说】

    一没注意，时间上有了bug，请大家原谅……被自己蠢哭。

