    “龙族竟然派出如此强者，竟然能与普贤菩萨打的有来有回。”

    他的心中愈发忧愁：“也不知是出了何等变故，龙族竟然倒戈相向。”

    周遭的百姓本来就见到了八位菩萨从天而降的异象，如今又见到敖随的真身，在苍穹之上张牙舞爪，一时之间显得越发虔诚，更多的人拜倒在了地上，或是祈祷升官发财或是祈祷风调雨顺，不一而足。

    “普贤，如今没了别人帮你，我倒要看你能翻出什么浪花。”

    “阿弥陀佛！施主，你心中的戾气太盛，不只会伤人，还会伤及，若是你愿意，大可以投入西方教，我西方教有无量佛法，可渡化世间一切苦难，让无数众生登临极乐之境，岂不比你现在自在的多？”

    “西方之法不过是虚空假言，也敢在我面前妄语。”

    “世间苦厄，唯有佛法可渡，使众生到达彼岸。”

    “你既说西方教有无边妙法，那么为何这世上还会有杀戮，会有盗窃，会有贪嗔痴念，会有无边恶事？”

    普贤菩萨双手合十，一脸慈悲之相：“正因为世间如此污浊，我西方教才要佛法东传，渡尽南赡部洲的众生，让他们免贪免痴，少恶少杀，从而遍地是佛土，遍地是灵山。”

    “佛说众生平等，为何你们灵山还有如来菩萨罗汉之分？”

    “众生平等是众生佛性平等，并非众生地位平等。”

    敖随冷冷一笑：“既是如此，你们灵山与这世俗又有什么区别？世俗之中有皇帝有大臣，有地主有平民，你们灵山之中就有佛祖有菩萨，有罗汉有比丘，本君说的对不对？”

    “非也非也。”

    “你莫要狡辩，本君再问你，佛说四大皆空，为何你六根不净？纵容门下弟子算计泾河龙王？”

    “所谓四大皆空，是地大水大火大风大，本质上是四种宇宙本源的代表意象，谓之地水火风，这四大皆空，本质意义上是说世间万事万物没有永恒不变的存在，没有永垂不朽的存在。”

    普贤菩萨面上噙了一抹清浅的笑容，对答如流：“并非施主所以为的不将万事万物放在心上。”

    “既然你都说这世界没有永恒不变的存在，没有永垂不朽的生灵，你们西方叫所谓的无边极乐，也不过是空中楼阁，镜中繁花而已，又如何能得长久？”

    “我西方叫自有妙法，可以超脱四大皆空，成就终极妙觉之境，与世同存。”

    “那你西方教又有几人成就了终极觉绝之境，你身为四大菩萨之一，可否成就？”

    普贤菩萨神色一滞，但最终还是缓缓摇了摇头：“不瞒施主，我等四大菩萨都只是等觉之境，还差一步才能成就妙觉之境。”

    西方教之中除了佛祖佛老这种比较笼统的实力划分，还有一套特别成体系的境界划分，一共有五十二个大境界，最高境界叫做妙觉，理论上也只有接引道人所化的阿弥陀佛成就了这个境界。

    在此之下，仅次于妙觉境界的叫做等觉境界。

    “连你们都没有成就妙觉之境，世间众生又有谁能成就妙觉之境说白了，你们这不过是望梅止渴而已。”

    用大白话来说，就是画大饼。

    普贤菩萨没想到敖随对于西方教的教义了解的这么深，他只得闭口不言：“正如施主所说，道不同不相为谋，贫僧无法说服施主，只能以雷霆手段叫施主知道我西方梵门秘法玄妙。”

    敖随冷冷一嗤，他早就料到了普贤菩萨的反应，西方教自诩有舌灿莲花之术，平日里与人斗法之时，最爱将那一套理论搬出来说与人听，迷惑旁人的视听，可要是一旦叫人说破了其中的关键，难免就会恼羞成怒。

    他不待普贤菩萨出手，便一个飞扑朝着普贤菩萨抓了过去，普贤菩萨连忙将身上披着的七彩袈裟掀飞而起，瞬间就化作了一片七色天幕，将敖随笼罩在了其中。

    “刺啦！”

    一声极其刺耳的声音响起，遮天蔽日的七色袈裟突然就从中间被分成了两半。

    普贤菩萨心中一惊，他这袈裟也是一件难得的后天至宝，威力比拟同级的先天灵宝，纵然是敖随的龙躯强横，但他并没有达到四御级别，怎么可能空手撕裂至宝？

    正疑惑间，就见敖随的龙躯猛然从破裂的七色袈裟之中钻了出来，龙爪之上握着一柄三棱金刚杵，正是以此宝破开了普贤菩萨的七次袈裟。

    “金刚降魔杵！”

    普贤菩萨十分肉疼的将七色袈裟收了回来，望着敖随，如有实质的杀意显化成无数的戒刀：“此乃准提佛母当年的随身灵宝，后来被赐给了韦陀尊者，你竟敢强留此宝，岂不知此举是大为亵渎准提佛母，来日必有灾秧加身！”

    “少拿这种话来吓我，真以为我不知道你们西方教的底细？混元教主自然厉害，我远远不及，但是如今天地大变，混元教主全都身在天外天，无人能够下界，我又有什么可怕的？你这么在意这件宝贝，莫不是你也眼红了？”

    敖随忽然露出了恍然大悟的神色：“我明白了，你原本是阐教十二上仙之一，结果在封神量劫之中被削去了顶上三花，后来便投入了西方教，说起来当年你们阐教五人一起投入西方教，人家燃灯成了燃灯古佛，慈航成了观自在大士，文殊乃是七佛之师，唯有你名声最小，实力最低，也无甚得力的法宝，连法力远远不如你的韦陀尊者都有此等宝物随身，你心生嫉妒也是正常之事。”

    “贫僧本以为施主乃是四海族老，一定是心胸广博之辈，没想到施主竟然如此心胸狭隘，以小人之心夺君子之腹，真以为贫僧与你们四海龙族一般荒淫无度吗？”

    “是与不是又有什么重要？菩萨还是先好好想想如何从本君手中走脱为好。”

    敖随抓着金刚杵猛然对着普贤菩萨砸了过去，普贤菩萨连忙收起，万丈法身，显化出六丈金身，左右手各持一柄吴钩，堪堪挡住了如山岳一般大小的金刚杵。

