    第57章 心情很差的闺蜜

    宁露露连连点头，很是期待了，伴随东西一上来，没有吃的她，不忘记拍几张照片发朋友圈去炫耀。

    5万一顿的晚餐，就算不吃，也要发到朋友圈给别人看。

    秦凡摇头感叹，看着其拍摄了几张照片，挑选了几张很满意。

    直接发到了朋友圈内。

    还来了一个很有意思的标题！

    “一份晚餐，一份真爱，填饱肚子，填满我的心！”

    居然用爱心做一个边框了。

    这女人，发朋友圈，确实有够积极的！

    发完朋友圈，宁露露这才吃东西，一边品尝，一边玩手机，让秦凡有点忍不住了，忍不住催了一下。

    “好了，吃完饭，我们还要去房间内，我刚订好了酒店套间。”

    “快点，别浪费时间了！”

    红着小脸蛋的宁露露点点头，还是放下手机，吃东西的同时看过来，一脸红润害羞。

    秦凡可不管，反正他吃完，是打算拉着这妮子过去。

    可没空陪她太久，家里两女还等他回去呢。

    两人吃完饭，秦凡没有废话的拉着宁露露进入了一间酒店套房。

    虽然比不上总统套房，也是差不了多少的3千一夜豪华套间。

    一进来秦凡，没有废话将其抵在门口，直接压上去，强行亲过去，就算宁露露有点吃疼。

    还是配合着秦凡。

    伴随着秦凡单手撕拉她的衣服，让宁露露急急忙忙压住秦凡的手，一脸害怕的样子。

    秦凡脸色不爽，正一眼瞪过去。

    倒是面前的美女可怜巴巴道：“秦少，这一套衣服太贵了，你不要弄破了，人家很喜欢，还想带回去穿，发朋友圈呢。”

    “你，你别撕破了，好不好嘛？”

    看着对方一脸求情，秦凡只好摆手了，这让宁露露感觉到几分尊重，很是高兴主动抱住秦凡，主动亲了过来。

    笑着道：“人家想先洗澡，我，我是第一次的，我不会让你失望的。”

    红着脸看过来，秦凡只好一摆手，让对方先去洗澡。

    等候在房间之内，不到半个小时，宁露露这才洗完澡，穿一件浴袍很漂亮。

    让秦凡眼前一亮，一抬手的，将对方抱起，感觉确实体重不过百，很是轻松扔在床上。

    嘻嘻笑的宁露露，娇躯柔软，在秦凡压过来，也是对着秦凡脸啃起来。

    两人互相啃着，哪知道一个手机铃声，一下传来。

    “靠！”

    秦凡想骂人了，一脸不爽的瞪过去，宁露露这才一吐舌头，这妮子拿出手机，看了一眼号码，是祈求着看过来。

    “我，我朋友的电话，她，她应该有事情找我！”

    秦凡一摆手的不耐烦：“快点接了，接了，快点挂！”

    知道秦凡没有多少耐心，宁露露还是小心翼翼亲了一下秦凡的脸，这才将电话一下接通。

    听到自己闺蜜哭哭啼啼的声音，她脸色变化不定。

    “那个，莉莉，怎么了吗，你别哭，你今天晚上不是有夜班，你们航空公司放假？”

    电话之中，一个女孩的声音传递过来。

    “呜呜，我被扣工资，有人投诉我，太过分了，那个老男人塞我纸条，我没有要，他还去公司投诉我!”

    “说我服务态度不好，我一个月飞几百小时，也就一万多的工资，现在直接扣5千，人家下一个月房租都给不了了！”

    很是委屈的样子，也是让宁露露安慰起来。

    “没事，大不了，房租我借给你，我现在有事情，我们等一下再谈。”

    对方很明显难过不止，听到宁露露的话，更是委屈不行。

    “我现在心情不好，你在家不，我不想一个人，人家根本没有做错什么，那一个老男人，太可恶了，现在还骚扰我！”

    怎么说也是自己的好闺蜜外加一起租房的室友，抬起头宁露露看着秦凡。

    也是求着秦凡道：“我闺蜜好像有事情找我，对不起，我改天再找你怎么样？”

    秦凡冷笑不止，就这么看过来道：“你认为呢？”

    宁露露撒娇的看过来，哀求道：“好不好嘛，她是我的闺蜜，我不能看着她出事。”

    “大不了，人家再帮你那个，绝对会好好服侍你的！”

    一舔红唇看过来，带着一点诱惑。

    秦凡看着对方确实有事情，还是一摆手道：“好了，今天就放过你一下，这一次，放我鸽子，后果很严重的！”

    宁露露连连点头，主动上前，如同小猫一般趴在了秦凡面前。

    感觉不错的秦凡，还是打算慢慢来了。

    反正也不急！

    好东西，当然要慢慢享受。

    ……

    晚上，秦凡直接开车，送宁露露回去了。

    宁露露还有担心他生气，对着他也是讨好不断：“人家答应你，下次你叫我，我一定过来。”

    “我朋友真有麻烦，她是南航空公司的，人长得漂亮，经常被人骚扰，她和我关系不错的。”

    秦凡来了兴趣，一撇嘴的看过来问道：“哦，真的很漂亮，和比你起来怎么样？”

    宁露露一笑，还是很自信道：“和我一样漂亮吧。”

    这妮子确实很自信，秦凡笑着，扫过宁露露不错的身材，来了兴趣的开口了。

    “有机会，介绍给我，把她的联系方式发给我。”

    宁露露没有怀疑，一点头的答应下来。

    很快，车停在了她的出租屋前，宁露露想下车的同时，再给秦凡一个吻。

    却被秦凡拒绝了，这妮子口里都是他的味道。

    他可不想在自讨苦吃。

    一摆手的直接放下一句话，秦凡就开车走了。

    “下次，我有空会发消息给你！”

    说完，法拉利带着一个漂移，很是果断的离开。

    这一切，都落在不远处，一个二十左右的女孩眼里。

    张莉一身空姐制服，摆明刚下班回来，一双腿的黑丝外加高跟鞋都没有脱，她上班妆容很是漂亮。

    身材高挑，腿也很长，比起宁露露不差多少。

    偏圆的小脸蛋，带着几分秀气动人，水汪汪的眼睛分明哭过，确实很让人怜爱。

    今天她下了班，拖着行李箱，打车一个人回来。

    被扣掉工资的她，心情很不好受，一到家，就发现宁露露都不在，打了一个电话之后。

    这才发现宁露露和别人出去了，看到这一辆送宁露露回来法拉利，她现在是惊呆了。

    可不知道宁露露认识的那些备胎还有舔狗，有能开得起法拉利。

    最多也就是奔驰e，这法拉利，确实太亮眼了。

    (本章完)

