    翌日，冰辞放学回了一趟公寓。

    刚要开门就看见某大神推门出来。

    两人对视一眼，寒勿二话不说重重地关上门，某位小哥哥今天怎么回来了？

    他心里在想绝对不能让妈和小鬼知道某人就住在隔壁，不然指不定要做出什么事来。

    可惜，他还是晚了一步，童童在二楼的时候就看见了冰辞的身影，然后迈着小短腿啪嗒啪嗒地下楼。

    “哥哥，我看见小哥哥了，我要去找他。”

    “你看错了，”寒勿迅速拎起他的衣领，将他抱起来就往楼上走。

    “没有，我怎么可能会看错，小哥哥就在隔壁，你就让我去找他嘛，好不好？”

    只要能去找小哥哥，撒娇卖萌算得了什么。

    寒勿将他提溜在沙发上，还没放稳童童就想从他臂弯下钻出去，要不是寒勿手快把他捞回来，肯定摔一个狗啃泥。

    “坐好，一会儿我送你去外公那里。”

    寒勿语气凶了一点，但更多的是关心。

    童童这次可算不闹了，乖巧地坐好，一脸哀求地说：“我不可以和你住吗？”

    “我要回基地，没时间照顾你。”

    “哼！哥哥就会打游戏。”童童好看的眉眼拧成一团，直接撇过脸不看他。

    寒勿可不吃他这一套，轻轻地捏住他的小鼻子，威胁道：“我还会打你，要不要试试？嗯？”

    童童表情一变，立马抱住他的手吹了一波彩虹屁。

    “哥哥你今天好帅哦！打游戏也很棒！还有很多钱！吧啦吧啦……”

    “以后不要轻易挑战哥哥的权威，懂？”寒勿微微用力捏住他的奶膘，爱不释手，老爸老妈唯一做对的决定就是生了小鬼。

    弟弟可比玩具有意思多了！

    可怜童童人小无力反抗，只能任由他哥一次一次捏脸欺负。

    好气哦！

    还是小哥哥好。

    原本已经打消了童童去找某人的想法，没想到在自家母亲这里失了策。

    冰辞扔垃圾的功夫就迎面遇上了寒夫人。

    寒夫人手上还提着大包小包的购物袋。

    “扬扬，你来找小勿吗？”

    “阿姨，不是，我住在这儿。”冰辞一边说一边帮忙接过她手里的东西。

    “真好，一会儿去阿姨家吃饭，我买了很多菜哦！”寒夫人举着购物袋给冰辞看，热情邀请她。

    “阿姨……”我还有事，冰辞拒绝的话还没有说完就被打断。

    “可不许拒绝，难道扬扬是觉得我做的菜不好吃吗？”

    “阿姨，我不是……”冰辞不知道该怎么说。

    “扬扬别紧张，阿姨不了解你们的职业，所以看着你们眼底的黑眼圈，只觉得心疼，今天难得大家都有空闲，阿姨只是想做些好吃的给你们补一补，”寒夫人说话的时候满眼柔情，让人难以拒绝。

    “那麻烦阿姨了。”冰辞知道不能再拒绝，不然会伤了寒夫人的心。

    只是想到某大神看见自己的反应，应该也是为了避免这种情况。

    看来，还是要打扰了。

    冰辞微微叹了一口气。

    于是，当门铃响起，寒勿开门的时候就看见某位小哥哥和自己老妈站在一起的场景。

    一定是我开门的方式不对，还没等他反应过来。

    就有一个小旋风般的身影从他脚下飞奔出去。

    “小哥哥。”

