    乌子仲无法忍受，正准备暴起的时候，忽然农户内传来了声音。

    “是谁？”

    我擦，还有人没有睡？

    准备暴动的乌子仲强行自己停了下来。

    “是我，撒泡尿。”

    “混账，小心点，明天有大行动，万一暴露了可就不好弄，大秦郎中令可不是吃素的。”

    “知道了，马上就来。”

    随后，这人嘻嘻撒撒的拉出来了。

    乌子仲憋得慌，硬生生的承受到了如此憋屈。

    王八蛋，你等着，事情过后，老子给你一刀子割掉。

    但是乌子仲不敢动，深怕暴露了。

    这人的体内似乎隐藏着一股惊人的力量。

    刚才没有感觉到，就在撒尿的那一刻，这人全身心放松的那一刻，乌子仲这才发现。

    诸子百家？不可能，已经被老子打残了，况且诸子百家没有如此功力深厚的人。

    那么会是谁呢？

    乌子仲百思不得其解，但是又不敢乱动。

    深怕一个不注意暴露了行踪，任凭黄金水打落在身上。

    这人办完事之后，这才走进了房屋。

    乌子仲缓缓地出了一口气。

    真他么晦气。

    “是谁？”

    卧槽。

    房间内，猛然传来了声音。

    乌子仲大骇，自己出气出大了都被听到了？

    果然是高手。

    “到底是谁？”

    一道人影出现了，立刻四处观察起来。

    “你听错了吧，没人啊。”

    “不可能，刚才听到声响了。”

    由此可以看到，这屋子的人还真是厉害。

    “你想多了吧，那是我撒尿滴下来的声音吧。”

    的确，树杈上还是湿的呢。

    探查完毕之后，这人这才放下了戒心。

    乌子仲更加不敢动了。

    这些人所表现出来的实力是他遇到过最厉害的。

    娘的，没想到在咸阳居然还藏着这么一帮子人，他们到底是什么人？

    心中开始思考了。

    同时再一次把自己的身形缓缓地融入周围环境。

    冥冥之中，那一种感觉又来了。

    房间里面说话的声音乌子仲听到了，虽然声音很小，但是在这种状态下，却听得清清楚楚。

    “明日始皇祭拜上苍，企图归一龙脉，不能让他们得逞。”

    “没错，凡间之地，本就是我们大周留下的后路，一旦让始皇帝重归龙脉，那么大周的根基可就没了。”

    ...

    隐隐的，乌子仲搞明白了。

    王八蛋，原来果真是大周的人。

    不过让乌子仲想不明白，大周为何会有人留在大秦？

    纵观大秦前后数百年，周朝早就消失不见。

    为何还会有？

    “难不成，他们世世代代都在大秦的土地上扎根？”

    一想到这个可能，乌子仲的心情就变得更加艰难了。

    果然啊，大秦藏龙卧虎，这潭水比想象的还要深。

    “不行，坚决不能让他们破坏了。”

    随后，乌子仲再一次倾听。

    “不行，太危险了，我等修炼的功法并不完善，虽然在大秦无敌，可是面对郎中令，我等依旧没有必胜把握。”

    “而且，根据郎中令这段时间的表现，他的灵力好像无限，除非我们段时间之内能够重创他，否则拖得越久，对我们越不利。”

    听到这里，乌子仲诧异了，这帮家伙是在算计他自己啊。

    “那该怎么办？”

    “这样，明日祭天的时候，趁着关键时刻，我等立刻杀出，你我两人全力出击，不计后果，争取在最短的时间时间内重创郎中令，其他人等立刻打断祭天大典，毁了祭坛。”

    王八蛋，果真是揪着老子不放啊，想要秒杀老子，可能吗？

    乌子仲不担心自己，但是担心始皇帝啊。

    不过得知了这个消息之后，乌子仲多少有了一点准备。

    随后，商量了很久，房间中渐渐平息下来了。

    但是乌子仲不敢离开，深怕还有人监视。

    直到第二天天色蒙蒙亮的时候，乌子仲才趁着鸡叫悄然逃离。

    “这帮王八蛋，真他么缺德，在老子身上撒尿。”

    “还有，蹲了一夜，腿都蹲麻了。”

    乌子仲一瘸一拐的朝着咸阳宫而去，浑身上下一股臭味，让人难以忍受。

    “王八蛋，也不知道昨天你喝了什么东西，这么臭。”

    大街上，已经开始出现人影了。

    百官们也在路上准备上朝了。

    “哟，这不是郎中令么？你在这里干什么？”

    百官看到乌子仲在走路，他们哪里还敢坐轿子？一个个立刻下来了。

    “呕——，好臭。”

    猛然捂住了鼻子，然而下一刻，这些官员傻眼了，这臭味是乌子仲身上发出来的啊。

    “啊？咳咳，不好意思，郎中令，大早上，下官吃了点臭豆腐，没有熏着你吧。”

    “衮蛋，别打扰老子。”

    乌子仲心情很不好，继续朝前走着。

    好不容易来到了麒麟殿，正巧始皇帝出来了。

    “哟，兔崽子？今天怎么来这么早？”

    始皇帝很是诧异了，无事不登三宝殿啊。

    忽然感觉到了什么味道，用力的闻了闻。

    “这什么味道？好像是你身上发出来的。”

    始皇帝走近，用力的闻了一下。

    “呕——，好臭，你大爷的，这是什么东西啊？”

    乌子仲没好气的说道：

    “尿。”

    哐当。

    始皇帝当场被雷到。

    “王八蛋，你他么吃多了是吧，往自己身上撒尿，你实现的没事干？还是来故意恶心朕啊？”

