    “老夫秦有为，一切行事都以少主的安危为重，白小兄弟还有诸位，大可当我是个透明人。”

    金甲男子侧手边是个独臂男人，瞧见众人的目光都望来，微微一笑，不卑不亢道。

    他的岁数看上去不小，鬓发全部花白，混在一群青年为主、中年为辅的御主中，的确有些扎眼。

    似是看出白无伤的异样之色，戴沐河撇了撇嘴，无奈提醒道：

    “老铁，别看老秦这副老态龙钟的模样，他只有四十岁哦。”

    “只是以前遭遇过意外，寿元大减，修为也永远停留在了魂侍级巅峰……”

    白无伤轻点颔首，原来如此。

    他也没有继续打听细节的意思，只是正常交流一番，问了几个简单的问题。

    借此确认第九份秘钥的源头，来源于大明王朝，来源于这个老爹是雄主的“御二代”。

    不过这家伙有些倒霉，一人配九个护卫，最终进入宝石城才寻觅到一个。

    其余人或是遭遇意外，或是沦为黑袍的傀儡，可谓是损伤惨重。

    至于第十份秘钥，和大雄王朝有关。

    这个王朝临近于大乾，白无伤是听过的，甚至可以说是如雷贯耳，声名远播。

    它的综合国力比大乾稍弱，包括国土面积，大约只有四、五分之一。

    但是特产极为丰富，从矿石到灵药，囊括大大小小无数品种，和周围的王朝、宗派、家族，都有很不错的贸易往来。

    这枚秘钥对应的十位试炼者，与大风个人持有、转而出售给佣兵的做法有异曲同工之处。

    差异值体现在，它是通过拍卖的形式，分配给最终的试炼者。

    实际的成交价，平均接近四十万，比大风王朝还要黑心。

    即便如此，依然有大量的竞拍者参与，那个巨剑壮汉和秀气女子，便是其中之二。

    “鄙人胡刚，这是在下的堂妹，胡巧巧。”

    身高两米出头，浑身体毛旺盛，散发着强烈雄性荷尔蒙气息的壮汉，朝着白无伤抱了抱拳，如是说道。

    白无伤回了一礼，又朝着秀气女人微微点头，算是正式认识。

    “我是大风的佣兵，小兄弟叫我‘韭黄’、‘老韭’、‘韭爷’……都行。”

    胖子御主也嘻嘻哈哈打了个招呼，脸上的肉晃来晃去，平添几分亲和感，似乎不是很难相处的御主。

    “无伤，这些同窗你应该都认识吧，我就不赘述了。”

    公孙云指了指自己这边的四人，正色道：

    “下面针对黑袍，重点跟你分享一下情报，也交换一下大家的意见。”

    “请说。”白无伤同样严肃起来，正襟危坐，目不斜视。

    “在座的各位，皆是这几日发现黑袍的所作所为后，逐一加入团队，从而同守共助的。”

    公孙云首先提及队伍的组成，然后强调黑袍的发展过程：

    “但进入宝石城之前，并未有人见过黑袍的身影。”

    “唯独宝石城中，他彻底暴露本性，不间断捕获试炼者，支配他们的意识，将他们化为自己的傀儡。”

    “对。”沈心兰忧虑重重，柔声说道：“那些被他污染、操控的御主，恐怕接近二十人，更有不少死在他放出的‘游荡式傀儡’手中。”

    “那些被控制者，很多都是山海的学员，还有一两个实力尚可的大风佣兵，两三个大古的甲乙丙丁，乃至于小戴的护卫、兽人部落残存的血鹰牛头豹人……敌方的战力体系，已经积蓄到了很恐怖的地步。”

    白无伤端着下巴，皱着眉头，再次问出心底的疑惑：

    “黑袍他，真的是魂侍级巅峰吗？”

    “或者说，魂侍级、成熟体阶段的力量，真的能够如此大规模俘虏他人，进而转化为自己的羽翼吗？”

    “关于这一点，我们讨论了很久，同样得不到明确的结果。”公孙云轻叹。

    戴沐河适时开口：“公孙老哥，照我说吧，操控一两个、两三个还在情理之中，有可能实现。”

    “但二十个御主，四十头宠兽，再加上黑袍还控制了一批顶级的宝石生命体，数量也在二三十。”

    “这前前后后加起来，已经形成了规模巨大的‘奴隶军团’，别说魂侍级，玄将级乃至地师级都很难实现。”

    “所以我有理由怀疑，他掌握特殊的宝具，或者是特殊的精神毒粉、药剂，不是单纯通过自身的力量去完成污染的。”

    作为王族直系后代，作为雄主级御主的亲儿子。

    戴沐河的见识远超同人。

    况且他也比司徒迟来的沉熟稳重，更没有表露什么恃强凌弱、颐指气使的傲慢态度。

    反倒是一口一个老铁，一口一个XX哥、XX姐，有种自来熟的鲜明特点。

    他的话不管是可信度，还是推敲的角度，白无伤基本认同。

    “朱琴，你怎么看？”

    借着身为团队一份子，又有战书背身，白无伤斗胆，主动试探赤发女子的口风。

    于是，稍微有点火热的讨论氛围，像是被人浇了一盆冰水，瞬间安静下来。

    虽然没有摆在明面上，但山海学员和异王朝的御主，无人敢小瞧这个默不作声的漂亮女子。

    因为稍加接触，便知道她的实力，无限接近于团队中的最强战力。

    没有任何一个人有自信稳胜她，尤其是生死相搏的时候。

    哪怕是双巅峰加特殊能力的戴沐河，也曾经主动认输，不愿争其锋芒。

    再加上她持有的远古遗脉大炎雀，和上级血继天赋，背景来历扑朔迷离，充满神秘色彩。

    白无伤始终认为，她的身份不会弱于王族，甚至按照穆天星的意思，兴许能匹敌皇族。

    所以才想知道她有什么看法，有没有额外的情报愿意分享。

    “我……不知。”

    见话题的中心转移到她的身上，朱琴似乎有点意外，瞥了白无伤一眼，淡淡说道：

    “但黑袍的血继天赋……很强……很怪……毋庸置疑。”

    “他捕获试炼者……很可能跟血脉……大有联系……”

    公孙云忧心如捣，揉了揉眉心：

    “果然，你还是怀疑，他的最终目的是‘吞噬’吗？”

    朱琴不再言语，只是那双漆黑的眸子中，陡然有些锐利，态度一目了然。

    “吞噬？”

    白无伤莫名有些寒意，望向蓝衣男子，等待他的解释。

    对方扯了扯嘴角，缓缓说道：

    “学院进来的试炼者，包括其他王朝那些御主……还是有好几人是拥有血继天赋的。”

    “当然，普遍都是下级，已知的中上级也就三人。”

    “比如朱学妹的「涡轮」，肯定是顶尖的火属性上级天赋之一。”

    “戴兄的「幻象分身」很特别，但鉴定下来，的确只有中级的水准。”

    “剩下的，还有司徒迟的「隐身衣」，也是个中级。”

    “可惜他现在下落不明，生死未卜，我们得做好最坏的打算……”

