    听了罗永生的话，那几个围了过去的学生就赶紧地退了开去。

    “这位大哥快看看车里的人有没有事，得赶紧救人啊。”

    “这是我们学校女同学的车，看看人在不在里面。”

    “苏萌，苏萌。”

    有人已经朝着车子叫起了苏萌的名字。

    罗永生走过去，弯腰朝车里看，对上了苏萌的眼睛。

    苏萌满脸血，血从鼻翼流了下来，看到罗永生，她声音很低，带着恐惧，“救、救我......”

    真的有女学生在车里，还受伤了！

    罗永生立即就去开车门，钻了进去，将她往外拖抱。

    “苏萌，是苏萌！”

    “天啊，她受伤了！”

    “帮忙帮忙，快点帮忙救人。”

    罗永生都进去救人了，他们还站着看也不是事。

    三四名男生赶紧过去帮忙救人。

    苏萌被抱出来，司机兼她的保镖却是卡在了驾驶座里。

    罗永生正要把苏萌放下去救那个司机，苏萌却是紧紧地抱着他的手，“送我去、去医院，现在、马上去......”

    “我先把你的司机救出来。”罗永生说道。

    “送我去医院。”苏萌紧紧地抓着他，根本就不让他有机会放下自己。“你，你们有车......”

    她全身都痛死了，而且额头也很痛，还流着血，她难道不比司机重要吗？万一晚送医院一步，她要是死了怎么办？

    她要是毁容了怎么办？

    罗永生也做不出来把这么一个受伤的姑娘直接丢下的事情来，他有些为难地回头看向江筱。

    江筱走了过来，看了眼苏萌的样子，皱了皱眉，转向其他人，道：“有人会开车吗？”

    周围的人都赶紧摇头摆手。

    他们哪里会开车？

    “苏萌，我给你看看，让老罗去救人。”

    江筱伸手要去拉开苏萌的抓紧罗永生的手。

    “放开！”

    苏萌猛地挥开了她。

    “我要是出什么事，你能负责吗？我头好痛，我快要死了......”

    江筱被她一把挥开，退了一步。

    “小姜，你没事吧？”罗永生有点怒了。

    这苏萌，要是把江筱推倒了，他能直接把人丢下去。

    江筱抿了抿唇，对罗永生说道：“你先送她去医院吧，就去最近的市一，我这边会马上让人联系她的家人，让他们去医院。送了人你回来。”

    “那你......”

    “去吧。”

    “是。”

    罗永生带着苏萌开车去医院，江筱叫了几个男生，仔细地探进车里看了一会，指挥着他们合力将司机救了出来。

    在众人抬着司机到树下的时候她趁机伸手探了他的脉。

    空间药田竟然没有出药方。

    江筱的心一沉。

    什么情况下不出药方？

    她有那么多的珍稀好药，如果有一线生机的话药田是会出药方的。现在没有药方出来，那就说明这个人没有救了。

    “血......好多血啊。”

    扶着他的一个男同学突然颤声叫了起来。

    他低头看着自己的双手，双手都是血。

    这肯定是司机身上的血。

    江筱立即就弯下腰去查看他身上的伤。

    她一靠近，司机突然伸手抓住了她的手腕，声音极低地在她的耳边说道：“他们，他们要.......苏萌的项链......”

    说完了这句话，他的手就垂了下去。

    