
　　袁罡一愣回头，这不是道爷写给宋衍青之后抓了陆圣中的那首诗吗？

　　他又慢慢回头看向了牛有道，他很清楚，这是道爷最喜欢的一首诗，无他，正中道爷心怀。

　　牛有道亦愣住，立马反应了过来，莎幻丽看过他画给黑牡丹的画，画上附了这诗，应该是莎幻丽告诉了这女人。

　　他当时给黑牡丹画那幅画时，刻意加上诗，就是针对莎幻丽去的，是喜欢画还是喜欢诗，两样一起上，总有一样可能会打中，仅此而已，没别的意思。

　　只是，不知这女人突然念出这个是什么意思？

　　寒冰等人也回头看了过来，不知雪落儿突然吟诗是什么意思。

　　雪落儿扭头看向了牛有道，问：“这是你写的诗？”

　　众人又齐刷刷看向了牛有道。

　　“不是！”牛有道一口否认掉，手指袁罡，“他写的，我只是借来一用。”

　　众人又齐刷刷看向了袁罡。

　　袁罡表面不动神色，慢慢回头看向牛有道，内心却是震惊的，上回在商氏兄妹面前这样，这次你又来？

　　他就想不通了，你特么喜欢附庸风雅是你的事，干嘛老把我往里拽，我是这样的人吗？自己玩全能都玩到不好意思了吧？

　　其实他多少了解一点牛有道，势不可太尽，凡事留有余地，情况不明的东西就更是留有余地，万一有事也好挽救，只是这把别人往火坑里推的毛病真不好！

　　若不是顾忌到场合，怕带来麻烦，他能立马顶的牛有道下不了台，让我一大老粗作诗，开什么玩笑！

　　雪落儿也看了看袁罡，似乎没想到这个充满阳刚气息的男人居然会作诗。

　　不过她不管诗是谁作的，淡然道：“听说你给别人作画还附上了诗词，我一下买你十幅画，却不见附上一首，要求一首不算为过吧？”

　　她这么一说，寒冰立刻正色接话，“二位，阁主这个要求不算过分。”

　　楚安楼也附和了一句，“买十幅画，送一首诗的确不算过分。”

　　牛有道心中暗骂，十幅画的钱被你拿了大半，你也好意思说出口？

　　不过事情明摆着的，都在施压，欺负这边不敢拒绝。

　　牛有道握拳嘴边干咳一声，对袁罡道：“盛情难却，你就作一首好了。”

　　袁罡硬邦邦站那，冷冰冰道：“不会！”

　　这态度可不好，寒冰和楚安楼的脸色瞬间一变。

　　牛有道皱眉，赶紧咳咳提醒道：“把你那小性子收起来，别闹了，就一首诗的事，对你来说又不是难事，随便想想。”

　　袁罡慢慢看向他，懂他意思，知道的诗随便剽窃一首就行。

　　也不管他同意不同意，先过了眼前一关再说，牛有道直接帮袁罡做主了，朝雪落儿拱手道：“不知阁主想在哪幅画上题诗？”

　　雪落儿下巴朝袁罡抬了抬，“画打开，让他自己选。”

　　寒冰挥了挥手，丫鬟们立刻把最后给雪落儿画的三幅还没收入房的画给展开了。

　　袁罡走到三幅画前看了看，他本就不喜欢复杂的东西，椭圆画面中雪落儿拿了支花低首轻嗅的那幅画简单，他指了指，“就这幅吧。”

　　寒冰立刻道：“笔墨伺候！”

　　笔墨端来，袁罡回头看向牛有道。

　　牛有道被他看的心虚，想起了曾经在商氏兄妹面前搞出的类似事情，担心又坑他，赶紧上前对众人道：“我这助手脾气不太好，未免冒犯阁主，我先劝劝。”

　　说罢拉了袁罡到一旁，低声问道：“这不是当初走投无路的商氏兄妹，你别乱来。”

　　袁罡：“我知道。”

　　牛有道：“那你准备用哪首诗？”

　　袁罡：“床前明月光，疑是地上霜…”

　　牛有道抬手打住，“你正经点好不好？”

　　袁罡：“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归……”

　　“……”牛有道目瞪口呆，给雪落儿的画配这种诗？不过话又说回来，这种诗才是猴子这种风骨的人喜欢的，连找女人都要找慈母这一款的，由此可想而知了。“我说你是不是准备让咱们竖着进来横着出去？”

　　袁罡：“你又不是不知道，我平时从不想这东西，我哪知道配哪首好？也别啰嗦了，用哪首你自己说吧，我搞不来。”

　　两人一阵嘀咕后，回来了。

　　牛有道一声不吭地拿了笔沾墨，就要开写。

　　见是他动笔，寒冰问了声，“究竟谁写？”

　　袁罡硬邦邦道：“我的字拿不出手，诗已经告诉他了，让他代笔。”

　　寒冰看向雪落儿，见小姐没什么意见，也就没说话了。

　　提笔站在袁罡选好的那幅画前，牛有道略作斟酌，这边毕竟不是宋衍青那蠢货，乱糊弄不得，遂将一首诗词略做了更改，落笔在了画卷的留白处。

　　几行笔墨跃然纸上：

　　落花人独立

　　微雨燕双飞

　　当时明月在

　　曾照彩云归。

　　写完搁笔，牛有道退开到了一旁。

　　雪落儿走近一观，这首诗对比画中人，真是让她心头百般滋味，她看了好一会儿，嘴中竟有喃喃自语：“人独立…燕双飞…明月在…彩云归……”

　　良久以后，缓缓转身，看向了袁罡，问：“这是你写的诗？”

　　这一问，对袁罡来说，犹如嘴上含了块石头要往肚子里咽，很难，脸颊绷了绷。

　　他这样子，还有他的性格，让牛有道很是担心，牛有道也没想到雪落儿会有这么一问，猴子这人太硬了，宁折不弯那种男人。

　　果然，袁罡最终还是没有承认，否认道：“不是，路上听人说的，借来一用。”

　　雪落儿一双明眸深深凝视着他，也没再说什么，偏头道：“收好！”说罢转身而去，留给众人一袭白衣长裙背影。

　　不管怎么说，事情总算过去了。

　　回到客栈时，天已暮色。

　　楚安楼信守了承诺，没把他们从贵宾房赶出，不过却叮嘱了一句，让牛有道尽快办完事走人。

　　回到自己屋内后，牛有道走进了浴室。

　　画了一天的画，几乎没停，也的确有些耗精力，精神略有疲惫，边脱衣服边叮嘱道：“立刻去几家商铺，问问他们的掌门有没有来。”

　　抱臂靠在浴室门口的袁罡点了点头，转身走了。

　　不一会儿，黑牡丹来到，挽了袖子，坐在了浴池旁，双手放在了牛有道的肩膀上揉捏，问了问去冰雪阁那边顺利不顺利。

　　出去了一趟回来的袁罡看到浴室内的情形，又抱臂靠在了门口，说道：“各派掌门都在路上，北州离这边近些，大禅山的掌门皇烈应该会先到。”

　　闭目泡在温泉中享受着黑牡丹按摩的牛有道“嗯”了声……

　　数日后，风雪大作，飞雪落入峡谷内，很快消融。

　　茫茫雪原，一行十几人从呼啸的风雪中穿破，飞来，落在了峡谷内。

　　为首一名披着裘袍，体躯高大，一脸络腮须的男子冷目扫视峡谷内的情形，气势不凡，正是大禅山掌门皇烈，左右随行皆是大禅山高手。

　　徘徊在峡谷内等候的梅石开一怔，迅速掠来，落在众人跟前，拱手道：“参见掌门，参见长老。”

　　片片飞舞的雪花中，皇烈踱步前行，梅石开立刻伸手在前引路。

　　抵达大禅山商铺，解下了裘袍的皇烈来到了商铺后堂，在主位上坐下了，问：“牛有道呢？”

　　梅石开恭敬道：“还在彩虹客栈。”

　　皇烈沉声道：“告诉他，老夫来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　消息传到时，牛有道正站在窗前赏那漫天大雪。

　　伸手接了片雪花，握在掌中，冰凉在掌心融化，回头道：“有请！”

　　他自己也转身离开了房间，下了楼，直接找到了楚安楼。

　　楚安楼也在赏雪，不过是在自己的屋内。

　　“你和皇烈谈判要我出面作甚？”楚安楼慢慢转身，脸色已经沉了下来，盯着牛有道，“我警告你，不要得寸进尺，冰雪阁不会卷入你们那点破事。”

　　其实也不是不卷入外界是非，天下大局本就操持在九大至尊的手中，所以才不会轻易卷入。

　　道理很简单，这边随便一个表态，就有可能引起一连串的反应，造成天下局势大变，保持超然也是有一定原因的。

　　牛有道：“若是皇烈想利用冰雪阁呢？”

　　楚安楼喝道：“他敢！”

　　牛有道：“正是因为有人想利用冰雪阁对付我，所以才想请楚掌柜出面声明冰雪阁的立场，免得有人不知天高地厚，绝没有让楚掌柜偏袒我的意思……”

　　雪花飞舞中，在梅石开的陪同下，皇烈领着数人踏入了彩虹客栈。

　　段虎在前引领，一路将众人带上了顶楼。

　　彩虹客栈，皇烈不是第一次来，但这楼层是第一回来，他也是头次见到这一层布局的真面目。

　　正因为如此，让皇烈心头有几分沉重，不知冰雪阁是几个意思。

　　说实话，若非如此，牛有道又岂能招动他亲自跑一趟，就凭牛有道那点底子，就算亲自跑到大禅山都未必能见到他。

　　没有在房间，牛有道等人已经在环形大厅内等候。

　　楚安楼也在，不得不说，某种程度上那几十万金币的效果还是有的。

　　双方一碰面，梅石开居中介绍双方。

　　牛有道笑着拱手道：“久仰皇掌门大名，今日一见，气势非凡，果然是名不虚传。”

　　皇烈斜睨一眼，根本不理会他，而是盯向了楚安楼，拱手道：“多年不见，楚掌柜风采依旧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九零章 大禅山皇烈免费阅读。https://xs.23sk.com 