    “我看这个有点像是差分机。”维塔捏着下巴，对面前展示柜里一个其上有宛如星系的运转般，不断旋转的七重铜环的机械评头论足。

    这里是袭德的私人博物馆，展示柜里的藏品又都是袭德自己的作品。或许有些不太重要的发明会被这名机械大师遗落在近百年人生的一角，但也只要随意写下一行数据，几个专业的术语，袭德就一定能想起这机械的效用究竟是什么。

    但对维塔和艾比来说就是抓瞎。艾比大半辈子都是泡在实验室的培养皿中，自然不会有什么文化。而维塔这一世只有高中肄业的文凭在袭德这大学最好的教授面前更是犹如文盲。这些数据和专业的术语对维塔来说比邪神的呓语还要难以理解。

    “不像，”他背上的艾比探出头来：“我见过的差分机到处都是齿轮，可没有这些转来转去的环。”

    “说不定是装饰呢？”维塔小心的用黑暗把展示柜切出一个洞，又伸手去抓缠绕在艾比大腿上的脐带：“实践出真知，接上去看看不就知道了？”

    艾比烦躁的将维塔的手拍开，平复一阵莫名激荡的心，自己把脐带给递了出去，与机械连接。然后闭起眼睛，静下心来感受这究竟是什么机械。

    然后，她摇了摇头：“不对，这应该是用来模拟天体和星辰运行轨迹的模型。但如你所知，这两样都没有规律，所以这也是个失败的发明。”

    “喔，那旁边那个呢？”

    艾比收回脐带，又接向旁边：“这是蒸饭用的笼子。”

    “那个呢？”

    “剥皮用的刀子。”

    “还有这个？”

    “抽水用的精巧铜搋子……这种奇奇怪怪的东西就不要让我和它连在一起啦！”

    “我又没有见过便携式差分机的样子，万一这玩意儿就长这样呢？”维塔右眼分出来的四片花瓣分别看向四个方向，每个方向都有一台奇怪的机械。

    既然试了几种样式，结果有些离谱。那就把和这些长得像的样式给剔除掉就行。

    但藏品仍是浩如烟海，维塔也第一次发现自己裂成四瓣的眼睛还有一点好处。毕竟一次能看四个方向，加上左眼那就是五个，好像能省一点自己搜索的精力。

    ……

    约瑟夫的眼眶中如同有千千万万的白蚁在往里面拼命的钻。

    义眼底部尖锐的触角正在“嘎吱嘎吱”中不断的往眼窝中深入，不知何时就会钻近眼窝的深处，给颅骨上有开几个新的洞。为这名骑士带来的视野模糊，而又充满了噪点，每样映在眼帘中的东西都好像盖上了阴影的帷幕。

    那块被他甩出的巨石落地，发出轰鸣声。噪音搅得约瑟夫鼓膜生疼，连带着眼窝中的痛苦，让骑士觉得自己无时无刻不在接受某种程度的酷刑。但他必须直面这种痛苦，甚至要不顾忌鼓膜的剧痛，去聆听巨石那边哪怕一丝一毫微弱的响动。

    响动出现了，约瑟夫马上往后退。几秒钟后，自己被强行装上的义眼才在一片恼人的噪点中捕捉到对手的身影。

    但耳朵听到的响声表明对手早就已经蹿，从上上场擂台开始，这被装在自己身上的义眼就开始出现了音画不同步的现象，是在战斗中被打坏了吗？

    约瑟夫边退，边聆听着急速接近的脚步，还要忍受视觉与听觉的不协调带来的强烈眩晕感，心中却在不留余力的嗤笑。

    打坏？切，怎么可能。要说打坏，那前三场的对手至少要能碰得到自己的头吧？

    但很遗憾，前三个对手连自己的衣角都碰不到。而这音画不同步的故障来得如此突然，与给他装上这双眼睛的，号称“机械大师”的袭德那股子自信对比的如此鲜明。

    所以，约瑟夫觉得眼睛的异状恐怕不是什么故障，而是把他扔到这竞技场中的袭德为了赔率之类故意削弱他的手段，他在贵族的赌博游戏中对这种小手段见得多。骑士的耳朵似乎听见锐器破空的声音，骑士马上压低身形，躲避。

    接着，他便感觉到鼻尖有什么东西划过。而视野延迟几秒钟，才看见眼前是个忽然放大，遮蔽了他上方视野的巨剑。

    骑士早已做出了从旁边滑出的动作，可落下的巨剑还是差点拍中他的脸。那阵脚步声又开始移动，朝骑士的身边远离。

    约瑟夫咂舌起身，那个惊鸿一瞥的身影只要远离，他就已经无法用视线捕捉对手的轨迹。这似乎是袭德在他身上装的又一道镣铐，让他无法看清远方。

    热辣辣的汗水渗进自己的伤口中，竞技场的观众席上似乎爆发出了一阵声浪，有欢呼，有嘘声，可约瑟夫就是没办法看清观众席的样子，它离自己有多远，上面有多少人？

    义眼这干扰般的阴影帷幕在远处变得凝结出了实质，遮罩一切，但约瑟夫觉得这种阴影比他之前见到的还差得远：帝皇给他的阴影，那种无可抵挡的，如同海啸般的恐惧。

    但这种恐惧毕竟是过去式了，骑士摇摇头，现在更令他恐惧的是对现状的无知。帝皇夺走他眼睛后做了什么事？他的艾比小姐现在怎么样了？自己背叛的几个同伴现在在做什么？

    “打赢十场，我还你自由。附带你家小姐的情报，以及一双精致又漂亮的义眼，还有雪莱家本来应有的地位，如何？”自己辗转落到袭德的手上时，老教授这样对自己说。现在想来当时的自己太过急切，没有说清他和老教授的合约。毕竟义眼确实精致又漂亮，却没有说好袭德不能在眼睛上动手脚。

    疑似可以放大物体的对手的攻击又一次袭来，约瑟夫忽然苦笑，笑自己的天真。从他选择相信帝皇，相信斯蒂芬妮的那一瞬开始，自己就失败的彻底。袭德的蛊惑与否根本不是重点，那时没了双眼的他还有得选吗？

    现在他更没得选，袭德已经开始作弊，那么最后老教授会不会履约都是个巨大的问题。但约瑟夫还是没得选，他除了骗自己去相信袭德会信守承诺以外，根本就无能为力。

    这次过来的似乎是个忽然放大的球体，约瑟夫应付的极为艰难。

    ……

    “我就说这次不应该押骑士的，你们看看，他根本打不动了。”

    “没关系，我押的少……见鬼，老头子在用知觉共享找我。”

    “把知觉共享的珠子吐出来不就好……见鬼，我家老婆婆也在找我。”

    “……”

    “……”

    “老头子让我赶紧离开学校？”

    “我家老婆婆也……见鬼，下人，你在干什么，别拉我！”

    “不会……不会帝都真的出什么事了吧？”

    ……

    维塔皱着眉头打碎了又一个展示柜：“这次一定对了，这肯定是我们想找的差分机。”

    “这是你第五十六次说这句话。”

    “事不过五十七，这个肯定是对的。”维塔驾轻就熟的拿着脐带，捅到面前长得像打字机般的古铜色机械上。

