    “叮当”声中，天将打开了铁门的锁。

    昏暗的火光从铁窗外斜斜的照入，墙角，白素微微颤抖着抬起头来。

    那平日里精致秀丽的脸上，此刻布满了血渍，一双眼睛朦朦胧胧地望见敖烈，顿时漫起了泪光。

    “我可以，单独和她说说话吗？”敖烈望向了一旁的天将。

    那天将看了看监牢里的白素，又看了看敖烈，稍稍犹豫了一下，点头，低声道：“不过别太久。”

    敖烈从腰间摸出一块宝玉塞入天将手中：“拿去喝茶。”

    说罢，一脚跨入监牢之中，踩在潮湿的石板上。

    身后的铁门轰然关闭了。

    “你……怎么来了？”

    白素想要挣扎着站起来，可一动，一阵刺痛传来，顿时痛出了一身的汗，整个身形就要往一旁栽下去。

    敖烈连忙快步走上前去蹲到身旁将她扶住，从衣袖中摸出了一枚丹药，塞入她的口中。

    “你以为我不会来吗？”

    白素捂着胸口，紧蹙着眉，好不容易将丹药咽了下去。

    “不是……只是……”

    “只是什么？”

    “只是……”白素神色紧张地望了一眼紧闭的门，微微张口，却半天都没接着往下说。

    敖烈也朝那门看了一眼，道：“放心吧，随便说，没事的。”

    “随便说？”

    “对。”敖烈蹙着眉笑道：“因为我全都招供了，所以现在说啥都没关系。”

    “全都……招供了？”白素轻咳着，缓缓睁大了眼睛。

    “对。有的没的都招供了。”敖烈耸了耸肩。深深吸了口气道：“给妖怪提供丹药的事情。还有，天庭的同党。不过名字我还没写，你有没有讨厌的仙家，回头我把名字给添上去？”

    白素顿时整个怔住了，呆呆地望着敖烈，脑海中一片空白。

    铁窗外还不断传来南天门的轰鸣声，那本该被隔离在南天门外的红光，此刻竟连九重天也隐约可见。

    “你别担心。屁大点事。”敖烈摸着下巴缓缓道：“这一战，天庭就算赢了，也已经元气大伤，有的是用得着四海龙宫的地方。父王一定会想办法保我的。”

    说罢，敖烈用手轻轻刮了一下她的鼻子，咧嘴笑了笑。

    “真的……那么简单吗？”白素缓缓地摇头，有些惊慌失措了，那眼泪啪嗒啪嗒地掉：“不对，勾结妖怪是重罪，没可能那么容易的。我在你书房里看过以前天庭的案例。这种罪……”

    敖烈忽然伸出手去摸了摸她的脸，打断了她的话：“我这人是不靠谱了点。但什么时候骗过你？”

    “骗是没有，可……”

    “既然没有，那你愁个啥？天塌下来有我顶着。”伸手挑起白素的下巴，敖烈装出一脸流氓相，笑嘻嘻道：“来，小妮子给爷笑一个，别苦瓜脸了，不然，小心我不娶你咯。”

    白素一下真给逗笑了，低下头，那笑演变成了一阵剧烈的咳嗽。

    “好了，你别说话了，听我说就行。”轻轻抚着白素的背，敖烈轻声说道：“其实刚刚在外面我想了很多，老实说，以前还真没想过这么多。我这人哪，这辈子就没干过几件靠谱的事儿，仗着自己是西海三太子，四处为非作歹地，说难听点，就是一害虫。”

    白素好不容易缓过劲来，眨巴着双眼静静地望着敖烈。

    “以前都是我把你当免费劳力一样使唤，这次轮到我为你干点啥了。”轻轻挠了挠头，敖烈接着说道：“其实啊，也不能说为你干啥，真论起来这次的事也是赖我。不是我硬拉着你上天，就不会闹成这样。到头来，你却没把我供出来……想想，我这辈子好像都在干糊涂事儿啊……”

    白素依旧眨巴着眼睛望着敖烈。

    看着白素那模样，敖烈一拍脑袋道：“完了，你也觉得我都在干糊涂事……”

    “不是……咳咳……是你让我别……别说话的……”

    “那你觉得我没干糊涂事？”

    “也……也不是……”白素的头越埋越低。

    敖烈翻了翻白眼道：“那就还是觉得我老干糊涂事儿咯？”

    白素扁着嘴不说话了。

    翻转身子靠坐到白素身旁，敖烈抬眼看了看那照入火光的窗，低声道：“知道我总干糊涂事那你又每次都不阻止我？”

    “我……我阻止不了……”白素唯唯诺诺地说。

    “其实你阻止得了，只要你拿出第一次见面那股泼辣劲，我肯定只能低头。不过话说回来，你那泼辣劲后来都去哪了？”说着，敖烈悄悄瞥了一眼白素。

    白素低着头，不吭声。

    “是不是因为我是西海三太子，所以你的态度就变了？”

    白素依旧低着头，不吭声。

    “其实就算是也没啥关系，我也知道我身上就这点比较讨人喜欢，其他的都……乏善可陈。”说着，敖烈悄悄瞥了白素一眼。

    白素蜷缩成一团，低着头，垂下的长发遮掩了脸颊，昏暗的光线中看不清神情。

    气氛似乎一下凝固了，两人就这么默默地呆着。

    半响，门外传来了两声干咳：“龙三太子，时间不多了，有什么话麻烦说快点好吗？”

    敖烈拉长了声音应和道：“知道啦。”

    说罢，又低头侧脸盯着白素看，轻声叹道：“这是天牢，有禁制在，禁音术都不好使了。旁边还有个人在偷听，想跟你说几句情话都不行啊。”

    “情话？”白素猛地抬头，那脸刷的一下红了。

    “怎么？本太子和未来太子妃说几句情话有问题吗？”

    白素小心翼翼地望着敖烈道：“你不是……不是说是假……假成亲吗？”

    “不能假戏真做吗？”敖烈轻声问道。

    “可是……可是……”

    “喂，是不是不用仙籍诱惑你，你就真不会嫁给我啊？”

    “龙三太子，能别这样拖时间吗？后面还有好多事要做呢。”门外又传来了天将的催促声。

    “知道啦！”敖烈不屑的大喝了一句，转过头捋着白素的长发道：“好了，真没时间瞎聊了。说重点的。这次的事，解决起来，说实在的是有点难度。”

    “那……咳咳……你会死吗？”

    “应该不会，按理说是不会的。”敖烈轻声叹道：“不过会有点麻烦就是了。我可能会被囚禁，也可能会被革去仙籍，或者发配充军之类的。总之，会有一段时间不自由。你的事情我无论如何会让父王安排好，把你救出去，到时候……恐怕也不是正大光明地。你到了凡间，先找个地方躲起来，然后告诉我三姐你在哪里。等我没事了，我就去找你，知道吗？”

    “真的……不会死吗？”

    敖烈的手顿住了：“能别再提‘死’字吗？多晦气啊。”

    白素默默点了点头。

    “总之，我会去找你的，只是那时候，恐怕就没办法像之前一样，许你一个仙籍了……”

    说着，敖烈拍了拍膝盖缓缓地站了起来，叹道：“就这样了，我过来就是跟你说这几句话而已。别担心我，也别干傻事，好好等我，行吗？”

    白素默默地点头。

    敖烈的眉头都蹙成了一团了。

    “喂，我干了这么轰轰烈烈的事情，英雄舍身救美人啊。临别了，你也不说点什么？”

    看着敖烈那副痞子相，不知道为什么，白素忽然很想哭。

    “真的……不会死吗？”

    “不会。”

    “为什么……要救我呢？我只是你的一个……婢女。”

    “因为本太子忽然想当一个好男人了，要让万圣公主知道，悔婚，是她的损失。”

    白素呆呆地看着敖烈。

    “你真相信了？”敖烈伸手拍了拍她的脑袋道：“傻瓜。我只是不想你死，想想亏欠你挺多的，要是你死了，我就没机会偿还了。”

    身后的铁门“叮当”一声打开了，白素惊得缩了一缩。

    “龙三太子……”

    “行了！上吊也要喘口气啊！”敖烈背对着天将猛地咆哮了一句，又展开双眉，低头对白素道：“我走了。”

    “恩。”白素默默的点头。

    转过身，在白素的目光中，敖烈挺起胸膛一步步走出监牢。

    直到跨出牢门，那天将伸手将铁门关上，又悄悄在他耳边说道：“其实，您真可能会死。”

    敖烈冷冷地斜了他一眼道：“不用你教我。”

    说罢，低着头，迈开脚步沿着阴暗的过道一步步走去。(未完待续。。)

    ps：  今天加更计划失败了……天有不测风云啊，生病了，昨晚一夜没睡，今天看医生……坑。

    从今天开始要当一只吃素的甲鱼了，已经买回一堆水果，以后就是每天熬药啃水果了……哎。

    说好的加更明天补上哈，另外，求一下微博关注~搜“起点-甲鱼不是龟”就能找到。