
　　孙尧的话，一下就提醒了魏明勋。

　　这同时也让魏明勋心头一惊，自己刚刚，竟然差点就答应对方的条件了，这个女娃，把握人的心里，倒是有一套。

　　魏明勋再看叶云舒时，已经收起了自己的轻视之心，这个年轻人，年龄不大，可在谈判上的技巧，却是相当老道，很能把握对方需要什么。

　　孙尧继续出声道：“魏叔，我这次来，联系了我在金楼的朋友，要了两只烤鸭，刚好趁今天来尝一下。”

　　孙尧说完，打了个响指。

　　在孙尧这响指声后，包厢门被人从外面敲响。

　　“进。”孙尧应了一声。

　　紧接着，就见包厢门被人推开，包厢外走进一人，手里提着两个礼盒，礼盒通体成金色，上写金楼两个大字，这两个大字，是完全烫金而成，不谈礼盒里面装的什么，光是这礼盒的成本价，那都不便宜。

　　魏明勋脸上露出意外的表情，盯着进来人手中的礼盒，出声道：“金楼一年，只做三百六十五只烤鸭，每天一只，历年如此，小尧你能一下拿出两只金楼的烤鸭，倒是让我很意外啊，我曾经让人去买，排了整整三个月，才有幸拿到一只，鸭肉肥美，让人口齿留香。”

　　孙尧脸上带着自豪的神色，出声道：“金楼的烤鸭，的确是有价无市，甚至黑市上一只金楼的烤鸭，都炒到了天价，不光是因为金楼烤鸭的美味，更是因为这烤鸭，已经成为了一种身份的象征，说白了，那种井底之蛙，恐怕这一辈子，都买不到金楼的烤鸭，暴发户也是如此，若非遇到贵人，甚至想见一只，都难吧。”

　　孙尧说完，特意挑衅的看了一眼萧阳，那意思非常明显。

　　萧阳笑了笑，没有说话。

　　叶云舒的脸色不由得有几分难看，她来都城，找人合作，自然听说过金楼的大名，这金楼烤鸭，毫不夸张的说，普通人根本就买不到，哪怕那些权势，都得提前预约，如果不是预约的话，任由谁去买，那金楼的老板都不买账，当初有一个富二代，因为买不到烤鸭，怒砸金楼，结果两天后，那个富二代以及他身后的企业，完全消失。

　　那一件事，让所有人知道，金楼并不是在搞什么饥饿营销，而金楼背后的老板，也是势力滔天。

　　从那个时候开始，大家想要吃到金楼的烤鸭，都要提前预约，从提前一周，变成了提前一月，再到提前几月，甚至现在，金楼的烤鸭，已经将明后年的都预约完了，不知什么时候开始，金楼的烤鸭，已经从一道美味佳肴，变成了身份的象征，没有背景的人，根本就预约不到金楼的烤鸭，哪怕有普通人预约到了，也会被土豪以重金收购预约资格，所以说，能拿出金楼烤鸭的，没有一个简单角色。

　　“魏叔，底蕴很重要啊。”孙尧笑着将礼盒拿了过来，放在桌面上摆好，随后将礼盒慢慢拆开，“来，尝尝这金楼的烤鸭，当然，有些人就不要尝了，这种东西，他们恐怕一辈子都吃不上咯，暴发户终究是暴发户。”M.23sk.com

　　坐在那里，一直都没怎么说话的萧阳微微一笑，“你是指，我们这辈子都吃不上了？”

　　“呵。”孙尧不屑的一笑，“该有的自知之明，你应该有一点，这金楼的烤鸭，你们凭什么吃？”

　　孙尧一边说着，一边将礼盒中密封好的烤鸭取出。

　　萧阳看着孙尧的动作，开口道：“这烤鸭显然经过腌制保存，味道不如原来的十分之一，就算你送给我，我也不会去吃上一口，要吃，也要吃那现烤出来的。”

　　孙尧一听这话，当场的大笑出声，“现烤出来的？大言不惭！金楼现烤出的烤鸭，你下辈子也吃不到！”

　　萧阳摇了摇头，“下辈子吃不吃的到我不知道，但这辈子，肯定是能吃的到的。”

　　魏明勋听到这话，有些遗憾的摇了摇头，这姓叶的女娃，倒是不错，比绝大多数年轻一辈都要强，但她这个丈夫，行事风格有些太张狂了，就连魏明勋自己，都不敢说，有机会能吃到金楼现烤出的烤鸭，要知道，金楼的烤鸭，现在都要提前一年来预定了，一天只有一只，一般人拿到，都会当做重礼，只有那种已经站在权势巅峰的人，才会毫不犹豫的吃下现烤出来的烤鸭。

　　一个叶氏，哪怕现在对外宣称资产五千亿，是炎夏名义上的首富，可他们距离权势巅峰，那还差得远呢！

　　萧阳并没理会孙尧说的什么，自顾自的拿出手机，看了一眼时间，“看样子也该到了，都已经晚饭时间了。”

　　萧阳这边话音才刚落，包厢门又一次被人敲响，紧接着，一道恭敬的声音从门外传出。

　　“请问萧阳张先生是在这个包厢么？”

　　“进来吧。”萧阳抢在魏明勋之前开口。

　　包厢门被人从外面推开，就见，一名厨师打扮的人，站在包厢门口，在对方身后，还跟着十来人的团队。

　　在领头这个厨师的衣服胸口处，写有金楼两个大字。

　　厨师进门后，先是冲萧阳和叶云舒鞠了一躬，他在来之前，已经看过了萧阳的照片，鞠躬后，对身后挥了挥手，这十几人的团队，推了一个烤架走了进来。

　　魏明勋眉头一皱，挥了挥手，叫来候在门口的服务员，“这是怎么回事？我没有要别的菜吧。”

　　服务员恭敬的答道：“魏先生，这位是金楼的主厨和他的团队，刚刚老板特意打电话来交待，说金楼的主厨，会过来给一位尊敬的客人现场烹饪。”

　　“金楼主厨！”魏明勋听到这话，顿时一惊，刚刚他在看到厨师胸前两个字的时候，就有些这样的猜测，可怎么也无法相信，毕竟金楼烤鸭，那都是千金难求，提前一年预定，金楼主厨，又怎么会亲自跑过来。

　　以金楼的做法来说，这主厨，必然也是一个心高气傲之人。

　　魏明勋想的不错，这金楼的主厨，的的确确是心高气傲之人，但这一次，他傲不起来，因为他知道，这次的客人，不要说是自己，就连幕后的老板，见到了也要客客气气，毕恭毕敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第957章 你下辈子都吃不到免费阅读。https://xs.23sk.com 