    张远纠结了一会儿说：“我是秦凡的同学啊。”

    秦建国茫然的想了一会儿，似是终于有了印象：

    “镇东头张家的孩子？”

    “是啊是啊是我啊！”

    终于被想起来了，张远一边笑一边点头。

    秦建国皱了皱眉：“你怎么和紫柒一起回来了？”

    “哦，我早上和秦凡一起去的县里。”

    “秦凡不是去接阿姨了吗？就让我带着嫂子先回来看宝宝了。”

    张远解释了一下，发现秦建国的神情终于好了一点。

    他又笑了起来：“秦叔，那个，我能抱抱宝宝们吗？”

    秦建国犹豫了一下。

    看看三宝，又看看张远。

    最后道：“我看宝宝们好像不怎么喜欢你，算了吧。”

    张远：……

    呜呜呜。

    他要伤心死了。

    宝宝为啥不喜欢他啊？

    他又看看其他宝宝。

    或许是因为三宝宝刚刚的动作，又或者是因为他是和柳紫柒一起回来了。

    宝宝们都好奇的看着他，但明显的带着一些疏离感。

    张远要气哭了。

    “嫂子……”

    柳紫柒已经到了宝宝们旁边，抱起了四宝。

    四宝正在她怀里一边抓着衣服，一边看张远。

    那表情，萌萌的，呆呆的。

    张远瞬间心化了！

    “嫂子，宝宝们为啥不让我抱啊？”

    柳紫柒笑了笑道：“我也不知道啊……”

    她回头看看怀里的四宝，小心哄着：

    “四宝，四宝，你怎么也不让叔叔抱啊？”

    “你不是最喜欢被抱着吗？”

    “叫叔叔抱抱好不好啊？”

    四宝茫然的看看柳紫柒。

    又茫然的看看张远。

    麻麻说的是让这个人抱嘛~~

    她虽然有点不乐意~~

    哥哥都没让这个人抱抱呢~~

    但麻麻都说了~~

    那四宝宝就做一个乖孩子吧~~

    于是，四宝小心翼翼的张开了双臂。

    等着张远抱自己。

    张远看见终于有宝宝肯理自己了，顿时喜笑颜开。

    他小心翼翼的抱了抱四宝。

    软乎乎的四宝到了他怀中，他顿时整个人都紧张了起来。

    手都不知道该怎么放了。

    柳紫柒见此，无奈笑了。

    “没事的，可以抱了。”

    “宝宝快七个月了呢，不要紧张。”

    闻言，张远稍微放松了一些。

    四宝还在茫然的看着他。

    这个叔叔好奇怪哦~~

    张远高兴的合不拢嘴：“秦凡这小子也太幸福了吧！”

    “宝宝们好可爱。”

    秦建国听到他夸自己的儿子，神情才缓和了一些。

    “那是！”

    “毕竟是我的儿子啊！”

    何立：……

    能再不要脸一点吗？

    秦凡在的时候，你可不是这么说的。

    每天恨不得骂三遍呢。

    而老何头，则完全无视了秦建国的话。

    他正一脸好奇的看着门外。

    终于。

    他忍不住抱起二宝朝门外走去。

    到了车子旁边，他上下打量了下。

    眼中不由露出了羡慕的神色：

    这车子的确好看啊！

    怪不得儿子那么喜欢呢。

    他好奇的问：“小伙子，这车是你新买的？多少钱啊？”

    沉浸于和四宝玩耍的张远这才想起。

    他把正事儿给忘了。

    他赶紧道：“不是我的不是我的。”

    老何头一脸狐疑。

    他正要询问，就看见张远快速从口袋里掏出了车钥匙，递给秦建国：

    “秦叔叔，给。”

    秦建国：？？？

    老何头：？？？

    众人：？？？

    什么情况？

    秦建国很懵逼。

    张远见秦建国不动，有点着急了：“拿着啊！”

    秦建国：？？？

    要把车送给他？

    不会吧？

    就抱一下四宝，也没必要这样吧？

    他摆了摆手：“使不得使不得。”

    无功不受禄啊！

    张远发现秦建国不接，顿时有点着急：

    “秦叔叔，我还要抱四宝呢，你再不拿着，我就要抱不住了。”

    秦建国再次懵逼。

    柳紫柒在一旁看的笑了起来。

    她接过钥匙递给秦建国：“秦叔叔，拿着吧。”

    “可是……”秦建国慌了。

    怎么儿媳妇儿也要自己拿着呢？

    难道他们想用钥匙换什么？

    难道是想换一个宝宝？

    不行不行绝对不行！

    柳紫柒见秦建国神情瞬息万变，就猜到了，这件事儿秦凡肯定还没跟叔叔说。

    于是，她笑着道：

    “这车，是秦凡给您买的。”

    “方便您以后去县里看宝宝呢。”

    柳紫柒话音刚落，几个人瞬间惊了：

    “什么？”

    何立猛地抬头，一脸不敢置信。

    何东更是震惊，如果他没记错的话，秦凡才刚买了一辆一百多万的SUV吧？

    老何头整个人都懵了。

    他不敢置信的看着柳紫柒和秦建国：

    “啥？”

    “我没听错吧？”

    “这是小凡给老秦买的车？”

    柳紫柒点点头。

    老何头心中瞬间满是嫉妒和羡慕！

    这就过分了过分了！

    怎么就没有儿子给自己买车呢？

    不但如此，他还要操心给儿子买车呢。

    差距啊！

    秦建国还处在茫然的状态。

    车钥匙已经接过来了，可他还是没反应过来。

    张远自觉的往旁边走了两步。

    他忽然有些羡慕。

    什么时候，他也能给自己老爸买辆车啊。

    柳紫柒见秦建国不动，又笑着道：

    “叔叔，去试试车啊，秦凡说你考了驾照呢。”

    秦建国之前的确是考了驾照。

    可是一想到儿子还没毕业，毕业了还要买房，还要娶媳妇儿，说不定工作都要花钱去找。

    他一点钱都不敢花，全都存了起来。

    想着等儿子都安定了，他和方若兰可以安享晚年了，再买车多出去走走。

    后来。

    得知儿子有了四个小宝贝。

    秦建国的压力一下子又大了起来。

    他和方若兰想方设法将钱全都给了儿子儿媳妇儿。

    虽然说着想买车，但是他知道，这个愿望还是很遥远的。

    但怎么也没想到。

    儿子居然一声不吭的给自己买了辆车回来。

    秦建国心中五味杂陈，一下子不知道该怎么反应了。

    何立也在他身后说：“你发什么呆？不是一直想要车吗？去啊！”

    老何头也大骂一声：“老秦你矫情啥呢？你不开我就开走了！”

    秦建国这才茫然的看向柳紫柒。

    他有点紧张：“真的吗？”

    柳紫柒再次点点头。

    老何头皱了皱眉，无语道：“立哥，老秦这是吓傻了？”

    何立：“我看也是！”

    下一刻！

    秦建国忽然哈哈大笑起来。

    那笑声将众人都吓了一跳。

    怀中正在玩耍的三宝也被惊到了。

    他皱着眉头刚想哭，忽然看到秦建国好像越来越开心了。

    他仔细想了想。

    还是不哭了吧~~

    爷爷看起来好开心呢~~

