    “你还说这跟你没关系！！”

    宇智波佐助愤怒的质问着凉介。

    这么大的大黑耗子，瞎子都看到了！

    就这，他还被这混蛋义正言辞的臭骂了一通，不可饶恕！

    “别激动，我只是从中稍微拿回亿点好处而已。”

    凉介厚着脸皮转移起了话题。

    空有一堆起爆符的他，早就对二代火影的互乘起爆符窥觑已久，面对这样一个大好机会，他又怎么会放过？

    所以，在确定鸣人不能毕业之后，他就以佐助的名义，偷偷的告诉鸣人：佐助需要你的帮助。

    事情相当完美！

    “有人想要挽回鸣人对木叶的印象，这才唱了这么一场好戏。

    而我只是适当的让那些人付出一丁点的代价，做为我不插手的报酬而已。”

    “挽回鸣人对木叶的印象？”

    佐助冷静了下来，静静的看着鸣人，眼中像是浮现了一张大网，牢牢将其包裹在了其中，任凭鸣人如何挣扎，都逃脱不掉。

    “在鸣人的身上，还有着他们更大的谋划吧？”

    “我只能说，三代火影确实是个好火影。”

    凉介耸了耸肩膀，脑海中浮现了那个喜欢偷窥女澡堂的叼烟老头子。

    一手阳谋，如火纯青。

    先不让鸣人毕业，再用水木骗鸣人偷取封印之书，然后恰到好处的点醒伊鲁卡，让其因为愧疚而诞生对鸣人的同情与责任，成功将其塑造成“父亲”的形象，让其发自肺腑的拼死去救鸣人。

    如此一折腾下来，伊鲁卡成了鸣人在木叶的一盏明灯，始终照耀着鸣人的心，让其不管是到了多远，都会牵挂着木叶。

    而这一切，都只不过是在为鸣人出村做准备罢了。

    这样一来，鸣人即便见识到了外界的美好，也不会萌生离开木叶的想法，即便掌握了强大的力量，也只会在伊鲁卡的指引下，将力量用来保护木叶，帮助木叶，而不是伤害木叶。

    与沉浸在黑暗阴谋中的锅影团藏不同，猿飞日斩更擅长的，是知人善用，把握人心。

    这也是一个合格的领导者必须具备的技能。

    “仔细看吧，只要你能看见其中三四层，以后就不会被人牵着鼻子走了。

    别整天莽莽莽，干干干，这个世界你需要了解的还多着呢。”

    佐助半信半疑的站在了原地，默默的等待着事情的发展。

    半个小时后，森林中传来赶路的声响，海野伊鲁卡穿过重重障碍，猛然出现在抱着封印之书研究的鸣人面前。

    “鸣人！”

    鸣人猛一抬头，正好看见伊鲁卡那张大脸，一个激灵，半坐在地：

    “伊鲁卡老师，你吓死我了。”

    “鸣人，你偷封印之书干什么！”

    伊鲁卡冷着脸问道。

    “你说这个？”

    鸣人扬了扬手中卷轴：

    “水木老师说这里有很多厉害的忍术，我只要学会一样，火影大人就能额外让我毕业。”

    “水木？”

    伊鲁卡闻言一愣，下意识的有了一丝不祥的预兆。

    这时，幽静的森林中突然飞出数枚苦无，点点寒光极快飞向两人。

    鸣人刚反应过来，正要拿苦无格挡，突然被伊鲁卡一把推了出去：

    “鸣人小心！”

    ——咻！咻咻！咻！duang！

    伊鲁卡身上霎那间插满了苦无，就如一个炸毛的刺猬一般，鲜血瞬间浸湿了衣裳。

    “伊鲁卡，没想到你居然比我还先找到这个妖狐。”

    水木背着两个风魔手里剑，半蹲在一棵大树上，冷笑着着两人。

    “水木，原来是你！”

    伊鲁卡强忍着剧痛拔出一根根苦无，目光禁盯着水木：

    “鸣人，快跑，往木叶跑，我拼死也会拦住他！千万不能让封印之书落在这种人手里！”

    “鸣人，将卷轴交给我。你的试炼已经通过了，火影大人会允许你毕业的。”

    “别信他的，他骗你的！”

    “伊鲁卡，是你在一直骗他吧？鸣人，你别忘了，你就是十二年前杀害伊鲁卡父母的九尾妖狐，他恨你入骨，就是因为他，你才没办法正常毕业的！

    你一直都被这个村子里的人给骗了！

    你不觉得奇怪吗？

    为什么所有人都孤立你？厌恶你？将你称作怪物？”

    “这就是......我能得到的真相吗？”

    鸣人握紧了拳头，猛然抬头看向水木：

    “还有什么？我要知道一切！”

    “哈哈哈！当然有！伊鲁卡怕你学会封印之书上的忍术再毁坏村子，这才阻止你的。

    偷盗封印之书是大罪，你回村子就是死，伊鲁卡却还假惺惺的让你回村子！

    哈哈哈！”

    “混蛋！不要再说了！”

    伊鲁卡想要阻止，却看见水木已经拿起了风魔手里剑！

    “鸣人，快趴下！”

    “去死吧，冥顽不灵的妖狐！”

    水木猖狂大笑，手中的风魔手里剑脱手而出，呼啸着向鸣人冲去，在月光下宛若一道月刃，美丽而致命！

    “所以，你才是错的，是吗？”

    鸣人站在原地，双手开始结印：

    “风遁—真......”

    突然，鸣人眼前一黑，忍术也被打断。

    伊鲁卡半跪在地，扑倒了鸣人，利用后背为其挡下了这一击。

    “鸣人，我愿意用我的生命弥补我的过错，你是木叶的漩涡鸣人，不是九尾妖狐。

    跑，带着封印之书回木叶，三代大人不会为难你的！”

    伊鲁卡口中一道鲜血，喷在了鸣人的脸上，鸣人静默的看着这一切，缓缓站了起来：

    “这就是真相与抉择吗？”

    “鸣人，你在说什么！快跑啊！”

    伊鲁卡想要伸手，却被鸣人拦了下来。

    “伊鲁卡老师，所以说，你还是从来都不曾不了解我啊！”

    鸣人忽然一笑，越过伊鲁卡站在了水木面前：

    “正好在封印之书上看到了一个有意思的忍术，就让水木老师来回忆一下妖狐的恐怖吧。”

    “忍法——多重影分身之术！”

    ——咣咣咣！

    成百上千个漩涡鸣人骤然出现，将水木围在了正中，每一个双手都在结印，强大的风遁查克拉宛若实质。

    “这是......”

    水木眼中闪过惊恐，惊慌厉喝：

    “你到底是什么怪物！”

    “我，我是漩涡鸣人，也是你口中的九尾妖狐啊，水木老师。”

    鸣人微微一笑，最后一个术印完成：

    “风遁—真空玉！”

    “真空玉一千连弹！”

    

