    所谓地火火种，其实便是地火的精髓！

    这种灵物，汇聚了地火的精华，可想而知其中所蕴藏的火力该是何等恐怖。

    自然价值非凡！

    一般情况下，哪怕是品质最普通的地火火种，也能被归入三阶灵物！三阶的天地灵物，那基本最少都是要三十块中品灵石起步。

    单单从这个价格上，也能看出这种天地灵物的价值。

    而且，这地火火种之中蕴藏浓郁的火灵性，却正好是对症治疗木慧族长的材料，也就无怪乎木锦要冒险了。

    狄墨叹道：“你带我过去吧。”

    既然遇见了，自然不好装作不知道，反正此事对他而言也只是举手之劳。

    木锦却在那里颇为踌躇。

    狄墨瞬间明白过来，他不由又好气又好笑，这个傻姑娘，整个人都能被自己卖掉不知道多少次了！一直不知道提防，结果到这里了反而开始担心起这个了？

    不过，也好，总算她没傻到一点儿防备心思都没有。

    其实狄墨也明白，这木锦就是不谙世事，心思太过纯洁，没有经验，所以才显得毫无防备。

    但她不傻，自然也担心狄墨贪图地火火种。

    狄墨笑笑，故意吓唬她, “你纵然不带我过去，但我已经知道了就在此处, 难道我还不能自己去寻找么？”

    木锦顿时花容失色, 但她一看狄墨笑吟吟的模样, 顿时又醒悟了过来，这位赤火公子又在故意吓唬自己！她不由俏脸又是一热, 头微微低下来，“赤火公子真是好人！其实若非这地火火种对我来说意义太大，纵然是让给赤火公子, 其实也没什么。”

    稍稍顿了顿，木锦又连连道：“赤火公子，你帮我取了这地火火种，我愿意带你去寻找其他的天地灵物作为酬劳！”

    这就给自己发“好人卡”了？

    狄墨不由笑了下, “不用了，你帮我找到千年火莲莲子，对我来说比其他什么酬劳都珍贵！”

    他说的倒也是大实话，什么材料能把赤鸟的血脉品阶提升到地阶？

    有用的, 才是最珍贵的！

    木锦见狄墨这么说, 心底不由也是微微触动。

    她低下头，前头带路。

    但狄墨却反手又把她拽到身后, 没好气地道：“你跟我后面, 指路就行。”

    这傻姑娘什么本事？

    让她在前面带路, 那不得自己操碎了心？

    木锦脸上一红，声音细若蚊蚋地说了一声, “多谢赤火大哥。”她也学着木仪喊了一声大哥, 然后立刻只觉双颊滚烫，连忙转开话题, 指点着方位，“往，往右边去。”

    ……

    在木锦的指点之下, 狄墨一路穿行。

    他有赤鸟护身, 这地火之池中的种种妖兽生灵自然都奈何狄墨不得，被他轻轻松松一路砍瓜切菜, 畅行无阻。

    木锦早已经看得麻木了。

    “就是这里了！”

    狄墨望去, 就见一株赤色的火焰在水中不断灼烧着, 如同一道烛火, 却又透着浩瀚的炽热。

    果然不俗！狄墨都不由暗暗点头赞叹。

    唳！

    但狄墨识海之中，却传来那赤鸟不屑的声音。

    它都看不上这地火火种！

    “呵。”

    狄墨摇头好笑，这赤鸟眼高于顶，不能听它的。当然，这地火火种珍贵归珍贵，但狄墨也是有原则的，既然答应了给木锦，自然也不会贪墨。

    熊熊火焰，让木锦双颊通红，额头上已经泌出汗来。

    她虽然是先天境, 但两只灵宠都被火焰所克制，所以她在这里的状况可远不如狄墨。

    狄墨看她模样，知道让她亲自去取这地火火种已经是不可能的了。

    所以, 狄墨干脆好人做到底, 心中一动，指挥着赤鸟扑掠下去，一口将那地火火种衔在了口中。

    四周的炽热之气顿时衰减很多。

    木锦脸色也顿时和缓, 她不由展颜一笑，向狄墨道谢，“多谢赤火公子！若不是你，我这一次都不知道要怎么收摄它。”

    自己当真是太莽撞了。

    狄墨却是微微一笑，“怎么不喊我大哥了？”

    木锦顿时脸颊又变得跟先前一样滚烫！

    “呵呵——”

    但此时，忽然却听见一个轻佻的声音从一旁传了过来，“虽然我也不是很想打搅两位在这里谈情说爱，但这地火火种是我们辛苦布置许久的宝物，所以，还是请两位把这地火火种交还给我们吧。”

    却见几道身影从池水之中穿梭出来，出现在了两人四周，隐隐之间将两人围住。

    木锦顿时吓得花容微变。

    她看一眼四周，忍不住低声向狄墨介绍道：“这是白族坊市附近, 臭名昭著的一伙盗贼, 他们自称为‘枯骨盗’, 作恶多端，每个人手上都沾满了鲜血！不过，他们的来历却十分杂乱, 看不出究竟出身何方，契约的灵兽也是五花八门。”

    枯骨盗！

    狄墨也不由神色微微凛然，这就是让白族也很头痛，遍寻不果的枯骨盗么？

    但见那伙盗贼中，为首的一人不由面露讶色，好笑道：“咦？你这个木族的小姑娘，没想到居然有这样的眼力？”

    他们枯骨盗又不会在自己脑门上写字，甚至还要刻意隐藏身份，这小姑娘居然也能看得出来？

    木锦轻哼一声，“你们身上有一股子血腥味儿！”

    那贼首惊讶，向自己身上闻了闻，笑道：“我怎么闻不见？你这小姑娘是怎么闻见的啊？过来你闻闻，是不是闻错了。”

    木锦不理睬他，却是向狄墨低声道：“为首此人，应该就是枯骨盗的贼首，传说他有一只‘枯叶骨’的灵宠。这种以周身遍布宛如枯叶一般的褶皱而闻名，血脉品阶至少都在玄阶极品！而且，这种灵宠嗜食血肉，杀戮无数，实力恐怕比一般的灵宠更加凶悍。”

    她的声音中透着担忧。

    所以，稍顿，木锦又低声道：“赤火大哥，不行，不行我们就把这地火火种给他吧。”

    枯骨盗凶名远扬，眼前这几人又都气势汹汹，木锦当真有些畏惧。

    狄墨轻轻拍了拍木锦，示意一切都交给自己，然后，狄墨抬起头，淡然向眼前这几人道：“你们说完了没有？说完可以滚了。”

    ！

    几个枯骨盗不怒反笑，他们还是第一次见到这么嚣张的小子！

    其中一人笑道：“让我来看看你有什么本事。”

    说着，已经召唤出了他的灵宠……

