
　　“你们在这边等我一下，我去去就来。”杨子安突然对着两个正在交流的撕逼二人组道。

　　然后不由分说的从原地起身，留下了一道道残影和懵逼的三人.........

　　杨子安走了，那么撕逼也就没有意思了，但古月娜却是欣赏看着比比东：“你还不错，在我见过的人类里，你排前三。”

　　“你也不错，是我见过最优秀的女子，对了，你不是说星斗大森里林是你家吗，快看看师傅去了哪里啊。”比比东亦是赞赏的看了看古月娜，然后突然想到了这一点道。

　　“没用的，我无法锁定师傅的，他实力可能不如我，但手段绝对比我多。”古月娜苦笑了一下道。

　　“也不知道他去干嘛了，总不能再去收个女徒弟吧？”比比东半开玩笑的说道。

　　“他敢！”古月娜霸道的说了一句，宛如女皇。

　　比比东也是点了点头，她们二人在这一点上还是很有共识的。

　　.........

　　星斗大森林虽然很大，但对于杨子安而言，也就是几个闪现的事，所以仅仅只过了一分钟时间，他便出现在了阿银三人眼前。

　　“谁！”唐昊和唐啸警惕性很高，虽然杨子安出现的速度很快，但他们还是察觉到了。

　　当然，他们只是觉得眼前一花，然后杨子安就出现在了他们面前，至于他怎么出现的，谁也没看清。

　　唐昊和唐啸很像，两个人这会都是三十多岁，正值壮年，一头刚毅的短发，一张并不怎么好看的脸蛋，但却充满着阳刚之气。天籁小说网

　　而阿银此时的气息已经稳定在了十万年层次，并且专修成人，身上散发着的是成熟魂兽，不对，成熟女人的气息，毕竟她化形以后就是成熟期了。

　　不等杨子安开口，阿银就直接跑过去搂住了杨子安的胳膊，亲切说道：“恩人，好久不见啊........”

　　妥妥的小迷妹一个！

　　看到这一幕的唐啸和唐昊兄弟内心都有些不太舒服，虽然才相识不到一周，但他们都对着阿银有些许好感，毕竟阿银性格是那么的温柔似水。

　　但他们可以感觉到，阿银对他们一直有种淡漠的距离感，吃饭什么的，都很疏远。

　　论杨子安当初给阿银培训的功劳！

　　所以像阿银今天这样，他们还是第一次见，究竟是什么样的人，才会让阿银这般对待？

　　“好久不见，这两位是.........”杨子安先是摸了摸阿银的头发，然后装作不知道的样子，看向了唐昊兄弟。

　　“啊，这两位是我结识的朋友，这位是哥哥，这位是弟弟。”阿银指着二人介绍道。

　　“你们好，我叫杨子安，算是阿银的亲人吧。”杨子安伸出了手掌，微笑道。

　　唐啸也伸出了手掌，跟杨子安握在了一起：“你好，我叫唐啸，我们兄弟二人来自昊天宗，不知阁下........”

　　现在的昊天宗还未曾得罪武魂殿，还是那个天下第一宗！

　　嘴上说着，唐啸的手掌也开始微微发力，要给杨子安一个下马威！

　　毕竟还是血气方刚的年纪，再看到阿银这般，自然心里不爽，想试试杨子安斤两。

　　但唐啸很快就发现，杨子安的手很软，像面条一样，让他根本没有着力点。

　　杨子安可懒得跟这些小辈一般见识，握了握手便把手抽了回来，看着阿银道：“我过几天有事，但现在还可以安排你一番，你怎么选择？”

　　第一次遇见阿银是不想三个女的都在山上吵得他头疼，但现在却没了这个顾虑，可以把阿银安排一波。

　　至于还会不会有唐三的存在，杨子安丝毫不担心，活了这么久了，这个世界的修正能力他是知道的，虽然自己已经拨动了很多剧本，但世界意志也在潜移默化的修正，所以唐三肯定会有的。

　　“我当然跟恩公你啊。”阿银毫不犹豫的选择道。

　　杨子安实力深不可测不说，而且为人也很好，重点是杨子安帅啊！

　　“那好，我们走吧。”杨子安拉着阿银的手，冲唐昊兄弟点了点头就要离开。

　　“等一下，阿银，你不是说跟我们一起闯荡的吗，这才过去五天就.......”唐昊在后面喊道，比起唐啸，他对阿银更有好感。

　　唐昊只觉得自己的内心仿佛下起来暴雪，自己一个人凄凉的站在大街上，耳边还传来凄凉的歌声………

　　雪花飘飘~北风萧萧～

　　“抱歉啊，两位大哥，之前我是没得选择，但现在我恩公既然来了，我肯定是要跟他的。”阿银不好意思的笑了笑道。

　　“为什么，阿银，我们比他差到哪里了？”唐昊皱眉问道，还是有些不太甘心。

　　“就凭我比你们厉害。”杨子安淡淡的回答道，要不是看在小晨晨的面子上，他早就抽他的两个孙子了！

　　这里的厉害，指方方面面，包括尺寸的那种。

　　“哼，不可能，我们兄弟二人都是魂斗罗实力，而且才三十几岁，名贯大陆，你能比我们厉害？”唐昊不服气的说道，他的天才身份还是第一次被人看不起。

　　“哎，年轻人啊，人可以有傲骨，但不能有傲气你不知道吗，回家玩泥巴去吧。”杨子安啧啧的笑了一下，便拉起阿银的手打算离开了。

　　活了这么久了，他早已经过了装逼的年纪，而且这两个算是他的曾孙，自己也懒得欺负小辈。

　　“哼，口出狂言，我今日必须试试你！”

　　唐昊手中一柄漆黑如墨的锤子浮现，厚重的感觉让空气都有些粘稠感，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，八个魂环在唐昊身后浮动，魂斗罗实力一览无余！

　　“哎，何必呢..........”杨子安无奈的回过头来，这次没办法善终了，只能简单替唐晨教训一下这两个小辈了。

　　“少废话，亮武魂，打赢我我就服你！”唐昊粗狂的声音传来，昊天锤也在一点点变大，蓄力！

　　“今日我不用武魂，你来吧。”杨子安从储物袋里取出了一个漆黑如墨的锤子，然后一点点在手中放大。

　　当初他收徒唐晨，系统赠送了完整的乱披风锤法，但自己没有锤子可以锤，所以系统还贴心的送来了一柄锤子。

　　“你这是何意？”唐昊不解的看着对方一点点变大的武器，以为那是魂导器的一种，但却不以为意。

　　玩锤子，自己可是行家！

　　“我来陪你玩玩锤子！”杨子安帅气的脸上挂上了一丝神秘的笑容...............

　　.............

　　(新的一天，求帅哥美女给个票，三百六十度跪求！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第29章 阿银: “我要跟恩公走！”免费阅读。https://xs.23sk.com 