    更新时间：2011-10-27

    自梁家与淮东改善关系之后，在重建崇州旧城时，林缚专门拨出一笔银子用于修缮海陵王府的旧宅子，叫崇州旧城西北角这一片宅子看上去有些王府气象。

    清晨元嫣刚要侍女陪着出门去，就听着“嗒嗒嗒”马蹄踏街石的乱响传来，抬头看见一长溜马队从东门行来。

    元嫣不晓得林缚已回崇州的消息，问过站在台阶前等候的王府长史高强及内侍左贵堂，才晓得林缚回崇州已有两天，今日约好过来给太后及海陵王请安。

    相别又是一年未见，元嫣晓得她应该回避，但心如鹿跳，红着脸站在门檐下不走……

    “元嫣公主这是要出门去啊？”林缚下马来，看到元嫣与两名侍女站在台檐前，笑问道。

    元嫣滴溜溜的眼珠子一转，狡黠的回道：“我刚回来正要进府门，看着马队威风凛凛，原来是彭城郡公啊！”

    高强与左贵堂又不便拆穿元嫣公主的谎言，与林缚说太后及海陵王已在东苑相候，拥着林缚与元嫣往里走。

    谢朝忠领兵出征所带来的危机，即便是淮东，也仅是有限的十数人了解，海陵王府跟江宁本身就隔了一层，还不能感觉到进入八月之后局势的紧迫。

    谢朝忠领兵出昱岭关，与淮东、江州策应，对浙闽军进行三线打击，从表面上看，不去考虑江宁的钱粮供应能力以及浙西的复杂地形，这个策略并无不当之处，貌似还十分的高明。

    即使谢朝忠领兵出征事使得陈西言、左承幕、林续文等人在庙堂之上跟余心源、王添、王学善等人激烈争执，在外人看来，这更像党争及吴党内部派系之间的倾轧——浸淫权争半辈子的太后梁氏，也看不到谢朝忠领兵出征本身蕴含多少危机，她所看到是围绕谢朝忠出征事所产生诸多派系之间的明争暗斗。

    当朝不兴跪礼，林缚登堂入室，给太后及海陵王元鉴海作揖行过礼，坐下说道：“微臣林缚在徐州督战，戎马倥偬，未能周全照顾太后跟王爷的起居，实在罪过，隔天就要去浙东督战，特来这边问侯一声，太后及王爷有什么吩咐，我在崇州，也会悉数照办？”

    “林卿有心了，哀家住在崇州，倒没有什么不顺心的……”太后眼神不好使，只能模糊的看到林缚坐在跟前的影子，她颤抖着伸手去拉身边伺立的苗硕，说道，“彭城公近来又添麟子，哀家没有什么能拿出手，准备了一样小玩艺做贺礼，你快拿给彭城公……”

    苗硕将漆盘端上，揭开绸布，是一枚晶莹剔透的玉蝉，林缚谢道：“谢太后赏……”

    海陵王元鉴海要窘迫得多,送了一枚长命百岁的银锁做贺礼,还是拿淮东额外拨给海陵王府的银子请银匠打造的。

    元鉴海从乱军中逃脱南下，从青州辗转到崇州，随身即使有什么财物，也多给王府长史高强等官吏盘剥一空。

    要不是梁家跟淮东改善关系之后，淮东额外拨银子改善王府的生活，元鉴海怕是连绸衣都穿不起。

    “林缚就要去浙东督战，临行前王爷可有什么要告诫林缚的？”林缚问道。

    元鉴海愣了一下，他原以为林缚过来只是例行问候一声，没想到他会问及南线战事！

    太后梁氏听到这里，皱似鸡皮的手也是一颤，打愣的停在那里。

    “林卿善兵，天下之首，本爷要说什么话告诫林卿，怕要给天下人笑掉大牙了。说到用兵，本王还要向林卿请教呢。”元鉴海笑道，他不明白林缚为何有这突兀的一问，只是敷衍应对。

    从济南城破之后，元鉴海就命运坎坷的，经历的劫难实际要比永兴帝要多得多。元鉴海移藩海陵后，实际也是处于给软禁的地步，每日与姨母梁后相处，已非当年飞扬跋扈的宗室子弟，城府也深。

    “王爷真是客气了，林缚那点三脚猫的本事，只是全靠运气罢了，”林缚说道，“就不拿出来献丑了。”

    “林卿是担忧谢朝忠领兵之事？”太后在旁问道。

    “确实有些。”林缚不动声色的说道。

    “力合则强、力分则弱……”元鉴海见姨母还将话题扯在这上面，心想她或许别有用意，就着话题说些林缚喜欢听的话，在谢朝忠领兵一事上林续文代表淮东持坚决反对的态度，元鉴海是清楚的——在元鉴海看来，永兴帝之所以紧决的要让谢朝忠领兵出征，也是迫切的感受到淮东的威胁。

    当然，有些话是不会对林缚直言的，元鉴海只是挑些大而化之的话应会林缚。

    东扯西扯，扯了大半个时辰，林缚便告辞而去，临行时，说道：“近来崇州宵小频出，为虑王府安危，我特别让军司增派了人手负责王府的外围防卫，还请太后、王爷勿以为怪……”

    听到这边，元鉴海又是一怔，崇州在林缚治下，虽说谈不上路不拾遗，但治安要远远好过别处，便是元嫣也时常带着侍女就到集市上行走，哪里有什么宵小频出的样子？元鉴海下意识的想到是林缚要加强对王府的监视。

    林缚离开之后，将长史高强遣开，元鉴海发牢骚的说道：“嫌我们做阶下囚做得还不够彻底，王府又加派人手……”

    “林缚今天的问安，端是异常啊！”自林缚走后，太后梁氏的眉头一直皱紧未松，问身侧苗硕，“彭城公刚才是不是一直都有在打量鉴海？”

    “确实有那么一会儿。”苗硕答道，给太后这么一问，他脑子里也跳出一个念头：淮东当年立宁王，自然也可能改立鲁王，但这个念头过于吓人，叫他不敢说出口。

    “不应该这样啊！”太后梁氏摇头自语，只是事情有些蹊跷，叫她心里的疑惑无法尽去。

    “鉴海，你心里倒是怎么看谢朝忠领兵一事的。”太后梁氏又问海陵王。

    “淮东纳匪女为妾，尽收淮阳军，权柄之重，已倾压天下，元鉴武迫切要立御营军，也是情有可缘，但终究是太急躁了些。”宁鲁之争后，元鉴海就始终给软禁着，对永兴帝绝没有半点好感。

    “嗯，是这个理，陈西言至少还是能依重的老臣，王学善之流，本就是趋炎附势之徒，当年还不是屈从于顾悟尘之下，这时岂能依重他们？”太后梁氏说道，“国事要谋，需从长计议，急切不得——先让岳冷秋在江州站稳脚，待灭了奢家，收复了江西，再召岳冷秋入朝为相，尽驱着淮东兵马到北线跟燕虏厮杀去，权柄就能徐徐收回来。要是太急切，岳冷秋、董原没有一个能站稳脚跟淮东抗衡，就要逼得淮东狗急跳墙，实非元氏之福啊！”

    “太后所言甚是，只可惜元鉴武听不到这一番苦心良言！”元鉴海咬牙切齿的说道。

    *************

    离开海陵王府，林缚没精打采的骑在马背上回新城。

    造访梁太后及海陵王，也是一种试探；加强对海陵王府的防守，并且在林缚前往崇州后，监管海陵王府由秦承祖直接负责，也是在做最坏的打算。

    林缚没有奢望元鉴海对他感恩戴德，只需要元鉴海能知隐忍，即使日后要演一出戏，也要元鉴海配合演下去才能成。

    “或许我们该从嵊州打东阳县！”林缚跟身边的周普说道。

    “打晋安府有打晋安府的好处，打东阳县有打东阳县的好处，”周普说道，“大人要是头痛,我觉得抓阄也成。”

    “你这个主意真馊得很，”林缚笑了起来，说道，“不过真要这么做决策，还真管保叫奢文庄猜不到我们的底！打仗就跟谜没什么两样。不过这么去搏的话，我们也只能有五成机率撞对，这个概算太低了，此言不纳……”

    “比起头痛这些，去浙东就要禁酒，”周普说道，“我倒是头痛等会儿去谁家蹭酒喝去！”

    “你啊，终究不如找个婆娘给你烫酒吃热闹，”林缚说道，“你看我，转眼就要有四个子女，回宅子里热闹得很。只可恨聚少离多，信儿、政君看我都陌生，你赶紧再找个婆娘生养，将来咱们还能做亲家……”

    “这个，这个事要比喝酒麻烦太多。”周普嘿嘿一笑，他曾有两子，但都年幼时夭折，没有养活下来，在淮山做马贼时，他的婆娘也早早病逝，周普从此一人就偷得自在，没有续娶。

    周普虽说跟秦承祖、傅青河是同辈份的人，但他这个矮脚虎是同辈人里年纪最小的，年幼时就武勇过人，十二岁时就随父兄出战，便是到今年，他还没满四十岁。

    当年周普他们给陈韩三伏杀，一度仅剩四十多个兄弟，但家小隐蔽得好，没有给官府捕杀，事后都迁到长山岛；这些年来又早洗脱了流寇的身份，都到崇州安居，便是傅青河也将族人迁来崇州。

    秦承祖的两个儿子皆死于战事，但还有老妻相伴，过继了侄子传宗接代，唯有周普还是孤零零一人。

    见周普拿喝酒来推搪，林缚哈哈一笑，比起牵挂战事以及诡绝的权争，还是关心这种事让人心情放松——林缚笑道：“可不管你乐不乐意，待这战过去，我指定给你找个婆娘，我现在就叫李书义在北苑边上给你建一栋宅院，我们两家挨着住……”

    周普充当宿卫，起居自然挨着林缚，以便随时应付各种突发情况，如今也就他在崇州没有固定的居所，值宿时，就跟下面的将校厮混在一起。

    周普嘿然笑道：“说起婆娘来，刚刚元嫣公主摆着脸说瞎话呢，她明着要出门往外走，看着大人，就扭头陪着大人往里走，大人怎么就不戳她？”

    “……唉！”林缚摇头而叹，轻声道，“谁叫她生在帝王家呢！”心想元嫣今年都十七了，宗室女十七未嫁很罕见，元嫣不受待见跟梁太后有关，不要说永兴帝根本不愿意想起海陵府的这一拨人，再者说江宁城里的权贵人家，有哪家愿意迎娶元嫣呢？

    当年天真可爱的少女跟今日所见的形象重合起来，林缚心想：或许海陵王府一直是这样的状况，元嫣会活得更自在一些吧？只是这些话又不能当面问她。

    想到这里，林缚意兴索然，跟周普说道：“得，明天就要去浙东，今夜我就在宅子里摆桌酒席请你们过来喝酒，省得你头疼去哪家蹭酒的事情。”大家读书院<a href="http: www." target="_blank">http://www.</a href="http:>