    沿着大路走了两天之后，木钟来到图汀格米首都城市，并从这里传送去了‘克诺伊王国’。

    ……

    走出臭烘烘的传送站。

    木钟找了处干净的地方，换了几口气。

    “这些兽人真的是……他们是按月洗澡的吗？”

    他这回是真的来旅游的，歇息了一会儿后，便在克诺伊内逛起了街。

    ……

    克诺伊是以兽人为主的王国，人类在这地方不怎么受待见，在街道上走着，总是会收到一些兽人鄙视的目光。

    不过只要不惹事，当个游客还是可以的。

    在路过某间理发店的时候，木钟停下脚步看了一会儿。

    理发店店门打开，里面的装饰充满了‘森林’的风格，木头做的墙壁地板、木头做的桌椅碗盆、还有装饰的花草。

    理发师是一个长着猫鼬脑袋的兽人，他正拿着剪刀，熟练地在猴脑袋上剪着中分发型。

    “……”中分都能剪出来……

    理发店旁边是一家包子铺，脸大腰圆的棕熊老板正在揉面，他老婆白熊则在卖包子。

    看着蒸笼里的比他拳头还大的包子，木钟有些意动，他走过去问道：“麻烦给我两个包子。”

    白熊用一片很大片的树叶包了两个，“3刻币。”

    “好的。”

    ……

    “嗯…..居然是白糖包，还挺好吃的。”

    木钟一边吃着包子，一边逛着这个城市，逛到傍晚，觉得差不多了，他便找了家旅馆，入住了进去。

    兽人虽然不喜欢人类，但能赚钱的事，他们总不会拒绝。

    ……

    这家旅馆是狐狸兽人开的，从上面的老板到底下的员工，全是狐狸头。

    一只小狐狸领着木钟去到了二楼一间客房门前，稚声道：“你的房间就是这里，需要吃的吗？”

    她指着贴在走廊墙面上的一张纸，“我们店做的整只鸡非常好吃。”

    “那给我来一份吧。”

    “谢谢老板~钱会在押金里扣的。”

    ……

    木钟用钥匙开了门，里面空间不大，环境挺整洁的。

    一张木床、一张小桌子、一张椅子、一个垃圾桶，没了。

    这是‘最低标准配置’，如果想要枕头被子或者多一张椅子，那就得加钱，在这里，没有什么是加钱解决不了的。

    开了窗，窗外是条小巷子，这一条巷子都是卖水产品的，窗一开，一股股鱼腥味就从外面飘了进来。

    木钟下意识的呢喃了一句：“忽然想去钓鱼。”

    后知后觉，他呆了一下，然后轻轻拍了自己一巴掌，“想什么不好偏偏要想不开。”

    附近这一片地区的住宅普遍为一层或二层，从位于二楼的窗口望去，能看到许多人家的屋顶。

    现在是生火做饭时候，在夕阳底下，各家烟囱冒出的烟雾袅袅升起，让人感觉这一天的辛劳，都像烟一样，随风飘散了。

    ……….

    过了一会儿，小狐狸端来了一盘鸡。

    在走的时候，她提醒道：“老板，天黑以后你就不要再出门了，这里有宵禁，要是被抓了会很麻烦的。”

    “宵禁从几点开始？”

    “我不知道几点开始，到时候会有人在外面喊的。”

    “哦…我知道了。”

    ……

    木钟撕了根鸡腿，沾着酱料吃了起来。

    “有宵禁啊……”

    “怎么办呢？我可不想一晚上待在房间里。”

    “……”

    “等等诶，我好歹也是5阶的强者，我干嘛要在意一个小王国的宵禁？”

    想明白这一点之后，他打包好剩下的鸡，关好门，走出旅馆，往城镇外面走去。

    移动中······

    克诺伊位于艾利洛大森林边缘，出了居住聚集地，外边全是森林。

    走到伸手不见五指的时候，木钟召唤出一个发光的电灯泡，挂在细枝上，当做灯笼提着走。

    他循着记忆里的路线，穿过树林，来到了芽芽湖。

    夜幕下。

    森林里闪烁着魔力光子以及萤火虫的光芒，幽深静逸，有种难以言喻的奇幻感觉。

    今晚的月色并不明亮，照耀下来，只剩一层薄薄的冷光。

    光线不足，就得用灯火补充。

    木钟在湖边固定好电灯泡，然后拿出带过了鸡肉跟鱼竿，解开线，再在鱼钩上绑一根鸡骨头，丢入湖中……

    手上握住钓竿，他轻松地呼了一口气：“安心……”

    刚说完这句，森林里响来了小动物的叫声：

    “嗷呜~”——狼嚎。

    “吼哦~”——虎啸。

    “唰！！！”——也许是蟒蛇。

    “诶……”

    这些都是以前怕得要死的声音，现在听起来，就跟夜晚的配乐似的。

    ……

    木钟把鸡翅、鸡腿吃完之后，就把剩下的肉放到旁边，然后拿出茶杯，用魔法泡起了茶。

    “嗯？”

    他的脑海中忽然闯入了一道信息。

    新魔法：

    【青蛙叫：该魔法命中目标后，三分钟内，如果目标开口说话，必叫三声‘呱呱呱’。】

    “又来一个。”

    “唉……”

    会的魔法越来越多，删又删不掉，堆在那里还嫌头疼。

    木钟触碰了一下本源怀表，查看了自己的那些魔法。

    “加上这个，一共109个，啧……嫌弃。”

    “不过，那个‘随机烹饪’倒是挺喜欢的。”

    如果这时候能钓上来一条鱼，那就好了。

    ——正想着异想天开的事情，身后突然响起了动静。

    ……

    木钟回过头，见到一大团浑身上下散发着不详气息的藤蔓朝着这边走来。

    这团藤蔓怪高度将近三米，体型庞大，移动的时候，有‘嗦嗦’的植物拖地声。

    它发出了恐怖的叫声：“嘶…嘶…嘶……”

    在双方距离两米的时候，它停止了移动。

    “人…类……”

    ——这声音像是从厚重的泥土底下发出来的似的，沉闷，声音的压力甚至能够压着人的心跳。

    木钟礼貌地招了招手：“魔物你好。”

    “嘶……你好像…很强大。”

    “还行。我在这里钓鱼，应该不会妨碍到你吧？”

    藤蔓怪没有说话，它继续移动，来到了湖边，紧接着，从它身上伸出了十几条细小、带叶子的藤蔓，探入湖中。

    ……

    看到它的动作，木钟好奇道：“你这是在喝水吗？”

    他刚问完，只见那些伸入湖中的藤蔓猛地往回缩，每一根藤蔓，都拉起了一条大鱼。

    藤蔓怪出声道：“钓……鱼。”

    “……”

    这叫钓鱼？这分明是抓鱼！

