    “最近一段时间你也别太辛苦了，该休息就休息，司南电动汽车的这些事就交给我们来办就好了，不是什么大事。

    　　你该学学人家马爸爸，没事自己和一些影帝拍拍电影，找几个天后开开演唱会，放松放松，别把自己关在实验室里加班。”

    　　坐在林浩办公室里的李欣，见林浩精神不好的样子，怕他不停的加班给累着，试着劝了一劝。

    　　“我哪有人家那么悠闲，再说人家都退休了，自然就没有工作了，等哪一天我能把手里的这一摊子事都交出去，我也退休。

    　　换一个更好，更懂金融的董事长，我啊，就能安心去搞我的研究了。”林浩嘴角笑着，才工作了几年就开始想退休的事情了。

    　　“可别说这种话，一旦传出去，我们几个人还怎么做啊。

    　　再说，你才多大，就想退休了，要退休也是罗总他们先退，你就算了吧。

    　　好了，不和你贫了，我先去处理事情了，要是处理不好啊，就难看了。”说罢，李欣起身拿起自己的平板电脑，往林浩办公室外走去。

    　　对于司南电动智能汽车发生的车祸，林浩到时没有太过担心，只是有些人想在里面浑水摸鱼，打击司南的销量。

    　　当然事情的真相还是要靠调查结束才能最后确定，再此之前，司南电动汽车多说什么话都没有用。

    　　把事情交给李欣和任雨翔他们之后，林浩开始准备完成自己的工作。

    　　产品设计研发部那边还在等待着林浩关于全息投影设备的消息呢，而且量子计算机系统研发部门也需要林浩去解决一些问题，包括量子芯片架构设计方面的难题。

    　　所以林浩实在是抽不出空来，去一直盯着司南电动智能汽车的处理结果。

    　　只是在忙碌一天之后，晚上在回家的路上，打开自己的平板电脑，看起了司南汽车公司发来的事故处理报告。

    　　经过交警部门调查，司南电动智能汽车车主在接受媒体采访时，很明显的说了谎话，为的就是能够让保险公司多陪一些。

    　　可是他没有想到，司南电动智能汽车的电脑里有整辆车全程的实时状态监测数据。

    　　不说车载监视器拍到的画面，就连车主做的使用操作也留有数据。

    　　这些数据也在司南汽车的官方工作人员提取出来之后，交给了调查部门作为证据。。

    　　造成这起事故的根本原因就是这俩司南电动智能汽车在行驶过程中一直处在自动驾驶模式。

    　　在司南汽车前方发生追尾事故时，车主一紧张自己踩了油门，加速往前走。

    　　哪怕在最后时间汽车采取了自动刹车的功能，但是在密集的早高峰车流量下，汽车也避无可避，刹车距离非常的短。

    　　司南电动智能汽车的车头轻微的刮蹭到了前车，但谁也没有想到的是，车尾的汽车来不及刹车撞到了司南电动智能汽车。

    　　所以司南汽车往前撞了一些，成为了夹心饼干。

    　　好在司南电动智能汽车的车体强度够硬，在这种撞击之下也没有变形，车主也没有受伤。

    　　等事故原因调查清楚之后，司南电动智能汽车公司在第一时间发布了声明，对外说清了这次事故的原委。

    　　事件的反转让那些司南汽车的车主也放下心来，与汽车无关就好，而且追尾的8辆车就只有司南汽车的车主没有受伤，起码汽车的安全性很受保障。

    　　要知道，在司南电动智能汽车在出交通事故被媒体报道之后，很多车主都不敢开司南上街了，怕失去控制。

    　　哪怕敢开上街，也是自己驾驶，不敢打开自动驾驶功能。

    　　其实更深层次的原因应该还是这些买车的人对于国产汽车的不信任，一直认为生产工艺达不到同类型国外汽车的标准。

    　　这种刻板印象是无法在一朝一夕之间被改变的，只能慢慢来，林浩也没有办法。

    　　要想树立国内消费者对国产汽车的信心，就必须用产品和时间来做证明。

    　　至于媒体报道的误导性，虽然那家媒体在调查结果出来之后第一时间把报道删除。

    　　可司南电动智能汽车那边并没有打算放过他们的意思，已经让法务部收集证据，准备去起诉了。

    　　不为别的，就为它们的双标，作为对比特斯拉汽车出现事故时，大量媒体鸦雀无声，哪怕是报道也显得客观无比。

    　　可在报道司南电动智能汽车时，却在第一时间做了有罪推定，把司南电动智能汽车批的一文不值。

    　　这就让林浩根本无法忍受，当然这些媒体为什么这么做的原因，林浩也明白。

    　　司南电动智能汽车没有找他们打广告，有没有提前联系出一些公关费，让他们说几句好话，做一个正面的报道。

    　　可林浩并不想这么干，那些高昂的公关费，不说产品研发要钱，就是给了自家加班的员工做奖金也好过给他们。

    　　反正星空科技集团向来就是以产品最为核心竞争力的，至于公关的部分，完全没有那个需要。

    　　这也算是林浩一贯坚持的想法，并且在星空科技集团得到了执行。

    　　所以每次关于星空科技集团负面的媒体报道出来之后，很多网友都恨铁不成钢的表示让星空科技集团换个公关部来解决问题。

    　　花点钱压一压热搜就好，何必让人家在网上骂来骂去的呢。

    　　但这次司南电动智能汽车的热度一直被SpaceX公司登月给压着，产生的影响并不算太大，因此林浩应该感谢一下SpaceX才对。

    　　把事情真相搞清楚之后，林浩也开始把目光看向了SpaceX公司这边。

    　　虽然自己心里也非常的不服气，可现实摆在眼前，林浩也没有办法，只能选择妥协，慢慢发育，等到赶上SpaceX的那一天。

    　　不过林浩也为SpaceX公司能够实现登月计划感到高兴，毕竟他们也是代表人类这个整体做出了太空领域的突破。

    　　让沉浸了半个多世纪的月球探险游戏再度开启，再次把世人的目光都集中在月球上。

    　　更不要提在月球之后，SpaceX在今年年底就要进行的火星载人登陆计划了，到时候星空航天受到的刺激也更大。

    　　火星载人登陆能不能成，林浩不知道，但这次月球登陆，林浩心里清楚，成功的几率八九不离十。

    　　在过了一天之后，SpaceX公司执行这次月球登陆的三名航天员的信息也被曝光，同时还宣布这次登月全过程将对全球进行直播。

    　　这让世界上那些相信五十多年前阿波罗十一号的登月过程是骗局的人感到崩溃。

    　　当然在国内也有一些垃圾搬运号无脑搬运国外的媒体报道，跟着学反智主义，不相信鹰酱在半个世纪之前就登上过月球。

    　　在鹰酱佛罗里达的肯尼迪航天中心，一枚硕大的火箭已经驻立在那里。

    　　在Starship飞船的下方是两节猎鹰重型火箭。

    　　虽然猎鹰重型火箭的运载能力比起当年送阿波罗十一号飞船到月球的土星五号月球火箭还差一些。

    　　但和兔子的长征九号重型运载火箭比起来，也相差无几，都是为了将来的月球登陆以及火星登陆准备的火箭。

    　　除了猎鹰重型火箭之外，林浩其实更加关心的是这次Starship飞船上搭载的由苹果公司开发的人工智能系统。

    　　直到现在也没有这方面的相关消息，甚至连系统名称都不知道，一切显的扑朔迷离。

    　　不过也说明了另外一件事就是，微软公司开发的人工智能系统Earth，以及谷歌的阿尔法狗都落选了这次的登月任务。

    　　所以也让林浩对它好奇起来，毕竟现在安装在“仙女座”载人航天飞船上的人工智能系统还处在实验完善阶段。

    　　目的也是为了将来的登月任务以及火星移民任务做准备工作。

    　　这两项大工程，现在SpaceX公司已经有了自己十分明确的时间表，星空航天也当然不能落后于人。

    　　在接下来的研发工作中，将进一步把重心放在第三代的“仙女座”载人航天飞船上。

    　　争取早一日试飞成功，为星空航天自己的登月计划做铺垫。

    　　至于国家航天科技集团的载人登月计划，都在一步一步的实施着。

    　　现在在月球的嫦娥七号，以及马上准备发射的嫦娥六号、嫦娥八号卫星，都将为下一步的载人登月任务打下一个坚实的基础。

    　　到时候，兔子的载人航天与嫦娥探月两大工程终将会师月球，而星空航天现在能做的就是给国家航天科技集团提供技术支持，包括硬件上的支持。

    　　在家里的林浩，把时间表再查看了一遍之后，心里也有了一点数。

    　　现在国家航天科技集团与NASA之间的差距已经由80年，慢慢的拉近到了5年之内，但接下来有星空航天的支持，这种差距也将进一步的缩小。

    　　直至国家航天科技集团赶上NASA的脚步，甚至在一些方面超越它，这些都是国家航天科技集团的任务目标。

    　　而星空航天的目标就是在有限的时间内赶上SpaceX公司，成为国际民营航天科技公司的第一梯队。

    　　看着窗外快要满月的月亮，林浩心情也变的好了起来，坐等SpaceX公司的表现。

