    听着钻进耳里的地道京城话，不消说，对方肯定是来换外汇券的。南易转回头打量一下两人，指了指边上的许倩说道：“想换外汇券找她。”

    “嗐，你不是那个谁，南什么来着……”

    高义看到南易的脸，就感到眼熟，可一时半会儿，想不起叫啥。

    “南易，我认识你，海军后勤大院的高义。”

    眼前的高义，“原来的南易”认识。

    这“原来的南易”，也不是一个太安分的孩子，隔三差五就跑出去茬架，虽然年纪小，却是二化的孩子里比较拿得住的，有人跑二化来拔份，他肯定得出面。

    一条自行车锁链子，挥起来，威风凛凛。

    南五爷这个名字，在垂杨柳一片，也算是叫挺响的一个名号。

    当然，只是在新三届这一帮人里耍耍威风，和前面的老三届不能比，也谈不上是什么顽主。

    南易其实穿越过来的那一刹那，就是“原来的南易”去茬架的路上。他当时就吐槽有病，把信息一捋顺，直接就杀奔黑市。

    茬架，茬个毛架，有这功夫挣点钱不好啊。

    眼前的高义，他老子早些年是个海军的师长，带着一帮从没见过大海的蓝军装在大山里挖隧道。

    老子常年不在家，又有一定的级别，高义很自然就成了海后的孩子头，曾经，高义一帮和南易一伙茬过架，互相都报过腕儿。

    “我就说看着像，穿的人五人六，什么时候混成华侨了？”

    “你又啥时候成鬼子了，还两撇胡子。”

    “姥姥，我是鬼子他祖宗。也不瞒你说，哥们就是来换外汇券的。不是听说你下乡去了么，刚回来不久？”

    “77年考回来的。”

    “唷，牛掰啊。”高义一听南易的话，眼睛一亮，就凑上来搂住南易的肩膀，“帮哥们个忙，给哥们当回胖翻译。”

    南易淡淡的说道：“你要换多少？”

    “不多，我就拿了五百块钱。”

    “按最低行价，也只能换四百二。”

    “听你这口气，有货啊？”

    “我没有。”南易说着，转头对许倩说道：“再借我四百。”

    许倩没有说话，直接就抽出四张一百面额的外汇券递给南易。

    南易接过，从自己兜里掏出张二十的，拢在一起递给高义，“给你。”

    “痛快。”高义掏出一沓人民币递到南易手里，“哥们，谢啦，改天请你搓老莫去。”

    高义给的大团结比较新，南易一入手，用手指扒拉一下，张数基本没少。

    “行啊，你快走吧，不然待会该来人逮你了。”

    “成，那我先走，下回见。”

    高义说着，就带着云芸离开。

    南易瞄了一会云芸的背影，又注意打量了一下她的走路姿势，在脑海里说了一声“抱歉”。

    就这个走路的姿势，这个云芸在某些战场，已经有了非常丰富的战斗经验，这块硬骨头，南易不想去啃。

    云芸，这个曾经能刺激到原南易的荷尔蒙，诱使他多巴胺分泌的人，看她这个样子，南易也歇了成全一回原南易的念想。

    “南易，刚才那人是？”

    “没谁，就一以前认识的人。”南易并不打算介绍高义，就转移话题道：“怎么样，我们是接着逛，还是闪人？”

    “走吧，我也没什么想买的了，你请我吃老莫去。”

    “行，走吧。”

    南易抬脚往外面走，许倩又跟上来想挽着南易的胳膊，被南易给躲过。

    “干嘛？”

    “在这里还行，去外面就不要了，被工纠队看到，少不得麻烦。”

    “那又怎么样，大不了就是问话，我有护照，你慌什么。”许倩满不在乎的说道。

    南易蹙蹙眉，说道：“你有，我没有。”

    “好嘛，不拉就不拉。”

    许倩嘟嘟嘴，鼓了鼓腮帮子，冲南易做了一个鬼脸。

    南易摇摇头，转身继续往外走，许倩跟上，俩人出门正好看到一辆达契亚在门口趴活，南易率先就走了过去，打开后车门，等许倩坐上去，他才跟着坐上去。

    “嗨，师傅，去老莫。”

    “感情不是华侨啊，刚才看您那派，还真以为您是华侨呢，我可跟您说了，我这车可收外汇券。”

    “得了，师傅，您这车怎么回事，我有数，从这儿到老莫十五块钱，我给您五块的外汇券。不然，您给我放下去，我去坐那狗骑兔子，三毛一公里，还省钱了。”

    “得嘞，您懂行，我载您过去。”

    开车的司机也不废话，一脚油门就往老莫过去。

    这会的达契亚、拉达出租车，都是去年刚成立的出租车公司旗下的，专门用来服务两外——外国人、外地人。

    价钱很贵，坐上车，起码青工半个月工资，要是路远一点，一个月工资也就只够打一回出租的。

    车不是很多，基本会在机场、友谊商店、使馆区这三个地方趴活。

    这会能开上出租车，可是很牛逼的存在。

    工资高，一个月一百出头，还有油水，从老外手里收到的外汇券一部分悄么的换成人民币。

    要么直接兑给别人，要么就和南易刚才一样，去友谊商店买烟酒，然后高价再卖给别人。

    这里外里，一个月挣三两百一点都没问题。

    不过刚才这个司机师傅太冒失了，居然说只收外汇券，要是南易较真去出租车公司投诉，他就有大麻烦。

    一个不好，他这人人羡慕的工作就得丢。

    要知道想开出租的人可多着呢，这会能当上出租车司机的，可没一个白丁，家里多多少少都有点关系。

    你一犯错，就有在排号想挤进来的人，使使劲把你给挤出去。

    车到了老莫的门口，南易如约付了钱。

    “南易，刚才你在车上说的狗骑兔子是什么？”

    “就是那后面带个斗的三蹦子摩托车，医院门口和火车站特别多的那种，你平时在街边听到‘蹦蹦蹦’声音，就是那玩意。”

    “是那个啊，我知道了，在曼谷我也见过差不多的，我总觉得这车不太安全，容易翻车。”

    “还好吧，老手不容易出事，新手就难说了，那车不太好把控平衡。特别是车斗里是左右两排坐，要是人只往一边坐，这重心就不稳，那就容易翻。”

    两人聊着，推开玻璃门，往老莫的大厅进去。

