    破旧车辆停在小区门岗前，保安反复核对了两遍才开门放行，在这富丽堂皇，豪车遍地的高档小区，这辆几近报废的帝豪显得分外显眼。

    　　名为贾仁的汉子跟上楼，美曰其名贴身保护，并毫不客气的讨要了次卧。

    　　郝孟走进卫浴间解开绷带。

    　　从拥有精神异力之后，郝孟的五感和身体发生了巨大变化，像这种致命的贯穿伤，寻常人即使侥幸活下，也只能乖乖躺在医院接受诊治，哪能这么活蹦乱跳。

    　　左肩缝合处，血肉又疼又痒，酸麻难耐。

    　　卫浴门突然打开，脱得精光的汉子肩上搭着条毛巾，走到喷头下开始淋浴，“哟，不错嘛，恢复力很强啊，精神异人的肉体都偏孱弱，但你这恢复速度，堪比高阶超人系的异人了。”

    　　郝孟对这突然出现的监视员不亲近，也不抗拒，只是问道：“高阶？超人系？”

    　　汉子使劲搓着身子，哼哼唧唧，“看来还没人和你说过异人的划分，那这项艰巨的启蒙任务只能由我这种古道热肠的新人导师来了。”

    　　“极夜降临，人类异变，谓之异人，异人初次觉醒，实力一般为初等，天赋异禀者可以达到中等，而极少数的人，觉醒即是高等水准，万中无一。”

    　　“每一个异人千锤百炼，实力提升至极限时，可以进行考核获得评级，从D到S，从丁到甲。

    　　“异人种类也由此定型划分，主体方向可以分为三大系：超人系、自然系、涅槃系。”

    　　贾仁拿起洗发水往掌心倒，“超人系，顾名思义，远超常人的体魄，恐怖的力量与速度，离谱的恢复能力，而自然系则涉及到了元素、法则和五行变化，可以操控风雨雷电，水火土木，破坏力恐怖，三者之中，涅槃系是人数最少，同样也最强大的，鬼魅无踪，随处可动的精神异力使其攻击防不胜防，由精神异力衍生出的阵师、术士、念者等是当之无愧的同阶异人霸主。”

    　　郝孟细细消化着这些闻所未闻的信息。

    　　“你身上有明显的超人系特征，但你的精神异力更强大。”贾仁笑呵呵道：“以你目前的情况，无论主修哪一系都可以，但切莫想着同修，人的精力是有限的，鱼和熊掌不可兼得。”

    　　郝孟随口问道：“你是什么系？”

    　　正在洗头的贾仁一顿，语气骄傲：“我是一名优秀的超人系强者！”

    　　顿了顿，贾仁苦口婆心劝道：“郝孟，听我的，还是修超人系好，别去折腾那胡叼治的精神异力，你是不知道，那东西虚无缥缈的，一不小心还容易把脑子修坏，组织里的精神异人，十个有八个是神经病。”

    　　“那些自然系的也好不到哪里去，天天玩火弄水，动不动拿雷电砸人，时间长了，一个个都把自己当成掌控世界，高高在上的神灵，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    　　“纵观极夜百年历史，唯我们超人系一枝独秀，体魄无双，真男人就是应该这样拳拳到肉，猛的一批！”

    　　汉子胡吹海喊，可惜并没能让郝孟有所心动，他眼睛一转，突然笑眯眯道：“郝孟，如果你愿意勤加修炼这一脉，像你肩膀这种皮肉伤？”

    　　郝孟突然瞪大眼睛，看着那汉子拿起洗浴台上的刮胡刀朝着自己手腕用力一划！

    　　鲜血四溅！

    　　伤口足有两寸深！

    　　汩汩鲜血瞬间浸染整个洗浴台。

    　　然而下一瞬，郝孟就见到一副让他此生难忘的画面，那割开的血肉居然迅速长出一根根肉芽，飞速交缠。

    　　龇牙咧嘴的汉子打开水龙头，冲洗血迹。

    　　手腕已然恢复如初！

    　　见到郝孟呆住了，汉子分外满意，他装模作样的咳嗽一声，故意叹道：“最近开车开久了，上医院拍了个片说是腰间盘问题，髓核外突了。”

    　　年轻人惊骇的看着汉子拿着刮胡刀在自己后腰用力一划。

    　　再然后。

    　　他右手探入裂开的血肉内，抓住森白脊椎来回摁了摁，调整完感觉舒服了后才收回手。

    　　恐怖伤口几个呼吸便愈合。

    　　汉子忍着剧痛，兴奋的看着郝孟，一副怎么样怎么样，赶紧夸我的表情。

    　　青年沉默许久，用一种难以言说的眼神看着他。

    　　一般人能干出这种事情？

    　　这是人的脑子能想出来的事情？

    　　“你有病？”

    　　面对这突如其来的质问，汉子也沉默了。

    　　郝孟退出浴室，决定要离这个人远一些。

    　　贾仁默默的看着满地鲜血，再看看镜子里帅气逼人的自己，“为什么？他为什么没有喊666，为什么没有惊呼着超人系牛逼，惊为天人？然后一头扎入超人系一脉的苦修中？”

    　　……

    　　城北，清水庄园。

    　　别墅四楼，男人大口的喝掉杯中的伏特加，仍是止不住缠着绷带的右手传来的阵阵疼痛。

    　　“少爷。”曾经在会议室内出现过的魁梧男人走上前，沉声道：“已经查过了，那小子身世简单，和李昊没有丝毫交集。”

    　　“没有？”

    　　男人将酒杯砸的粉碎，“那他打个报警电话就能喊来一市之长？不是他难道是潭汐？潭汐要有这层通天关系，还会藏到现在？”

    　　商令的满腔怒火已经濒临爆炸边缘。

    　　恨！

    　　不仅丢了地域合同，还差点被打废一只手！

    　　魁梧男子眼神闪烁，低声道：“少爷，屋里当时还有一人……而且你不觉得太奇怪了吗，那翻译电话才打完几分钟就有狙击手和武装直升机到了，出警速度未免太快了吧！”

    　　男人一僵，深呼吸一口气，死死盯着自己的心腹保镖，“你的意思是……他们早就埋伏在那里了！”

    　　当时除了他们双方，屋里是还有一方人的！

    　　“艾木森？”商令几乎咬碎了后槽牙。

    　　负责贴身保护的保镖点头说道：“没错，从治安局传回的消息说艾木森是第一个被释放的，他离开后就去见李昊了！而且还有一个信息非常奇怪，不知真假。”

    　　“什么？”

    　　“治安局的人说，艾木森……会说普通话！”

    　　商令猛地睁大眼睛。

    　　“他会说中文？！”商令迅速将所有可疑点串联。

    　　“是了，一个毛头小子怎么有胆子和我叫板，原来是这样。”商令立马推测，“我一直在想，连我费尽心思都找不到的纳瓦霍语翻译者，为什么潭汐能在最后关头找到一个熟练外语的翻译。”

    　　“那小子就是艾木森的人！是艾木森派给潭汐的！”

    　　“而艾木森是商州集团的合作伙伴，是老头子的人！”

    　　“这场合作，至始至终，都是老头子为了给潭汐铺路而设计的！什么狗屁的公平竞争，老头子一早就打算将这份地域所有权送给潭汐！”　　“在会议室内，我已经立于不败之地，潭汐大势已去！艾木森明白这一点，所以干脆当破局者，搅合所有事！”

    　　男人越想越气，一脚踹翻面前桌子，一通乱砸发泄心中的怒火。

    　　保镖待男人发泄完，平复心情后才走上前低声问道：“那少爷，我们接下来怎么办？”

    　　商令喘着粗气，凶狠如狼，“老头子已经偏心到这种地步，那就不能怪我了，越过我把商州集团交给那花瓶？想都别想！”

    　　保镖心头一震。

    　　商州集团这场夺嫡大战，终于要正式拉开帷幕了！

    　　……

    　　商州疗养院，三楼。

    　　行将就木的老人静静的躺在明黄软塌上，周边是各色昂贵的医疗机器，生老病死是人生常态，富人的续命游戏向来是难以想象的天价。

    　　窗帘处，一道凹凸身影拉开一丝帷幕，望着窗外的青山绿水。

    　　穿着高领风衣的贝雷帽男人走进屋内，坐到床榻边的小凳上一言不发的盯着老人。

    　　时间一分一秒的流逝，静悄悄的屋内只有时不时响起的机器滴答声。

    　　不知过了多久，窗前女子转过身，沉声道：“我不想争了。”

    　　男人伸出手，肌肤呈现病态的雪白，他伸手握住老人干枯手掌，答道：“扶你上位是他的意思，争不争由不得你。”

    　　潭汐咬唇道：“我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，没有权谋，没有实力，我知道自己的几斤几两，这么大一个商州集团，这么强悍的敌人，我根本不是他的对手。”

    　　停了停，潭汐面露凄凉：“我今天差点就死了。”

    　　男人摘下帽子放在边上，他全身雪白，患有罕见的白化病，因此被唤作白牛，这个陪着商七图征战四十余年的头号心腹淡淡道：“你也说了是差点，现在不是还没死么。”

    　　女人心头涌现怒气，可又不敢发泄，她加重的呼吸用了片刻才回复正常，问道：“郝孟是你的人？”

    　　商令能得到的消息，她自然也收到了。

    　　白牛没有回答这个问题，他从包里拿出文件夹，往后一扔，抛物线在到达潭汐面前时，却是诡异的直停悬浮，无风自动。

    　　“签下它，一个月后去z市和艾木森对接余下的事情。”

    　　潭汐对白牛这一手离奇手段并无任何触动，她只是盯着面前摊开的纸张。

    　　《1999年极夜事件绝密档案授权协议》

    　　女子看都没看便直接签下。

    　　白牛伸手一招，文件夹飞回他手里。

    　　潭汐用一种很冷漠的目光看着白牛，说道：“无论你做什么，我这辈子都不会原谅你。”

    　　女人大跨步离去。

    　　白牛默默无言，守候着病入膏肓的老人，如一座雕塑纹丝不动。

    　　人人都知道商七图病情严重，可即使是商令和潭汐也不知晓，这一位商界巨鳄其实已经整整六年没有睁眼了。

    　　而潭汐，却是五年前嫁入商家的。

    　　男人缓缓闭眼，呼吸逐渐变轻，最后甚至若有若无。

    　　床上老人和凳上男人安静无声。

    　　除了潭汐外，能够来到这里的屈指可数。

    　　商七图在这里躺了六年，他也在这呆了六年，享受孤独，沉醉寂静。

    　　离群索居者，不是野兽，便是神灵。

