    宋言之站起身，走到她面前，低头打量着她：“杀了你，她们确实也不能死而复生。但至少，她们在天之灵可以得到安息。也能稍解我心中仇恨。”

    他蹲下身，伸手捏住她下巴，迫使她抬起头：“也许你不曾亲手杀过任何人。但是，你知道因你而惨死的无辜，有多少吗？你是个恶魔。”

    云黛道：“依你所言，在战争中死去的那些士兵、百姓，这些账应该算在领兵打仗的将军头上，还是下令开始战争的皇帝头上？

    “始作俑者，其无后乎！”

    宋言之眼底闪烁着杀意，一巴掌打在她脸颊上，随即提着她的衣襟，把她拎起来，狠狠扔出去。

    云黛整个身体犹如一块玩偶，碰的撞到木门上。

    她只觉浑身五脏六腑都移了位，喉头微甜，唇角有血溢出来，顺着下巴流下。

    她躺在地上，头昏目眩，一动不能动。

    长发散乱下来，遮住她大半张面孔。

    宋言之伸手从桌上抓起一根鞭子，啪的抽到她身上。

    云黛后背火辣辣的剧痛传来，身子随之被甩到另一边。

    身体上的痛苦，让她控制不住泪水。

    虽然并不想哭，但无法忍耐。

    她没有再开口说话，或者求饶，让他提条件。

    这个男人恨毒了她，她越说话，反而会激发他的恨意。

    宋言之挥舞着长鞭，对着她抽打了二三十下，直到她昏死过去。

    此时的云黛，浑身衣衫破碎，血淋漓如一个破碎的布娃娃。

    宋言之停下手，冷冷看她一眼，转身出去。

    等云黛再次醒来，外面天已经黑了下来。

    她稍微一动，便觉浑身剧痛。

    桌上有点燃的蜡烛，洒下昏黄光线。

    宋言之坐在桌旁，握着一个葫芦，朝嘴里灌。

    酒味弥漫着。

    云黛张了张嘴，发出沙哑声音：“你为什么还不杀了我？”

    宋言之朝她看了眼，淡道：“还没让你尝够折磨和痛苦。”

    他恢复了冷静和慵懒，仿佛白天那个暴戾凶狠的男人不是他，

    “折磨我，让你心里好受了吗？”

    “是的。”

    “让你的姐姐遭受那样的痛苦，非我本意。但你现在的行为，比我却恶毒百倍千倍。”云黛低声说，“你姐姐在天之灵，也以你为耻。”

    浑身的伤让云黛很痛苦，心中有自暴自弃的念头，想激怒他，让他一刀杀了自己。

    总比被慢慢折磨好。

    但宋言之并没有被激怒，他喝了口酒，淡道：“我想，在她抱着三岁的儿子被困在火海中的那一刻，心中涌起的也只有仇恨吧。”

    “为什么不去找那个放火的人报仇？”

    “你以为我没有吗？你是始作俑者，最该死。”

    “你什么时候杀我？”

    “等你尝遍了我能想到的所有痛苦，我会把你，连同这间小屋，一把火燃了。”宋言之淡淡说道，“你放心，这里在深山老林中，三五个月内，你的人也找不到。不会有任何人来救你。你只能躺在这间小木屋，痛苦凄惨的死去。”

