
　　作为一个躺平主义者。

　　无名其实并不是奋斗逼，更不是什么卷王。

　　他是能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着的咸鱼，如果不是知道有些事只有他能做，他其实大多数时间都是咸鱼，还是懒得翻身的那一种。

　　如果能偷懒做事两不误，他其实很乐意偷懒。

　　比如打造一个泡泡外壳作为最舒适的外壳，以后战斗的话就一层外壳套一层外壳，他永远在泡泡外壳内喝着可乐唱着歌，看龙之外壳和邪恶势力斗争到底，或者拯救深陷于水火之中的无辜之人。

　　这样一来，既满足他个人的私欲，又满足他内心的大义，简直完美！

　　无名想到未来美化的画面，心里就美滋滋，于是手里的动作更加勤快，泡泡外壳的功能越来越多，几乎将他能想到的享乐功能全都加载上去了。

　　“咦，倪鲸选那个武器吗？”

　　突然，他通过契约发现倪鲸正站在一杆枪前。

　　驮龙重岳枪，锥枪,长三米,重如山岳,持有者李笑怜,曾以此枪击穿陨石。

　　这是一把非常有特色的武器，同时也非常非常的重，之前有几个救援队的成员尝试收服这把枪，但最终都以失败告终。

　　倪鲸虽然力气很大，不过能拿得起这把枪吗？

　　说起来，因为这把枪的缘故，无名还专门调查过这把枪的原主人李笑怜。

　　李笑怜这个名字看上去娇滴滴，但实际上却是一个身高八尺、孔武有力的彪形大汉，实力非常豪横，曾经多次出手保护希望哨站，也是那么多武器里少有的善终者。

　　他的枪几乎就是他的翻版，几乎将他的个人气质模仿的淋漓尽致。

　　无名一开始和它讲道理，最后道理没讲通，无奈之下只能以理服人，揍了它一顿，这才让它答应签订契约。

　　一般人可没那么容易降服这把枪。

　　倪鲸其实转了一圈了，他对很多武器都心生喜爱，但试了试就发现一件事，那就是那些武器都太轻了。

　　他的力量很大，如果兽人化之后还能变得更大，一些武器虽然重量够了，但又太小了。

　　维持人形的时候使用还算顺手，但变成兽人形态后，那些武器在他手里就像是牙签、匕首，太尴尬了。

　　在看了一圈之后，他最后将目光锁定在这把驮龙重岳枪上，首先这把枪足够的长，就算他变成之后也还能使用。

　　其次，这玩意够重，拿来砸人应该手感不错。

　　至于枪法……

　　这重量的武器，枪法重要吗？

　　倪鲸伸出手握住驮龙重岳枪的枪身，接着咬牙发力想拿起来，很快他就发现自己低估了驮龙重岳枪的重量。

　　这玩意好重。

　　“小子，就你这点力气也想拿起爷，放弃吧！”

　　突然，他脑海里响起一个粗豪的声音，同时这声音充满了鄙视，显然是瞧不起他。

　　他惊讶片刻就意识到这声音是驮龙重岳枪的声音。

　　“难道你不想再发光发热？作为神兵利器，难道你不想再驰骋于战场？”他开口问道。

　　驮龙重岳枪嘲笑道：“发光发热？驰骋战场？难道和你吗？那不叫发光发热，那叫明珠暗投，你这点弱鸡实力，还是去找别的武器吧，滚滚滚。”

　　显然，驮龙重岳枪根本瞧不上倪鲸的实力。

　　倪鲸没想到来挑选武器，结果还被武器嘲讽一顿，心里有点无语。

　　他也没说什么三十年河东三十年河西，只是默默的放开驮龙重岳枪，无奈的看向四周，还有很多武器没看过，看来还得花点时间。

　　另一边，本来关注着事情发展的无名也微微叹了口气，果然倪鲸就不是什么主角，怎么可能轻易降服驮龙重岳枪这种桀骜不驯的武器。

　　不过接下来却是峰回路转。

　　倪鲸在武器库里兜兜转转，最后看到一根五米长的八棱锏。

　　这把八棱锏的名字叫撼天动地八棱锏，全长五米左右，重量为八吨，同时附带八种特殊效果，在所有武器里也算是顶尖的存在。

　　跟驮龙重岳枪一样，前前后后已经有不少人试过这个武器，但结果都以失败告终。

　　倪鲸现在也只是存着试试又不亏的想法，直接握住撼天动地八棱锏的手柄，咬牙发力一点点的举起来。23sk.Com

　　“太弱了，放下我吧，看来你也不是我要等的人。”撼天动地八棱锏的声音粗重，有点像铜钟发出的声音，震耳欲聋。

　　倪鲸无奈的放下撼天动地八棱锏，忍不住吐槽道：“刚刚那把枪也是这样，现在你也是这样，你们不能眼光放远一点吗？我又不是不会变强，既然觉得我太弱，那就陪着我一起成长啊，谁不知道一点点从弱小变得强大？”

　　“你说的枪是那把屎黄色的枪？”撼天动地八棱锏突然问道。

　　倪鲸点头道：“嗯，就是它。”

　　“很好，合作愉快，既然你想要变强，那我就将我从老主人那里学到的一切都教给你，你可别后悔！”撼天动地八棱锏突然改口道。

　　倪鲸眨了眨眼，意外道：“所以……你答应了？”

　　“答应了，不过有一个要求，等你变得足够强大之后，必须让那屎黄色的枪好好看看你的实力，让它后悔今天看走眼了。”撼天动地八棱锏淡道。

　　显然，撼天动地八棱锏和驮龙重岳枪不对付，所以在了解倪鲸之前被驮龙重岳枪拒绝之后，决定亲自培养倪鲸，然后去打驮龙重岳枪的脸。

　　倪鲸拿着撼天动地八棱锏，一时之间都有点蒙，他没想到自己真就得到撼天动地八棱锏的承认，得到了一件顶级的神兵利器。

　　他回到武器库门外，片刻就看到白墨一脸嘚瑟的回来。

　　“你拿到什么武器了？”倪鲸看了看白墨，然后问道。

　　白墨笑道：“秘密！”

　　“你看我手里的武器，它大吗？”倪鲸问道。

　　白墨点头道：“大！”

　　“那它重吗？”倪鲸继续问道。

　　白墨点头道：“当然重啊！”

　　“那你觉得它砸你一下，你受得住吗？”倪鲸问道。

　　白墨赶紧举起双手，果然的投降道：“我错了，我不该卖关子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【170】撼天动地八棱锏免费阅读。https://xs.23sk.com 