    陈最一被他的架势吓到了，在绵密的亲吻落下来之际，还在支支吾吾地推拒着。

    “唔……哥哥，别……”

    他努力迎合着对方过于急躁的动作，脚几乎离地，腾空的感觉让他有些不安，双腿发软，捶打着陈与桓的肩膀表示抗议。

    不痛不痒的力度当然被陈与桓无视了，只当是家里的猫咪在咬着他的小指撒娇，搂着陈最一的腰，吻的更深。

    陈最一很快被他亲软了，晕乎乎地沉陷进去，主动把自己送到陈与桓怀里，后来干脆把胳膊攀上他的肩膀，两腿也环上他的腰，让自己全身的重量都压在他身上。

    陈与桓品尝着柔软的唇，在某一瞬间，突然感觉自己像这辈子第一次尝到甜味一样，迫不及待要从陈最一口中掠夺牛奶的香甜，再把他的味道全都打上自己的标记。

    一吻结束，两个都有些呼吸急促，鼻尖抵着鼻尖，下唇轻轻碰在一起，呼吸交缠在一起的温度有些烫，他们离得这样近，好像世界就只剩下这样一个小小的角落。

    陈与桓把人抱起来放到沙发上，陈最一的眼神还迷离着，嘴唇泛着不自然的红，被他亲成了一块甜滋滋的小年糕。

    他就是有再大的脾气，看到陈最一这副模样也熄火了，摸了摸被他咬破的嘴角，有点后悔。

    “乖宝，你是不是趁我睡着，给我下什么迷魂药了，让我这么稀罕你，犯了错都舍不得罚你。”

    “我、我没有。”

    陈最一心想，我要是真这么有本事，早就给你下药了，就不至于等这么久了。

    最后哄着陈最一用手和腿帮他弄出来一次，陈与桓才心满意足地去上班了。

    吃饱喝足以后，陈最一又开始犯困，打了个哈欠，躺回床上做白日梦，不知不觉又开始想哥哥。

    陈最一长到20岁，可以说是他哥一手养大的，毫不夸张地说，他看过陈与桓从10岁到30岁所有的样子，唯独不包括走散的那两年，但那两年是他们两个都不愿意提及的伤口，索性不算在其中了。

    小时候他崇拜哥哥，哥哥温柔帅气，长相好学习好性格好，哪里都好，会偷偷给他买小零食，会帮他缝好玩具熊的肚皮，虽然缝的很丑。

    长大后他有点怕哥哥，哥哥做警察后变得有点凶，时不时会骂他训他，不像小时候那样温和，可是性感又有力量，他好像更喜欢了。

    直到恋爱以后，陈最一才发现，他的哥哥竟然还有这样幼稚可爱的一面，会耍赖，会有小脾气，拿他没办法的时候，只能用亲吻来解决问题。

    陈最一把脸埋在枕头里，忽然好想在床上打几个滚，然后打开窗大喊:怎么办，我还是好喜欢好喜欢好喜欢他。

    想每天和他接吻，和他拥抱，和他做爱。

    更过分一点，想和他私奔，想和他结婚，想和他一起养猫，想偷偷给他戴上戒指，想和他生活在一座没有人认识我们的城市。

    陈最一是个小怪物，有时候患得患失，只想把自己藏起来，有时候自在坦荡，比任何人都直白和大胆，他不爱自己，也没人教过他如何去爱人。

    他爱陈与桓的时候，用的是骨子里的天真。

    ?

    陈与桓在一个丁字路口被红灯拦下，扔在副驾驶座上的手机刚好响了一声，他拿起手机，熟练地输入解锁密码，1231。

    屏幕上是一条短信:

    -哥哥，我每天都爱上你。

    第13章

    /秘密残片的收容所。

    陈最一在被窝里肖想如何大声告白时，陈与桓正开车行驶在高架桥上，被一条短信弄得心旌摇曳，不小心瞥见后视镜里自己的表情，极不自然地抿了抿唇，来掩饰它上扬的弧度。

    “我每天都爱上你。”

    爱上你，究竟是一个瞬间动词还是一个延续性动词。

    如果是瞬间动词，那么当一个人反复爱上一个人，大概就是英文语法中的，将瞬间动词改写成延续性动词。

    车载电台在播放着耳熟却叫不上名字的老歌，陈与桓跟着瞎哼了一会儿才想起来，这首歌是Beyond的《情人》。

    “是缘是情是童真，还是意外。”

    “有泪有罪有付出，还有忍耐。”

    陈与桓无数次想过，他跟陈最一之间理不清的纠缠，到底是缘分还是意外，或者说他们相爱，本身就是一种罪。

    还有很多次，他想过一个脱离现实的假设，如果他和陈最一是两个普通家庭的孩子，生在两个再平凡不过的三口之家，家是完整的、温情的。

    如果按照这样的轨迹，他们还会不会相遇，陈最一还会不会像短信上所说的，每天都爱上他。

    他甚至给这个假设很认真地做了规划:

    陈娇娇嘛，最好是生在一个有钱人家，做个被娇惯的小孩，泡在蜜糖罐子里长大，一点苦都不用吃，拥有最幸福的童年，房间里堆满各种各样的玩具熊，可以每晚选一只陪他睡。

