    “地上这样湿寒，你们还怔着干什么？还不快扶周小姐去车里！”反是邵母最先反应过来，随着她的吩咐，立刻有丫鬟仆妇上前。

    少女，也就是周小姐，也不喊叫，初时被人向后拖着，只眼睛直直盯着棺材，可在远离了棺材的瞬间，却突然有了力量，挣开几人，不肯离开。

    见她这样，生怕硬拖伤了她，几个丫鬟仆妇为难地看向邵母，而周小姐，则感觉到手里不知何时多了一物。

    将手微微摊开，是一块手帕。

    周小姐眼睛动了动，目光落在手帕上，似乎意识到了什么，将手帕抓在手中，眼泪流淌，几乎喘不过气来。

    “这位小姐怕是有不足之症。”

    苏子籍早在此女刚才扑过来时，就下意识退了几步，但就算是离稍远一些，就这么看着，也能看出这位周小姐年纪不大，身子骨很弱。

    所谓的弱不禁风，大概形容的就是这种了。

    腰身细的仿佛风一吹就断了，脸色苍白，再加上悲痛，整个人都透着一种让人悲伤的气息。

    苏子籍微蹙眉，这似乎是夭折之相，野道人虽此刻在这里，能观相一下，可惜这场合并不适宜说话。

    反是邵父因苏子籍为自己儿子尽心，并不避讳，叹着与苏子籍低声解释：“这是周瑶，原本还有个慧字，只是情深不寿慧极必伤，商量着故把这个字取消掉了，贤侄你之前帮忙送回的家书中，解约书就是为她而写。”

    “邵家和周家是世交，当初结亲就是为了能更亲近些，她也是我与老妻看着长大，就算做不成我邵家的媳妇，在我与老妻眼里，也是半个女儿。”

    “我与老妻并无让她守活寡的意思，看了书信，当天就通知了周家，彼此换了信物，解了婚约，可这孩子她……哎，自己想不开！”

    “因着她身子骨弱，这次得了消息来码头，就没有告之，于情于理，我们都不愿让这孩子露面，再伤心一场。”

    “可她还是来了。”

    “她身子这样弱，跟森儿是青梅竹马，可怎么受得了？”

    说着，再次一叹。

    而不远处，周瑶哭了一阵，因有昏厥的迹象，不得已，邵母忍着悲痛，令着：“汝等不要依她，带回车内去。”

    就被几个丫鬟硬搀扶起来。她身子弱，又哭了这么久，这时无力挣扎，不得不被拖开搀扶到了远处，将她塞入了牛车。

    她也清醒了些，不愿意在众人面前这样，只是死死抓住了手里手帕，这时抓住了一根救命稻草一样，迫不及待将手帕展开。

    先入目是一句。

    “取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    她痴痴看着，这情诗隐含意思，一根针直直刺入她的心里。

    “曾为沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “森郎，既让我遇到了你，又让我如何能再看得进别人？”

    下一刻，手帕牢牢攥紧的她，身子软软倒了下去。

    “周小姐！”

    “小姐！”

    “这孩子身子弱，快护送她回去，快！”邵母赶紧吩咐。

    因周瑶的事，她倒勉强打起了精神。

    邵父更是派了仆妇和护卫跟着，务必要将这明显是偷跑出来的周小姐平安送回去。

    等周小姐被人小心翼翼抬上了牛车，车帘放下，一群人护送着其离开码头，邵父才勉强一笑：“苏贤侄，让你看笑话了。”

    因着刚才事一打岔，他也不好再勉强苏子籍接受小儿子的拜谢了。

    苏子籍刚才很有感慨，见一叶而知秋，见邵父行为，就知道其人温润如玉，虽这个时代，风气近唐，但能主动为未过年的儿媳妇作到这点，也是难得，不禁有了敬佩之心，见邵家人个个悲痛难掩，苏子籍也已将棺材护送到了目的地，就不再打扰，对邵家人告辞。

    等走远些，看着邵家人将棺材运走，野道人叹着：“邵家的家风是极好的，邵英先不过是一个长史、后来升任同知、知府，因此人善于治理，很有政绩，深受百姓的爱戴，话说他在担任同知时，知府因故缺任，于是当地百姓数千人写联名书，请邵英代任。”

    “邵英知府期，政绩斐然，很得人心，特别是有一次，邻郡遇到了大旱，邵英上书，愿开本府仓储，为邻郡灾民发放粮食，遭到了同知的强烈反对，邵英说，《春秋》之义，理所救灾恤邻，彼民犹吾民也。”

    “虽获得了上级许可，开仓放粮，使饥民度过了难关，可这坏了规矩，明升暗降。”

    “而且虽说积善之家，必有余庆，可邵思森的身死，邵家未来怕是折了一半，至于这个周小姐，也是夭折之相，本来难以活到二十岁，现在吐了心血，怕是一二年也难撑过。”

    “造化弄人，使我越发自疑了，或是我看错了，气数不应该这样啊！”

    苏子籍有点心虚，邵思森的身死，归根到底是自己影响，如果没有自己，他肯定不会去兵部，更不会去西南，他无语了片刻，看了一眼走到自己身侧的野道人，突然想起一件事。

    “糟了，那个手帕。”他不由得有点懊恼：“之前昏了头，竟忘了手帕是桑女落下的那一个。”

    怕是周小姐以为是邵思森的遗物，又见到了那诗，更产生了误会。

    有心想追过去，喊停了，索要回来，又一想，不过是一块手帕，实在是不值当的。

    “况且邵兄与周小姐，本是一对佳偶，却阴阳两隔，实在是可惜，这诗不是邵兄所写，这手帕不是他的，但对周小姐的心意却是真的。”

    “算了，就当是个美丽的误会吧，也留着当个想念，假作真时真也假，何必那样计较。”

    “走了，回家。”

    想到在远处正等着自己的叶不悔，苏子籍不再犹豫，招呼一声野道人，转身离开。

    “对了，小白呢？”走出几步又记起，自己自从昨日就没看见小东西，苏子籍不得不脚步一顿，问着野道人。

    野道人笑：“我还以为它与主公你提过了，原来竟是自己偷跑了？”

    “昨日快船送信回来，小白就跟着一同回来了，怕许久没见到夫人，想夫人了吧。”

    “倒是有良心的。”苏子籍松一口气同时，摇头而笑，知道这小东西没丢在了半路上就成了。