
　　餐厅内，草木小精灵已经上了四次的四人餐了。

　　“再来三份四人餐。”张岳表情怪异的说道，刚才吃这么多，连以前半饱的感觉都没有。

　　“好的。”

　　草木小精灵甜甜的说道，随后便向着厨房飞去。

　　“奇怪，为什么突然变得这么能吃了。”张岳疑惑的说道。

　　片刻后，草木精灵带着一个飞盘，来到了张岳的餐桌上。

　　“三份四人餐已经送到。”

　　草木精灵说着还变出一支小花放在了装满食物的飞盘上。ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳看这小花，笑了起来，心情大好。

　　“反正又不是吃不起。”

　　张岳说着又开始吃了起来。

　　“你是学了什么增加食量的功法吗，这吃的有点多。”

　　月溪不知道什么时候坐到张岳旁边。

　　“不知道为啥，突然就变得这么能吃了。”张岳挠挠头说道。

　　“能吃是好事，回去你让你族的圣光系半神测一下，不是邪物就行。”月溪说道。

　　“谢谢提醒。”张岳笑着对月溪说道，不管怎么样，现在都已经尘埃落定，就等着三天后的回归。

　　“我们是战友。”

　　月溪想到，如果张岳是月光精灵一族该有多好，神级防御者，整个诸天世界应该都没有几个。

　　“对了，月溪，马上要回归诸天世界了，我想兑换一些对我族有帮助的东西，你有什么好的建议吗。”张岳边吃边问道，礼物都买好了，还有18万积分。

　　月溪听张岳说完，想了一会说道：“你算是问对人了。”

　　“万族商城中，有一个诸天世界图书馆，分三级。”

　　“按照你们人族的情况，买一座低级图书馆就可以，很重要，足以让你们人族认清以后发展的方向，打好晋级顶尖种族的基础。”

　　“还有这么重要的东西，多少积分。”张岳急迫的说道，听完月溪的介绍后，他就决定要兑换这个图书馆。

　　“低级的10万积分。”月溪说道，眼神颇有兴趣的看着张岳，想知道他如何选择。

　　张岳听完后差点吐血，10万积分，一多半的积分就没有，有点心疼，但还是打开的万族商城，找到图书馆这个商品。

　　“我靠，顶级的200万积分。”张岳惊道。

　　“知道三眼族的传说吗。”月溪突然说道。

　　“知道啊，最牛的妖孽，一人镇压万族战场，然后带领着整个族群晋级到一流种族，连你们顶尖种族也不敢找三眼族的麻烦。”

　　“他就在万族战场上兑换了诸天世界中级图书馆，有趣的是，这个提议也是那时候我月光精灵一族的前辈建议的。”

　　“你跟他有点像哦。”月溪打趣的说道。

　　“哈哈，你们月光一族还真是慧眼识英才。”

　　张岳一顿操作后，他旁边出现了一个传送阵，一个水晶宫殿模样的模型出现在传送阵中。

　　“10万积分，就这样没了。”张岳托起那一小座水晶宫殿说道，随后便放入储物空间中。

　　“肯定物有所值，在诸天世界，你和你的种族都是相互依存的关系，这些以后你就知道。”

　　“那我下边兑换什么。”张岳继续说道，现在他发现原来18万积分也不是很多。

　　“剩下的积分，你就升级你的云间号把。”

　　“你现在可是诸天世界最顶级的妖孽，一艘A级飞船，有点不符合你的身份。”

　　“你剩下的积分，兑换升级的材料，回去之后，到不了半神级估计也差不多。”

　　月溪三言两语就把张岳的积分全部分配出去。

　　“好的。”张岳说道，不愧是顶级种族，瞬间帮他解决了积分的烦恼。

　　张岳最好在月溪吃惊的眼神中吃下了10份4人餐。

　　一间茶室内，张岳、林东和游商一族阿福·布劳恩在交易。

　　“你这些快刀我收了，回去后还卖给暗黑蛇人族，在算上你这些其他的神器半神器，和一些各族急需的物品，我一共给你8万积分，怎么样。”阿福·布劳恩说道。

　　林东在旁边听得双眼冒金光，8万积分，放自己手里，自己空间系战争城堡就有了。

　　“好。”张岳说道，他把所有用不上，或者人族不用的半神器幼型都买了出去。

　　这时候，张岳突然感兴趣的问道：“阿福，你有多少积分。”

　　阿福·布劳恩突然警惕的看着张岳，身体开始变得虚无。

　　‘地极之势’

　　“怎么害怕我抢你的东西。”张岳笑着问道。

　　被地极之势挤出空间夹缝的阿福·布劳恩，有点可怜的说道：“咱们可是有契约，你不能杀我的。至于积分，我也没有多少。”

　　“我这点人品还是有的，就是好奇的问一下，另外想看看你这里有没有适合人族用的武器装备，我打算买点。”张岳说道，他想用这些积分都买成武器装备，回人族换成能量点。

　　“积分也就身下五万多点，至于适合你门人族的武器装备，我这里有很多。”阿福·布劳恩长舒一口气说道，虽然游商一族的天赋让他判定张岳是一个可以信任的交易者，但万事都有意外。

　　阿福·布劳恩挥手，在空中投下一长溜虚空屏幕，上边都是适合人族使用的武器装备，还有各种有奇用的物品。

　　“这把火系巨剑不错，买。”

　　“这身御风长袍不错，买”

　　“这法杖可以，买”

　　“这内甲可以，买”

　　张岳挑选了一个多小时，花了五万积分，剩下的积分他也都兑换成了云间号的升级原料，按照飞船上储存的标准配方来说，这11万积分的原料足够云间号升级到半神级。

　　第二天，张岳无聊的坐在古树一片巨大的叶子上，和月溪聊着天。

　　“等我回到诸天世界后，交代一下，我就会带着我家族空间系真神去人族找你。”

　　“好，不过咱们战友的关系，真的不能免除那三分之一的费用吗。”张岳说道。

　　“一码归一码，这个费用很良心，而且还没有风险。”

　　“要不然，换做其他别的种族，那就是杀人夺宝下场。”月溪挑眉说道。

　　“你打不过我。”张岳咧着一嘴大白牙说道。

　　“你打不过真神。”月溪也咧嘴笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十四章 回归前的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 