    萧紫阳看到徐青云使用符箓将整个陆家庄园烧了，有些惋惜地轻轻叹了口气。

    这么好的庄园，烧了有点可惜了。

    徐青云重新看向萧紫阳，说道：“现在，可以说说我师姐的踪迹了吗？”

    “你师姐赵玉真，来云城两年多，也惹出了不少乱子，我护国府一直有人暗中关注她。”萧紫阳说道。

    徐青云静静聆听，没有插话。

    师姐赵玉真的性格徐青云清楚，惹事儿很正常。

    “半年前，你师姐无意间得到一个消息，是关于她生母的。你师姐赵玉真，去找她生母了。”

    听到这，徐青云眸光微动，师姐赵玉真是孤儿，徐青云以前曾听她提起过，但从未听师姐说过，她要找自己生母。

    他有些怀疑萧紫阳话语的真实性。

    似乎是看出了徐青云的怀疑，萧紫阳道：“我并非说谎糊弄你，因为赵玉真生母的消息，还是她从我护国府无意间得知的。”

    “你的意思是，你们护国府早就知道我师姐母亲的下落，却并没有告诉她，是我师姐自己查到的。”徐青云看向萧紫阳说道，心中对他有些不满。

    既然早知道这个消息，为什么不告诉自己师姐，要让师姐亲自去查。

    “我不告诉她，是不想让她送命。”萧紫阳叹了口气说道。

    徐青云闻言，脸色微变，星眸紧紧盯着萧紫阳，沉声道：“你把话说清楚！到底怎么回事！”

    “昆仑山，你知道吗？”萧紫阳看向徐青云问道。

    徐青云点点头，昆仑山他自然是知道的。

    萧紫阳幽幽一叹，脸上露出几分悲戚之色，开口说道：“十年前，护国府之人发现昆仑山上有一处秘境，这秘境的入口，每年会打开一次。护国府每年都会派人进入探查。”

    “但是，凡是进入那秘境之人，没有一人从里面出来过。”

    “你师姐赵玉真的母亲，正是十年前第一批进入那个秘境的人之一，到现在仍旧未出来，生死未卜。”

    听到这，徐青云已经能猜到自己师姐赵玉真去了哪儿。

    “我师姐，半年前也进入了昆仑山上的那个秘境，去找她的母亲了。”徐青云看向萧紫阳道。

    萧紫阳点点头：“没错。”

    “你为什么不阻拦她！”徐青云有些愤怒的看着萧紫阳。

    明知那秘境有去无回，萧紫阳竟然不阻拦自己的师姐，就看着她进去。

    “我根本拦不住她，她下定决心的事情，我怎么拦得住，她的性格就如同她母亲一般。”

    “当年，我也曾劝过她母亲不让她进去，但她还是进去了。”萧紫阳脸上露出几分伤感。

    徐青云闻言，一时不知该说什么。

    赵玉真的性格如何，其实徐青云比谁都清楚，和他很像，一旦决定的事情，很难动摇。

    难怪师姐要把自己的至宝墨笔惊锋送给她徒弟元天依，原来她已经抱着有去无回的心态，进入那个秘境。

    “我师姐的母亲，也是你们护国府的人？”徐青云看向萧紫阳问道。

    萧紫阳点点头：“是的。”

    “昆仑山上的那个秘境具体在什么位置？”徐青云看向萧紫阳问道。

    “我告诉你也没用，现在秘境的入口已经关闭了，你进不去。”萧紫阳轻轻摇头说道。

    昆仑山上那个秘境入口，每年开启一次，不到时间，无论如何也进去。

    护国府已经花了很多人力物力去研究过了。

    “你告诉我就行，其他不用你管。”徐青云冷声说道。

    萧紫阳犹豫了一会儿，说道：“好吧。等下我会叫人发一个专业的导航软件给你，用我们国家的北斗导航，可以直接定位的那个秘境入口。”

    徐青云没有再和萧紫阳多说什么。

    “灵儿，我们走。”徐青云道。

    苏灵儿开车，两人很快离开了这即将化成废墟的陆家庄园。

    徐青云离开之后，萧紫阳的身边，很快重新多出了一人。

    这人是龙魂阁的龙星辰，他望着徐青云离开的方向，说道：“这小子，就是徐大师，那位的徒弟。”

    萧紫阳轻轻点点头。

    “老萧啊，你对这小子是不是太客气了些。”龙星辰看向萧紫阳道。

    “和他最好不要起冲突。他身后的那位，太过厉害，一旦惹怒了，后果不堪设想。”萧紫阳幽幽说道。

    龙星辰想起当年那一战，眼眸之中不由得露出敬畏之色。

    “陆家怎么办？”龙星辰又道。

    “云城再无陆家。”萧紫阳淡淡说道。

    一个小小的陆家，怎能和徐青云和他身后的势力相比。

    ……

    路上。

    车内。

    “师父，你要去找你的师姐吗？”苏灵儿侧头看向徐青云道。

    徐青云点点头：“我这次下山的任务之一，就是找到我失踪的师姐。”

    他打算找个时间去一趟昆仑山，去看看那所谓的秘境。

    如果能进去最好，进不去的话，就等下次秘境开启之时，再进去找师姐赵玉真。

    不去一趟的话，徐青云心中难安。

    “师父，可是先前那人说，进去之后就出不来了！”苏灵儿很是担忧道。

    “他们出不来，又不代表我出不来！”徐青云不以为意道。

    “可是……”苏灵儿还是担心。

    “放心吧，我自有分寸，不会有事的。”徐青云看向苏灵儿柔声道。

    “师父，如果你进去出不来了，我会进去救你的。”苏灵儿突然说道，俏脸之上，满是认真之色，并没有开玩笑。

    徐青云闻言，有些感动。

    轻轻笑了笑，开玩笑道：“我都还没进去呢，你就盼着我出不来了啊！”

    “不，不是的！师父，我不是这样想的。”苏灵儿有些急了，她才没有那样想呢！

    “好了，跟你开玩笑的。”徐青云笑了笑，“等我救出你师伯，我让她教你两招，我用的那些符箓，都是她制作出来，送给我的。”

    “我，我可以学吗？”苏灵儿闻言，来了兴趣。

    “当然可以学，只要你想学，我师门的所有本领你都可以学。”徐青云笑着说道。

    苏灵儿美眸之中，露出浓浓的期待。

