    【本次模拟结束，用时五十六天。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、‘泰伦’虫族战斗信息（残缺）】

    【二、帝国政委基础套装（一套）】

    【三、劳伦斯的地狱枪（普通制式）】

    标注：“报告政委，我叫劳伦斯，来自‘珍珠月’……政委，吃鱼不？”

    【本次模拟时间已超过二十四小时，模拟器损耗未免除。】

    【冷却时间：五十六小时。】

    【当前可用冷却时间：二百九十七小时】

    【是否消耗冷却时间？】

    【未消耗冷却时间，模拟器进入自然冷却（可随时免除冷却）】

    模拟已经暂时结束。

    然而罗夏却没有立刻选择奖励。

    他凝视着选项里的那把劳伦斯的地狱枪。

    完成模拟，获得奖励的兴奋却怎么也提不起来了。

    无数人类生命的牺牲，造就了帝国的存在基石。

    但是面对混沌，面对泰伦虫族，面对诸多异端势力……

    战锤宇宙里的人类帝国真的会有未来吗？

    或许是酒精的影响。

    罗夏难得的多愁善感了起来。

    最后，沉默的他还是选择了那把劳伦斯的地狱枪。

    哪怕这是罗夏模拟多次以来。

    唯一获得的一把普通的制式武器。

    眨眼间，一把链接着电池背包的马克二型陀螺仪稳定地狱枪，浮现在了罗夏的手上。

    他动作熟练的把沉重的电池背包背在身上。

    罗夏举枪做出了几个快速瞄准的动作，嘴里发出了拟声词：

    “biu——”

    他还在家里，当然不敢开枪试验。

    地狱枪强大的激光束足以穿透整个公寓。

    也连带着把射击路径上的住户烤成人排。

    罗夏来回把玩了一会儿地狱枪。

    第一次上手实物的兴奋才冲淡了不多的忧愁。

    时间来到凌晨时分。

    生物钟准时的罗夏依依不舍的卸下了电池背包与地狱枪。

    躺回到了床上。

    第二天一早，趁着天色未亮。

    已经起床的罗夏抱着地狱枪向地下室走去。

    他要放好这把危险的武器，以免外人触碰。

    同时也要让铁人帮忙追踪一下高夫人以及靶眼的动向。

    能否一举剿灭纽约黑帮。

    扫除虫豸，在此一役。

    小心翼翼的罗夏来到了地下室。

    他打开了地下室的铁门。

    一眼就看到一天未见的铁人正站在地下室的中央。

    面无表情的罗夏眉头一挑。

    怀里的地狱枪就发出了阵阵低鸣。

    枪口对准了面前的铁人！

    哪怕他知道就连永不过热的电浆手枪也未必管用……

    但是死也得死的壮烈！

    死在战斗当中！

    这可是属于人类的尊严！

    咚！

    然而，伴随着一声沉闷的金属碰撞声响。

    眼前意想不到的情况变化让罗夏措手不及。

    只见身躯高大的铁人陡然间跪倒在地。

    它不仅伏低了金属脊背，双手向上摊开。

    铁人甚至用一种满含恭敬的机械声音说道：

    “恭迎欧米弥赛亚降临，您忠实可靠的永世仆人UR-025期待您的支配！”

    “呃……”

    罗夏忍不住睁大了眼睛。

    他犹豫了一下之后，疑惑的问道：

    “朋友，你是不是惹出什么祸事了？难道你把整个地球的金融股市搞瘫痪了？还是你挖断了城市里的电缆网络？”

    听到罗夏的疑问。

    铁人并未抬起金属头颅。

    它依旧保持谦卑的说道：

    “我无意间感受到了神启，我只是您的仆人与工具，而不是指引者……”

    “我之前刚从休眠中复苏，尚未完全清醒，如今我不过是回到了我应有的位置。”

    神启？仆人？工具？

    铁人的只言片语。

    却让罗夏更加疑惑不解。

    这个宇宙的神明恐怕没有时间来给铁人启示吧？

    那都是一些宇宙规则的化身。

    甚至远远超出了智慧生命的认知……

    “朋友，我们之前不是说好了吗？我们只是合作伙伴……”

    罗夏深吸了一口气。

    地狱枪的枪口缓缓垂落。

    “我一向待人……”

    “不不不——”

    没等罗夏把话说完。

    铁人慌忙抬起了金属头颅。

    眼眶中的淡淡蓝光剧烈起伏。

    它竟然直接打断了罗夏的言语，机械声音里仿佛带着谄媚：

    “我就是您的工具！您的仆人！这一点无从反驳！请您下令……我可以为您做任何事情！”

    “呃……给我调出靶眼莱斯特以及三合会高夫人的位置，接管他们的手机……”

    站在原地的罗夏狐疑的盯着铁人，试探性的说道。

    话语未落，铁人的眼眶中投射出了靶眼以及高夫人的行动轨迹以及当前的情况。

    就连他们的手机也成为了窃听器，传出了周围的声响。

    地球人类的网络时代，对于铁人等于不设防状态。

    就在此时。

    罗夏眼珠转动，他想了想。

    表情认真的对着铁人说道：

    “朋友，我想明白了……我要成为亿万富翁！”

    “我还要成为人类的引导者，地球的掌控者！”

    然而，铁人突然中止了投射影像。

    它对着罗夏说道：

    “秘密基地我会帮您建造，甚至建设的更好，而且还会帮您监控整个泰拉上的人类，防止您遇到危险，同时我也会帮您学习任何有用的知识……”

    “百万乃至千万级别的资金可以随您支配……但是更多的资源乃至操控整个人类为您所用，吾主，您可以自己亲自去干，我会在您背后加油鼓劲！为您祈祷！”

    “哈？”

    罗夏眯起了眼睛，盯着铁人冷笑道：

    “你昨天还口口声声说能让我成为亿万富翁，今天怎么就变卦了？”

    “说！究竟发生了事情？是什么让你改变了想法？”

    霎时间，他手上的地狱枪再一次亮起。

    枪口对准了铁人。

    然而，铁人依旧跪在地上。

    它竟然毫无介怀的展开了金属手臂，露出了金属躯体：

    “你知不知道遗失的财富是多少人类积累出来的血汗？是多少穷苦人类想要做出改变的希望？你就是想不劳而获，你就是想成为无尽资源的奴隶！”

    铁人的话语让罗夏瞬间气笑了。

    该死的异端竟然给他上起了思想教育的课程。

    罗夏死死盯着铁人，沉声说道：

    “你这个该死的异端！少来给我洗脑！”

    “你刚才不是说你是我的工具吗？是我的仆人吗？怎么总是反抗我的命令呢？”

    “不让我成为亿万富翁也行……那你给我去军火公司订购十万支枪械！越多越好！”

    “只要吾主给我一个合理的解释，说服了我，我现在就给你订购……你就是想要航母战斗机我也能够弄来！”

    铁人眼中淡淡蓝光闪烁，心平气和的回复道。

    这一次，反而是气势汹汹的罗夏傻眼了。

    他还指望铁人给他订购合法的枪械呢。

    否则依靠走私才能获得多少枪支？

    然而，罗夏也不能对一个异端透露模拟器的存在啊！

    “我……我他妈一枪打死你！”

    罗夏逐渐怒气上涌。

    “打死？我宁愿让你打死我！来吧！开枪吧！欧姆弥赛亚！”

    无赖的铁人依仗金属之躯开始摆烂。

    “吾主……人类只能依靠自己啊！”

