    易家兄妹俩这一趟来，除了给陈家带来了两箱子的书之外，就是接近五百两的银票。

    送走这对儿兄妹俩，曾玉洁把银票拿出来给俩老看时，俩老就呆呆的盯着那叠大银票。

    最后，老陈头儿颤抖的手把银票攥在手里面，一张一张的数了一番，然后没骨气的递到徐春花手里。“老……老婆子啊，我，我数不清楚……这银票，我数不习惯。”

    徐春花横他一眼，“老没出息的，不就是五百两么，至于这么激动，跟没见过钱一样。”

    然而，数落别人没见过钱的人，在数着银票的时候，那银票还是得得的响。数了半天，最后不耐烦数了。一股脑的塞到曾玉洁手里。

    “四儿，你管着，那个，我不数了，我，我去看蘑菇去。”

    曾玉洁轻笑，“娘，其实这真的没几个钱，五百两不多的，下一趟易家兄妹俩来，应该是能翻番了。说来，还是我们的速度慢了一些，人手也不是太够用，不然的话，哪能才出这么一点货啊。”

    人偶系列，现在是最畅销的时候，这些钱还只是收到了一部分订金。上一次易志铭拿的货都不多，所以这一趟才只有五百两的蘑菇纯利润。但就算这样，俩老也兴奋的数钱也不利索了。

    “嘿嘿，我只知道，这钱是我们的，那一叠，才是陈洪萍几家的。”

    另外的一叠钱，是上一次拿的人偶，还有小提蓝，以及胭脂这些的利润。那些钱，可就比曾玉洁手里的多了不少。

    折算起来，差不多就有一千二百两左右了。

    “娘，既然易家把钱给我们了，我打算一会儿就分给我三哥他们，也好让大家伙儿又收一次钱。算起来，这距离过年也近了，大家伙手里面有钱了，出门买个东西也方便。”

    徐春花笑眯了眼，“你做主，分钱啊，这一帮家伙得笑惨了。”

    一千多两啊，易家人分了后，也还有好几百两。也就是说，他们几家早前积攒下来的东西，每家都能分到差不多上百银子。

    啧啧，上百两啊，这在以前肯定是不敢想的。

    事实上，陈洪萍几家在人均拿到有上百两利润的时候，也没出息的手软脚软，全身都软着数不清楚钱了。

    之前，他们也陆续的分了不少钱，但算起来也只有几十两。

    这一次，易家人只是走了两趟，他们居然每家都能分到上百两的银子了。

    这些，可是实打实的银啊。

    一时间，陈洪萍的眼睛都红了。

    “我，我又多了一笔钱找我家姑娘了。”

    想到钱越多，自已找到姑娘的机率就越多，陈洪萍可谓是干劲冲天。

    在这几家走了以后，易家三哥毫不客气的就把一百两塞给曾玉洁。

    “收着。”

    “哥，你给我这么多干嘛，我不要。”

    “让拿着就拿着，这些是我们家给你的份子钱。你出的这些主意，还有五妹儿的胭脂方法，几乎都是你出的法子，光是这些个办法，要是让外面的人学了去，那也得给老多钱了。我们这是一家人，只是意思一下给你。”

    许如意也笑眯眯的。“四儿啊，你就接着吧。光是这一趟，你二哥，三哥，就得了差不多三百两的钱了。我们自打学做这些个营生后，家里也有了三百两的收入。算起来，我们家现在也是好几百两的银子。娘都不晓得拿着这些钱干嘛用了。愁啊，天天害怕有贼子进门。”

    这一说，曾玉洁才发现许如意虽然也精神，但眼底还是有些淤青，可见，晚上是真的担心太多了。

    “娘，你们既然这样担心，那不如在城里面早一些买宅子，也不用再让我六弟寄住在别人家，要是有铺面的，到时候再把铺面儿一并添下，往后一家子去城里面住几天，又回来住几天，多利索啊。”

    这一提，许如意也笑了。

    “嗯，你二哥三哥核计了一番，也相看了一下，就是打算要添铺子了呢。这不是有一条街正好要出宅子铺面儿么，我们也问下你，要不要添？”

    徐春花听的满心动。不过，曾玉洁还是拒绝了。

    “娘，我们不添了，答应了大江要去边城，咱们到时候去边城添吧。”

    曾三哥显然不这样想。“你还是在这一块添一家吧，大不了三哥以后帮你打理，每年租出去，至少有个进项。”

    这个办法是好，不过，曾玉洁还是拒绝。她觉得，没必要给自已留那么多的路。

    人有时候，就是得坚定的挑一条路，才能走的更好。

    因为铺面是早就看好了的，所以在和曾玉洁说了以后，曾家人就在街市上添了铺面，也是这一次添铺面，曾二哥居然传出了绯闻。

    听到母亲和自已叨叨的时候，曾玉洁也是狠吃了一惊。

    “你说，这世上怎么有这么厚脸皮的女人呐，那个叫什么大当家的女人，漂亮是够漂亮的，看着也是颇辣气。但是吧，一双眼睛直勾勾的落在你二哥身上，还有意的靠近他，那喷香的味道哟，啧，一股脑的往人鼻子钻。然后，抬高下巴，就那样色儿的看你二哥……可怜那不争气的家伙，被人家那么看过去，开始还有点骨气，狠狠瞪着对方。可是瞪着瞪着，扶不起来的家伙，居然就脸红了，唉呀我的妈啊，脸那叫一个红啊，当时那女人眼睛放光，看着你二哥的样子……啧，甭提了，我真是……越想越来气。”

    许如意捶胸顿足，显见的，再一想起老二被女流氓调戏的场景，她还是有些咽不下气。

    曾玉洁则瞪大眼，对于老娘所说的那位大当家……真真是充满了好气啊。这个小芭城，居然还有如此一个绝艳的大当家，唉呀妈啊，还是，如此泼辣的一个女人。感觉，好有滋味啊，好想见识呢。

    “咳，我二哥，很是反感那个人？”

    “反感，当然反感了，他被女流氓挡着路，有意无意的找话说，反正给搅的烦的不行了。哦，对了，我们离开的时候，那女人也不晓得跟你二哥说了啥子，反正，你二哥气的脸都红了。”

    气的？

    脸红。

    万一是羞红了的呢？二哥那白净面皮，又斯文俊秀的男儿身，女外貌，真遇到了一个彪悍的大当家……不行，她还是得帮忙把一下关啊。

    ……

