    第75章 吃不了席

    “笨蛋，当然是不告诉她啦。”

    “你想啊，六姨娘活了103岁，有80年过的浑浑噩噩，没有半点滋味。”

    “现在好容易能见到闺女了，不该颐养天年吗？”

    “怎么也该在凡间享受几年快活日子吧？”

    “是不是？”

    好家伙。

    这妞儿不傻啊。

    心里明白着呢。

    “你说的是没错，可我姨夫也在河中受了80年的苦，不是吗？”

    “要不这样，妹子，我找我们领导，看看他能不能帮忙说说情，网开一面。”

    “好歹别呆在忘川河里等啊。”

    秒回。

    “不可能的啦，你们领导，也就是十九区，春风街拘魂部总管。”

    “正七品而已，手还伸不到中转殿呢。”

    “我来想想办法吧，这事儿交给我了。”

    冯一洵笑了。

    这不还是挺傻的吗？

    一忽悠就上套。

    “好吧，不行就算了，就让他们按照约定，等个三年。”

    “三年过后，六姨娘也抱上外孙了，到时候再去地府也不迟。”

    “嗯嗯。”

    收起手机，范嫣红指着河中的徐圣忠。

    “把他捞起来，安排进中转殿，当个守卫。”

    “啊？”阴兵一惊：“这，这是为何啊小姐？”

    “嗯……等我编一个，不是，让我想想。”

    “哦，是这样，80年前我被罗酆山的山匪绑了，是他救的我。”

    “属于保护了朝廷命官家属的生命财产安全，有立功表现。”

    “我才刚想起来，快，捞人。”

    小姐都发话了，要是再不办，就是不懂事儿了。

    将徐圣忠捞出后，直接让他去中转殿报道了。

    “不错，辛苦啦，拿去买酒吃。”

    范嫣红留下一沓厚厚的宝钞，蹦蹦跳跳地走了。

    真好。

    又帮主播办成一件大事儿！

    嘿嘿。

    看着范嫣红离去的背影，阴兵浑身都在打哆嗦。

    乍一看，这沓宝钞顶自己一年俸禄了。

    不能出啥事儿吧？

    去他妈的。

    小姐赏我的！

    范嫣红哪知道他的内心戏，连忙找到冯一洵。

    “主播！！我有个好消息要告诉你！”

    “六姨娘的丈夫，死后来到地府，做了一件大事儿！”

    “阴帅范无救的儿子曾遭山匪劫持，是他救下来的！”

    “现在你姨夫在中转殿当守卫呢！条件待遇都很好！”

    范无救的儿子。

    范无救特么哪来的儿子！

    简直是张嘴就来。

    “真的假的！妹子你没骗我吧？！”

    秒回。

    “骗你有饭吃呀？都是真的！怎么样？我消息够灵通吧？/得意/得意。”

    “/大拇指/大拇指。”

    吃完晚饭，鲁明抢着把碗洗了，然后走路回仓库。

    ……

    次日一早，冯一洵准备去上班。

    街坊们开张的开张，买早饭的买早饭。

    仿佛一切都没发生过。

    李宝宝捧着他的海碗蹲在门口吃着面条。

    “一洵上班去啊？”

    “嗯，李叔再见。”

    “再见。”

    冯一洵骑着电瓶车走了。

    李宝宝端碗走进花圈店中。

    老爷子正在喝粥。

    “师父，出大事了师父！”

    “就在昨晚，六姨娘公然挑衅地府权威，把咱整条街的人都采了！”

    “您不是说她闺女今年能逆天改命的吗？”

    “失算了吧？”

    冯翰林斜了他一眼：“为师什么时候失算过？”

    “就今天！”李宝宝斩钉截铁。

    “那你去给你六姨娘收尸吧。”

    “去就去，有什么了不起的，现在收尸，中午咱就吃席。”

    “我的唢呐苦练了一曲《青天歌》，马上就能向大家展示了！”

    这般说着，李宝宝端着碗就去了。

    走到玫瑰园洗头房门口。

    六姨娘正蹲在路边刷牙。

    身边晾衣架上晒着性感衣物。

    李宝宝像是见了鬼。

    “六姨娘，您，您咋还在这儿杵着呢？”

    “不在这杵着，在床上杵着？还没到上班的点呢。”

    “哦哦，那你慢慢刷吧……”

    李宝宝垂头丧气地走了。

    不应该啊。

    一洵这是徇私枉法了？

    这不是犯错误了吗……

    妈的。

    吃不上倒头饭了！

    ……

    冯一洵的事业已经上了轨道。

    hero9号的销售如日中天。

    众人有条不紊地干着活。

    冯一洵的账户，几乎每隔十几秒就有钱进账。

    都是客户们确认收货后的钱。

    “子琪来一下。”冯一洵说道。

    邱子琪狠狠地松了口气。

    太好了。

    可以休息一会儿了。

    她哼着小曲儿走到冯一洵跟前：“怎么啦老板？”

    “你多久没见过你师父了？”冯一洵问道。

    邱子琪想了想，给出答复。

    “8年了，师父神龙见首不见尾，只教了我三天，就云游四方去了。”

    “想见她不？”

    邱子琪顿时乐了：“当然想啊！老板你认识我师父吗？”

    “你看那边。”冯一洵指向仓库门口。

    邱子琪转头看去。

    那是一个穿着素色旗袍的中年女人，头发盘起，插着一只玉钗。

    端庄，大气。

    没有往日的半点风尘气息。

    邱子琪眼睛一下子就红了，立马飞奔而去：“师父！”

    师徒二人紧紧相拥。

    “师父！这么多年了，子琪终于见到您了，您这是上哪儿去了呀！”

    这里的动静引起了同事们的注意，大家都伸头看着。

    六姨娘强忍住眼眶中的泪水。

    “小妮子，今天没洗头？”

    “嘿嘿，要是知道师父来了，子琪保证洗！再化个超级好看的妆！”

    六姨娘松开邱子琪，一寸一寸地看着。

    “长大了。”

    “那可不，师父吃饭了吗？我们一起吃，王阿姨的手艺可好了！”

    众人围在一起吃饭。

    六姨娘出手阔绰，每人封了8.8万的红包。

    说是多谢大家对子琪的照顾。

    众人连声拒绝，说到照顾，是老板对子琪照顾最多。

    冯一洵出言让大家收了，众人也只好笑纳。

    “师父，这次咱就不走了呗？我来养你。”

    邱子琪打小体弱多病。

    若非这采寿术法，恐怕要不了16年，便驾鹤西去了。

    师父泼天大恩，邱子琪都记得。

    冯一洵笑道：“其实你师父一直在苏城，就在南麻街。”

    “以后多走动便是了。”

    “嗯！”

    邢凯坐如针毡，谨小慎微。

    一句话也不敢多说。

    却没逃过六姨娘的法眼。

    她一眼便认出了这个太和宫的弟子。

    “你就是邢凯？”

    邢凯一个激灵，连忙起身，立正说道：“是的！”

    六姨娘不住地点头。

    “以后对子琪好点。”

    “如若不然，打断你的腿。”

    “司徒小儿的面子我也不给。”

    “听着没？”

    邢凯身子一挺：“前辈您放心！我保证对子琪很好很好！”

    完了完了。

    这娘们儿不好惹啊。

    师父在江湖上地位极高，位列中原四绝。

    可到了她口中，却也成了“小儿”。

    这到底是几百年的老妖精啊？？

    然而。

    除了邢凯，所有人都听出了六姨娘的话外之音。

    邱子琪的小脸顿时就红扑扑的。

    “师父你说啥呢，邢凯哥哥对我很好的，大家也对我很好的。”

    “既然如此，今年你俩把婚结了。”

    说完，六姨娘手上一通掐算。

    “六合大姻缘绝配……”

    “今晚就入洞房！”

    (本章完)

