    “轰隆隆！！”

    无数的钢铁触手从天而降，这一幕仿佛世界末日，可怕的威势让人不寒而栗。

    处于钢铁触手正下方的小剑，更是感觉自己全身上下所有的方位都被锁定，无处可逃！

    然而，看着这恐怖的一幕，一股豪情却是瞬间就从小剑的胸膛里喷薄而去！

    “来啊！”

    “就让我们战个痛快！”

    小剑一双眼睛精光大闪，兴奋无比的大叫道！

    浩浩荡荡的灵力也从小剑的全身喷出，小剑不退反进，不守反攻，竟然直接就朝雨言七爆冲而去了！

    憋屈！

    实在是太憋屈了啊！

    在之前的战斗当中，雨言七就犹如一个滑不溜秋的泥鳅，不管小剑怎么追，怎么打，对方依靠着危险预知的能力，总是能够游离在他的攻击范围之外！

    而她的水母触须，却总是能够攻击到他的身上。

    小剑打不到对方，对方却总是能够打得到他。

    这种被动挨打的感觉，实在是太让人鸡鸡难受了！

    所以如今在中毒的状态下，雨言七决定来个正面硬肛，一决雌雄，这简直让小剑欢天喜地的不行！

    正面硬肛啊，谁怕谁！

    “灵武技，六门金刚重炮拳！”

    “轰！”

    皮皮虾灵兽虚影从小剑的丹田灵海当中飞出来，迅速和小剑的身体重合在一起。

    与此同时，小剑的身躯弯曲如弓，猛地朝雨言七爆射而去！

    小剑的身躯在这一瞬间也变得犹如高山一般沉重，犹如高山一般浑厚！

    仿佛此时向雨言七砸去的不是一个人，而是一座金色大山！

    “嘭嘭嘭嘭！！！”

    一瞬间，张小剑就仿佛化身为一辆飞速奔驰的高铁列车，浩浩荡荡的朝雨言七横冲直撞而去！

    正面凡是挡在小剑面前的钢铁触手，一触即溃，全部都被小剑给砸成了稀烂！

    大量的钢铁触须犹如破败的花絮，纷纷扬扬的在小剑的身周飘洒！

    这一幕让众人无比震惊！

    这个张小剑，到底是何怪物？！

    “轰轰！！！”

    “嘡嘡嘡嘡！！！”

    无数秘技的打铁声从挑战湖里疯狂响起，然后在众人震惊无比的目光当中，那密密麻麻，数之不尽的钢铁触手，竟然全部尽数在小剑的拳头下化作灰烬，不堪一击！

    雨言七震惊无比的盯着这一幕！

    她一直知道小剑近身战斗能力无敌！

    但是她万万没有想到，张小剑竟然这么无敌！

    雨言七花颜失色！

    当即体内的灵力更加疯狂的喷出，疯狂的注入到面前的钢铁触手当中，使得它们更加坚硬！

    虽然这会更加加剧雨言七的伤势，但雨言七此时已经顾不得这么多了！

    “嘡嘡嘡嘡！！”

    终于，在雨言七惊喜的目光当中，当小剑的拳头几乎砸碎了她所有的钢铁触手，在她面前还有一两米的时候，终于一点点的被被挡下！

    犹如汽油终于烧尽的列车，在即将到达最终终点的时候，堪堪停下！

    小剑此时的两只拳头，通红无比！

    周围的湖水因为剧烈的高温不断沸腾，化作气泡不断升腾！

    在极其剧烈的对抗下，小剑两只上的皮肤全部都被砸烂了，没有一片完整的皮肤！

    手掌上的铁肉也是一片片断裂，撕碎，化作肉糜！

    白色的骨头清晰可见，就这样赤裸裸的暴露在了湖水当中，看起来一片森然。

    手腕、手臂的皮肤也全部一寸寸撕裂，露出了下面血红色的肌肉，看起来无比的触目惊心！

    这是两只血手！

    同样，这两只手……也几乎废了！

    “哈哈！！”

    “哈哈！！”

    “张小剑小宝贝，你还是输了，输了！”

    一看清张小剑的状况，雨言七狂喜无比，兴奋无比的哈哈大笑道！

    “谁说我输的？”

    雨言七狂笑到到一半，一道声音忽然缓缓的在她耳畔响起。

    雨言七一怔，只见面前的张小剑虽然耷拉着双手，两只拳头已废，但是却依然一脸平静的看着他，一双眼睛精光明亮，平静无比！

    这一神情，立即让雨言七脸上的笑容僵在了原地！

    “我可是一名武者，没有了拳头，我还有其他的武器！”

    小剑猛地一声低吼，然后整个人再度猛地朝雨言七爆闪而来！

    “灵武技，挨身炮拳！”

    没错！

    小剑虽然两只拳头废了，但是，他还有陈玉庭教给他的另外一道灵武技！

    那就是炮拳+铁山靠结合而成的挨身炮拳！

    “轰！！！”

    小剑面前的湖水再度炸裂，挡在雨言七面前最后的几条钢铁触手也全部纷纷炸裂！

    然后雨言七就惊骇无比的看到，小剑的金色肩膀，此时犹如炮拳一样炮射而来，气势威猛如虎！

    其威力威猛无比，仅比刚才的六门金刚炮拳略输一筹而起！

    完了！

    雨言七一双眼睛大大的瞪着！

    这一下，真的完了！

    因为刚才最后的爆发，此时她体内的灵力已经空空荡荡，处于枯竭的状态了。

    当然，即便她此时还有灵力，也根本就不可能挡得下小剑的这一记挨身炮拳！

    “雨言七！”

    湖泊上，眼见张小剑竟然还有招数进行攻击，吕姓老妪此时惊得从地上跳起来！

    不说此时雨言虚弱的中毒状态，就算雨言七没有，此时如果被小剑这一记挨身炮拳打中，就她的小身板，她必死无疑！

    “恩？”就在吕姓老妪一戳手上拐杖，即将闪现到雨言七面前救人的时候。

    突然，吕姓老妪一怔，愣在了原地。

    湖水里。

    此时雨言七早就已经因为死亡降临的惊恐，害怕的闭上眼睛！

    然而，她足足等待了好一会儿。

    周围，却似乎什么也没有发生！

    雨言七试探的的张开眼睛，却见小剑的金色肩膀在距离她还有几厘米的时候，硬生生的停下了！

    “你……”

    小剑没有看雨言七，而是抬头看天。

    45度叫抬头仰望着天空，让头顶上的阳光穿过湖水上再一点点的倾洒在他的脸庞上。

    小剑微微的闭上眼睛，缓缓的说道：“我张小剑铁骨铮铮，只pa女人，不打女人！”

    雨言七：“……”

    雨言七嘴角一撇：“你骗人！”

    “你刚才不仅打我了，还给我下毒！”

    张小剑：“……”

    PS：有点尴尬，昨晚准备熬夜写完的，结果写到一半睡觉了，一觉到中午12点。

    还差5章，今天龙笔不吃不喝也一定会写完的，大家放心！

    龙笔去码字了！

