
　　摧毁美利坚军方在夏威夷群岛的基地群？

　　卡拉知道罗素回来后一定不会忍气吞声，但她没有想到，罗素一回来就计划了这么疯狂的计划。

　　她穿越到这个世界也差不多有一年的时间了，已经不再是那个对这个世界一点都不了解女超人了。

　　夏威夷群岛基地群，是美利坚军方在太平洋地区最重要的后勤和指挥中心。

　　这个基地群，不只是连接美利坚本土和西太平洋基地的纽带，而且还是军方在太平洋航线的一个海空中枢纽。

　　就这样说吧，没有了夏威夷群岛基地群,美利坚军方在全球范围内的岛链战略起码要损失将近一半的效果。

　　摧毁夏威夷群岛基地群，基本上就和进攻白宫没有多大区别。

　　“是要伪装成其他势力来做吗？”

　　卡拉很清楚摧毁夏威夷群岛基地群意味着什么，皱着眉头问道。

　　“不用，就用正联的名义做！”

　　“至于理由，就说有一批来自外星球的危险分子潜入了夏威夷群岛基地群，试图通过占据夏威夷群岛基地群来威胁地球的安全。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　从索尔口中知道正联被官方定义成恐怖组织后面有着克里帝国的影子后，他就已经计划好了这件事。

　　他要让美利坚官方和神盾局知道，想要借助克里帝国的力量打击正联，是一件很愚蠢的事情。

　　“就算有这样一个借口，人们也未必会相信。”

　　“到时候，军方和神盾局说不定会直接攻打我们。”

　　卡拉还是有些担心。

　　“放心，他们不敢！”

　　“我刚才已经给格伦德尔下达了命令，让他去华盛顿特区逛几圈。”

　　“尤其是在白宫和神盾局三曲翼总部附近。”

　　要么不做，既然决定了要做，罗素就不会再给美利坚官方和神盾局再留任何面子。

　　俗话说的好，断人财路如同杀人父母！

　　美利坚官方和神盾局既然敢查封章鱼怪工业的产业，那他就敢在美利坚本土直接开启高级战争。

　　在美利坚这个国度，谦虚和礼让只会被看成软弱。

　　只有让对方知道你不好惹，或者说，让对方知道招惹你会付出惨痛的代价，对方才会真正将你当成平等的存在。M.23sk.com

　　这个道理，是罗素穿越到这个世界,用亲身经历体会到的。

　　“要不要跟戴安娜姐姐商量一下，我还是觉得这样做风险太大了。”

　　卡拉继续说道。

　　“我已经跟戴安娜聊过了，只要不会伤及到普通人，她就不会有意见。”

　　“军人和特工，可不是什么普通人！”

　　如果不是不想那么快就让神盾局和美利坚官方知道他回来了，摧毁夏威夷群岛基地群这件事情，他更想自己来做。

　　觉醒太阳神力后，他还没有好好测试一下太阳神力的威力。

　　自诩是地球最强军队的美军，就是一个不错的测试目标。

　　“戴安娜姐姐没意见的话，那我也没意见，你想要我什么时候开始？”

　　卡拉放下了心里的担忧，一脸淡定的问道。

　　“越快越好，要是你不介意的话，我希望你现在就出发。”

　　“对了，出发的时候记得穿上女超人的制服，免得他们认错人了。”

　　罗素笑着说道。

　　“好，那我等一下就出发！”

　　卡拉现在虽然还不清楚罗素的全部计划,但她已经决定按照罗素的吩咐来做了。

　　跟戴安娜一样,她对于罗素也有着一种盲目的信任。

　　“嗯,辛苦你了！”

　　罗素拍了拍卡拉的脑袋，缓缓说道。

　　“不要这样拍我的脑袋，你这样拍会让我觉得你是在拍宠物狗。”

　　卡拉皱着眉头说道。

　　“好好，不拍了！”

　　话虽然是这样说，但罗素的手可没有停下。

　　就在卡拉即将爆发的时候，他才将右手收了回来，不再刺激卡拉。

　　“还有其他事情吗，没有的话我等一下就出发去夏威夷。”

　　“暂时没有了！对了，我给你带了一些外星礼物。”

　　话音刚落，罗素就打开系统空间，将早已准备好的礼物拿了出来。

　　这些礼物都是他在阿斯加德和风息堡买的。

　　除了戴安娜和卡拉外，正联的每一位正式成员都有。

　　就连格伦德尔和哥斯拉也一样有。

　　看着罗素手中凭空出现的礼盒，卡拉的卡姿兰大眼睛顿时闪起了期待的神色。

　　随后，一把接过礼盒，打了开来。

　　精致的礼盒里面，装着好几件造型精致而且带着强烈阿斯加德或者华纳海姆风格的珠宝首饰。

　　卡拉虽然不缺钱，但女人就跟神话传说中的巨龙差不多，对闪闪发亮的珠宝有着一种说不出来的强烈兴趣。

　　哪怕平时不戴，只是摆在珠宝盒里，一样能让她们开心起来。

　　“算你还有点良心！”

　　看着礼盒中的珠宝首饰，卡拉嘴角微翘，一脸傲娇的说道。

　　“我一直都很有良心！”

　　罗素一脸认真的说道。

　　…………

　　当卡拉换上女超人制服，独自一人离开正联总部后，罗素来到书房，联系上了巴克希和马利克，给他们下达了一些力所能及的小任务。

　　既然美利坚官方和神盾局将正联定义成了九头蛇一样的恐怖组织，那么真正的九头蛇出来做一些事情也很合情合理。

　　因为实力的缘故，罗素没有给巴克希和马利克下达太困难的任务。

　　摧毁神盾局在欧洲的所有基地！

　　事实上，这个任务依旧超出了巴克希和马利克的能力范围。

　　不过，罗素将一部分白绝战士的指挥权交给了他们。

　　白绝战士负责正面作战，巴克希和马利克只需要做好后勤和情报工作就行了。

　　要是他们连这些事情都做不好，那他们也没必要继续留在九头蛇了。

　　联系完巴克希和马利克后，罗素又给本来是纽约大陆酒店的经理，现在是高台桌一员的温斯顿打了电话。

　　温斯顿能成为高台桌的一员，跟他脱不了关系。

　　虽然温斯顿后来回报了他一些东西，但还远远不够。

　　接到他的电话后，温斯顿明显愣了一下，然后才缓缓说道：“好久不见，有什么事情吗！”

　　“我要纽约大陆酒店的部分客户名单，有着官方身份的那部分客户。”

　　罗素没有跟温斯顿客气，直接了当的说道。

　　“你要这些名单做什么？”

　　温斯顿反问道。

　　“没什么，给美利坚官方回个礼而已。”

　　“正联和章鱼怪工业这半年经历了些什么，你应该很清楚。”

　　罗素语气平静的说道。

　　听到他的话后，温斯顿并没有立刻回答他，沉默了十几秒。

　　然后，才缓缓说道：“你要的应该不只是那些客户的名单吧，委托的内容和执行细节，我也可以一起给你。”

　　“不过，我希望你能看在大家都是同行的份上，保护一下那些杀手的隐私。”

　　“他们只是拿钱做事而已，跟这一次的事情没有任何关系。”

　　温斯顿不愧是人精，只是简单聊了两句，他就猜到了罗素到底在打什么主意。

　　“我要对付的人不是那些杀手，你不用担心我会出卖他们。”

　　罗素缓缓说道。

　　“你打算怎么接受这些资料？”

　　“我会让人给你一个私密邮箱，你把资料发过来就行。”

　　“好！”

　　温斯顿立刻回答道。

　　联系完温斯顿后，罗素对着3号说道：“将整理好的资料投影出来吧。”

　　“好的，先生！”

　　3号刚说完，一个巨大的全息投影屏幕就出现在了罗素面前。

　　全息屏幕上显示着的，正是3号整理好的这半年发生的大小事情。

　　罗素靠着椅背，迅速浏览起了这些信息。

　　他虽然知道这半年大致发生了哪些事情，但具体的细节他并不清楚。

　　为了更好的安排接下来的计划，他需要详细了解一下完整的过程。

　　时间一点点流逝。

　　只用了半小时不到，他就看完了3号整理的信息。

　　美利坚官方和神盾局开始打压针对正联，并不是他一离开地球就开始的，而是在他离开地球半个月后才逐渐开始的。

　　看到这个时间点后，他微微皱起了眉头。

　　这个时间点，刚好是他和索尔处理完华纳海姆的骚乱没多久。

　　换句话来说就是，灭霸就是在那个时候知道了他并不在地球。

　　虽说这一次的事情看起来和灭霸没有什么关系，但他可不会忘了，灭霸和指控者罗南有着合作。

　　指控者罗南有没有来到地球，他现在还不确定。

　　不过，他很确定，这一次的事情有着克里帝国的参与。

　　阿斯加德虽然没有在地球安插间谍，但彩虹桥的守护者海姆达尔就是最好的间谍。

　　海姆达尔的眼睛可以让他清楚的看到地球上发生的事情。

　　不出意外的话，索尔的情报来源就是海姆达尔。

　　不然的话，一直待在阿斯加德的索尔不可能知道克里帝国有份参与这一次的事情。

　　克里帝国！

　　可以啊，我不去找你们的麻烦，你們反而来找我的麻烦，胆子够大的啊！

　　想到这里，罗素突然有了一个计划。

　　按照他原本的计划，他短时间内都不会有进行星际旅行的想法。

　　但现在，克里帝国的出现，让他稍微改变了一下主意。

　　克里帝国里面虽然没有什么什么特别强大的高级战力，但不能否认的是，克里帝国是一个很高级的宇宙文明。

　　最重要的是，克里帝国的战舰有着星际航行的能力。

　　罗素以前不打算马上进行星际旅行，是因为他手里没有适合的宇宙战舰。

　　但现在，克里帝国主动将战舰送上门了。

　　主动送上门的东西，不拿白不拿。

　　更何况，正联这一次被美利坚官方针对和打压，背后有着克里帝国的影子。

　　虽说这一次针对和打压正联的还有神盾局，但罗素直接排除了神盾局跟克里帝国合作的可能。

　　神盾局现在依赖的是惊奇队长卡罗尔，而卡罗尔刚好跟克里帝国有着一些旧怨。

　　就算尼克·弗瑞想要和克里帝国合作，卡罗尔的存在也足以让他打消这个想法。

　　一个是潜在的合作对象，一个是己方最高战力。

　　尼克·弗瑞会怎么选，用脚指头想都知道。

　　“3号，正联目前有多少颗拥有扫描监控能力的卫星？”

　　罗素询问起了3号。

　　“正联目前的卫星总数是二十五颗，拥有扫描监控能力的，目前只有九颗。”

　　3号迅速回答道。

　　“用这些卫星扫描一下地球附近的外太空，看一看克里帝国的战舰是否在地球附近。”

　　罗素对着3号吩咐道。

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素思考了十几秒。

　　然后，暂时将克里帝国的问题抛到脑后。

　　克里帝国并不是他这一次的主动打击目标，先搞定美利坚官方和神盾局再说。

　　另外，他现在虽然没有星际战舰，但他有空间宝石。

　　只要他能拿到克里帝国母星哈拉的坐标，他随时都可以前往哈拉星。

　　至于要从哪里获得哈拉星的坐标，他现在起码有两个可靠的渠道。

　　一个是已经和他交易过一次的收藏家，另一个则是索尔。

　　作为宇宙三大帝国之一，克里帝国的母星坐标并不是特别隐秘的信息。

　　将克里帝国的事情放到一边后，他认真思考起了接下来的计划。

　　准确的说，是计划的细节问题。

　　目前为止，他一共有四个方案，分别由卡拉、格伦德尔、九头蛇，以及并不属于他的新闻媒体执行。

　　卡拉，格伦德尔，以及九头蛇这边，他不需要太担心。

　　他现在唯一需要额外处理的，就是那些和他没有多少关系的新闻媒体。

　　这些媒体虽然没办法对美利坚官方和神盾局造成物理上的伤害，但可以将美利坚官方和神盾局拉入舆论战。

　　这一场舆论战，罗素只需要做一个幕后推手，并不会亲自参与。

　　在书房里面等待了一段时间后，他就收到了温斯顿发来的资料。

　　收到温斯顿“友情”提供的资料后，他先是浏览了一遍，然后才吩咐3号对这些资料做一些删减和加工。

　　这些资料，他会无偿发送给各大新闻媒体和网站，让吃瓜群众看一看美利坚的官员们为了消灭竞争对手和威胁，究竟能做出怎样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，303、四管齐下免费阅读。https://www.23sk.com 