    第728章 女司机   

    看着饭盒，卫文翰迟迟没有任何动作。

    

    就在这个时候，他发现赵老师不停的推他，让他快点吃，不然等下要赶不上去上课了。

    

    就在这个时候，他的意识渐渐变得模糊。

    

    周围的景象逐渐消失，他也紧跟着睁开了眼睛。

    

    猛地从床上坐起来，卫文翰就看到了正坐在他床边的苏媛。

    

    “发生了什么事？

    你怎么满头都是汗？”

    

    “是不是最近太累了？”

    

    摇了摇头，卫文翰轻笑一声，“只是做了个梦。”

    

    “噩梦？”

    

    “不是。”

    

    深吸一口气，刚刚梦里带出来的负面情绪被他压了下去，转头看向床头的电子表，发现已经是上午九点了。

    

    想起昨天苏媛就跟他约好了，今天要回老家去看高中的班主任，他略显尴尬的瞥了苏媛一眼。

    

    “没关系，现在出发也还来得及。”

    

    “你确定你没事吗？”

    

    点了点头，卫文翰起身去洗漱。

    

    简单的吃了点东西，二人开车上路。

    

    这一次，开的是苏媛的车。

    

    他的车被于光送去保养了，暂时不在家里。

    

    坐进车里之后，卫文翰这才发现，苏媛的车子里面根本就没有任何的内饰，给从4S店开回来的时候一模一样。

    

    唯一不同的是，车子启动的声音有点奇怪。

    

    “这车我也开了快三年了，一次都没有送去保养过，确实辛苦它了。”

    

    不是她不想送去保养，而是真的没有时间去买辆新车。

    

    有空的时候，她想不起来这件事，等没空的时候想起来了，也没当回事。

    

    一拖，就拖到了现在。

    

    “堂堂瀚媛的老板娘，出门就开一辆别克君威，不知道的还以为是哪个销售出来跑业务的呢！”

    

    这句话，可把苏媛给逗笑了。

    

    “你还好意思说呢，要不是因为我的工作实在是太忙了，我怎么会连去换辆车的时间都没有？”

    

    卫文翰当然明白，苏媛说的是实话，赶忙安抚苏媛的情绪。

    

    “我知道，我当然都知道，确实是我的错，等从老家回来，我们就去买辆新车。”

    

    说起买车这件事，苏媛又犯了难。

    

    “虽然说确实是应该买辆车了，但是我又不知道应该买什么车。”

    

    想了想，苏媛略显纠结的说道：“要不还是开这个吧，反正也就是个代步工具而已。”

    

    “这怎么行？”

    

    一边专注的开车，卫文翰一边握住了苏媛的手。

    

    “你的车开的时间有点长了，而且还没有去好好保养过，会有安全风险。”

    

    “这样吧，你说你喜欢什么类型的车，我帮你做做参谋。”

    

    听到卫文翰这么担心她的安全，苏媛还是觉得非常满意的。

    

    “我一个人用，不需要太大，这样停车会很麻烦，其他的我也不是很在意，你看着买一辆就可以了。”

    

    “也好，反正以我们现在的身份，开什么样的车子根本就不重要了，到时候我会看着帮你挑一辆的，你放心。”

    

    ……   

    两个小时后。

    

    车子终于驶进了赵老师家的小区。

    

    小区环境很差，门口连门卫都没有，小区楼下的道路俨然成为了停车场，各种各样的车子排列的很挤。

    

    好不容易找到了空位，正准备停进去，一辆车子猛地驶了过来，一下子就追尾在了卫文翰开的这辆别克君威。

    

    “怎么回事？”

    惊呼一声，苏媛惊慌的向后看去。

    

    “你在车里等着，我下去看看。”

    

    追尾这种事虽然算是交通事故，不过应该没什么太大的问题。

    

    可下车之后，卫文翰却傻了眼。

    

    只见从后面这两保时捷卡宴上下来了一个身材窈窕的女人，踩着一双恨天高，指着他的鼻子就开始骂道：“你怎么开车的，这么窄的路，你说停就停，我的车子被装成了这样，你赔吧！”

    

    诧异的看向这个女人，卫文翰感觉三观顿时被刷新了。

    

    不过，今天还有事情要办，他也没有心思跟这个女人吵架。

    

    “这算是交通事故，还是让交警来处理吧。”

    

    说着，他就拿出了手机，准备拨打报警电话。

    

    “找交警就找交警，根本就不是我的错，本来我还以为让你赔我几万块钱私了就算了，既然你这么想不开，那就让交警来看看，是不是你这个随便停车的人的错！”

    

    女人嚣张的很，仿佛她一点错都没有。

    

    看到这一幕，卫文翰忍不住要替这个女人的父母好好教育教育她。

    

    “首先，这里不是不能停车的机动车行驶路。”

    

    “其次，我是要停车并没有突然停下，是你在后面追尾了我，就算是交警来，受处罚的也是你！”

    

    听了卫文翰的话，女人瞬间炸毛，“你说什么？

    我的错？”

    

    “没错，如果你不撞上来，难道我还会倒车去撞你吗？”

    冷眼看了一眼这个女人，卫文翰冷笑一声。

    

    “要是我没有猜错的话，这辆车应该不是你的吧，而你应该连驾驶执照都没有。”

    

    “开着别的人的车，撞了人，还没有驾驶执照，交警来了是会追究这辆车子的主人的责任的。”

    

    话音刚落，正好报警电话也打通了，卫文翰简单的将事情的经过说给了交警听。

    

    “我们会马上赶过去，请你等在现场不要随意走动！”

    

    “好。”

    

    可女人却慌了，她确实没有驾驶执照，这辆车也不是她的，要是真的出了事，她没办法交代的！   

    “你，你给我等着，我这就给我男朋友打电话，就算交警来了，也要卖我男朋友几分薄面，我看你到时候还敢不敢这么嚣张！”

    

    没等卫文翰回答，苏媛就打开车门走了下来，“发生了什么事？”

    

    她认为不过就是一个小的交通事故而已，卫文翰是完全能够解决的，所以就在车上没下来。

    

    可从倒车镜里看，好像对方跟卫文翰吵起来了，这让她有点担心。

    

    “没什么，就是遇上了一个女司机而已。”

    

    “要不你先上去看看赵老师，我很快就来。”

    

    摇了摇头，苏媛还是决定跟卫文翰一起把事情解决了再说。

    

    这个小区地处偏僻，交警还没来，卫文翰和苏媛就等到了另外一辆保时捷现身。

    

    从车上下来一个男人，穿着紧身体恤，剃着光头，手臂和身体中间还夹着一个包。

    

    “怎么回事，我听说出车祸了？”

    

    

    

