    “要尊严？还是要独家新闻？”克劳迪娅陷入矛盾之中，她看了唐正龙一眼，心里骂翻了。

    最终她屈服了。

    “老公。”

    “什么？我没听到。”

    “如果你没听到，那怎么知道自己没听到。”

    “我只是觉得蚊子嗡嗡嗡了一下。”

    “你！！！”

    克劳迪娅气炸了，但是没办法，唐正龙就是个混球。

    “老公，听到了吧？唐正龙，做人，别太过分。”

    “对不起，还是没听到。”

    “……”

    克劳迪娅凑到唐正龙耳边，“老公！”

    “哈哈，好听啊。”

    “可以了吗？”

    “好吧，勉强算听到了，你想问什么？”

    “你去伦敦干什么？”

    “切尔西。”

    “切尔西！！”

    克劳迪娅知道唐正龙下一站一定是大俱乐部，但是没想到一下子就到了切尔西。

    “可是切尔西的锋线人很多了，难道德罗巴会为了你让出位置？”

    三年前，科特迪瓦人是以英超夏季标王的身价加盟切尔西的，然后迅速成为斯坦福桥的锋霸，在英超，德罗巴就像一辆重型装甲车一样，被他碾压过的防线伤痕累累。

    他甚至毁掉一个年轻人，那就是温格重点培养的后卫——森德罗斯。

    森德罗斯在被德罗巴虐过之后，就失去了作为一个中后卫的信心，可见魔兽有多么的恐怖了。

    另外很重要的是德罗巴的形象也非常好，帅气的外表，健康的生活也为他赢得整个非洲的支持，在中国，甚至人送外号——非洲刘德华。

    所以克劳迪娅觉得别说是唐正龙，就算是鲁尼转投切尔西，也抢不掉德罗巴的位置吧。

    “好吧，下面和你说的还暂时需要保密，切尔西会把我租出去半个赛季，让我适应英超，同时证明自己的超强实力。”

    “超强是你自己加的吧？我不信切尔西的人这么评价你。”

    汗。

    “你到底还想不想要新闻？”

    克劳迪娅只能收起笑容，“放心吧，什么可以说，什么不能说，我心里清楚。”

    “好了，我去睡觉了，明天飞伦敦。”

    克劳迪娅看傻眼了，唐正龙进的是卡亚的房间，虽然他们之间的关系大家也知道，但是现在已经连遮遮掩掩都省略了。

    最坏的是，她刚刚叫了唐正龙老公，结果……唐正龙就进了别人的房间。

    好吧，不想了，想多了容易气死。

    *****

    《踢球者》的梅耶，一大早来到办公室，她就被叫到主管的办公室去。

    职场混久了，都会察言观色。

    梅耶一看，就知道boss今天不高兴。

    “是出什么事了吗？”

    “自己看。”

    是关于唐正龙的新闻。

    “《快报》什么时候比我们还会挖内幕了，以后我们得给他们打工吧。”

    没有独家新闻，就只能花钱转载别人的报道，然后慢慢的就被边缘化了。

    这样的事情在新闻圈太常见了，无论多大的媒体都有生存压力。

    梅耶看了看，基本上就知道是怎么回事了。

    “主管，克劳迪娅和唐正龙住在一起，再说了，足球圈又不是唐正龙一个人。”

    “可是他现在很红，联盟杯第一射手，多大的新闻！！”

    “对了，克劳迪娅能和他住一起，为什么你不可以？”

    梅耶傻住了，这还是人话吗？为了新闻，要去和唐正龙住一起？

    话刚出口，主管也觉得这话有问题。

    “我不是那意思，但起码你可以和唐正龙成为朋友，一个球星朋友能带来很多情报的。”

    “主管，唐正龙那人很坏的，他公寓里很多女人。”

    “球星哪个不这样的？”

    “……”

    “你误会了，我不是这个意思，我的意思是……”

    “主管，我不是白痴，我知道你什么意思，我不会为了新闻去求唐正龙的。”

    “是吗？你知道多少人排着队想进《踢球者》工作吗？要不我找克劳迪娅顶替你吧。”

    梅耶咬着牙。

    “想办法和唐正龙成为好朋友，我有种预感，这家伙会成为巨星。”

    *****

    伦敦希斯罗机场，唐正龙和拉伊奥拉等在机场贵宾室，忽然，拉伊奥拉的电话响了。

    “好的，我知道了。”

    “唐，切尔西派人来接我们了。”

    通过特别通道，一辆灰色的宾利等在那里。

    上了车，唐正龙问道：“今天能见到何塞吗？”

    “今天我们不见何塞，我们去见的是切尔西首席执行官彼得·肯扬。”

    穆里尼奥挑人，具体的转会细节是彼得·肯扬负责的，当然了，如果是重磅引援，那么是需要阿布最后点头的，而唐正龙的转会金额还不需要惊动大boss。

    拉伊奥拉给唐正龙简单介绍彼得·肯扬，一个光头，英国人，之前是在曼联工作，阿布买下切尔西之后，他来到切尔西工作，阿布的那些重磅转会具体操刀的人就是这位。

    “又是个光头啊。”唐正龙想起了英凡蒂诺。

    “又是？你认识很多光头吗？”

    “我想起了联盟杯决赛颁奖的那个光头。”

    “英凡蒂诺？”

    “好像是吧。”

    “是不是足球圈的人也需要把发型留成一个球？”

    拉伊奥拉知道唐正龙的脑洞很大，提醒道：“待会见面别盯着对方的光头看。”

    唐正龙点点头，“我知道了，我就和你开玩笑，我怎么可能那么不礼貌呢！”

    拉伊奥拉苦笑一下，不知道为什么，他签的人都是奇葩，巴洛特利，伊布，现在又是唐正龙。

    “难不成我和这样的人比较有缘？”

    车开进切尔西总部，彼得·肯扬等在楼下，拉伊奥拉和唐正龙上前。

    “你好，米诺。”

    “你好，彼得。”

    “唐。”

    “你好，彼得，这是我给你带的礼物。”

    礼物是中国的龙井茶，唐正龙特意挑选的，英国人爱喝茶，但一般是红茶。

    “中国茶？”

    “是的，名字叫龙井。”

    “谢谢了，我非常喜欢喝茶。”

    “走吧，去我的办公室谈。”

    唐正龙和拉伊奥拉松了一口气，都说英国人是欧洲最难搞的民族了，还好第一印象还不错。

    坐电梯上楼，首先看到的是一张壁画，上面是切尔西的传奇——佐拉。

    彼得·肯扬开始介绍切尔西的传奇。

