    神州，灵界。

    “琳儿，你等等我！”

    “嘻嘻！明姐姐，你来追我呀！”

    “呀！还敢戏弄我，找打！”

    “追我呀！”

    阳光洒落，两名少女从花园内追逐而过，丛中蜂蝶齐舞，配上这两名少女的天真烂漫，整个天地间都似乎变得明亮了起来。

    这两人都是刚加入寒月古派不久的妙龄少女，还未褪去少女的天真和稚嫩，闲暇时不愿忍受枯燥的闭关打坐，趁春时之景，来这园中嬉戏游玩。

    前方的女子明显要小上许多，看起来八九岁模样，皮肤白皙，一颦一笑间，露出两个小酒窝，看起来调皮中带点可爱，小小年纪便是如此模样，难以想象，长大后会是何等的倾国倾城！

    而后面则是一身穿蓝裙的二八少女，容颜极佳，也是一难得一见的美人儿！

    当然，貌似寒月古派中，也从来不收容貌不好的女弟子……

    “哎呀！琳儿，你慢点！”

    这时，前方那少女越跑越快，不知不觉出了园林都未曾注意，已经渐渐脱离了蓝裙女子的视线。

    蓝裙女子忙叫了一声，然后赶紧跟了上去。

    不过，当她穿过园林，走出那花丛之后，整个人顿时怔住了！

    “明姐姐！救命！救救我……”

    阳光下，园林前方的大树下，只见一群陌生身影，不知何时出现在了那里。

    之所以说是陌生，是因为蓝裙女子从未见过那十数人！

    至少，她进入寒月古派这数十年间，从未见过这些人在灵界出现过！

    而且，那些人的装束，也是极为奇怪，完全不像神州之内的打扮。

    并且，一看就不像好人！

    因为，此刻那“酒窝少女”，正被为首的那黑袍男子提着脖子抓在手中，两只小脚不停地摆动，却根本挣脱不了。

    只见她一脸惊慌失措，一边挣扎着喊道：“明姐姐，救救我！救救我！”

    看着挣扎的“酒窝少女”，蓝裙女子脸上也浮现一抹焦急，看着那黑衣人喊道：“你们是什么人？为何擅闯我寒月古界？！”

    “寒月古界？”

    为首的黑衣男子是一个大概四十来岁的中年人，背上背着一柄黑色长剑。

    他看着一脸焦急的蓝裙女子，随后又看了看手中不断挣扎的少女，嘴角浮现一抹邪魅，看着那蓝裙女子，道：“小妹妹，这里是叫神州大陆吗？”

    蓝裙女子黛眉微蹙，眼中闪过一抹疑惑，道：“这里是古界，你们是什么人？！”

    中年男子眉头也皱了起来，他忽然抬手，然后那蓝裙女子俏脸一僵，整个人如同被捏住脖子一般，凌空漂浮了起来。

    “咳……咳咳……”

    她双脚不停蹬动，脸色苍白，看着那黑衣男子，惊慌地道：“你……们到底是……什么……什么人？！咳咳……”

    黑衣男子眼眸微眯，道：“本尊是问你这里是不是神州大陆，没有问你叫不叫古界！”

    “你……放开我！咳……咳咳……”

    蓝裙女子脸色逐渐变得泛紫，显然是快要窒息的表现。

    眼看一个妙龄女子就要在眼前香消玉殒，黑衣人身后，有几人眼中，都是浮现出一抹不忍之色。

    不过想到这黑衣人的身份，诸人也只得无奈地摇了摇头，心中为那蓝裙女子默哀……

    “不知死活！”

    黑衣人眼中闪过一抹厉色，旋即双目一闪！

    顿时，他手中的酒窝少女，还有对面那蓝裙女子身躯一颤，停止了挣扎，表情也忽然变得僵硬了起来，目光一片呆滞。

    而那黑衣男子眼眸微眯，似是在思考着什么。

    …

    春风拂过。

    一刻钟后，一名黑衣男子，带着十几名穿着不一之人，从花园内走出。

    身后，越过那花丛间，只见两具娇小的身躯瘫倒在地，已经没有了生命气息……

    “神州大陆，大夏皇朝？有意思……”

    黑衣人嘴角浮现一抹诡异的笑容，道：“有那么一点挑战性！不过，这也才不枉本尊亲自前来这低等世界一趟……”

    这时，身后一身穿紫袍的俊朗青年忽然上前，拱手道：“剑尊前辈，这神州大陆并不存在太强的修士，对吾等而言应该是没有什么威胁可言的，吾等虽然一起前来，但分属不同势力，这第一次探索，不如就分散行动，各取所需如何？”

    闻言，黑衣男子眉头微蹙，看向青年道：“怎么？怕一起行动，本尊抢了你的机缘？”

    青年脸色不变，淡淡道：“剑尊前辈说笑了，这神州大陆我也是第一次来，里面情况我并不知晓，就算有何机缘，也是全凭运气，谁取到就归谁，这不是咱们来时商议好的么！”

    “你在教本尊做事？”

    黑衣男子眼眸微眯，道：“这方异世界是在你的管辖范围内出现的，你有没有提前来过本尊如何知晓，不过本尊前来，也是付过钱的，该怎么做，不用你来多言！”

    青年脸色微变，看着黑衣男子，道：“虽然如此，但剑尊莫要忘了来时的约定，这异世界的通道，始终是在我大幽帝朝！”

    “你是在威胁本尊？”

    黑衣男子眼眸微眯，其间闪过一抹危险的气息。

    场中气氛顿时紧张起来！

    不过，除了站在紫袍青年身后的两道人影上前一步，拦在青年身前，其余人都是一副看好戏的模样，并没有插手的意思。

    紫袍青年摆摆手，拦住身前欲动手的两人，看着那黑衣男子，忽然淡淡一笑，道：“剑尊前辈功参造化，就算在地域之中，也是排得上号的存在，在下岂敢威胁剑尊前辈！”

    “不敢最好！”

    黑衣人冷笑一声，道：“紫玄，你虽然号称大幽帝朝万年难得一见的至尊之资，但现在你也只是区区一个大幽帝朝的镇边侯爷而已，在你没有成长起来之前，与前辈说话，最好还是想清楚再说，否则当心哪一天怎么死的都不知道！”

    紫玄君侯眼眸微眯，眼中闪过一缕寒芒，不过脸上却是灿烂的一笑，拱手道：“多谢剑尊前辈提醒！”

    “哼！”

    黑衣男子冷哼一声，旋即转过身，看向远处那层层宫殿建筑，忽然道：“不过你说的也有道理，吾等来此，就是为了寻找机缘，若是聚在一起，反而容易引起内乱纷争！既然确定了这里是神州大陆，那就分散探索也好！”

    说着，他看向其余人，淡淡道：“那就在此分别吧，一年之后，吾等在此聚集！”

    “善！”

    “剑尊者保重！”

    众人纷纷行礼，旋即互相看了看，皆是笑着离去。

    剑尊者转头，淡淡地看了眼紫玄君侯，旋即一言不发，独自一人御空而起，朝着远处那层层建筑疾驰而去！

    原地，只留下紫玄君侯和他身后的两名男子。

    看着剑尊者离去的背影，其中一人皱眉道：“君侯，这剑尊者也太嚣张了，我们……”

    紫玄君侯淡淡道：“地域排行第四的剑修，人家有嚣张的资本！”

    不过，语气虽平淡，但紫玄君侯看着剑尊者离去的方向，眼中却是掩饰不住的杀意和冷光！

    沉默许久。

    紫玄君侯收回目光，淡淡道：“走吧！”

    “君侯，我们往哪里走？”

    刚才那人问道。

    紫玄君侯看向远处，眼中闪过一抹复杂的光芒，沉默片刻，说道：“大夏皇朝！”

    “大夏皇朝？”

    闻言，两人脸色一怔，旋即点了点头。

    一人看向前方那建筑群，道：“那这古界……”

    紫玄君侯也转过头，看了眼远处，低叹一声，道：“古界完了……”

    ……

    ……

    PS：第一章，补一。

