
　　“大伯，再多的成功，也抵不上一次失败，早知道是现在这副模样，我还是拍我的视频好了，起码不会亏钱。”

　　乐乐忍不住懊悔道。

　　直到此时此刻，她才明白什么叫做压力，面包店仅正式工就有十几名，另外还有数量更多的临时工。

　　这么多人全靠她吃饭。

　　徐斌连忙安慰道：“大伯虽然没读过多少书，但也知道但凡成功的人，都是从失败过来的。

　　失败其实并不可怕，那句话是怎么说的，大伯想起来了，失败是成功的妈妈。乐乐，你要振作起来啊！”

　　“可是我爸好像就没失败过？”

　　“你爸怎么可能没失败过？当初你爸妈结……”徐斌及时收住了嘴，“咳，不说这个了，就说你们家之前的昌明公司吧，最后不也倒闭了？”

　　“昌明公司是爷爷的好吧，听名字就知道。再说了，昌明公司也没失败啊，我听爷爷说过，最后好像卖了五个多亿，不算少了。”

　　“呃……”

　　徐斌绞尽脑汁，抛开学习时代不谈，老三好像除了结婚时吃过一次大亏，后面好像还真没怎么失败过。

　　反而是一发不可收拾，身家越滚越多，都快赶上大夏首富了。

　　“大伯，你说我是不是我爸亲生的？为什么我爸那么厉害，干什么都能成功，可我却这么笨。”

　　乐乐顿时陷入了自我怀疑。

　　徐斌忍不住大喝一声：“乐乐，大伯虽然没有亲眼看到你和可可出生，但你妈十月怀胎是做不了假的，你怎么会有这种荒唐想法？

　　再说了，如果你和可可是捡来的，你爸怎么会这么偏心你，按理说，要偏心也应该偏心大宝他们才对。”

　　乐乐想了想，好像还真是这个道理，妈妈怀弟弟们的时候，她已经有记忆了，大宝他们绝对是妈妈亲生的。

　　“那我可能是基因突变吧！”

　　徐斌摇摇头：“别瞎想了，大伯告诉你实话，你爸其实并不聪明，大学连本科都没考上，小时候因为学习不好没少挨你奶奶的打。”

　　“可我爸明明这么厉害……”

　　乐乐诧异道。

　　“你爸那是运气好，就跟电视剧里面的主角似的，干啥都能成功，整个蓝星都围着他转。”

　　为了帮小侄女重拾信心，徐斌故意夸张道。

　　其实，他心里比谁都明白。

　　光靠运气，老三绝对走不到今天。

　　“大伯，你说的是主角光环吧，这也太不靠谱了，这世上怎么可能有主角光环？”

　　乐乐摇了摇头。

　　“嘿嘿，我就是打了比方！”

　　“大伯，万一我爸也没办法……”

　　徐斌连忙打断道：“都还没通知你爸呢，你怎么知道不行？”

　　“我说的是说万一。”

　　“没有万一，你爸那么厉害，连大领导都和他合过影，这点小事肯定小菜一碟，你放心好了。”

　　徐斌这话既是说给小侄女听的，同时也是说给他自己听的。

　　乐乐终于恢复了一点信心：

　　“那好吧，我现在就去雪梨港，等我们家游艇靠岸。”

　　“大伯陪你一起去吧！”

　　徐斌立马说道。

　　他主要是怕小侄女一时想不开做傻事，虽然概率极低，但不得不防。

　　毕竟年轻人太容易走极端了。

　　乐乐点了点头，没有拒绝。

　　……

　　中午时分，“丽娜号”终于靠港了。

　　今天又刚好是周日，杨丽娜带着孩子们亲自过来接外婆。

　　“他大伯，你这是？”

　　杨丽娜顺口问道。

　　“我跟乐乐刚刚在谈面包店的事，听说老三要回来，顺便一起过来看看。”徐斌解释道。

　　“那等下一起回去吧！”

　　“好！”徐斌点点头。

　　“妈，你们也来了？”

　　乐乐意外道。

　　“二姐，我们是过来接外婆的，还有萌萌、沁沁、张涛和李韬，他们也都来了。”二宝抢着回答道。

　　“哦……”

　　乐乐显得兴趣寥寥。

　　杨丽娜皱眉道：“乐乐，你这两天到底出什么事了？怎么一副无精打采的样子。”天籁小说网

　　印象里的小女儿，从小就是叽叽喳喳的性子，不管是悲伤，还是高兴，动静闹得都很大，从来就没有如此安静过。

　　“妈，二姐的面包店要倒了。”

　　大宝抢着回答道。

　　“臭大宝，我劝你放下嘴里的耗子。”乐乐狠狠瞪了一眼大弟。

　　“二姐，你这话是什么意思？”

　　大宝一脸迷惑道。

　　小宝捂着嘴偷笑：“大哥，二姐的意思是，劝你别狗拿耗子多管闲事。”

　　“什么，这不是骂我是狗吗？”

　　大宝很快反应过来。

　　杨丽娜赶紧把大宝赶到一边，拉着小女儿问起了事情的经过。

　　乐乐不情不愿地说了面粉的事。

　　“你个死丫头，这么大的事，怎么不早点告诉家里？”

　　杨丽娜原本的好心情一扫而空。

　　“我自己可以解决。”

　　乐乐倔强道。

　　“放屁，这可是一个亿，你一个小丫头片子怎么解决？还有你胆子怎么这么大？两个亿说借就借了。”

　　杨丽娜是万万没想到，小女儿才刚上大学，居然做起了上亿的生意，这是一个大一学生能干的事吗？

　　乐乐紧紧抿着嘴，看起来快哭了。

　　徐斌赶紧插嘴道：“弟妹，这事不真不怨乐乐，她的想法是正确的，主要是运气不好，碰到了政策变化。”

　　“这哪里是运气不好？明明是经验不足，当初采购面粉的时候，就应该考虑到突发情况。”

　　杨丽娜反驳道。

　　“妈，你不讲理，谁都有第一次，谁都会犯错，为什么我不能？”

　　乐乐不服气道。

　　杨丽娜不轻不重地揪了一下小女儿的胳膊：“跟我抬杠是吧？人家最多也就亏个几百万。哪像你，一上来就是两个亿，也不知道谁给你的勇气？”

　　“妈，肯定是梁静如。”

　　小宝趁机打诨道。

　　徐斌帮着劝道：“弟妹，现在说亏钱还早，老三本事大，肯定有办法把面粉捞出来。”

　　“别想了。”杨丽娜摆摆手，“我可以跟你们打包票，乐乐他爸绝对不会插手这件事的，像这种涉及到官方的事务，他唯恐避之不及。”

　　“不会吧？”乐乐吃惊道。

　　“怎么不会，学生面包那么稳定的生意，你爸一天到晚嫌弃得要死，还说这东西是个定时炸弹，倒贴送人都乐意。”

　　“那我怎么办啊？”

　　乐乐顿时不知所措。

　　杨丽娜没好气道：“还能怎么办，只能认赔了，反正你爸那么宠你，肯定愿意替你擦屁股。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零五章 认赔免费阅读。https://xs.23sk.com 