    云如意和易安阳的婚礼在以奢华和浪漫著称的华都大酒店举行，因为云家和易家都算得上是C市的名门，两家联姻，也算是个大新闻，再加上冯雪琴又恨不能告诉全天下她的宝贝女儿云如意攀上易家这门好婚事了！所以，她几乎将她能请到的所有豪门权贵、新闻媒体都请了过来。

    云莫离刚下车，早就蹲守在门口的媒体记者就一窝蜂朝她而来，照相机、摄像机都都准了她，有十个以上的话筒递到了她的嘴边。

    “莫离小姐，对于你同父异母的亲妹妹和你前未婚夫结婚的事，你有何感想？”

    “莫离小姐，请问，你真的是云家的私生女吗？”

    “莫离小姐，今天可是你亲妹妹的结婚典礼，你穿这么一身华丽的黑裙过来，难道是想抢婚吗？你是否对易少余情未了？”

    “莫离小姐，听闻你和傅少关系匪浅，请问是否属实？”

    “莫离小姐，你今天佩戴的这套首饰看起来有些眼熟，请问……”

    云莫离皱起了眉头，这些记者也算和她的同行，可被他们这么围堵着，问一些她根本就不想回答的问题，还是让她有些恼火。

    “什么私生女，莫离可是云家的大小姐！户口本上登记着呢，真要是私生女，能做了姐姐？你们谁家里是先生了弟弟妹妹再生哥哥姐姐的？就这种用脚趾头想想都知道的事情，也有人问，脑子装的都是屎吗？”舒可月没有那么好的脾气，直接将站在最前面的一个记者训斥了一顿。

    她可是答应了傅少，要好好的保护云莫离的，如果云莫离今天出了什么事，她也就不用再C市混了，但如果她做的够好，保不齐以后就能靠着傅家这棵大树好乘凉了。

    当然，这只是她的一点小心思，但她确实也是真心对云莫离的，才会这么不顾形象的骂人。

    骂完之后，舒可月就抓住了云莫离的手：“莫离，别理他们这些人，我们走！”

    云莫离跟着舒可月往前走了两步，却又站住了。

    她咬了咬牙，转过了身，面向所有的记者，做了一个安静的手势，然后，就抬高了声音说：“各位，不管我和易安阳过去的关系是怎样的，今天，我都是带着诚意来参加他和云如意的婚礼的，作为姐姐，我能给云如意的，也只有亲临现场的祝福，至于我到底是不是云家的私生女，呵呵，我觉得身份并不重要，当然，如果有人在意身份，随便她怎么去说好了。还有，关于我和傅少的关系，很抱歉，这是我的私事，我无可奉告！”

    “我也是记者，与你们同行，知道现在做新闻不容易，但记者手里的笔也能变成伤人的利器，我不想说我有多无辜，可我并不是今天的主角，所以，还请你们笔下留情，多谢谢新人的幸福和甜蜜吧！”

    云莫离说这番话的时候，脸上始终带着一抹自信且温和的笑，大方得体，优雅从容。

    而且，她的话里话外，也都充满了暗示和警告。

    暗示云如意并没有表面那样高贵，警告她云莫离也并不好欺负。

    以前，包括上一次，她被设计被诬陷被冠上各种不堪，她都是忍气吞声，什么都没说，什么都没做，可几乎所有人都将她的忍让当成了他们可以的得寸进尺的资本，肆无忌惮的踩压她。

    但人都是有底限的，她的底线随着她从云家搬离，也就算是到了尽头！如果那些人还想对她下手，她是一定会反击的！

    她心里很清楚，今天只要她来到了这里，那些心思阴险的人，是一定会千方百计的算计她的……

    不过没有关系，尽管放马过来好了，如果不想安稳结婚的人是他们，那么，她不会再介意搞砸他们的婚礼！

    记者们没想到，柔善的云莫离强硬起来也是有几分凌厉的，再看她这一身价值连城的打扮，想一想她与傅少可能会有的关系……便都主动将路让开，让云莫离和舒可月进入了酒店。

    “莫离，你刚刚的表现，真棒！”进入酒店后，舒可月对莫离竖起了大拇指：“你早该这样了！”

    云莫离只是笑了笑，没有说什么。

    云如意与易安阳办的是草坪婚礼，穿过酒店的大堂，进入到后面的大草坪，就是婚礼的现场。

    云莫离大概看了一眼，圆形的礼台，高档的桌椅看，鲜花拱门，铺满花瓣的红地毯，还有各种美酒佳肴，倒是一样都不少。宾客们已经来的差不多了，远远的也能看到云振廷，易安阳还有易安阳的母亲童玫，妹妹易安娜以及父亲易景诏在招呼客人……

    云莫离在打量别人的同时，别人自然也是在打量她的，只是她落在别人身上的目光都是淡淡的，而聚集在她身上的目光，却带着满满的惊讶和惊艳。

    实在是因为她太耀眼了，那一身剪裁得体的黑色华裳，完美的将她温婉大气却又带着一抹浅愁的气质衬托了出来，精致的刺绣，飘逸的轻纱，以及那仿佛随时会从她的身上飞舞而起的蓝蝶更为她增添了唯美与梦幻，甚至让人怀疑她是不是从画里走出来的！

    云振廷等人很快也发现了云莫离，但最先走上前来招呼她的，却是易安阳的父亲易景诏。

    易景诏与云莫离的母亲云文佩算是青梅竹马，只可惜云文佩后来却喜欢上了曹振廷（云振廷），但云文佩死后，却是易景诏出面安葬的，易景诏也一直对云莫离诸多照顾。

    他原本是期望自己的儿子能娶了云莫离的，因为他一直觉得云莫离要比云如意好太多，可无奈儿子喜欢，再加上云如意又已经怀孕了，他也只好同意了他们的婚事。

    他以为云莫离不会来参加这场婚礼。

    可没想到云莫离不仅来了，还打扮的如此美丽动人，有那么一瞬间，他似乎能从云莫离的身上看到云文佩的影子……

    “莫离，你……怎么来了？”易景诏站在云莫离的面前，有些担忧，又有些抱歉的望着她。

    “怎么？我不能来吗?不管怎么样，我也都是如意的姐姐，还是安阳哥的前未婚妻，我总得来送个祝福，有些人，才会安心吧？”云莫离抬起头，语气淡淡的，听不出什么情绪。

    “莫离，你……唉！你知道易伯伯不是这个意思，易伯伯只是怕你会难过，毕竟，你之前也与安阳有过那么一段，是安阳对不住你！”

    知道易景诏说的都是心里话，云莫离的脸色稍微缓和了一些：“易伯伯，我知道您关心我，不过您的担心是多余的，我并不觉得难过，安阳哥不爱我，我也已经将安阳哥放下了，这样就很好！”

    “唉~”易景诏却又叹了一口气：“放弃你这么好的姑娘，安阳以后一定会后悔的！”

    迟疑了一下，易景诏又说：“莫离，上次安阳和如意订婚时说的那件事，我知道对你的影响很大，你……你多担待！”

    “那件事？”云莫离愣了一下，随即想起来，却又故作不知：“哪件事？是……安阳哥和如意合伙，说我是云家私生女的事？”

    “这……呵呵，莫离，仪式就快要开始了，我先去那边，招呼下客人，你先自己逛逛！”

    易景诏说完，转身就走。

    他是感到尴尬了。

    他故意说的隐晦，是以为云莫离不会挑明了。可没想到，云莫离却向换了个人似的，不仅这么直接的说了，语气里还带着丝丝的嘲讽。

    是知道他就算明知道她不是私生女，却也不会帮她澄清吧？

    但是没有办法，他易家，也确实不想要一个“私生女”做儿媳妇，

    只能让云如意占了云莫离高贵的身份。

    “什么易伯伯，话说的比唱的都好听，可他要真在意你的感受，怎么不马上帮你澄清身份事实？就知道装好人，虚伪！”舒可月对着易景诏的背影，故意加大了声音讽刺。

    “莫离，依我看，你没有嫁给易安阳才是最正确的选择，否则，就这些自私自利的人，还不知道挖了多少坑想让你跳呢！”

    易景诏的步子明显顿了一下，才继续往前走了。

    云莫离没有说话，心里却苦涩极了。

    只因为，舒可月说的都是对的。

    她自我调整了一下情绪，扯开脸上意思笑意，对舒可月说：“舒姐，我们只是来参加婚礼的，仪式结束后我们就离开，先去前面坐吧！”

    “也对，不和那些人计较，会拉低我们自己的素质！”舒可月瘪了瘪嘴巴，与云莫离一起走上了前。

    两人正准备坐下，童玫和易安娜却又走过来了。

    “云莫离，你今天这一身可真是漂亮呢！”童玫的视线落到云莫离的裙子上，明显夸的是裙子，而不是云莫离本人。

    但也只是夸赞了这么一句，语气就徒然变冷：“可今天是我们安阳和如意的结婚典礼，你穿这么一身黑过来，是什么意思？”

    易安娜马上接话：“还能有什么意思？就她这种阴险恶毒的私生女，就是想给我哥和我嫂子的婚礼添堵！真不知道她怎么那么厚脸皮，都已经被我哥抛弃了，竟然还好意思来参加婚礼，还敢穿的这么……过分！也不知道奔的是谁的丧！”

