    因为要保护紫凝梦的缘故，叶琛并没有下场战斗，而是静静地站在原地看了起来。

    “不要过多纠缠，先去抢人！”

    擒贼先擒王，这个道理王志自然是明白的。

    他并不想真的和青龙商会全面开战，如果可以在事态恶化之前把紫凝梦抢回来无疑是最好的。

    不得不说，王志算盘打的确实不错，但他并不知道，若论战力，叶琛可以称为青龙商会第一人。

    在得到王志的命令后，那群西装壮汉仿佛就像是打了鸡血一般向着叶琛的方向涌来。

    虽然青龙商会的众精锐在缠着他们，但这群人就像是没有痛觉一般，悍不畏死般地冲着。

    很快便有一名西装壮汉突破了青龙商会众精锐的防线。

    将视线转移到了叶琛身上，西装男怒吼一声，随后双腿一蹬便冲了过去。

    见到这一幕，紫海和王志不由得面露喜色。

    在他们看来，叶琛这么年轻，战力肯定高不到哪去。

    但很可惜，接下来要发生的事情将会让他心中刚刚升起的喜悦变得荡然无存。

    而此时，孤狼和王猛也发现了叶琛那边的情况，但他们都没有去帮助的意思。

    开什么玩笑，叶琛那么狠的人还需要他们帮？

    …..

    “找死！”

    看着向自己奔来的男子，叶琛提起拳，直直地朝着男子迎了上去。

    见状，那名西装男子嘴角微微翘起，面露出了一丝不屑之色。

    一个小崽子罢了，也配跟自己对拳？

    可惜的是，还不等他高兴太久，他便感觉一股猛烈的力量撞击到了他的右手上。

    咔…..

    随着一道声响，一股钻心的疼痛袭来，西装男子情不自禁地大喊了出来。

    “啊！”

    面色扭曲地看着自己的右手，这名男子感觉自己的骨头好像都被打裂了一般。

    他感觉的没错，他的骨头确实是被叶琛打裂了。

    这还是叶琛留手了的结果，如果叶琛使出全力的话，恐怕他整条胳膊都要废了。

    趁他病，要他命。

    不等男子反应过来，叶琛一脚便将他踹飞了出去。

    目瞪口呆地看着叶琛，紫海和王志二人露出了不可思议的表情。

    叶琛竟然有这么强的战力，怪不得看青龙商会的人根本不急。

    这下可难办了！

    有叶琛的贴身保护，该怎么才能把紫凝梦抢回来？

    而就在紫海思索之时，叶琛的目光缓缓地转到了他的身上。

    下意识地抬起头，当与叶琛对视的一瞬间，紫海情不自禁地打了个哆嗦。

    虽然这里的气温适中，但那眼神中蕴藏的寒意仿佛让他如堕冰窖一般。

    好在，叶琛只看了他一眼便将眼神挪开了。

    对于紫海这个人，叶琛真的是十分厌恶。

    如果不是要考虑紫凝梦的感受，叶琛必定会让紫海付出代价。

    “叶琛，要不算了吧，没必要为了我废这么大劲…..”

    看着四周正在交战的双方，紫凝梦感觉心里十分的过意不去。

    听到她的话，叶琛笑了笑安慰道：“放心吧，今天有我在，谁也无法强迫你嫁给王宏。”

    带着紫凝梦走到欧阳山尊身边，叶琛对孤狼说道：“保护好她。”

    整个战圈内最安全的地方除了叶琛身边也就是欧阳山尊那了。

    “好，放心吧会长。”

    点了点头，孤狼应声说道。

    “叶琛，你要干什么去？”

    见叶琛要离开，紫凝梦连忙出声问道。

    “在这里等我。”

    对着紫凝梦微微一笑，随后，叶琛身形一闪消失在了她的视线中。

    等到叶琛再次出现的时候，他已经身处在战团中了。

    砰！

    一掌将面前的敌人击退，叶琛右手一抹便将他手中的钢管给夺了过来。

    由于李虎在，这次不管是青龙商会还是王紫两家都没有动用热武器。

    毕竟在明面上这是禁止的。

    因此，两家人员携带的武器全部都是钢管，双节棍这些冷兵器。

    砰！

    手持钢管，叶琛对准自己面前的壮汉便砸了下去。

    “噗…..”

    痛哼一声，那名壮汉连句话都没来得及说便晕了过去。

    看了眼王志和紫海二人所在的位置，叶琛的嘴角微微翘起，随后双腿一蹬再次找了个敌人迎了上去。

    如果有人在半空中可以发现，叶琛行进的方向正是紫海和王志二人所在的位置！

    为了不被二人察觉，叶琛特意将速度放缓，并没有太过着急。

    擒贼先擒王，这个道理紫海和王志懂，叶琛自然也懂。

    在连续解决了四个敌人之后，叶琛所在的位置已经处在战团的边缘了。

    心中默默计算了一下和紫海王志二人之间的距离，随后，叶琛一拳将面前的敌人击倒，双腿猛然发力朝着紫海和王志二人所在的位置奔了过去。

    二人本来还在观察战局，但突然他们发现好像有个人朝自己的位置跑了过来。

    “叶琛，是叶琛！快跑！”

    看清来人的脸后，王志满脸惊悚，大叫着提醒旁边的紫海。

    听到王志的喊声，紫海想都没想便撒腿就跑。

    “哼，想逃？”

    冷哼一声，叶琛再次发力，身体如同炮弹一般弹射了出去。

    回头看了一眼，紫海的脸就像是见了鬼一般惊恐。

    叶琛的速度怎么这么快！

    咬着牙，紫海将全身的力气都用在了腿上。

    但很可惜，以他的实力怎么可能跑得过叶琛。

    很快，叶琛便追到了二人身后。

    一拳打在紫海的背上，随后，叶琛的身影如同鬼魅一般超越到了王志面前，一脚踹在了他的胸膛上。

    “噗！”

    “啊！”

    二人都是上了岁数的人，哪里经受得住叶琛的攻击？

    由于叶琛那一脚用的力不算小，王志甚至当场吐出了一口鲜血。

    “爹！”

    见到这一幕，王宏连忙跪到了王志身边。

    撇了眼王宏，叶琛并没有阻拦他。

    “都给老子停手！”

    大喊一声，叶琛厉声喝道：“谁再敢动手我废了这俩老毕登！”

    听到他的话，王紫两家的人纷纷停下了手中的动作。

    开什么玩笑，自己家家主都被擒了，他们还打什么？

    虽然他们停手了，但青龙商会的人可没停。

    只见孤狼手一挥，青龙商会的众精锐纷纷将这群人给打倒在了地上。

