    第47章 偶遇青鳞

    进入石漠城已经是深夜，不过凭借他此时的实力倒也无人能够发现。

    回到旅店雷洛这才拿出了古河的纳戒。

    这是一枚赤红色的纳戒，他的手指轻点，费了不小的功夫才将其灵活烙印抹除。

    此时境界体验卡的效果也在流失，他的境界逐渐掉落回了原本的水平。

    本来雷洛是想将古河掳走，为自己炼制破厄丹来着的。

    但后来他转念一想，炼制六品丹药不是一日就能完成的，再说很多药材他也没有。

    而一旦被古河发现自己失去了斗皇境界的实力，那就得失控了。

    毕竟以他现在的实力对付斗灵还可以，想要越境界挑战斗王多少有点风险。

    所以权衡再三雷洛选择放过了他。

    至于毁尸灭迹，这其实不是那么容易的。

    且不说能不能做到秒杀，就算能以古河的手段绝对有保命的底牌。

    一旦拖到云韵他们赶到那就尴尬了。

    毕竟当时云韵的气息马上就要赶到，如果撞上会更加的麻烦。

    所以退而求次，雷洛直接选择当了一回土匪。

    翻看着纳戒之中的宝物，雷洛的表情同样有了些忧虑。

    失去了最大的底牌后这趟沙漠之行无疑会多出许多变数。

    而海波东他暂时是靠不上了。

    毕竟整个加玛帝国能炼制破厄丹的或许只有药老能满足条件。

    可要找他们帮忙，实在……

    想着，雷洛突然眼前一亮。

    “或许真的可以！”

    要知道虽然雷洛知道那日的黑袍人就是萧炎，但那对师徒可不知道他知道。

    自己完全可以等萧炎来到蛇人沙漠后请“萧炎”帮忙炼制。

    只要自己出的筹码足够重，药尘自然会出手帮忙。

    而对于这队师徒最具诱惑的是什么？

    当然无非就是异火和能恢复灵魂的天财地宝。

    刚好，在古河的纳戒中这样的灵药有着不少。

    而且他还可以利用信息差，变卖异火的信息给萧炎，如此一来这筹码也就算是足够了。

    为了避免海波东遇上萧炎在雷洛的怂恿下他已经将地图店关了，在漠城寻了一处清幽之地闭关。

    这也让雷洛接下来的计划有了可行之处。

    不过按照他大致的计算，想要等萧炎赶到沙漠起码还要等一个月的时间。

    一个月说长不长，说短也不短，倒是可以好好利用。

    从古河的纳戒里将那几株蕴养灵魂的药材收好，雷洛便将里面的东西一股脑地倒进了自己的纳戒之中。

    东西很多，好东西也不少，不过对于现在的雷洛而言都没有太大的用处。

    收拾完毕后雷洛便躺下休息，准备着接下来的行动。

    ……

    第二天。

    天刚亮，雷洛便早早起床洗漱好了。

    等客栈小二送来吃食后，用过早饭的雷洛走上了大街。

    随便抓了个路人问清楚漠铁佣兵团的位置后，他便一边逛着，一边便漠铁驻地走去。

    石漠城相比漠城始终还是小了些，其繁华程度也不如漠城。

    不过由于更加靠近沙漠，这里的佣兵却是不少。

    雷洛出门的时候已经是八点多的样子，此时的大街上已经升起了叫卖声。

    在他即将到达漠铁佣兵团驻地的时候却听到了一阵十分嘈杂的声音。

    “啧啧，这小杂种还没死呢，她是怎么有脸在我石漠城呆下去的……”

    “就是啊，要是我早就找个地方死了算了，何必在这里丢人现眼！”

    “嘿嘿，死了怪可惜的，这小丫头的身段还是不错的，就是不知道有没有蛇人那股子劲……”

    这些污言秽语极其刺耳，却没有一人出声制止，所有人都在冷眼旁观，似乎对中间那道娇小的身影充满了敌意。

    在这些嘈杂的声音中还夹杂着一阵清脆的哭腔，实在让人听了忍不住想要升起保护欲。

    “对不起，是我不好，是我吓着您了……”

    “还请您放过我，我真的不是故意的。”

    听着女孩的哀求这些人似乎更加兴奋了。

    他面前的那名壮汉残忍一笑，竟要一巴掌挥舞而下。

    这一巴掌虽然没有动用斗气，但那女孩要是挨实了免不了要疼上几天。

    见状雷洛脚下一动，身子便犹如鬼魅般当在了女子的身前。

    壮汉发现自己的手臂无论如何也挥不下去，这才注意到牢牢抓住自己手腕的雷洛。

    看他年轻，壮汉眼睛一瞪，“小子不想死就赶紧滚开，想玩英雄救美也不掂量掂量自己的斤量！”

    男人想收回手，下一刻确实脸色一变。

    因为他发现自己竟然根本挣脱不了。

    这时周围看热闹不嫌事大的佣兵开始起哄了。

    “熊七你愣着干嘛，好好教训教训这下子啊，别不是昨天力气都交给婆娘肚皮上了，变软脚虾了吧？”

    听着同伴的调侃，被称为熊七的男人老脸一热，有些臊得慌。

    “臭小子，老子让你放手！”

    一边吼着，他另外一只手臂已经朝着雷洛挥了过来。

    并且这一次依旧是呈巴掌扇打而来。

    雷洛的目光一冷，拽着熊七手腕的五指猛地收缩，阵阵的刺耳声响随之响起。

    咔嚓一声，凄厉的惨叫响彻街道，看得众人连连后退。

    “你似乎很喜欢打人巴掌？”

    雷洛冰冷的声音响起，熊七神色再变。

    “不，大人，我……”

    还没说完雷洛一巴掌便击打在了他的脸上。

    他同样没有动用斗气，但大斗师强者即便不动用斗气打一名斗者似乎他也扛不住。

    砰地一声，男人嘴中飙出一道血箭，其中似乎还夹杂着三两颗碎牙。

    脸颊高高鼓起的熊七此时眼冒金星，嘴里只剩下莫名的呜咽。

    就在雷洛想要给他对称一下时，他感觉有人在轻轻拉扯自己的衣袖。

    “这位少爷你别打他了，谢谢您帮我，但是都是青鳞的错，要怪就怪我好了。”

    听着这略带哭腔的声音雷洛也一把松开了男人，将其丢在了地上。

    如果放前世或许有人说这丫头真绿茶，但只有了解的人才知道，这就是这名少女的善良。

    或者说，求生本能。

    只有不断认错才能得到一口饭吃，才不会被打得太狠，才能在这“人类”的城市中勉强活着……

    她的处境一点也不比蛇人族差，甚至可以说还要更加凄惨。

    (本章完)

