    帝王洗浴会所。

    这里是徐家经营的娱乐场所，最低消费三千元起步，在滨海赫赫有名！

    你能想到的所有服务，荤的素的，应有尽有！甚至，偶尔还能见到一些小女明星……

    “叮，叮，叮咚咚……”

    四楼贵宾休息厅，钢琴独奏清新悦耳，犹如山涧细泉叮咚，说不出的婉转好听，其中却又隐隐夹杂着几分凄楚。

    “美，真美啊！”

    豪华按摩座椅上，一名膀大腰圆的络腮男子，腰间披着一条浴巾，远远看着正在弹奏钢琴的柔美女子，目光透露着毫不掩饰的垂涎。

    真的太美了！

    女子端坐在钢琴后方，身穿青花瓷旗袍工作装，从他这个角度看去，刚好可以看到旗袍下摆分叉，露出两条白皙修长的玉腿，肌肤娇嫩无瑕，在大厅的柔和灯光下，反射着无比诱人的盈润光泽。

    她的眼，她的鼻，她的唇……无一处不美，像是从画里走出的人儿，脸上明明挂着笑容，眉宇之间却凝着一抹若有若无的忧伤，看上去楚楚可怜，让人更加心动！

    “虎哥，你也对她有想法儿？”

    一名富二代青年凑过脑袋，满脸眼馋：“大名鼎鼎的滨海第一美女加才女，兄弟们谁不喜欢？别看她生过孩子，瞧瞧这身材，这小脸蛋儿，比小姑娘还水灵！”

    虎哥舔了舔嘴唇，嘿嘿笑了几声。

    她，曾经的谢家大小姐，谢芷秋，以前高不可攀，现在却已经跌落尘埃，任凭他们肆意取笑！

    “老子没事儿就对她献殷勤，她对老子可从来都没正眼瞧过！”虎哥抬手摸了摸络腮胡子，眼底闪过一丝得意：“老子以前拿她没办法，不过今天嘛……”

    说着，他对着谢芷秋勾了勾手指，又拍拍大腿，一脸淫笑：“过来，坐这儿，虎哥疼你！”

    叮，叮，叮咚咚！

    钢琴节奏突然凌乱几分，谢芷秋双手离开琴键，起身对着休息厅里的顾客们鞠躬致歉。又对着虎哥勉强挤出一丝笑容，纤细柔软的手指在胸前比划了几个动作。

    当年那场车祸，她拼命上前救人，被爆炸形成的高温气焰灼烧了嗓子，声带受损，再也无法发出声音！

    此刻做出的动作，正是她这些年学会的手语，是最卑微的祈求：“虎哥，对不起，祝您玩的开心，我要下班照顾女儿了。”

    谢芷秋低头，匆匆准备离去。

    路过虎哥身边的时候——

    “走？着什么急啊！”虎哥突然伸手，一把扯住谢芷秋的旗袍，低声嘿笑：“你还不知道吧？你女儿叶不悔，已经被谢雨柔送到我侄子那儿去了！”

    “你知道我侄子吧？那可是我姐的心头肉，脑子虽然不太好使，可他最喜欢和漂亮小女孩儿一起玩！上次跟他玩的那个小丫头，好像是被他不小心从阳台推下去摔死了……嘿嘿！”

    谢芷秋娇躯陡然一僵，不可置信的看着虎哥，眸子里渐渐蓄满泪水，无声低泣！

    她知道虎哥没必要说谎，她更知道，这种丧心病狂的事情，谢雨柔绝对干的出来！

    “……”她双肩颤抖，泪如泉涌，却哭不出任何声音。

    女儿，小不悔，那是她的命！

    “哟，心疼了？”

    虎哥咂吧咂巴嘴唇，满脸冷笑：“想不想保住你女儿的命？很简单！虎哥平时对你怎么样，你自己心里有数！只要你在这儿当着大伙儿的面儿，和虎哥好好亲热一番，虎哥可以保证，你女儿绝对安然无恙！”

    唰！

    谢芷秋脸色瞬间煞白，如同置身冰窖，浑身上下一片冰凉。

    这个畜生！

    自从被谢雨柔安排到这里上班，徐虎早就觊觎她的美色，想方设法要把她搞上床。而她抵死不从，东躲西藏，使尽了浑身解数，誓死捍卫自己的清白。

    却万万没想到，谢雨柔居然如此恶毒，要把叶不悔送给徐家的那个智障小少爷？

    徐虎竟然落井下石，以此作为要挟！

    “怎么样？想好了没有？”

    徐虎看着谢芷秋的精致俏脸，心头越发火热，一脸轻佻的勾了勾手指：“嘿嘿，想好了，那就别愣着！”

    “这里都不是外人，不用不好意思！”

    “就在这儿好好伺候虎哥，让兄弟们开开眼！”

    哗啦啦！

    掌声如雷，哄笑声响成一片！

    整个贵宾休息厅里，一大群纨绔青年无比兴奋，甚至有人对着谢芷秋吹起了口哨，满眼调戏：“虎哥吃肉，咱们喝汤！一会儿人人有份！”

    “谢芷秋，要是跟了虎哥，以后让你享不尽的福！”

    “就是，孩子都生了，还整天在这儿装清纯！”

    “她女儿不是落到徐家手里了？看她还敢不敢拒绝虎哥……”

    戏谑讥讽此起彼伏，谢芷秋泪如雨下，旗袍下面的单薄娇躯忍不住瑟瑟发抖。

    哭，没有声音。

    她没有争辩，只想求饶！想向徐虎祈求一条活路，双手在胸前打颤，用手语表达着自己的哀求。

    原本很是熟练的手语动作，此时已然凌乱不堪，泪水沿着脸颊簌簌落下，啪嗒啪嗒的滴在了手上！

    “哭什么哭？老子让你笑！”

    徐虎根本看不懂手语，对着谢芷秋一声狞笑：“今天不把虎哥伺候舒服了，你们娘俩儿都得倒霉！”

    谢芷秋娇躯一晃，遍布泪水的俏脸再也没有丝毫血色。

    屈辱，无助，绝望！

    “赶紧的，弟兄们都在这儿等着看好戏呢！”

    徐虎紧紧盯着谢芷秋的俏脸，目光越来越火热：“赶紧的，别让弟兄们等急了，不然你和你女儿都得死！”

    谢芷秋心如死灰，犹如提线木偶，行尸走肉般向前走了一步，膝盖往地面慢慢跪倒……

    啪！

    一声轻响。

    并不是膝盖触地的声音。

    一只不知何时出现的手掌，轻轻抓住了谢芷秋的手腕，犹如定海神针，搀住了她那即将跪地的娇躯。

    手掌雄浑有力，掌心温暖无比！

    叶九州！

    怀中抱着小不悔，注视着自己的女人，胸中有千言万语，最终只汇成一句。

    “我来了！”

    “他是谁？！”

    叶九州出现的瞬间，徐虎先是一愣，而后火冒三丈，满脸狰狞！

    坏我好事，找死！

    “虎哥！”

    十几道急促脚步声，从贵宾休息室门口凌乱响起，七八名保安，一股脑的冲到徐虎身前，其中一人伸手指着叶九州，气喘吁吁满脸怒火：“虎哥，这小子二话不说就闯进来，兄弟们拦不住，追都追不上！”

    哗啦啦！

    周围，和徐虎一起在休息室里放松的纨绔青年几乎全部站了起来，对着叶九州虎视眈眈！其中还有几个纹身壮汉，看上去应该是徐虎的保镖，几个冲上前，把叶九州团团围住！

    然而。

    身旁一切，叶九州全然无视！

    目光，始终紧紧盯着面前的女子，看着她眼中翻涌的泪水，看着她脸上的怯弱，茫然，意外，惊喜，惶然……

    他看着她，她也在看着他，看着他怀里的女儿！

    “你认出我了，是么？”叶九州抬起手掌，抚摸着叶不悔的小脑袋，轻声道：“你给我生了一个漂亮可爱的女儿，谢谢你。”

    “还有……对不起，我来的太晚了！”

    谢芷秋薄唇颤动，泪水大滴大滴的涌出，情绪出现了太大的波动，连呼吸节奏都乱了！

    双手不安的揉搓着衣角，死死咬着嘴唇，好几次抬起手，在胸前比划了几个不完整的手语动作。

    又最终放弃，伸手指了指叶九州怀里的小不悔，再指指自己的心口，最后做了一个拥抱动作，而后彻底泪崩，抱着膝盖蹲在地上，无声痛哭！

    “我懂手语。”叶九州眼眶滚烫，上前搀扶谢芷秋起身，再次对上了她的眼睛。

    一字一顿，字字如山！

    “你说，让我赶紧走，这里很危险。让我不要管你，带不悔离开，保护自己，保护不悔！”

    “你又觉得，我带着不悔可能逃不了，让我丢下不悔自己跑。”

    “你还说，你一直都记得我，一直都在想我……”

    谢芷秋娇躯剧颤，泪珠如同断了线的珠子，闪烁着泪光的眸子和沾满了泪水的睫毛，都在忍不住的剧烈颤抖。

    他……他懂手语？

    我那些凌乱的手语动作，他全都读懂了？

    那，他为什么还不跑？！

    “我错了。”叶九州目光隐有惭愧，懊恼愤恨：“我被谢雨柔骗了整整五年，如果不是……”

    “不是你马勒戈壁！”徐虎猛地一声怒吼，把叶九州的话音突然打断，伸手指着他的鼻子，满脸狠辣：“狗东西，刚才差点儿没认出来，原来是你！谢家的上门女婿，叶九州！”

    “敢破坏老子的好事，你有九条命都不够死！”

    “老子……”

    声音戛然而止！

    叶九州脸色陡然一沉，手掌如闪电般伸出，捏着徐虎的下巴一扯一拧一震。

    咔嚓！

    下巴脱臼，牙齿上顶，直接咬断了半截舌头！

    而后一脚飞踢，踹在徐虎的小肚子，看似健壮的身躯，像是不堪一击的破沙包，轰的一下子倒飞出去了五六米，把后面的好几个豪华按摩座椅全部撞翻，摔在地上翻滚哀嚎，发出了杀猪一般的凄裂哭嚎，断裂的舌头鲜血狂涌！

    “……”包括谢芷秋在内，所有人大吃一惊。

    叶九州怀里的小不悔更是吓得一个激灵，直接哭了出来！

    徐虎一米九多的大个子，体重至少两百斤，居然被一脚踹飞了那么远，下巴脱臼，舌头断裂，血水狂喷……

    太凶残，太狠了！！

    “呜，呜呜……”谢芷秋又惊又怕，情急之下发出了无比嘶哑的呜咽哭声，疯狂推搡着叶九州的胳膊。

    跑，你快跑，这里是徐家的产业，全都是他们的人！

    “不怕。”叶九州目光回转，一脸平静的注视着谢芷秋，仿佛诉说着一件微不足道的小事：“只要你愿意，我立刻杀光他们。”

    “辱我妻女者，杀无赦！”

    这不是信口开河，这是战神殿主的铮铮宣言。

    区区蝼蚁，杀之如何？

