    第154章系统消音处理

    秦厌有注意到卞常的神色变化，见此适时出声问他道：“前辈，怎的了？”

    “只是有些讶异，你这命轨线竟然发生了这么大的变化。”卞常收起掐指算命的姿势，从一旁事先备好的托盘上取下一个册子纸和一根墨笔。

    墨笔顶端控制笔墨的按钮被卞常按下之后，黑色的墨汁染上笔尖，他抬笔在册子纸上边说,边画了起来。

    “这，是你当年被卜错命的时候，本该有着的命轨。”

    “再看这个，是你如今能够被本座窥见的一角命轨。”

    卞常收笔，两个晦涩难懂的图案出现在册子纸上。

    秦厌接过卞常递过来的册子纸，虽是看不懂上面所绘图案的意思，但也大抵通过图案内写的一些字明白它的意思。

    第一个写下文字的图案上,在他八岁的时候，说是会迎来一个死劫。

    死劫即便可以渡过，之后也并不会扶摇直上，站在权利的最顶端。

    顶多是无虞地度过一生，自然老死。

    而第二个，代表他现今命轨的图案上，写着的字因为图案的不完整，变得更少了些。

    简单是说他在今年初春的时候遇上了一次不可避免的死劫，却因为不明原因得了大造化，幸存了下来。

    那之后，他命轨的走向，暂且是往高处爬的，至于最终结果如何，卞常并未写下。

    卞常见他似是看完了，从他手里拿回册子纸之后借着木桌上置放着的烛台烛火点燃纸张。

    “虽不知晓七皇子到底是经历了什么大造化，但目前来看，到底也是一件好事。

    也算弥补了多年前国师府这边的失误。

    不过本座在这里有句劝诫要给到七皇子您。”

    “您但说无妨。”

    “接下来那一截看不见的命轨若想继续维持前面的走向,七皇子一定要记得,维护好给了您大造化的那位贵人。

    同时也一定要记得珍惜，自己的性命。

    因为您的性命,在某种程度上，会间接影响到您那位贵人。”

    卞常前面所说的那句话，秦厌倒是还能理解，毕竟他如今能走到这一步，骆雨功不可没。

    但后面那句，他不太明白卞常的意思。

    他的性命如何，怎么就能影响到骆雨了？

    他懵圈的同时，骆雨也亦然。

    因为奇怪的是，在卞常开口说要给秦厌一些劝诫时，她这边听到的声音，居然全都被做了消音处理。

    第一句被消音的时候她以为只是游戏卡顿了，没想到一直到卞常说完，她都没能听清一个字。

    “系统？你们游戏割了我那么多韭菜钱，就不知道把割到的钱用在维护游戏体验上吗？

    我这边听的好好的突然就没声儿了，逗我呢？！”

    骆雨简直无语，她整个人的好奇心都被激起来后，竟然突然给她来这事儿，不是缺德吗？

    系统：【请玩家息怒,目前《新帝》此款游戏内某些特定NPC所言内容需要玩家养成值等级达到一定限度方可解锁。

    是以玩家才会遇见NPC人物卞常所言内容被消音的情况。】

    “那按照你的意思,我这养成值等级得多高才能正常听这些NPC的谈话内容？”

    【不同NPC角色的情况不同,系统目前无法为玩家做出一个准确的估测。

    但NPC人物卞常的话，玩家需将养成值达到六十级后，方可进行无限制聆听。】

    她现在的养成值连五十级都还没达到，更别说是六十级了。

    但好奇心被勾起了，又得不到满足，着实太过令人难受。

    叉掉系统之后，她摸了摸下巴，想到一个讨巧的法子，打算待会儿试一试。

    系统说是不能听卞常所言，那她借秦厌之口听一听转述，应该也是一样的。

    可计划还没来得及实施，就发现这会儿从屏幕内传来的秦厌声音，也在一些话上被做了消音处理。

    他问卞常的是：“前辈可否说的再仔细一些？为何我的性命如何会直接影响到那位贵人？”

    卞常：“天机不可泄露，再多的，恕本座无法告知七皇子。

    但至于七皇子您身上如今还背负着的大周之祸的名头，此次祭天大典，本座可以帮您摆脱掉。”

    秦厌得不到回答，这次来寻卞常的主要目的也已经达到，便没有继续久留的必要。

    出了包房，往骆雨所在的屋子回往。

    只是半途中，却被他撞见了他如今不想看到的二人。

    一袭金黄色衣裙，头上插满珠钗，戴着金色护甲的美妇人正摇着手中的折扇，弯着唇角和身侧的少年说着话。

    “远儿，这次祭天大典过后就是春猎了。

    你这次春猎，可一定得好好表现表现。

    本宫听说，陛下这次为春猎备下的奖励颇丰，其中还包括一块封地呢！”

    秦厌眼看这关系极好的母子二人离他这里越来越近，按了下头戴的帷帽过后，往一旁漆红的粗木柱后躲了过去，将身形掩藏在木柱后。

    “这事即便母亲您不说，孩儿也会尽全力的。

    母亲不必太过担忧，只需静待孩儿佳音便可。”眉间一点红痣的少年言毕，脚下步子突然顿了顿，让一旁跟着的宫人先下去，拉着平诗兰到了一个靠近竹林的偏僻位置。

    “还有一事，孩儿其实一直想和母亲您说，但却没怎么想好。”

    平诗兰帮着秦远整理起了褶皱的衣领，问他：“何事？只管言说便是。”

    “七皇兄他......在不久前似是成功拜了沈阁老为师。

    这事，母亲您真的一点手都未插吗？”

    秦厌私自离开皇宫的事情，他当时在秦厌面前虽是出声威胁了一番，但的确是从未想过将此事大肆宣扬。

    毕竟说到底，秦厌如今还在皇宫内，身上还带着七皇子的身份。

    一旦他出事，和他有关系的他母亲和他都会被牵连上一些。

    是以自上次被似乎是鬼怪的东西吓着了之后，他并未将此事告诉平诗兰。

    但后来他回去之后，左思右想，又觉得如果不是他母亲出手相助，他这个兄长连活怕是都活不下来，更莫要说去拜沈阁老为师。

    便想着，会不会有可能此事也和平诗兰有关。

    ?  ?系统：我没升级之前谁都别想知道游戏其实是真的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

