    这个时候，一个年轻人正好走了进来。

    “妈？还没弄完呢？”

    女子转身看了一眼儿子，说了句：“这个大夫说我不是肺部的疾病，可能是甲状腺压迫了神经，引起来的干咳。”

    听见母亲的话，年轻人愣了一下，看了一眼大夫：“大夫……什么情况？甲状腺还能引起干咳？”

    陈沧听见之后，点了点头：“嗯，我刚才对阿姨做了一个甲状腺的触诊，可以确定的是她的左右两侧都有肿大，而且还有结节，具体什么情况，还需要做个彩超看看。”

    听见陈沧的话，年轻人顿时愣了一下：“那麻烦您给开一个单子。”

    陈沧点头给开了个甲状腺的彩超单。

    年轻人忽然问道：“大夫，顺便给我们开个肺部的CT吧，我怕明天去找秦院长看的时候，人家不认我们地方的片子。”

    陈沧犹豫了一下，忽然问了一个比较题外的问题：“您母亲经常拍片子吗？”

    年轻犹豫了一阵，犹豫了片刻：“我妈是老师，伏案工作比较多，所以这么些年来一直有颈椎病，去年的时候问题比较多，经常去医院，所以拍的颈椎片子比较多，还有就是她老师咳嗽，不是一次两次了，所以也经常做肺部的检查。”

    听到男子话，陈沧叹了口气：“这样吧，你们先去做甲状腺彩超，CT片子先不用做了。”

    男子犹豫一下：“这……我们过来专门找秦院长看肺病的啊，您就帮个忙吧。”

    陈沧说道：“你们万安县的片子就可以了，机器挺不错的，不需要再拍片子了。”

    男子这才起身带着母亲出去。

    陈沧看着两人离开，虽然还不确定，但是内心里也感觉这位阿姨十有八九就是甲状腺癌。

    放射线损伤对于甲状腺来说十分致命。

    甲状腺作为比较脆弱的一个腺体组织，它不像其他腺体一样有很多东西包裹保护，而是就在颈部。

    所以在拍摄x片和CT片，这些放射性的检查的时候，被放射性线损伤，就比较容易诱发甲状腺的癌变。

    甚至现在研究表明，放射性线的损伤已经成了甲状腺癌变比例最高的因素之一。

    陈沧看着时间快到下班时间，犹豫了一下，没有直接离开。

    他决定等等这两个患者。

    一般来说，彩超医生不会直接告诉他有甲状腺癌什么的，大多数只会告诉他去找医生看看。

    而且，具体是不是甲状腺癌还得看穿刺结果，彩超医生不会说那些不负责任的话。

    彩超室下午人不多，结果做的还比较快。

    六点半左右的时候，楼道里已经没人了，唯一不同的是挂号处已经排起了长队，很多人来熬夜等明天的放号。

    甚至还有些熟悉的面孔。

    陈沧闲着无聊，打开手机搜索起来甲状腺癌切除术。

    甲状腺手术难度不大，可是精密度挺高，颈部组织器官血管神经都很杂乱，手术的时候，就需要十分小心。

    对术者要求也很高。

    难度的话，偏于精密，倒也不是很难。

    这个时候，外面阿姨和男子昨晚检查回来，看着楼道里人很少了，大夫们都下班了，顿时有些担心，毕竟报告单他们也看不懂啊，只能找大夫看，而且彩超医生告诉他们一定要让医生给看看。

    难道明天找秦院长？

    路过的时候，忽然发现陈沧的诊室还开着门，顿时面色一喜!

    老阿姨进来以后，顿时笑了笑：“大夫，不好意思啊，让您久等了，谢谢谢谢！”

    “但是……大夫，这……上面写的是什么情况啊？检查的医生让我一定给医生看看。”

    陈沧拿过报告单，一看签字，是柏主任出来的。

    超声所见：双侧甲状腺重大，包膜不光滑，实质回声增粗，不均匀……

    超声印象：

    甲状腺实质回升增粗，不均匀。

    右侧可见多发结节，T1-RADS-4b类

    ……

    陈沧看见4b之后，顿时脸色一变，这意味着恶性概率就已经很高了，这都医院常用的指标，患者看不懂能避免不必要的慌张，而大夫基本都明白。

    一般来说，甲状腺结节分类的话，1类是正常甲状腺，2类是良性结节，三类是很可能良性结节（80%良性），4a类是（恶性5~10%），4b（恶性10~80%）；5类：很可能恶性结节（恶性>80%）。

    看着上面的4b，陈沧明白，这可能意味着恶性结节的概率很高了，也就是恶性肿瘤。

    而且看着报告上的结节不规则，血流很好，回声不均匀……

    虽然B超不能确定，但是陈沧感觉距离确诊就差了一个活检！

    接下来就是得思考怎么和患者沟通了！

    直接告诉肿瘤，他肯定担心接受不了。

    想来想去，陈沧说道：“阿姨，明天您不用去门诊了，直接去住院部，甲状腺结果回报的是，结节很有可能是恶性的，咱们接下来需要的是做活检，确诊到底是良性还是恶性，然后完善相关检查，最好就是及时手术！”

    听见陈沧的话，果不其然，两人都傻眼了。

    老阿姨犹豫一下：“大夫……你说的是癌症吗？”

    在这个谈癌色变的年代里。

    陈沧觉得拖延病情更麻烦，于是说道：“您别担心，我只是说有这个可能性，但是到底是不是，还需要活检确诊，而且，您也别有太大负担，甲状腺癌现在的治疗效果特别，十年存活率百分之九十以上，很多患者长期服药，基本不影响的。”

    听见陈沧的话，老阿姨沉默了。

    谁知道一个咳嗽检查出来了甲状腺癌症。

    而且……这还是运气好。

    如果一直在万安县，可能到死都不明白。

    男子看见母亲担心惊恐的模样，忍不住问道：“大夫，我妈妈平时挺好的，怎么就有了甲状腺的毛病呢？”

    陈沧想来想去，说了一句：“我的建议是以后在拍CT的时候，尽量拿东西挡着脖子，颈椎片尽可能拍核磁而不是ct，ct对甲状腺的损伤很大。”

    ……

    ps：上面一句话也是给大家的，现在这个病越来越多了，和放射性损伤有很大关系。

