    涂春花和郑文广在那个院子里找到了宋荣华,大概是最近输的狠了，他脸上的表情看起来格外狰狞，想到刚才他毫不留情的拳头,涂春花下意识的往郑文广身边躲了躲。

    旁边人听到脚步声，不由朝外面看来,那些人认出涂春花来,毕竟上午她才被宋荣华打出去,这会见她又来了,身边还带了个男人，大家不由笑着打趣道：“老宋,你家媳妇又来了，你要不要跟着她回去啊。”

    因为上午涂春花的到来,宋荣华觉得在这一群人面前丢了面子,所以当场就打了涂春花,并让她滚，不要管自己的事,没想到她这会竟然又来了。

    这让原本就烦躁的宋荣华觉得更加烦躁了，他骂骂咧咧的回头，就看到站在涂春花身边的郑文广,不用想,这人肯定是涂春花找过来的。

    他先是狠狠瞪了涂春花一眼,而后才看向郑文广：“文广，这是我们的家事,就不需要你插手了。”

    “你们两口子是因为小甜的话才进城来的，为了小甜以后不被人戳脊梁骨，我得把你们送回去才是。”至于以后，他们再怎么样都跟他没关系。

    “我们进城跟你家媳妇有什么关系,我是不会回去的。”眼看他的运气就要来了，明天说不定就能翻身了。

    郑文广见他这样，很快明白他的心思，他也懒得再和他废话，直接抓着他的手臂朝外面走，郑文广到底是当过兵的人，力道自然比宋荣华大，所以很快就拖着他出了远门。

    涂春花听到前面宋荣华骂骂咧咧的话，连忙跑回家去把自己之前收拾好的东西拿上，然后又去学校接了石头，然后又赶去了车站。

    到了车站，大概是骂的累了宋荣华也老实了，乖乖坐在那里等车，郑文广这次会送自己回去不就是怕承担责任吗？那等回去后自己又出来就是，他又不是没长脚。

    郑文广何尝不明白他的心思，但他也不能控制别人的想法。

    他确实如宋荣华想的这样，按照涂春花的说法，这次他们会进城是因为钟小甜的鼓动，所以这次他把他们送回来，以后他们不管做什么，都不关他们家的事。

    三人回到清泉大队正好是晚上，宋富贵两口子虽然分了家，但还是住在一个院子里，所以听到动静后都很是惊讶，这时候回来莫非是有什么事。

    胡招娣和宋大旺两口子还以为宋荣华涂春花这次回来是接他们进城，两人一脸的高兴，直到看到他们身后的郑文广，胡招娣才发现事情有可能不是他们想的那样，于是看向郑文广小心的问道：“文广，你这时候来家里是有什么事吗？”

    “宋叔，婶子，我这次来主要是送宋荣华他们回来。”说着把宋荣华在城里做的事说了一遍后，末了道：“他们是因为小甜才进城，现在我把他们还到你们手上，以后再发生什么，都和我们没关系，也希望你们不要再扯上小甜。”

    直到郑文广离开，宋家刚才呆愣的人才突然清醒过来，宋大旺直接拿起自己的烟杆子朝宋荣华身上招呼：“你个败家子，好的不学净学坏，那东西是你能碰的吗？”

    宋富贵和周月容两口子也是一脸的震惊，万万没想到宋荣华进城会变成这样。

    “爸，你别打了，我这算什么，人家有人连祖宅都抵押了出去，我这还算好的，再说了，那钱又不是你们的。”宋荣华一脸的理直气壮，说完以后狠狠地瞪了涂春花一眼，要不是这个女人多嘴，说不定他这会已经翻本了。

    看宋荣华一脸不以为意的样子，涂春花意识到他是真的陷进去了，就算今晚郑文广把他们送回来了，他还是会往城里跑的，现在唯一希望的就是公婆能够出手管管他。

    “妈妈，你在干什么啊？”郑媛媛有些好奇的看向钟小甜。

    “大人的事，小孩子不要多问，你快去睡觉。”钟小甜说完继续自己手里的事。

    她此时正在声情并茂的写道歉信，颜雨荷看不看和她没关系，这主要是给郑文广看的。

    当然她也并不承认是自己鼓动涂春花他们进城来的，是涂春花自己哭诉，想带孩子进城念书却没办法，所以她才好心建议的。

    等郑文广回来看到钟小甜递给自己的道歉信，他突然轻笑一声，随后顺手丢在桌上：“好了，不管你之前是怎样的心思，现在都不重要了，比起你的道歉信，我估计雨荷他们那边更希望两家人不再继续来往。”

    “文广，我当时真的只是想帮帮他们，没想那么多。”钟小甜见他这样，语气不由有些着急。

    “这些都不重要了，现在宋荣华两口子回了清泉大队，这件事就这么翻篇吧。”到底谁对谁错，郑文广已经不想去追究了。

    “妈妈，我有事和你商量。”宋知知一脸神秘兮兮的看向颜雨荷。

    “什么事？”颜雨荷此时正在洗衣服，宋前进的腿虽然渐渐恢复，但很多事情还是不太方便。

    “就是我想跳级，可以吗？”宋知知可不想自己再和郑媛媛同班，所以她打算跳级。

    “跳级？”颜雨荷有些吃惊。

    “对，你给我找的一年级课本我都学会了，我可不可以直接上二年级啊？”宋知知原本想直接跳到三年级的，但又怕跳的太多，反而引起别人的猜疑。

    “如果你真的想好了，那等哪天妈妈下午没课的时候就带你去找校长。”跳级的事不是没有先例，不过需要先去找校长考试，如果考试通过，就能跳级。

    “谢谢妈妈，我就知道妈妈最好了。”听到颜雨荷答应，宋知知一脸的兴奋。

    坐在客厅里的宋前进闻言不由失笑，这个小机灵鬼，昨天还是爸爸最好，今天就变成妈妈最好了。

    伤筋动骨一百天，算起来宋前进修养的也快有两个月了，再过一个多月他就完全好了。

    这段时间虽然在家里修养，但他脑子也没有完全放空，一直在思索各种方案。

    现在人买东西似乎都喜欢“占便宜”，所以他想着到时候是不是可以搞个买多少就送个小礼品什么的。

    宋前进把自己的想法告诉家人和杜大伟，随后见他们都不说话，心里不由有些紧张：“怎么，你们都觉得这样不好吗？”

    “挺好的，办公室里的老师们买菜都喜欢去菜市场最里面的那家，虽然她家的菜比旁人贵一点，但因为每次都会送一点小葱或者其他小东西，大家就很爱去她那家。”办公室老师们经常交流他们的买菜心得。

    “我也觉得宋哥这点子好，就好比有人原本只打算买一样东西，但想到再买一样东西就能有礼品拿，所以干脆再买一样，这样一来，每个人都会多买几样。”杜大伟觉得自己果然找对了人，看看这思路，肯定能够卖更多的东西出去。

    “爸爸真聪明，那你们准备一直摆摊吗，那要是遇到下雨天怎么办？”现在是夏天，雨水肯定比其他季节多。

    “等手里有了钱再说租铺面的事。”对于以后宋前进不是没有设想过，不过先在说再多都是纸上谈兵。

    “那爸爸和杜叔以后有了铺面，那岂不是也成了百货大楼。”宋知知故作天真道。

    “应该差不多吧。”到时候还可以每个大队，公社都租铺面卖货，以后甚至还可以拥有自己的车队到各个地方进货，这么一想，宋前进只觉得自己全身的血液都开始沸腾起来。

    “哇，好棒。”宋知知很赏脸的鼓了鼓掌。

    “等这事做起来了知知再鼓掌也不迟。”杜大伟忍着笑意道。

    “那我也有好消息告诉你们，过两天妈妈就要带我去参加跳级的考试了。”宋知知扬起下巴，一脸骄傲的看向他们。

    “哇，知知真棒，这次必须奖励下，你想要什么，杜叔下次给你带回来。”杜大伟一脸的豪爽。

    “杜叔今天好像很高兴，这是有好事发生？”从杜大伟一进来，宋知知就发现他今天好像格外开心。

    “有这么明显吗？明显道我们知知小朋友都发现了？”杜大伟说完忍不住伸手摸了下自己的脸颊，难道一直在笑不成。

    “杜叔，你别摸你脸了，你从进我们家开始，嘴巴都没合拢过。”说着还模仿了下杜大伟刚才的样子。

    “这是和小吕老师确定关系了？”颜雨荷笑着猜测道。

    “嫂子英明。”算起来两人从第一次见面到现在也差不多有一个月了，今天吕孟芩终于松口，表示愿意和自己处对象了。

    “行啊，你小子可以的，那我们就等着吃喜酒了。”宋前进也真心替杜大伟高兴。

    “那必须的，宋哥你和嫂子可是我们的大媒人呢。”杜大伟只要想到吕孟芩，脸上就是止不住的笑意。

    “那我呢，杜叔，那我呢？”难道她不算吗，宋知知有些不高兴的想道。

    “少不了你的，到时候给我们知知也包个大红包。”杜大伟笑着揉了揉宋知知的头。

    等到杜大伟离开后，颜雨荷去厨房烧水，天气热之前，宋前进就在阳台那边整治了个小的厨房，外面公共厨房人太多了，有时候去了还要排队，所以他干脆就在阳台那边堆了锅灶出来。

    看到在那边烧的颜雨荷，宋前进想，等赚了钱在附近租个大房子才是当务之急，这里平常颜雨荷午休的时候可以过来住一下。

    这么想着，宋前进难免有些急切，毕竟自己在家里快窝了两个月了，想到医生的话，他干脆自己起身试着往前走了两步。

    “医生的叮嘱，你忘记了吗？”从厨房里出来的颜雨荷看到站起来的宋前进，连忙跑过来扶住他。

    “我就是想试试我现在恢复的怎么样了。”看到颜雨荷一脸急切的样子，宋前进心里其实更多的是高兴，这是她对自己的关心不是吗？

    “两个月都等了，难道还在乎这剩下的这一点时间吗？”颜雨荷没好气的瞪了他一眼，然后把扶到旁边的凳子坐下。

    两人离的很近，宋前进一转眼眸，就看到她乌黑的发顶，明明家里用的都是一样的东西，但她身上的味道就是比自己好闻，这样想着，宋前进不自觉的朝颜雨荷身边靠了靠。

    颜雨荷察觉到他的靠近，转头还来不及开口就撞到他的鼻尖，两人的呼吸同时变得急促起来，一时间，空气中只剩下两人呼吸的声音。

    “抱歉，我不是故意的。”两人的呼吸在空中交缠混合在一起，颜雨荷只觉得自己的心跳仿佛都漏了一拍，她指甲不由掐进自己的手心，别过脸去道歉。

    宋前进鼻息间全都是颜雨荷身上的馨香，这些都在提醒他，两人离的有多近，一时间，他颇有些心猿意马，直到耳边想起颜雨荷的道歉声，他才猛的回神过来。

    “没事。”宋前进说话的时候眼神落在旁边她放在她腿上的手，想到今天杜大伟的高兴，他鼓足勇气伸手去握住颜雨荷的手：“雨荷，这段时间辛苦了你，以后换我来照顾你。”

    宋前进的手心有层薄茧，他一握住颜雨荷的手，颜雨荷就感觉到了，奇异的是她并没有觉得不舒服，也没有想着把手抽出来，反而想的是他之前一定吃了不少苦头，手才会便成这样吧。

    见颜雨荷并没有挣脱出来，宋前进内心一阵窃喜，随后每天都会找机会牵个小手。

    颜雨荷有时候也觉得很神奇，她原本以为自己会排斥宋前进的靠近，但事实却啥啥相反，每次他靠近自己不仅不会排斥，反而还会心跳加快。

    之前宋前进还觉得在家待的太无聊，时间过得太慢，可自从那天开启了牵手的技能，每天都会找机会牵牵小手。或者凑上去和她说几句话，不曾想，一转眼一个月的时间就过去了，他的腿也全部痊愈了。

    杜大伟也卡着他痊愈的时间出现，他们该跟着车队去外面采购他们的第一批货。

    宋前进这边的事业正式开始，宋知知也没闲着，她现在是一名正式的小学生啦。

    因为就住在学校，她提前已经去看过二年级的教室了，所以倒不用颜雨荷送她去报道。

    到了二年级一班的教室外面，宋知知不由露出微笑，很快她的笑容就凝在唇边，看着里头说的一脸开心的郑媛媛，宋知知忍不住怀疑是自己走错了教室。

    作者有话要说： 么么哒，明天见感谢在2020-11-2512:07:30~2020-11-2522:29:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：蔺承佑滕玉意cp粉粉头、天歌V10瓶；梧桐5瓶；不更新就打你呦1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

