    修僧所说的情况分明就是精神力特长者特有的精神探)+眯缝起眼睛，仔细的想了一想后冷笑道：

    “很好，带我去他们的住处！”

    听了方林的这句话以后，苦修僧望了望方林，有些担忧的道：

    “他们七个人一直都是形影不离的。而且三妖对他们颇为看重，一旦事泄，你很可能会陷入重围。”

    方林站了起来，平静的道：

    “那又如何，不要说七个人，就是七十个人，七百个人！被我所认定的目标也会死，一定会死！因为我是愚者，哪怕在十强者当中也是最为神秘诡异的愚者！我要让他们闻风丧胆，不战自溃！”

    那种凌然的霸气/刺骨的杀机，令得苦修僧向着方林那一面的手背上的汗毛都一根一根的倒竖了起来！

    这一瞬间，苦行僧都深切的感觉到自己的心跳呼吸都被面前的这个人所带动，他觉得对面这个男人就像是一团火焰，淡淡的带着黑色的火焰，将一切敢于靠近他人/神/妖/魂都要燃成无生无灭的灰烬！

    “虽千万人吾独往矣！虽千万人吾独往矣！”

    这见过大世面经历过生死之间的大恐怖的大德高僧，终于被方林的气度所折服，垂下了头喃喃的道：

    “好，我领你去。”

    两人又扮作最为低级地火工道人一前一后徐徐而行。方林背着花筐。佯作很吃力地模样将脸朝着地面免得被人认出来脸生。而苦修僧走在前方提着花锄。一路走一路咳。咳得撕心裂肺地似乎肝肠寸断一般。

    方林心中凛然。看来苦修僧寄居地这具身体也是时日无多了。不禁悄然问询道：

    “以后你有什么打算？”

    “打算？我没什么打算。只求亲眼看到三妖仙覆灭。那受苦受难二十年地五百佛子重回佛寺。便已经足够。当年大变之日我就该死了。若不是我这俗家地侄子甘心让我寄体。早就魂飞魄散。而且二十年来我已经过够了这人不人鬼不鬼地日子………今日我就为你尽一份力吧。”

    苦修僧一声浩叹。已是踏入了前方地一道圆洞门当中。前方正好走来了一个道人。道袍呈现出月白色。镶嵌了三道红边。衣袂飘飘。手中拂尘也是一尘不染。挥动之间还有星星点点地光芒。就彷佛是万千星尘徐徐飘落。一看就知道品质不凡。

    苦修僧侧身站在了路边地泥水里面躬身让路。那道人身后带了八个年纪轻轻眉清目秀地小道童。昂然走过。就在这时候。苦修僧手上提着地花锄柄把骤然爆裂。黄光一闪。苦修僧已经从花锄地木把当中拿出了一根毫不起眼地黄色小杵。在空中翻腾坠落。见风即长。到后来周遭霞光萦绕。更是变得数十丈粗细。若巨柱一般矗立当场。顿时自成天地撑起了一方空间。将覆盖整个三清观地阵法侦测都彻底地隔绝了开去！

    遁入幻境！

    同时苦修僧已经一头撞向了那道人！

    这一头撞上去，顿时给人的感觉是天昏地暗，飞沙走石。道人大叫一声，猛然深吸了一口气，拂尘急挥之间形成了数十道光轮，一扬手间，就猛烈的向着苦修僧割旋而至。几乎封死了他的所有进攻的路线，苦修僧凝神定心，或卸或挡，或闪或避，但还是免不了被一记光轮割中，闷哼一声背上一道血泉扬起，只是他也已经欺到道人面前，双目忽然射出白光，锁定了道人的魂魄，令他无法再行闪遁，一头撞在了其的胸口！

    道人惨叫一声，竟是从双腿处就开始化作了石头，并且迅速向上蔓延，他的声音又惊又怒，并且明显的惊多于怒的道：

    “智明贼秃！你竟然还活着，什么时候潜进来的，师傅若是知道你………”

    他叫得虽然大声，却始终未有人来驰援，想必就是那根佛门降魔杵的威力了。苦修僧一撞之后，便即站直，念了声佛淡淡道：

    “老衲从来就没有走，当然也就不曾来。你们这群妖孽的眼里只有贪，自然看不到我这和尚。”

    这几句似禅非禅，似偈非偈的话一说，那道人石化的速度更快，更是以手捂首，昏昏欲睡，当石化蔓延到胸膛的时候，终于抵受不住，发不出任何的声音了。苦修僧表情无悲无喜，将袖子一拂，平平的将他卷到旁边的廊凳之上，紧接着苦修僧伸手提起旁边一个惊得呆了的小道士向前方的花园掷去，顿时有剧烈的灵力波动传了出来，那小道士只惨叫了半声，声音便嘎然而止，然后就泼洒出了一滩鲜血。

    道士见势不妙，拔足便想逃，那苦修僧一手一个，无T毫不费力的将他们尽数抛进前方的道路上，也不知道撞破了多少凶险机关禁制，那尚存一息的道士见徒子徒孙如此惨遭屠戮，浑身上下都气得微微颤抖，双目也赤红了，哪里还有半点先前仙风道骨的高人风范？

    方林微微一笑，苦行僧骤然发威应该就是他要独自深入三清观引发的任务助力了。看来果然梦魇空间是在权限范围内给予自己最大的优惠。

    灵力波动渐渐微弱平静，方林感应到苦修僧的气息也渐渐微弱，却还在勉力的支持着那根黄金巨杵，他大踏步行向前方，便见到前面是是一处风景极好的园林。有小桥流水，还有曲径通幽，远处还有一个相当大的荷花塘，荷塘当中自有凉亭。

    亭子里面有三个人，两男一女。

    方林的眼神忽的亮了起来。那种炽热，就好似在雪地里面磨牙的狼见到了一头肥美的鹿。

    他眉心正中的第三只眼愚者之瞳也睁了开来，那深深星空，浩渺黑洞，将这三人的影子都全部的倒映了进去。方林身后的那位苦修僧本来都看透了生死，抱着必死之心出手，方林的愚者之瞳一睁开，顿时浑身上下都激灵灵的打了个寒颤，急忙闭目念了声佛才将心神震慑下来。

    ……………

    这两男一女周围是凉风习习的荷塘，坐在了精修华美的凉亭当中，面前是半盏清茶，一篮火枣，闲暇时吃两个火枣，品半口清茶。远远的还有两个小道士恭谨垂手侍立，凉风习习中传来了荷花的清香，当真是若身处神仙境地一般。

    三人中身材较高的那人闲适的靠在了栏杆上面，悠然道：

    “咱们这一次的黄金主线任务当真是轻松得像是来度假似的，只是动动嘴巴就将一切搞定了，而且只需要保证鹿力，虎力，羊力三大妖怪中任意一人存活就OK。”

    “马丁，你不能这么说。”他旁边的粗壮男人道：“唐三藏还要过两天才会被送去通天河那边。若是在护送的过程当中出了什么意外的话，我们也是相当的被动。”

    马丁道：

    “得了吧塔里拉，这三清观当中的戒备森严大家都清楚，我现在还巴不得他们动手杀掉三妖怪当中的一个，这样打草惊蛇下，其余的两个妖怪应该铁定相信我们的话了吧？哼哼，到时候这三清观当中阵势发动若铜墙铁壁一般，咱们就更加轻松了。想想前天直侵道观的那群人的下场吧，据说里面还有一个候选者呢。”

    另外那个体态纤长的女人却是翘起了腿，端着茶皱眉道：

    “你们这两个蠢货！梦魇空间有可能会给出这么容易的任务，还是黄金主线任务？虽然前日里赶来的那群家伙被我们打得七零八落死的死伤的伤，但是若是因此而掉以轻心便是大错特错了。”

    “现在看起来，站在我们这一方的轮回者除掉我们三个之外，剩余的四人绝对也是强者，尤其是那个叫做马耳他的家伙，绝对是深藏不露，若不是他们缺少一个精神力特长者的话，以他之力来杀掉我们三人也是易如反掌。”

    这女人说起马耳他这三个字，其余的两人都激灵灵的打了个寒战。那女人继续道：

    “似他这种人都被归纳到了弱势的三妖仙的一方……那么可想而知我们的敌人乃是何等强大，很有可能都是十强者的级别！”

    马丁浑身上下都是一搐，往地面上吐了口痰，涩声道：

    “我们会这么倒霉？哪有十强者还在II世界混的？”

    这时候茂密的荷塘当中，一艘小船分开了碧绿的荷叶径直划了过来，船舱里面堆满了莲藕，新鲜的嫩荷叶，荷花什么的，显然是满载而归连船上的人都看得不大清楚了，这里乃是三清观当中最大的一处荷塘，厨房里面要做的菜肴，供奉神前的时令鲜花……都有绝大部分来自此处。三清观当中整整有大小十一个厨房，因此经常有不同火工道人来采荷挖藕掏莲子，图的就是个观中自己出产的新鲜。这三人见惯了这等事情，因此看样子与平时的都没什么区别，也就不以为意。

    但是当那艘被称作蚱蜢舟的小船滑近凉亭的时候，那女人忽然尖叫了一声，浑身上下都哆嗦了起来就似是白日见了鬼一般用全身上下的力量喊叫道：

    “敌袭！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)