    “一起去！”

    见陆天龙一马当先朝着仙龙潭的方向而去，后面神尾不甘示弱，兴奋的喊一嗓子，紧接着跟上。

    其他人诸如苏凌月和温天豪等人，同样一起跟着陆天龙朝着仙龙潭的方向而去。

    这两天众人再次开了眼，知道了世界上有种东西叫做时空之门。

    就跟电影里面演的似的，钻进去就能到达另外一个地方，太诡异。

    当然，这时空之门太逆天，需要极强的实力才能做到。

    按照现在的情形来推算，恐怕必须得达到龙皇，甚至比龙皇还要更强的层次才可以。

    而且还会有特别大的限制。

    “陆天龙，据我推测，刚才天空之中出现的那道口子，便是有大能人用超强实力临时打碎空间，制造了片刻的时空之门。”

    “为的就是把那个女孩子给扔下来。”

    跟在陆天龙后面的神尾很兴奋的嚷嚷道。

    陆天龙点头。

    按照现在情形来看，的确应该是这样。

    刚才的漫天乌云，恐怕就是为了掩饰那时空之门，现在再去抬头看，漫天乌云已经隐隐有了消散的迹象。

    当然，那时空之门也早就已经消失不见。

    可是，到底是谁，撕裂天空制造时空之门，又为什么要丢下个女人下来？

    那女人是谁？怎么就值得那些高手采用这种代价极大的方式丢下来。

    又为何会扔在了仙龙山里？

    带着满肚子的疑问，陆天龙带领众人，快速朝着仙龙潭的方向而去。

    时间不长，众人就来到了仙龙潭旁边的悬崖处。

    低头朝着下面的潭水看去，无比平静，根本没有任何的人影。

    “恩？难道那红衣女子掉下来之后，已经离开？”

    后面有人推测道。

    “不可能。”

    陆天龙摇摇头。

    “我刚才仔细观察过，那女子在下落的过程之中，毫无动作，应该是晕了或者死了，不可能离开。”

    “是的，如果辨认方位的话，她应该掉在了这仙龙潭之中。”

    旁边的劳伦斯也是快速开口道。

    掉进了仙龙潭之中？

    众人觉得有些失望，实在是这仙龙潭太大，若是一个晕倒的女人，或者死去的女人掉进去，众人根本不可能轻易的把她找出来。

    这就跟大海捞针没什么区别嘛。

    “总应该留下点蛛丝马迹的。”

    陆天龙双眼如炬，目光盯在下方的仙龙潭上，一寸一寸的仔细搜索着。

    突然，他目光锁定在了一个地方。

    就在距离谭边一百多米的地方，隐隐约约能够看到潭水之中有一些红色。

    “你们下去等着我，不要随意进潭！”

    陆天龙快速吩咐一声，随后猛然从上面的悬崖上一跃而下，噗通一声跃入到了下面的仙龙潭之中。

    “等等我……”

    后面的神尾喜欢凑热闹，这时候也不愿意让陆天龙一个人出风头。

    下意识的就想要往里面跳，却被温天豪一把拉住。

    “仙龙潭是隐龙的秘地，上方有结界，你这一条下去，要是被结界直接毁掉三条腿，可别怪我没提醒你！”

    他笑嘻嘻的对着神尾道。

    “……，怎么不早说，你差点毁了万千少女的幸福知不知道？”

    “还愣着干什么，咱们也赶紧下去吧。”

    神尾一副后怕模样拍了拍胸口，随后跟着温天豪等人，迅速朝着旁边跑去，绕下悬崖，去到谭边。

    仙龙潭之中。

    陆天龙正快速朝着自己刚才看到红色的方向而去。

    他速度很快，没用多长时间，却已经到了预定地点。

    “血？”

    下来之前，陆天龙以为自己看到的红色，可能是刚才从天空掉落的那红衣女子的衣服碎片或者什么的。

    可现在亲自到了近前，却发现之前推测的不对，现在正是一团团鲜血从水中下方冒出来，正在不断的朝着潭水四周扩散。

    “不好，她肯定是受伤了。”

    陆天龙微微扬眉，几乎毫不犹豫猛然下潜！

    他就沿着那从下而上冒出的丝丝鲜血下潜，速度很快，短短时间，便已经下潜十几米。

    阳光都快要照射不到这个位置。

    可是突然，快速下潜的陆天龙却一下停住了。

    因为他惊讶的发现，面前的鲜血突然消失了。

    没错，突然消失了，就好像是一个人受伤，伤口在流血，但是现在，那人突然消失，导致再没有鲜血流出。

    “怎么可能，这里可是仙龙潭，不管那女人是谁，不可能悄无声息的离开的，她肯定是……”

    “嗖！”

    就在此时，陆天龙突然感觉身后有异样。

    他心中一惊，要知道在这仙龙潭之中，拥有隐龙传承之力，和他身体是无比契合的。

    现在，他就感觉一股悄无声息的杀机悄然而至。

    陆天龙死死咬牙，并没有回头，而是子在略微沉思之后，猛然向前一冲。

    “嗖！”

    就在陆天龙动的刹那，后面原本悄无声息的杀机陡然爆发出来。

    刹那间惊涛骇浪起和，一股冰凉感觉瞬间沿着陆天龙的后脖子就擦了过去。

    “卧槽！”

    陆天龙心中无比惊骇。

    幸亏他在这仙龙潭之中感觉无比敏锐。

    幸亏刚才在感觉到危险之后，他没有回头而是直接前冲。

    否则，现在他恐怕就已经身首异处，被人直接砍掉脑袋了！

    “嗖！”

    不等陆天龙反应过来，身后那股危险的感觉再次悄然而至。

    陆天龙此时根本不敢回头，因为那攻击实在太迅速，哪怕一个回头可能只耽搁眨眼的功夫，却也足以让他受到致命伤害。

    他一言不发，调动体内能量再次前冲，决定先确保自己处在一个安全的状态，再看看到底是什么人对他发动攻击。

    然后，接下来的手一段时间内。

    陆天龙在仙龙潭中继续前行，也不回头，就是一头往前冲。

    后面则是滔天杀意笼罩着他，只要他稍有停顿，便会马上杀到。

    直到十几分钟后……

    倍感憋屈的陆天龙再次前冲，这回终于感觉身后的杀气减弱不少。

    他猛然回头，就看到一个娇俏人影出现在自己身后几米远的位置。

    她脸色苍白，眼神冰冷，不等陆天龙开口询问，突然翻了个白眼，随后直接躺了下去，顺着水流直接沉向潭底。

    看样子应该是晕死了过去。

    “特么的，这妞儿肯定是从天上掉下来的那一个。”

    现在水下光线很暗，陆天龙没看清这妞儿的容貌。

    但是看身材体型应该不差。

    他略微犹豫之后，马上一个猛冲下去，直接拽住了正在沉向水底的女孩。

    随后带着她快速向着水面而去。

    上浮过程之中，陆天龙脑海之中迅速确认了几件事。

    第一，这妞儿身负重伤，掉下来的时候，应该就是晕死状态，只不过落入潭水的时候，被震醒。

    刚才追杀了一阵陆天龙，失血太多再次晕死。

    第二，这妞儿很强，很强，很强！

    重要的事情必须说三遍。

    在重伤情况下，竟然还能追杀的陆天龙不能回头，当然，这也是因为陆天龙没有选择跟她拼命有关系。

    第三，这妞儿必定和隐龙有关系。

    否则的话，外人突然进入仙龙潭，毕竟会被仙龙潭上的结界伤害，这妞儿身负重伤掉下来，还平安穿越了结界。

    这也是陆天龙刚才没有跟她硬拼，现在还要救她的一个原因。

    终于，陆天龙带着这晕死过去的妞儿浮上水面。

    经过刚才的追杀，现在才发现所在的位置竟然已经到了潭的另一面。

    距离对面谭边的苏凌月和温天豪等人已经很远。

    “你们在那里等着，不要过来！”

    陆天龙对着他们的方向喊了一嗓子，随后快速带着这晕死过去的妞儿，朝着最近的岸边而去。

    不让他们过来，是因为这妞儿的身份必定不一般，知道的太多，可能会给他们带来想不到的危险。

    “恩，我怎么觉得这妞儿很面熟？”

    陆天龙将她弄上岸边之后，将她遮在脸上的头发拨开，露出一张绝美的脸庞。

    看着像是个混血儿，大大眼镜高耸鼻梁樱桃小嘴，还有一头浅黄色的头发，绝对诱人。

    不过，陆天龙却有一种似曾相识的感觉，觉得很面熟，却又觉得以前肯定没有见过。

    因为要是见过的话，这漂亮的妞儿，陆天龙一定会印象深刻的。

    “先不管了，看看这妞儿的情况。”

    陆天龙目光从她的脸上下移，在她的身上快速游走一圈。

    这一看不要紧，整个人直接被吓了一跳。

    这妞儿实在伤的太重。

    最简单的证明就是，她身上穿的根本不是红色的衣服，只是身上伤口流出来的鲜血，将她的衣服完全染红了……

    所以刚才从天空掉落时候，众人都以为她穿的是红色的衣服。

    从外面看，她身体好多位置的衣服也是被划破，伤痕累累。

    尤其是胸口一处位置伤的最严重，隐隐还有鲜血渗出。

    “不行，必须马上给她身上的伤口止血，要不然会要了她的命。”

    陆天龙当机立断，毫不犹豫伸手就去扯这个女孩身上的衣服。

    什么？男女授受不亲？

    江湖中人，不拘小节，陆天龙可不在乎这些！

    陆天龙觉得这妞儿就算被自己看光摸遍，醒来以后也肯定不会怪自己的。

    毕竟救人要紧嘛。

