    嘀嘀——

    短信的声音。

    看到短信的内容，女人阴冷狠戾的声音响起：“安静澜，你会后悔的，一定会！”

    她飞快地回了一条短信：吃烤肉也出不了什么丑，继续盯着她！

    那么多人一起吃烤肉，确实不好下手啊，至少，很难做到神不知鬼不觉，也很难做到事后不留下蛛丝马迹。

    江小沁看着短信的内容，心下稍安，今天晚上的烤肉，可以舒舒服服踏踏实实地吃了。

    千百度烤肉吧是自助式的，安静澜忙着取肉，烤肉，不时地让服务员换锡箔纸。

    啤酒，她更是让服务员直接抬了几箱过来。

    设计部有四五个男同事，都是海量，大部分女同事，喝两三瓶啤酒也不在话下。

    安静澜虽不胜酒力，也不扭捏，忙忙碌碌之余，与同事们直接取啤酒瓶畅快喝酒。反正有颖子在，大家都知道她酒精过敏，不会劝她喝酒，稍后如果自己喝醉，让颖子送回去好了。

    大家都吃得很随意自在，不大一会儿工夫，便有人开始划拳，输者自然是喝酒。苏颖不能喝酒，主动充当裁判，避免有人耍赖。

    安静澜再次取肉之时，蓦然看到透明的玻璃对面一前一后地走过两道熟悉的身影——蒋诺琛和施尧嘉。

    蒋诺琛一身剪裁合体的西装，修长的身影让安静澜的心头钝痛。曾几何时，他总是温柔地拥着她，整个人都是温暖的，他总会笑着说：澜澜啊，我真是一刻都不想和你分开啊，你说怎么办啊？

    澜澜啊，我真是不想接手家里的事业啊，为了那所谓的事业忙碌，就不会像现在这样有那么多的时间和你在一起了！

    澜澜啊，你说，我怎么就那么爱你呢？好想现在就把你娶回家。

    澜澜，不如我们偷偷领证吧。

    ……

    心头酸楚，她取肉的筷子一顿，明媚的心情变得低落。事情过去那么久，却恍如昨日。原来，即使他让施尧嘉有了孩子，背弃了他们的爱情，她的心里，还是放他不下。人类总是如此，理性是一回事，情感又是另一回事。

    “静澜，快来快来！”颖子兴奋地喊着，“肉够啦，不用再烤啦！”

    “嗯，来了！”安静澜赶紧答应着，再看向玻璃窗对面，两道身影已然不见了，好像从来没有来过一样。只有她知道，他们的出现，如同千斤石磨，在她心头碾过。

    “静澜，来来来，今天可是你做东，别想用取肉这些事情蒙混过关，来，喝酒，今天是个好日子，我们来个不醉不归！”阿彩提议，已经递了一瓶啤酒过来。

    安静澜接过啤酒，苏颖立即制止：“静澜，你酒量不怎么好！”

    安静澜笑：“不要紧，两三瓶不会醉的！”

    “哎哟，苏颖，你也真是的，今天高兴嘛，你酒精过敏不能喝，还不让静澜喝，你说，喝个酒都不能喝痛快，人生还有什么乐趣？”阿彩责怪苏颖。

    “来，喝酒喝酒！”安静澜已经坐下，拿自己的酒瓶与阿彩的酒瓶相碰。然后就仰起脖子咕噜噜地喝。

    阿彩看得瞠目结舌，不由地惊叹：“哇，静澜，原来你是慢热型的啊，这豪气，以前我们都没有发现呢，来来来，小沁，贾铭，敬腾，大家都来嘛，来陪我们的勇士喝酒！”

    “好咧！”

    “静澜，来，我敬你，谢谢你的烤肉，哈哈！”

    “静澜，来，咱们走一个！”

    “来，静澜，一口到底哦！”

    安静澜来者不拒，一瓶接着一瓶地往下灌酒，很快，她脸上便浮上酡红，双眼也渐渐变得迷离，眼前的一切，都变得影影绰绰。

    “静澜，你不能再喝了！”苏颖赶紧夺下她手里的酒瓶。

    “喝，干杯，我没醉！”她真的没醉啊，怎么喝了那么多都醉不了？脑海里闪过的，心头存留的，始终是那个负了她的男人！

