    “牛探长、江巡长，马署长请你们过去！”

    就在江豹沉思，牛千斤品茶的时候，马如龙的秘书来叫他们了。

    二人跟着秘书来到马如龙的办公室。

    “小牛、豹子，你们怎么来了？”马如龙笑眯眯地说。

    他的这个称呼让江豹听来感觉怪怪的：“署长姓马，探长姓牛，我是豹子，好嘛，一窝家畜和野兽！”

    牛千斤满脸堆笑：“卑职这次能坐上探长的位子，都是署长的栽培。正好老家寄来一点土特产，就给署长带点过来，小小心意，请团长笑纳！”

    说着，他取出一个木质的上面有茶叶图案的盒子，递了上去。

    江豹心中赞叹：“老牛真会说话，老家的土特产，一句话就点出了老乡的关系。他这个礼送得也很巧妙，如果他事前不说，谁也不知道里面是金条！”

    马如龙显然先前就收过这样的“土特产”，这次，他心照不宣地把茶叶盒子放进抽屉，然后笑道：“厚礼我不敢收，既然是土特产，那我就不客气了！今天晚上你们别走了，陪我吃晚饭！”

    马如龙的晚宴还不如阿骨做的饭, 江豹吃了个寂寞。

    好在，马如龙在饭桌上宣布一件事：“这个月的十六号, 是我们雷老大父亲的寿辰, 到时候, 你们俩跟我一起去！”

    他口中的雷老大，是香江警务总署的总署长雷纵。

    雷纵此人, 以江豹的级别，只闻其名，未见其人。他第一次听说这个名字时, 还在纠结：“这家伙和《水浒》中雷横的名字正相反，却和雷横一样，都是六扇门的人，挺有意思的！”

    在他看来, 现在的香江警务系统和《水浒》中的擒贼捕盗制度都属于六扇门。到这种场合露个脸，对他了解警务系统大有裨益。

    晚上回到别墅，江豹见叶阑珊正在训练飞豹队员，就说：“别练了, 让他们休息两天, 然后就可以放出去了！”

    叶阑珊有点激动：“你的意思是，让他们出去, 帮我寻找那个人？”

    江豹笑道：“都到这个时候了, 你就别瞒了, 直接提火云邪神的名字吧！”

    曾小鱼他们虽然有了一些江湖经验，却还被蒙在鼓里, 就问道：“豹爷, 嫂子是想让我们帮她去寻找火云邪神？”

    叶阑珊对“嫂子”这个称呼反对多次无效，现在已经麻木了：“对, 我就是想让你们帮我寻找火云邪神！”

    曾小鱼这帮人立即脸色煞白：“嫂子，那可是个大煞星，我们也只有一个脑袋！”

    “怎么？你们不愿意？”

    “愿意！”曾小鱼带头表态, “只要豹爷和嫂子恩恩爱爱, 我们赴汤蹈火也愿意！”

    “少说废话！我和江豹什么关系也没有！”

    曾小鱼他们都心中暗想：“你们经常共处一室，叫你‘嫂子’, 你也答应得很干脆, 还说什么关系都没有？信你才怪！”

    当然, 这帮人嘴上反应得倒是痛快：“我们相信嫂子！”

    这时, 江豹给他们解释道：“据我们得到的消息，火云邪神就躲在两广地区的某个偏僻地方。过两天，你们带着盘缠出门，到两广的二百多个县城里走一遭，到当地的巡捕房打听打听，看看有没有火云邪神这个人。一旦有确切消息，立即发电报给我！又不要你们去捉拿这个煞神，看你们吓得，真没出息，这段时间真是白训练了！”

    被江豹这么一挤兑, 曾小鱼立即把身边的几个队员各踹了一脚：“你们真没用，让我在豹爷面前丢脸！”

    大家哈哈笑道：“豹爷，你就是让我们抓捕火云邪神, 我们也是眉头都不皱一下！他火云邪神再厉害, 能比手枪还厉害吗？”

    江豹却郑重地说道：“听我说，就算是火云邪神站在你们的面前，都不许你们动手, 更不要开枪。你们只是寻找，万一让他跑了，你们到处奔波就白瞎了！”

    他是知道火云邪神的厉害，子弹都能夹住的人！

    “是，豹爷！”

    因为这次出去打听火云邪神下落的，一共是十四人，江豹就把两广划为十四个区域。近一点的，多划一两个县，远一点的，少划一两个县。

    这十四人各领一个区域，各领了两千块钱的盘缠，就出发了。

    大家走后的第二天，叶阑珊就长住江豹的别墅, 唯恐错过了一条飞豹队员传来的电报。

    江豹看着她那焦虑的样子, 都有点自责了：“我撒了这么大一个谎, 如果日后让她知道，会不会不让我上床？”

    自责归自责, 让他主动承认撒谎是不可能的。

    最多他会提前把火云邪神在龟背岛的事说出来，还要装作一副根本没想到的样子。

    在叶阑珊的焦虑和江豹的患得患失中，时间匆匆而过。

    这天，正是马如龙和江豹、牛千斤约定的十六号，也就是雷纵之父的寿辰。

    傍晚，江豹换了一身西装，开着雪佛兰，载着牛千斤来到新界警署，与马如龙汇合后，他们一起去雷纵的官邸。

    雷纵一家虽然没有住在太平山，却也是香江首屈一指的富人区。

    轿车还没到雷家门前，远远就看到雷家张灯结彩，各种小轿车停满了马路两边。

    在雷家小厮的引领下，马如龙的司机将车子停下，大家一起走进雷家。

    他们刚刚进门，迎面就遇到几个西装革履的人。

    其中，一个嘴巴大如河马的人非常嚣张地叫道：“哟，这不是马如龙马兄嘛，好久没有见到你了！上次那场豪赌，是不是让你输得当了裤子？”

    马如龙先是有点尴尬，然后就冷笑道：“吴吞，你就仗着养了个大黑熊，为你赢点零花钱，有什么可得意的？”

    吴吞却更加得意：“你说的对，我就是仗着大黑的，你要是不服，尽管来战。我敢说，我的大黑能打遍你们新界警署！”

    听马如龙和吴吞在打嘴炮，江豹有点不明白，就向牛千斤看去。

    牛千斤轻声解释：“这大嘴驴是九龙警署的署长，姓吴名吞。他和马署长，还有港岛警署的署长费彬，以及一些香江高官经常在一起打赌，让手下的兄弟们决斗，他们下注。吴吞的手下有一个身材堪比巨无霸的黑人，力量之大，我都不是对手！”

    江豹想了想，就向马如龙说道：“署长，既然这位吴署长手下有高人，我想领教一下！”

