
　　“为什么这么排斥？”

　　回去的路上，楚子航疑惑的问。

　　陆晨看了楚子航一眼，知道对方是在问什么，只有这种时候，他才肯定，楚子航绝对有一颗八婆的心。

　　“不太合适。”

　　陆晨用了模棱两可的说法。

　　“那你呢？”

　　陆晨反问道，楚子航也有来找他亲近关系的女生，但也都被拒了。

　　“……不太合适。”

　　楚子航用了同样的答案，他目前实在没有这方面的心思。

　　如果两人的对话，让那些女生们听到，不知会有多心碎无力。

　　落花有情流水无意，但被这样敷衍的理由给拒了，着实无法让人接受。

　　陆晨和楚子航沉默了会儿，忽然同时笑出了声，陆晨很诧异，他从来没见过楚子航笑，楚子航也很诧异，诧异陆晨或许跟自己想法一样。

　　两人结伴吃完午饭，然后一起去狮心会，这是这段日子他们固有的行为。

　　楚子航喜欢狮心会图书馆僻静的环境，而陆晨则是最近在狮心会发现了些有趣的东西。

　　他发现狮心会的某些藏书，居然在空间系统的判定下，是有品质的！

　　通常来说，书籍类道具被检测后，都显示为白色，但他那天在狮心会翻看一本龙族基因学简析时，竟然发现那本书是绿色品质。

　　这就很有意思了，联想到校长曾经给他的暗示，导师也说狮心会是适合他成长的好地方，他在想狮心会内会不会藏着什么秘密文献，是什么高品质的道具。

　　当然，他现在只是狮心会的普通成员，没有资格进狮心会秘藏古籍的地方，但这不妨碍他来普通图书馆逛逛，看看有没有意外发现。

　　至于狮心会的秘密藏书，相信等不久后他出过一次任务，就能查阅了。

　　【主线任务（第三环）：入世】

　　任务内容：在执行部完成一次实战任务，进一步的接触龙族世界。

　　任务难度：简单

　　任务奖励：秘党声望+100，开启主线任务后续。

　　失败惩罚：秘党声望-200，主线任务关闭。

　　【声望系统已开启，探索者可随时查看在当前世界的声望，声望影响到各阵营势力对探索者的态度，某些支线任务的触发需要声望达到前置条件】

　　【当前秘党阵营声望：50】

　　…………

　　“咔——咔——咔——”

　　晚间，陆晨脑袋枕着双手半靠在床上，思索即将到来的战争实践课，忽然听见了相机快门的声音。

　　“师兄？”

　　他疑惑的扭头，看到芬格尔拿着一台相机正对着他拍摄。

　　“师弟你别在乎我，继续保持刚刚那个姿势，对，表情要深沉一些。”

　　芬格尔宛若化身为一个专业的摄影师，边拍还边指导。

　　“你在搞什么？拍我干什么的？”

　　陆晨皱了皱眉，他也不是当初的“土包子”了，起码相机他还知道是干什么的。

　　“师弟啊，我这都是为了我们的夜宵啊！”

　　芬格尔放下了相机，一脸为了大义不得不一脸凌然。

　　“跟那有什么关系？”

　　陆晨纳闷。

　　“师弟你还说，我本来以为自己就是吃货中的极品了，可自从见到了你，我才知道一山更比一山高，你那胃简直就像无底洞。”

　　芬格尔提起这个，也是无语。

　　自从他教会了陆晨如何晚间叫夜宵外卖后，就一发不可收拾，而且陆晨的饭量是他的五倍不止，相较来说，他啃得那几个猪肘子，都只算是添头了。

　　白嫖师弟固然是件开心的事，可即使以芬格尔的脸皮厚度也不好意思天天白吃白喝，而师弟就算是S级，照这个方式天天刷信用，每年奖学金够不够补缺都难说。

　　“所以，这和你拍我照片有什么关系？”

　　陆晨歪着脑袋，芬格尔说不出个所以然来，明天夜宵就没他的份了。

　　“卖啊！师弟你知道吗，你现在的影集在论坛上已经被粉丝们买爆了。”

　　这是芬格尔无意间发现的生财之道……

　　那是一次偶然，他手下的狗仔拍下了一张师弟认真听课的照片，结果他放到论坛上竟然有许多人私信他要求原照精修版。

　　结果，大卖。

　　今天他下午赶工把师弟击败宫本老师的视频加工，加上了BGM以及各种剪辑特效，获得了守夜人论坛中大批粉丝的一致好评。

　　应诸多粉丝的要求，他决定做一期S级生活特辑，现在拍摄的是睡前的沉思。

　　当然，他也是有良心的，每次盈利他都给师弟转了一大半，只不过陆晨从来不看自己学生卡的透支情况不知道罢了。

　　“什么？还有人买照片？”

　　陆晨不能理解，照片能干什么用？又不能吃。

　　“看来师弟你不懂自己的魅力啊，像你这样的，本就有几分姿色，加上S级的光环，以及近期诸多事迹，活脱脱的野性小狼狗，还是无主之花，那该有多少师姐春心萌动啊，据说你的粉丝团每天都枕着你的照片入睡。”

　　芬格尔吐沫满天飞。

　　“我还有粉丝团？”

　　陆晨懵逼了，实在是粉丝团这种东西他认为从来和他不沾边。

　　“那你，你们狮心会的那个什么……米兰拉学妹，你每次出新照片，她都出十倍！只因私信时我说了师弟你都快没钱吃饭了，所以师兄我为了照顾你才不得以售卖影集，她听了决定力挺，要不是我劝着，她恨不得付千倍的钱……”

　　芬格尔眉飞色舞的讲述，陆晨的脸却越来越黑。

　　“打住！”

　　陆晨忍不住打断，“你在外面是这么宣传我的？”

　　他堂堂一代东方武神，现任的卡塞尔学院S级新生，居然在私底下已经被传为吃不起饭？

　　怪不得最近米兰拉每次见到自己的时候都明里暗里的想要请自己吃饭，那眼神中透着隐隐的心疼和关怀，他当时还疑惑。

　　神特么心疼和关怀，我没病没灾活得好好的，为何要让一个妹子来同情，除了米兰拉，他还在其他的女生见过那种眼神，他现在知道真相是怎么回事了，原来都是芬格尔这厮搞的鬼！

　　“师弟别生气，人设，人设，这不都是为了人设嘛，况且你现在一直夜宵都只靠学生卡信用透支，也是事实嘛。”

　　芬格尔贱笑着，卡塞尔学院白日里食堂用餐有免费窗口，可晚餐时间过后就关了，再点夜宵都是要钱的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二十五章：芬格尔：师弟，这都是）免费阅读。https://xs.23sk.com 