    “天下之大，无奇不有，很多东西，你没有见过的并不代表没有，而且，我之前早已经告诉你了，山中楼，什么都不缺，有很多你需要的。”

    络腮胡子，摸了摸自己的长须，仰着脖子，好似俯视着大好河山，成为了这个世界的主宰。

    可眼前，他的眼神依旧暗淡，心事重重，“只是可惜了。”

    他挥了挥袖子，“我失去了一切，才换来了今日的所有，我一定不会死掉这一切，否则，我一无所获。”

    “这是……”

    我拿着那一粒金色的东西，绽放出幽幽的气息，

    时不时还在变换颜色，看得眼花缭乱。

    “这是不灭金丹！”络腮胡子盯着那一粒药丸，“这不是你们所追求的，现在我就送给你了，你也应该获得了你需要的一切。”

    络腮胡子摆了摆手，“如果你可以离开的话，也许还能够存活下来，只是他们……”

    “你到底要干什么？”

    “还有，我爹呢？”我突然问了一句，咬牙切齿，一把将那东西扔掉了，络腮胡子一怔。

    “你……你扔掉了成千上万人你趋之若鹜的宝贝，一点儿都不觉得可惜？”

    “狗屁宝贝。”

    我肆无忌惮地冲着他骂了一句，“我看你是找死。”

    我掏出一把匕首，锈迹斑斑的匕首上，突然出现了几个奇怪的文字，像是契丹的图文。

    “啊？”络腮胡子有些慌了，伸手一档，可刀刃之上，金光好似鞭子抽打在他的身上，瞬间络腮胡子躲闪不及，胸口像是被烧焦了。

    这可不是什么宝贝？

    我看到高老道递给我的匕首，没有想到居然还能派上用场，与此同时鲜血染红了匕首，上面的铁锈，消失殆尽。

    匕首拿在手里，沉甸甸的，蠢蠢欲动，还在不断颤抖。

    “找死。”

    络腮胡子擦了擦嘴角的鲜血，突然间举起了双手，好像还在念咒，口若悬河，滔滔不绝，耳边传来一阵虫鸣鸟叫的声音。

    一时间我竟然分不清楚那些东西从何而来。

    顿觉脚下窸窸窣窣，动静越来越大了。低头一看，暗叫不妙，刚才死气沉沉，这才一炷香的时间，如同捅了马蜂窝。

    这下糟了！

    脚下本来都是干枯的树枝，可不知道从哪里撺掇出来一条条蛇，相互缠绕着。

    很快我感觉脚脖子都凉了，这些蛇越来越多了，顺着我的脚踝，还在不断往上面爬。

    我感觉到脚下都麻木了，现在都没有一点儿直觉了。

    想跑，可是跑不了了。

    “小子，我给过你机会了，既然你这么爱多管闲事，那么就恕我无能为力了，他们……都该死。”

    络腮胡子突然义愤填膺，目光一凌，指着高老道那边，“每个人，都是贪婪的主儿，心怀鬼胎！”

    “现在他们还有最后的意义，那就是成为虫卵的食物。”

    络腮胡子仰天长啸。

    “放心，很快就结束了，而这个世界，也会重新开始了，一切的烦恼都会消失。”

    络腮胡子像是在念咒一样，那张脸变得越来越阴森古怪了。

    我看到他走到了虫卵前面，伸手拍了拍那臃肿的身体，那虫卵好似回应地颤抖了一下，如心跳声，加快了速度。

    咚咚！可现在我根本就没有办法阻止他，脚下都是那些邪乎的虫子，这下倒霉了！

    正在我不知如何是好的时候，突然树枝剧烈地摇晃起来了，好像狂风肆虐。

    落叶纷飞，不断飘荡在偌大的空间之内，狂风中还散发出一阵嘶吼的声音。

    络腮胡子刚走两步，身形一晃，差点儿栽倒。

    “什么人？”

    他警惕起来了，可四处张望，空无一人。

    络腮胡子蹲在那虫卵旁边，一伸手，从脚下抄起什么东西，冲着前面一照，瞬间空气的落叶被引燃了，化作烟雾，消失殆尽。

    这家伙手里的好东西，真不少。

    那分明就是一面如同八卦镜的东西，可上面竟被鲜血涂满了，还爬满了十二种生肖图腾。

    现在那图腾之上，居然腾空而起，萦绕在八卦盘上面，像是一张人脸，若隐若现，吞云吐雾。

    只是络腮胡子一看，浑身一怔，都看傻眼了，可根本就不知道怎么回事儿，全身都在不断哆嗦，越看越渗人了。

    “这是……”络腮胡子咆哮一声，地下都在不断颤抖，这个家伙丢下了那八卦盘，现在心急如焚，像是热锅上的蚂蚁。

    “不可能的！”

    嗡！

    周围散发出一阵桀桀的声音，接着，我也莫名其妙地看到了就在下面，那入口的位置，好像都炸开了。

    腾地一下，一道火苗闪烁。

    呜咽的声音，此起彼伏，不断颤抖，这个时候我们纷纷望着下面，这才发现有人出没。

    不，甚至不知道那些到底是人是鬼！

    我揉了揉眼睛，还以为看错了，眼神更加诡异了，那到底是什么，只见幽幽的气息之下，不断凝聚，地下都炸开了一道道口子，像是撕裂开的伤口。

    有人来了！

    我听到身后有一阵奇怪的声音，那些人顺着生命之树的藤蔓，在不断蔓延，攀爬。

    只听得一阵强大的气息，还在不断凝聚，周围好似漩涡一样的口子，不断扩散。

    嗡！风越来越大，吹得我睁不开眼睛了，伸手一档，浑浊的空气中还有一些粘，稠的血肉。

    腐臭的味道，越来越浓了。

    “出来了，被放出来了？”

    络腮胡子心神不宁，脸色仓皇，好似败军之将，缩在角落，这才探出了头，看清楚了眼前的一切。

    他不敢相信地摇了摇头，浑身一怔！

    全身上下萦绕着一道恐怖的气息，光影汇聚在一起，乌烟瘴气的，与此同时我看到那出现的人影顷刻间好似化作了一道烟雾，黑色的雾气，密密麻麻的声音，听得人头皮发麻。

    浑身都掉下了鸡皮疙瘩。

    “小心，还盯着干什么？”

    我突然发现声音很熟悉，转身一看，身后出现了一个清晰的人影，像是凝聚在黑色的瘴气当中。

    那人影好似八尺有余，浑身上下充满了力量，与此同时，我感觉眼前好似屹立着一道巨石。

    我看到眼前这个人缓缓转身，总算看到了那张脸，我看到那一刻都说不出话来了。

