    蜃镜第七引擎，这已经不是夜枭第一次听到这个名字了。

    作为后置四道辅助引擎之一，冯家的这第七引擎可以说是让整个槐灵星系局势都变化莫测了起来。

    谁也不知道，自己周围本应该一望无际的黑暗，会不会出现冯家的舰队，而且主炮已经对准了自己。

    而现在，也是同样的道理。

    槐灵星系八颗生命星球默契组成的联军, 在正面战场已经占据绝对的上风，但依旧不敢保证能够留下冯家的舰队。

    他们无法确认，在那对面的上千战舰，究竟是真的，还是一片虚假幻象。

    冯家的舰队，有可能借着蜃镜引擎的力量悄悄绕过他们，而为了避免这样的事情出现, 他们不得不分散自己这边的兵力，进行最原始的封锁。

    而为了防止联军中有冯家的盟友, 所以这些封锁节点的舰队中充斥着各个星球的战舰，互不相属的他们能够保证如果冯家舰队出现的话能够第一时间进行上报。

    但也就是因为如此，使得冯家反而能够在正面战场上顶住联军的压力，因为联军一方兵力分散了太多出去了。

    “我们的目的，只是预防，一旦发现冯家舰队，不需要进行自主进攻或者防守，只要上报就可以了。”

    “而一旦全方位封锁圈完成，我们也会回到主战场，对冯家进行决战进攻。”

    最后一句话，总算是让夜枭放下了心来。

    他是来参战的，可不是来给联军当保安的。

    “这么说来，冯家的处境很危险？”夜枭并不觉得，冯家那个什么蜃镜引擎能够反败为胜。

    蜃镜引擎，说白了就是靠出奇制胜，而一旦有了警觉，就很难起到关键作用。

    “倒也可以这么说, 如果冯家破不开联军的包围，那么他们必死无疑。”

    说着这句话的时候，徐士的语气肯定，冯家别说开辟安全航路，能不能从这场战争中将冯家两个字保留下来都难说。

    夜枭没有接话，他在想一个问题。

    “冯家肯定不会这么冲动做出决定的，那么他们的盟友呢？”

    “说不定，就在这些人之中。”冬罗侯看着频道中那些家族的名称，嘿嘿分析道。

    “就是这个徐家，就很有可能，他们和冯家一样，属于是一颗星球上最强大的势力，槐灵两大家族联合，不是没有可能突破。”

    “嗯。”夜枭对于这样的观点表示赞同，“不止是徐家，其他星球上说不定也会有。”

    “冯家只要不是上头之后做出的决定，那么一定有反制的手段，这些封锁舰队之所以打乱，恐怕也有这样的考虑。”

    “那么……谁家才是他们的盟友呢？”

    “其实，我倒是希望冯家的盟友足够强大，这样子，我们才有机会浑水摸鱼不是？”冬罗侯看向夜枭。

    他早就眼馋夜枭手中战舰了，如今有这样的机会，他也想搞到一艘或者更多属于自己的战舰。

    到时候开回冬家，他的能力必然得到更多长辈的认可，从而大步跨越走进冬家核心。

    “最好的结果，就是冯家这边和槐灵联军这边两败俱伤，冯家无法继续开辟安全航路，而槐灵其他家族则损失惨重，那样我们就算光明正大收拾战场，也没人敢说什么。”冬罗侯眼神微眯，已经算好了未来。

    等待，也是枯燥乏味的。

    夜枭加入了这初遇的舰队进行巡逻，而这一守，便是一个月。

    算上星空中枯燥的四十五天航行，他从十阶突破到十一阶仅仅只用了三个多月时间。

    仓库中夜灵矿的消耗，也更大了。

    和当初利爪一样，夜枭总会在某些极其安静的时候，心底涌现一种可怕的冲动，那便是打开舱门只身踏入太空。

    那种感觉，很神妙，周围的一切都变得无比渺小，而自己的视野则在无限上升扩张，刹那之间，仿佛整个银河系都在脚下。（注）

    莫名的幻觉，让夜枭有些迷失自我，他猜测这属于他临近探索者的精神力和肉体之间的摩擦。

    精神力本就虚无缥缈，有掌控天地宇宙万物无所不能的错觉，而成为探索者，精神力外显，就需要突破肉体的桎梏，无形之间的摩擦，自然会对心境造成困扰。

    而显然的，如果夜枭控制不住自己，打开了舱门，那么绝对死相难看。

    又是枯燥巡逻的一天，但随着频道内的动静，变得不枯燥了起来。

    “全方位的包围，成了。”

    “终于可以走了，在这鬼地方呆了几个月，人都麻了。”有人欢呼，引擎启动向着某个方向而去。

    那边就是主战场，夜枭自然跟在了他们后方。

    ……

    ……

    夜枭承认，上一次这么震撼的画面出现在自己面前，仅仅只是半年之前，那银河议会的狸风舰队上万艘银白战舰悬浮星空。

    密密麻麻的战舰，在远处恒星的光芒照耀之下反射出炽热的光芒，如同黎明之初的海面闪烁粼粼波光，成千上万的飞鸟早起捕食自己的早餐。

    而那飞鸟起起落落的海面，则是一条有一条鲜美的鱼儿翻滚，只是不一样的是，此刻双方数千艘战舰的中间，那些已经成为残骸的‘鱼儿’并不会动，永恒的悬浮在这被照亮的星空之中。

    “这片星空，真美丽啊。”看着这熠熠生辉的画面，冬罗侯忍不住咋舌。

    “距离恒星三千万千米，外面的热度能够让一个七阶基因战士在一秒钟之内身体水分全部消失，就是探索者，也不敢轻易踏足太空。”

    看着屏幕上显露出来的数据，夜枭忍不住调侃道：“这样的太空环境，怕也是冯家精心挑选出来的。”

    探索者不能随便出去，否则也会被那高温灼伤，至于其他的无人战斗机群，夜枭不相信联军之中有人财大气粗到使用超凡金属去制作那种一次性用品。

    这是一个完美的包围圈，联军三面包夹，而冯家舰队的背后又是一颗炽热恒星，一时间，夜枭有些不确定这是不是两边商量好的画面。

