
　　精灵，金发碧眼，面容不老，拥有着尖尖的耳朵，以及悠长的生命，是各种奇幻游戏常见的种族。

　　虽说不同游戏中种族设定各有差异，但基本上脱离不了以上所说的点，属于形象被彻底固定下来的种族。

　　因为精灵的长相符合绝大多数人的审美，并永远不会老去，她们也是最常出现在不可描述小本本上的种族之一。

　　但，这不是今天该讨论的话题。

　　除了令人难忘的种族外表特征，精灵还有一种特别常见的设定。

　　精灵拥有悠长的生命，但是她们并没有用这样悠长的生命去做点什么，相反，蜗居在远离人烟的地方，自成一派，过着日出而作，日落而息的原始生活，并且乐此不疲。

　　因此，游戏中经常会见到明明都是2000岁的精灵，却还表现的像是青春懵懂的十七八岁小女生的剧情，和七八百岁的萝莉吸血鬼有着异曲同工之妙。

　　假设。

　　不用假设，这个游戏世界里的精灵，应该就和常见设定中的精灵一样，过着小村落聚居的生活。

　　他们拥有悠长的寿命，或许懂得深奥的魔法，却没有见过什么世面。

　　说好听点，这叫不问世事，和平生活。

　　说难听点，这就叫永远在深山里当个小村姑。

　　看样子，伊亚丝的村落并不大，估计她一个人就能记清村落里的每一个人和他们的住所，并且能和所有人和平相处、互帮互助。

　　在她看来，人类社会也就只是大了一点村落，本质上并没有区别。

　　在这个“村落”里的人彼此认识，互帮互助，发生什么大事，其他人多多少少会参与其中，或多或少了解点什么。

　　因此她才一直在质问我她弟弟的下落，企图从我的嘴里问出点什么，并且让我帮助她，为“人类”这个团体的所作所为赎罪。

　　我何德何能，能代表“人类”这个团体。

　　一个人永远都代表不了一个庞大的团体，顶多也就能代表绝大多数人的意见，而且团体越大，绝大多数人的意见就越难代表。

　　看着一副理所当然的伊亚丝，杨宇的眼神中，突然多了怜悯和慈悲。

　　在他看来，伊亚丝完全就是村姑进城。

　　被人骗了，她就哭天喊地，说城里人没一个好东西，随后，还扯住了一个好意帮她找骗子的人，叫他赔偿自己。

　　反正都是城里人，你赔，他赔都一样。

　　杨宇称之为，村姑第一思想理论。

　　知道病根，自然也知道了如何对症下药。

　　今天杨宇就要给村姑见识一下，什么叫做城市套路深，她想回农村已经晚了。

　　之后的日子，杨宇还想把这最土的土鳖村姑打造成最最时尚的摩登女郎。

　　当她回到村落，从思念到鄙视，从鄙视到高高在上，再从高高在上变成同情，最后突然意识到自己也曾经和她们一样，恍惚间她又回到做村姑的那会儿，最后，不禁泪流满面，默默发誓要对农村发展做出巨大贡献。

　　啧啧——那画面太美。

　　杨宇都快等不及要给她社会最残忍的毒打了。

　　“你一个人在傻笑什么？我都这样求你了，难道你就不打算做点什么？如果什么都不做，你的良心不会受到谴责吗？明明我们和平生活，明明与外界相安无事，你们却擅自打破我们的宁静生活，抓住我们，把我们当成商品！”伊亚丝恶狠狠地看向杨宇。

　　杨宇轻轻揉了揉自己下巴，收敛笑容，坐回了椅子上，一脸认真地说道：“帮你，也不是不可以。但是，之前我说过，如果想要我帮忙，你得支付我报酬。”

　　伊亚丝脸上的表情未变，瞪着杨宇，那副表情与其说是求人，不如说是叫人赶紧忏悔。

　　“我的意见，刚刚就表达过了！难道你们人类都是这样没有良心的吗？”

　　“良心？”杨宇嗤笑，环抱双手，翘起二郎腿，“伊亚丝小姐，良心这种东西，有的人的确有，而有的人没有，还请伊亚丝小姐不要一概而论。

　　当然，我属于有一点点的那种，但是良心这种东西，始终是相对而言的。

　　首先，迫害你们村落，抓走你们村的人并不是我，你现在要求我代替那些人，拿出自己的良心补偿你，就像是你邻居家的小孩偷拿了你的蛋糕，你却找一个完全不相干的小孩还你的蛋糕一样。

　　试想一下，假如，你是那个完全不相干的小孩，有人要求你无缘无故还蛋糕，你会作何感想。”

　　轻咬嘴唇，伊亚丝多少意识到她刚刚的那些话有失偏颇，但并没有因此改过。

　　“这不能一概而论！就像是一群孩子恶作剧，在门上涂鸦，就算有的孩子什么都没有干，只是看着，他们的良心也应该受到谴责！因为他们原本有机会站出来阻止的，却选择什么都不做。但是他们还要补救措施，只要他们站出来指出是哪些孩子干的，就能摆脱内心的谴责。”M.23sk.com

　　“那我问你，你那群孩子的弟弟妹妹也要受到良心的谴责吗？如果有个刚刚出生的小婴儿，他的良心也是不是该受到谴责？”

　　“怎么会？他们根本与那件事无关。”伊亚丝大声否定。

　　“是吗？我还以为你一定会说，他们多多少少也会受到良心的谴责。”杨宇伸出了手，摸了摸下巴，“伊亚丝小姐，从刚刚开始我就觉得......你难道认为我是事件的相干者？”

　　“难道不是吗......”

　　说出这句话，伊亚丝的底气明显不足几分。

　　杨宇没有一点捅破，而是继续循序渐进。

　　“仅仅是因为人多，就认为我是和他们一伙？我想你还真是抬举我。就如你和我刚刚所举例的，涂鸦的孩子只是孩子中的一小部分，如果只是因为那小部分孩子组成了团体，而把谴责他们的行为，扩散到整个孩子圈中，殃及懵懂无知的婴儿，你，难道不觉得过分吗？

　　现在，我甚至可以自信地说，我就是那个出生不久的小婴儿。我做的仅仅是潜入了研究所，一不小心把你救了出来，仅此而已。只是我一时的善意发作，才鬼使神差地救了你。

　　好不容易救了你，你却反过来谴责我，你的良心，难道不会痛吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十六章 村姑进城免费阅读。https://xs.23sk.com 