    “没错，它会越来越快的，五分钟后就是常亮的状态，不过这只是个提示时间的效果，真正的能力还是要我来发动。”缇嘉娜伸手在自己的耳钉上轻轻点了一下，那闪烁也随之停了下来，“听好了，每周一次，它可以作为信标，让我将身边三十尺内的所有生物一起传送到它所在的位置。挤一挤的话，大概能带五十个狂战魔那种体型的生物。”

    “这也太……离谱了吧。”兰斯洛一脸的震撼，“让一小股部队随意出现在战场上的任何位置？仗还能这么打？我所有关于排兵布阵的知识都得作废了…”

    “那是你不知道制作它们的成本，都快够我再雇一支佣兵军团了。”缇嘉娜摇了摇头，“不过你说的没错，只要时机器恰到好处，一小队人就能改变战局的结果，而那正是我要交给你的任务。”

    “这可真是责任重大……”兰斯洛抬起头，注视着魅魔领主的双眼，“为什么交给我，而不是索娜姆将军？”

    “索娜姆是个六臂蛇魔，她永远都是战场上的焦点，一定会被敌人重点盯着。如果连她都能绕到敌军阵型的弱点边上，那也用不着我出马了。”缇嘉娜耸了耸肩，“但你就不一样了，只要表现的不要太出格，在魔鬼眼中你就只是个普通的人类佣兵。虽然你说你对下层位面的战争还很陌生，但从我听到的那场发生在斯托德特之门的战斗来看，我知道你对机会有着绝对的把控能力。不过小心点，传送是单向的，不行就用那枚徽记回来，可别把我带到绝境里去。”

    “放心吧。”兰斯洛摸了摸鼻子，“除非有绝佳的机会，否则我一定不会动用它的。”

    “没有机会就创造机会，我知道你有这个能力。”缇嘉娜看了他一眼，转身走到一扇能看见城堡的窗边，注视着夜空中那轮朦胧的红月，“火山堡的得失远比我表现出来的更加重要。单凭双桥镇的力量，我们是不可能和地狱大军对抗的。而且还有些让人不安的消息，说美坎修特已经和某个魔鬼大公有过秘密接触…”

    “什么？”兰斯洛睁大了双眼，“你在暗示，魅魔女王可能会背叛到魔鬼的阵营中？”

    “为什么不可能呢？魅魔也是恶魔，做出什么行为都不奇怪，悬念在于九狱之主是否愿意接受那个反复无常的婊子…我没法确定这是魔鬼故意散布的谣言，还是确有其事，但在深渊中，如果某件坏事有可能发生，那就最好当它一定会发生，而我必须为最糟糕的情况做好准备。”

    “我明白了。”兰斯洛轻轻的点了点头，“我一定不会辜负你的期望，我的女士。”

    “我对此坚信不疑。”缇嘉娜转过身，目光灼灼的看着他，“从你出发的那一刻，我将行不离剑、卧不卸甲，等待你发出的战斗召唤，或是收到胜利的消息。”

    兰斯洛表情一肃，郑重的行了一个骑士礼，沉声说道：

    “一切都将如您所愿，我的女士。”

    缇嘉娜深深吸了口气，突然陷入了沉默。兰斯洛有些困惑的抬起头，发现魅魔领主正轻咬着自己的嘴唇，用一种奇怪的表情看着他。

    “怎么了，我的女士？”

    “你完全是为了我，所以才要参战的，对不对？”缇嘉娜的眼中露出挣扎的神色，“我还有些时间…你有什么想…和我做的么？”

    “当然有。”兰斯洛向前迈出一步，将魅魔领主那柔软的身躯拥入了怀中，“陪我在花园里坐坐吧，今夜那轮红月可真美啊……”

    ————————————————

    第二天一早，佣兵军团便在索娜姆的率领下离开了双桥镇，和周边势力派来的四支恶魔军团一起迎接这次军事行动真正的主力，由‘乌黯主君’格拉兹特派出的九支恶魔军团。

    尽管人数最少，但佣兵军团却是现场五支军团中气势最盛的，而这并非是一种盲目的自大。一直标准的恶魔军团中，绝大多数的步兵都是怯魔，这种智力低下、性格残忍的恶魔战斗力不比酒馆暴徒强上多少，一名经验丰富的冒险者几乎可以轻松做到以一敌三，更别提蛋蛋大到敢到血战中挣钱的佣兵了。

    此外，尽管他们完全没有展现出哪怕最基本的军纪，但多少还是有点组织的，而其他几支恶魔军团则是完全的混乱：怯魔们像无头苍蝇一样挤来挤去，中高阶的恶魔要么对此视而不见，要么随意的抓起身边某个倒霉鬼，随手将其撕成碎片，或是用爪子反复刺入它们的身体，来发泄自己的无聊和怒气。

    兰斯洛还是第一次近距离的观察不处于战斗中的恶魔军团，不得不说，稍有常识的人都能看出，那样的军队在战斗中的表现将有多么糟糕，而巴特兹向来是以铁血的军纪、如同齿轮般严密的配合和远胜恶魔的士气而著称，对上塔纳厘的军队能以少胜多真的一点也不奇怪。

    此外，兰斯洛还注意到了一些别的有趣现象，‘毁灭尖角’戈奥尔是一头巨牛魔，而它麾下恶魔的形态也发生了明显的改变——怯魔的头上长出了犄角，后蹄变成了牛一样的兽蹄，而原本像猩猩的巴古拉魔看上去完全就是一头恶魔化的公牛。而‘蛛网夫人’伊尔马里丝的军队中也存在类似的现象：畸魔的背后伸出了数根蛛腿般的副肢，仍然长着蛤蟆脑袋的狂战魔下半身则完全变成了蜘蛛，看起来就像是一只只在地面上行走的章鱼。

    据说领主级的恶魔可以直接让低阶恶魔晋级以填满自己的军营，显然，在这个过程中它们有意无意的加入了各自的偏好。这也是为什么卡拉林说恶魔的形态近乎无穷无尽，试图为每种形态命名是没有意义的，学者们只能将它们勉强分为几个大致的种类。

    这种场合，作为东道主的缇嘉娜自然也不会缺席。魅魔领主穿着全套的盔甲，站在双桥镇的城头，而她麾下的军团也全都登上了城墙，如同要准备应对另一场攻城战。在她前方，一座巨大的传送门即将完成，而这一切都在那两名来自哀伤之殿的判魂魔和狼蛇魔的严密监督之下。

