    卡卡西此刻正在药之森的某一处，一脸阴沉。

    “怎么回事？这个森林里居然有隐藏的结界？”

    卡卡西的右手超前伸去，但是却感觉到了一股无形的阻力，就好像是前面有一个玻璃罩一般。。

    “好强的结界，而且一时间看不到边界在哪里。”

    卡卡西低语，随后双手结印！

    “土遁！土中潜航！”

    卡卡西潜入地下，想要从中通过结界。

    但同样的，结界依然存在。

    这结界不是半球体，而是球体！

    “可恶，这到底是怎么回事？居然会有如此强悍的结界出现在这里。”

    卡卡西的脸色变得更加难看。

    几分钟前，浅镜三人刚刚通过这里。

    他正要跟上去看看情况，却发现这里出现了这样一个结界。

    结界忍术！

    在忍界之中绝对算是稀缺货。

    最为出名的便是四紫炎阵和四赤阳阵。

    卡卡西根本不会想到，这个平日里没有多少危险的地方，竟是会出现这么大的一个结界。

    “糟糕，这次的任务绝对没有这般简单。我必须尽快让浅镜他们赶紧出来。不然的话，只怕就危险了。”

    卡卡西有些着急，看了看这结界的硬度，想要凭借蛮力直接打碎，不太现实。

    如今唯一的办法就是找到结界的薄弱之处，看看能不能解开。

    实在不行，在薄弱之处打碎结界的几率也会大一些。

    卡卡西用苦无在手指上划出了一道伤口，随后双手结印！

    “通灵之术！”

    砰的一声，八条忍犬已经出现在卡卡西的面前。

    “哟，卡卡西，好久不见。这次是遇上什么大麻烦了吗？居然将我们八个都叫过来了。”

    开口的忍犬名为帕克，身体虽然娇小，但是能力却十分出众。

    也是这八忍犬的头领。

    “帕克，我的学生被困在这结界之中了，拜托你们尽快找到这结界的薄弱之处，晚了的话，会出大事的。”

    “浅镜他们吗？我知道了。我们走！”

    帕克闻言，也知道了事情的严重性，立刻下达了命令。

    八忍犬立刻散开。

    卡卡西看着那结界中的空间，心中一沉。

    “浅镜、小泉、小花，你们可一定要小心啊。”

    一个简单的C级任务，卡卡西没有想到会变成这般模样。

    木叶的任务审查机制，当真是不太行啊。

    而此刻，在结界之中，浅镜听到了冬川真的赞赏，同样看向了他。

    “冬川先生，你是否应该跟我一个解释。”

    浅镜的声音有些冷冽，甚至带着几分怒气。

    冬川真心中一紧，尴尬一笑。

    “浅镜小兄弟，我……我不太明白你的意思。”

    “不明白？我看你明白得很啊。这药之森的资料，我在执行任务之前，已经全部看过一遍。药之森的野兽，最多也就是比寻常的野兽厉害一些，断然不会出现飞螳螂这种奇怪的物种。

    飞螳螂的资料，我更是从来不曾在资料之上见过。而你，却能够一眼认出来。我很好奇，你是怎么知道的？木叶的情报都不了解的猛兽，你却如此清楚，这不太合理吧？

    如此可怕的凶兽，比一般的中忍还要难以对付，普通的下忍，根本不可能在它的手中生还。这种任务难度，别说是C级了，就算是在B级中，也是较高级别的。

    冬川先生，告诉我这到底是怎么回事。不然的话，我们会立刻放弃任务，离开这里。而你会因为谎报任务等级，上了木叶的黑名单。到时候，你的名会什么时候没掉，可就不好说了。”

    浅镜的话，让冬川真的额头上冒出了一滴冷汗。

    这话是威胁，但也是事实。

    谎报任务等级，木叶要追究的话，那绝对会下死手，以起到震慑的作用。

    不然每个人都为了省钱而谎报任务等级，木叶的死伤率将会大幅度提升，这可不是开玩笑的。

    暗部这种活，也是接过的。

    泉和犬冢花闻言，也明白了浅镜的意思。

    这事情，不对劲。

    当下他们都不怀好意地看向了冬川真。

    看着怒气冲冲的三人，冬川真知道，自己若是再不说实话，只怕会立刻失去三人的庇护。

    甚至可能会被愤怒的三人直接杀死。

    年轻的下忍，那可是火气很大的。

    他们可没有成年忍者那般成熟。

    “对不起，三位忍者大人，我这也是被逼无奈。”

    冬川真一脸的内疚和痛苦之色，直接跪在了三人的面前。

    “说实话，最好是说重点。”

    浅镜一脸冷色。

    “是。事情是这样的。我并不是什么药商，只是一个普通的采药郎。以往我都是在药之森采药为生，家中有一个妻子，和一个年仅十岁的女儿。就在几天前，我带着女儿一起进入药之森的外围采药。

    一般来说，这不会有什么危险。但那天不知道怎么回事。药之森的野兽们忽然暴动了起来，来到了结界的外围。我发觉事情不对，就带着女儿赶紧离开。但就在这个时候，我的女儿忽然被跑出来的青玉蜘蛛给咬了一口。

    我虽然当即为她划开了伤口，放出了毒血，但还是有一部分残毒在我女儿的体内。我的女儿被我带回家之后，直接陷入了昏迷。

    我在药之森采药多年，也知道这青玉蜘蛛的毒极为可怕，只有药之森核心区域的青玉花能够解除。我当天就直接进来了。

    药之森的野兽虽然凶猛，但我采药多年，也有自保的办法，原本是没有多大的问题。但是等我进入核心之地后，就遇到了许多奇奇怪怪的凶兽。其中有一只就是刚刚的飞螳螂。

    浅镜大人你没有说错，药之森根本没有什么飞螳螂，那名字都是我自己取的。我侥幸从这些凶兽之中逃得性命，无奈之下，我能够借助忍者的力量。

    但是我一个采药郎，根本没有多少积蓄，五万两已经是全部了。浅镜大人，我之前原本是不想让你们来的，但是见你能够轻易捏碎大石，知道你是一个有本事的人，所以才没有坚持换人。

    浅镜大人，拜托你们了！救救我的女儿吧！”

    冬川真说着，重重地磕了一个响头！

