
　　“啧…………抠门。”

　　沈常乐撇了撇嘴巴，随后无语的挂掉了岳云朋的电话后又回到了卧室床上。

　　一旁还在熟睡的顾允朵似乎是感觉到了身边的响动，于是下意识的翻了一个身，伸手宛如搂抱枕一般，将刚坐在床上沈常乐搂在了怀里。

　　精致纯净的素颜清丽动人，长长的睫毛、挺翘的鼻子、花朵一般的嘴巴，以及只有沈常乐才知道的睡衣下玲珑有致的火辣曲线。

　　“靠遭不住，遭不住…………”

　　沈常乐艰难的转移了视线，随即别扭的将睡裤往下扽了扽，索性便靠在床上也懒得再睡了

　　此时的时间是下午的一点多钟，不过因为顾允朵还没有起床，所以之前打电话的时候，也是因为担心说话声音太吵才出去打的。

　　沈常乐一只手解锁打开了手机，准备要一个两个炒菜吃，另外一只手换了一个舒服的姿势搭在顾允朵的脑袋旁，轻轻的玩着顾允朵柔顺的头发宛如撸猫、撸狗一样的感觉。

　　自从《欢乐喜剧人》获得冠军以后，沈常乐辞别了京都的大家后便回到了自己的老家，然后就是和顾允朵一样。

　　基本上就是宛如旁观者一般的看着老爹老妈、岳父岳母还有亲戚朋友们一条条的推进，把老家和雾都的两场订婚仪式活动给安排的齐活了。

　　剩下除此之外，就是小情侣两人毕竟已经获得了双方父母的同意，还是需要有一些自己的单独空间的。

　　于是沈常乐和顾允朵两人便商量着，在沈常乐家的对门又买了一套房子当做两人的小屋自己住，平日中饭晚饭便会沈常乐家一起吃饭，可能聊会天，然后晚上再回家睡。

　　当然因为两个人都是黑夜比白天精神的主，所以有时候中午起不来还不好意思让爸妈知道的时候，也会像今天这样点一个外卖去吃。

　　然而虽然这是沈常乐和顾允朵在一起的第一次长期同居生活，不过两个人也不知道确实是性格、习惯比较想和，还是之前便已经交往了几年的时间很是熟悉的原因。

　　两个人的同居生活磨合的十分融洽，一样的大大咧咧，一样的作息时间，一样的不怎么爱干家务而是大部分工作交给保姆，然后一样的爱瑜伽。

　　只不过一个是负责做，一个是负责欣赏…………

　　毕竟作为顾允朵来说家教一直比较严，也比较害羞，而沈常乐则是那种非C睡就睡了，是的话他确实是一个面对这方面比较负责的人。

　　这种感觉就像是收养流浪猫狗和买猫狗的区别一样，前者你是有需求和眼缘拿回来养就好。

　　后者则是一种责任的问题，只要买回家那就是需要百分百负责的，因为如果你把它抛弃了，对它会是一种极大的伤害，甚至说它的价值，也可能永远达不到宠物店里边作为宠物猫狗的高价值了。

　　霓虹国有一位著名的悬疑小说家东野圭吾曾经在他作品《白夜行》中做出一个比喻。

　　大致是说女性就像是猫的性格一样的，她不像狗一样只知道无脑忠诚，她拥有自己的思考，她有她的世界，她跟你或高冷或亲昵，但是如果你打她，她也会挠你，而狗就通常不会。

　　她和人并不是主仆而是平等的关系，但是不管怎么说，这种的相处模式是有信任在里边的，并且人和猫越亲近信任越高。

　　宠物猫是这样，但是大一点懂事的流浪猫是不一样的。

　　流浪猫经历了遗弃或者背叛，再往后如果有好心人再给她吃的她还会吃，再给她住的地方她还会住，她可能还会依托于现在对他有用的人，。

　　但是也就仅此而已了，她可能碰到对面那家猫粮更好吃就去对面了，她也永远不可能再把最柔软不设防的肚子交给你摸了，因为她可能不会再完全的信任任何一个人了。

　　当然万事都有例外，女性和猫也不可能百分百相似，所有女性都有机会找到自己的幸福。

　　只是就对于沈常乐而言，尤其是在这样日益开放的社会里边，这样的感情，这样的缘分，这样一辈子的伴侣，自然是更需要沈常乐越发的去珍惜、保护的。

　　所以两人尽管同居、同床而眠还是依旧没有迈过最后的一道坎。

　　当然了你说平日里吃豆腐、过眼瘾那是自然的，只不过最后受罪的还是自己罢了…………

　　“唔…………你醒了啊？”

　　就这样又过了一会儿，睫毛轻眨，顾允朵才迷迷糊糊的睁开了眼睛呢喃道。

　　“醒了，我刚点了个宫保鸡丁、辣椒炒肉和蒜蓉西兰花，饭快来了洗漱一下准备吃饭吧。”

　　沈常乐看着顾允朵刚睡醒迷糊可爱的样子，忍不住俯下身在顾允朵好像桃花般的嘴上轻啄了一口。

　　“唔讨厌…………你不也没刷牙吗嘴里边臭臭的还催我。”顾允朵小脸微红娇哼道。

　　“那就臭了我也不抽烟，你先去，你去完我就去。”沈常乐把手掌凑到嘴边闻了闻不以为然道。

　　“不！要去一起去！”顾允朵不干道。

　　沈常乐撇了撇嘴道：“刷牙还要一起，那咱们还都没洗澡呢，要不咱们现在一起洗个鸳鸯浴去？”

　　“算了吧，再说的浴池也没有那么大啊，也就刚好够一人洗的。”顾允朵小脸更加的红了。

　　沈常乐摆了摆手笑道：“诶你不懂，咱们家将近三百平浴室也那么大，为什么偏偏就浴池那么小呢？”

　　“我告诉你那么小其实是情调你知道吧，你别看它小但是它深啊，下次我抱着你洗个鸳鸯浴你就知道啥作用了…………”

　　顾允朵这么大人了，虽说单纯一点吧但是也不笨，听到沈常乐说的话后当即也是反应了过来，羞的起身就赏给沈常乐一套歹徒兴奋拳，睡衣宽大的领口处泛起了阵阵春光。

　　“诶诶行了啊我就是开个玩笑嘛！我摸着良心发誓我当时真的只是想跟你鸳鸯浴，绝对没想啥色色的画面啊。”沈常乐睁着眼睛连推带挡，目光凝视着前方一本正经的解释道。

　　顾允朵：“………………”

　　“你没想色色你能摸着你自己的良心说吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十八章 不可以瑟瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 