    第53章醉酒的尧尧弟弟

    “沈小姐什么时候有空？我最近时间挺充裕。”

    “……”沈荞西视线移开，越过，看到了对面的穆尧。

    瞬间不太想学，她只想和弟弟玩。

    “先加个微信吧，我准备好了再联系你怎么样？”

    傅子健说好。

    两人成功加了微信。

    这时，谢曲风视频弹了过来，她眼疾手贱不小心误接。

    嘶——

    屏幕上，除了谢曲风那张奶嫩的脸，还有她妈！！！

    沈荞西没忍住骂了句脏。

    她想和弟弟拉个丝怎么就这么难！

    看到穆尧还在等她。

    沈荞西松了口气。

    算了，速战速决。

    沈女士问宝贝女儿有没有联系上她推荐的甜点师。

    沈荞西便挪了下位，让傅子健的脸进入画。

    “联系上了。”

    寒暄几句，镜头又被谢曲风的脸挤满。

    “荞荞，我下周天来海市，我们见一面吧。”

    沈荞西太阳穴一跳：“你，你你来海市干什么！不是说这一年想一个人散散心，让你们别来找我吗？”

    谢曲风：“我来出差，顺便看看你。”

    沈荞西张嘴想拒绝。

    又传来沈女士的声音：“我前两天去寺庙给小珺求平安福，也给你求了个，让曲风顺便捎给你。”

    谢曲风点头。

    沈荞西：“……”

    “那好吧。”

    借这次机会跟他谈谈解除婚约的事。

    结束视频，沈荞西第一时间寻找穆尧的身影。

    弟弟却不知道什么时候走了。

    —

    蔡小楼拿了男子一万米冠军，有三千奖金，约陆见川和穆尧去月色喝酒。

    穆尧不太会喝酒，只喝了三杯，耳根子悄悄红了。

    第四杯，脸也红了。

    见他要喝第五杯，蔡小楼和陆见川赶紧拦住。

    “喝不了就别逞强。”

    穆尧说没事。

    穆尧很少主动交友，除了陆见川和蔡小楼，就是纹身店那帮因为工作走在一起的人，除此之外，他没什么朋友。

    更别说，故意去讨人喜欢。

    酒精能使人麻醉，更多的是杀死理智。

    所以，醉酒的人会将平时积压在心里的某种隐晦想法当成“理智”，支配言语和行为。

    他要明目张胆勾｜引沈荞西。

    让她更喜欢他一点。

    让她别那么轻易就放弃他……

    对他，欲罢不能。

    —

    下午沈荞西在电话里找穆尧。

    “你怎么走了？”

    “临时有客人找，先走了。”

    “你没告诉我。”

    “抱歉。”

    因为你在对别的弟弟笑。

    沈荞西也没说什么，她在心虚。

    她最后问了句：“晚上在吗？我来找你。”

    “在。”

    —

    晚上八点，沈荞西洗完澡去敲开尧尧弟弟的门时，他果真在。

    不过，是个醉酒的尧尧弟弟。

    他神色疲惫。

    “你跟谁喝酒了？”她问。

    醉酒的滋味真不好，头胀。

    穆尧想，下次要勾引，就装感冒吧。

    穆尧身子微微摇晃，手指揉着太阳穴。

    “蔡小楼。”

    说了三个字，他口干舌燥，唇瓣被酒精烧烫了。

    他舔了舔唇，润了。

    鲜嫩的唇瓣薄度恰当，微微抿着，招人稀罕。

    想——

    疼爱。

    明明他眸子已经被醉意熏濕，却好似燃了把火，引燃了沈荞西本能的冲动

    她想当一回“原始的人”，遵循快乐的法则。

    沈荞西推着他进去，脚踢上门，声线如勾：“弟弟，还记得我的礼物吗？”

    他微微一愣：“什么？”

    沈荞西轻轻笑，她听到了。

    他说。

    来。

    ?  ?感谢所有支持的宝贝们～

    ?      金砸摸摸(っ?з??????

    ?      ——

    ?  

    ????  

    (本章完)

