    最令人惊喜的，还是黑狼王身上刷出来的仙舟。

    “代步工具？”

    李征手一翻，从系统空间中取出了一艘袖珍的青木小船。

    用神识探入其中，得到了操控仙舟的法门。

    法门挺简单的，李征很快就掌控了，只是……

    “竟然需要消耗仙气？”

    就像汽车需要消耗汽油，电动汽车需要消耗电能一样，仙舟要动起来，也需要消耗能量，而且还是特定的能量，仙气。

    仙气？他修炼也急需啊。

    若是还要留存一些用在仙舟上，仙气，远远不够用啊。

    李征正在检查收获，感叹连连的时候，黑狼山上的狼妖们这时才反应了过来，一只只黑狼自山林间飞跃到山顶，望着黑狼王的尸体一阵痛苦的狼啸。

    这阵痛苦的狼啸声，惊醒了李征，李征嘿嘿一笑，望手持混元剑，缓缓的走出大殿。

    “杰？是你？你为何要杀死你的父亲？”

    “不会的，你不是杰，杰是不会这么做的！”

    “说，你倒底是谁？”

    “不好，快跑，他还要杀了我们！”

    “啊，不要，我投降，杰，我奉您为狼王，求你饶过我！”

    有狼妖留在原地，冲着李征破口大骂，有狼妖冲着李征跪地求饶，更多的是懒得废话，直接向他扑来，也有几只狼妖，见势不妙，赶紧向山下跑去。

    “你们，一只也跑不了！”李征收起玉质令牌，随手一点从手狈妖手中抢到的阵法令牌，将整个大阵激活，关闭所有的出口。

    长剑一挥，身影一闪，冲向所有的狼妖和狈妖。

    一刀一个小朋友，很快，李征就将黑狼山所有人的狼妖屠杀一空。

    李征正想收拾这些妖尸，突然感知到留给周蕊的阵法被人攻击，李征眼神一眯。

    “好胆！”

    李征身影一闪，再次下山，自丛林中按原路飞奔回去。

    等到了目的地，才发现，怎么一回事。

    阵法的距离移动了几十米，再次被激活，然后，周蕊正在阵法中和几只蛇类妖兽战斗。

    周蕊显然少有战斗经验，明明已经三品了，对付几只四品圆满的蛇类妖兽，竟然手忙脚乱的。

    而阵法外面，还有几只猴形四品圆满的妖兽站在树上，拿着一种特殊的拥有轻微的破阵效果的石头，在攻击阵法结界。

    李征猜测，周蕊应该是想去黑狼山附近等他，于是就先收起了阵法，结果才走了几十米，就因为之前剧烈运动而将身上隐藏气味的汁液冲淡了，被妖兽闻到了她身上人族的气息，因此才惹来了这一场攻击。

    李征随手几个剑气，将所有人的攻击阵法的猴形妖兽杀死，然后身影一闪，进入阵法之中，几个剑气将这几只蛇形妖兽杀死。

    周蕊一看李征回来了，委屈的哇哇大哭起来：“呜呜……我，我想帮忙的，我，我没想给你添麻烦的，我，我是不是影响到你了，呜呜……对不起。”

    李征本来就不多的火气，这下全消了。

    李征无奈的摇了摇头，安慰道：“没有影响到我，我刚刚将黑狼山上所有的妖怪杀完，才感知到了你这边出事的，没有耽误我的正事。”

    “呜呜……那就好，那就好。”周蕊这才停止了抽泣，哽咽着，一边打着嗝，一边擦着脸上的泪水，一边回答道。

    李征用炼妖壶将所有人兽尸吸收炼妖壶中，然后随手对着周蕊打了个敛息符，然后就收了阵法，道：“可以了，有了这张敛息符，暂时不会有事了。”

    周蕊对李征的种种手段，佩服非常。

    “这个敛息符真厉害，这样就不用涂上遮掩气息的这种臭轰轰的汁液了，而且，这种汁液还非常容易掉，非常的不方便。”

    周蕊跟着李征的身后，沿着原路，向黑狼山掠去，到了黑狼山下，周蕊只是抬头看了一眼，就躲到了李征的身后。

    打小深入骨髓的记忆，还是让周蕊感到一阵恐惧。

    “没事了，黑狼山上的妖怪已经被我屠杀一空了，对了，他们的尸体，我还没有收拾呢，到时候你就可以亲眼看到他们的尸体了。”

    说完，随手一挥，用从狈妖那时得到的阵法令牌，打开阵法，带着周蕊走上了山，快到山顶的时候，果然看到了狼妖的尸体。

    正是之前选择向山下逃跑的妖怪的尸体，不过，很快被李征追上，一妖一剑的结果了他们。

    再往上走，一只又一只的狼妖的尸体，不断的出现在周蕊的眼前，等到了山顶大殿前的广场，这里布满了狼妖的尸体。

    尤其是其中最为高大的黑狼王的尸体，让周蕊这才相信，李征真的将黑狼山屠杀一空。

    周蕊冲上前，冲着黑狼王的头颅，就是一阵拳打脚踢，一边流泪，嘴里一边嘟囔着：“还我爸爸妈妈的命来，还我朋友的命来，呜呜……”

    说到底，周蕊也不过是一个十五六岁的小姑娘，又在那种被当成生畜一样圈养的环境下长大，有这样的反应，很正常。

    李征盘坐在地上，先将狈妖的本命真骨炼进炼妖壶中，然后开始查看这次的收获，先是将几本技能书点击学习了，然后又将得到的近二百缕仙气，吸收炼化一百多缕了，修为就如愿以偿达到了三品高阶。

    等李征修炼完毕，睁开眼睛，看到周蕊就站在旁边，给他默默的护法。

    李征起身，笑道：“这里是黑狼山，没有危险，不用为我护法。”

    周蕊不好意思的低头道：“我，我除了干这个，不知道应该干什么，才能帮到你？”

    李征明白了周蕊这么做的动机之后，心中一动，笑着说道：“一会儿，我给你找到《长生真经》的完整传承，等你的实力提高到一定程度，就可以帮到我了。”

    “嗯，好！”周蕊一听她还是有用的，立刻抬眼头，灿烂的笑道。

    李征笑着摇了摇头，这女孩，真是单纯啊。

    李征起身，先是将他们身上的真骨都取了出来，然后取出炼妖壶，将所有的妖尸都收纳到炼妖壶中。

    然后突然想到了什么，对周蕊道：“剩下的一百人中，都是普通人吗？有像你一样修炼的人吗？”

    周蕊摇了摇头道：“没有，他们都是普通人！我可以修炼，是个例外。”

    果然，李征心中暗道，周蕊的修炼是一场阴谋，只是不知道这场阴谋的目的是为了什么。

    至于不让人族修炼，也很正常，妖族畜养人族的目的是为了吃，又不是其它的，让人族修炼做什么？

    听到剩下的人族都是没有修炼的普通人，李征暂时没了看望他们的想法。

    等以后他们修炼有成后，再说吧。

    “那你以后可以教导他们修炼了。”李征突然心中一动，对周蕊说道。

    “真的吗？他们也可以修炼吗？”周蕊听后高兴的惊呼道。

    “当然。若是仙道的不行，就改修武道，武道不行，就改修文道，总有一条道适合他们的。”这可是关乎他以后的刷奖大业呢。

    这韭菜不养大了，他怎么收割啊？

    所以，有条件要上，没有条件，创造条件也要上。

    “嗯，好！”周蕊只修炼了部残缺的仙道功法，自己对仙道的理解还是一知半解的，可能都没有刚刚接角仙道的李征理解的高深呢，她哪里听过什么武道，文道啊，只觉得不明觉厉，对李征更加崇拜了。

