    十几分钟后，林建桥和肖淡梅拧着一小网兜的青苹果出发了。

    肖颖取了小篮子，正打算回家，却被林云宝给拦下了。

    “表姐，有事吗？我要回家做午饭了。”

    谭小梅和鸭子多半会趁着午休的时候去老宅找自己。她得早些回去，一边准备午饭一边等着她们。

    这一批货数量庞大，砸下去那么多本钱，得赶紧收上来才行。

    林云宝眸光复杂看着她，低声：“我妈刚才有没有告诉你……我已经怀上阿冰的孩子了。”

    “我知道。”肖颖微笑答：“恭喜表姐！祝你早日嫁入陈家当上少奶奶！”

    林云宝狐疑盯着她，问：“你……是真心实意的？”

    “不然呢？”肖颖耸肩反问：“那天是我提醒你和姑姑去医院检查的吧？别整天当陈冰是绝世宝贝，也没人跟你抢。”

    大渣男一个，也只有她林云宝将他当成宝。

    林云宝尴尬眨巴眼睛，拢了拢耳朵旁凌乱的发丝。

    “小颖，以前吧，我可能有些误会你了。不过，阿冰他年轻气盛，对女人向来都热情。我一颗心都系在他身上，肯定会比较紧张一些。我跟他连孩子都有了，你心里应该更不会对他存有心思吧？不管有还是没有，以后都不行了。”

    肖颖不耐烦挥挥手，道：“我得回去煮午饭了，都十点多了。”

    “等等！”林云宝又追了上来，眼神略带着一丝尴尬：“小颖，我……我还有一件事要问问你。”

    肖颖摇头：“表姐，我没兴趣知道你和陈冰的事……”

    “不是！”林云宝连忙摇头，低声：“我——我很多事都不懂，你读的书多，指不定能帮上我。医生说我是怀上了，不过没法证明是谁的孩子。医生还说，得等到孩子生出来了，去医院验血型，就能判断出来究竟是谁的孩子。”

    肖颖忍不住问：“那你的孩子究竟是谁的？你难不成不知道？”

    “当然知道！”林云宝撇撇嘴，“这孩子就是阿冰的。可是——陈夫人她说我没证据。那天我们拿了医生的的单子去阿冰家，陈夫人她说的话忒难听。”

    肖颖见识过陈夫人蛮不讲理，尾巴翘上天的做派，一下子猜了出来。

    “她说你没证据证明孩子是陈冰的？对吗？”

    “对啊！”林云宝眼眶微微红了，低声：“阿冰出差去了，转身不见人。陈夫人口口声声说我肚子怀上孩子关阿冰什么事，还说什么我是故意要诬陷阿冰。我回头去找医生帮忙，医生说她只能证明我是怀孕了，至于孩子是谁的，她可证明不了。小颖，你说我该怎么办？”

    肖颖答：“医生不是说了吗？现在无法证明，只能等到孩子生出来了，才能验血来判定。既然你百分百肯定孩子是陈冰的，那你就顺顺当当将孩子生出来，到时医生给孩子和陈冰验血，不就有证明了吗？”

    “那……有没有办法现在就能证明？”林云宝焦急问。

    如果能拿到证据，她就能立刻甩到陈夫人面前，让她哑口无言，让她立刻点头让自己进陈家大门。

    肖颖认真想了想，转而摇头：“现在国内的医学技术还没法实现，真的只能等孩子生下来才能证明。”

    “你再仔细想想。”林云宝低低哭起来，道：“单凭我和我妈说的话，根本说服不了陈夫人。”

    肖颖皱眉反问：“陈冰呢？这事一个巴掌拍不响！难不成你一人能自己怀上他陈冰的孩子？你怎么那么傻！你让他自个找他妈解释去，不就行了？”

    林云宝抽泣低声：“可他……他去出差了，我根本找不到他。”

    “出差而已。”肖颖暗自冷笑，道：“又不是不回来了。等他回来了，你就坚持让他给你负责，给你肚子里的孩子负责。”

    林云宝垂下脑袋，低问：“那如果……他不负责呢？小颖，这两天爸妈忙着哥的事，压根没心思和时间管我。黄铁松说他不在，我现在都不知道该怎么办。”

    肖颖嗔怪睨她，指着她的肚子。

    “你肚子里怀着他的孩子，哪里需要怕他不负责？等你把孩子生下来，医生证明打出来，你直接拧着去氮肥厂找他。他不出声，你就越要大声。他不开口，你就越要嚷嚷。越多人知道，越多人会站出来给你主持公道。表姐，你现在是一个母亲了，你得为你孩子谋一个光明的未来，也为你自己。所以，你要好好护着这个孩子，先将他平平安安生下来。”

    林云宝想了想，低声：“生下来是肯定的……只是我想快些结婚。小颖，我不能还没结婚就挺着一个大肚子啊！那样太难看了！”

    肖颖暗自翻了翻白眼。

    她千方百计想要借助怀孩子这一招嫁进陈家，却怕挺着一个大肚子？！

    怕难看？偏偏往难看的地方钻！

    肖颖摇头罢手：“这个我帮不了你。除非你能让陈冰承认这个孩子，让他快些负责娶你进门。表姐，解铃还须系铃人，简单来讲，就是谁干的谁负责。你的肚子是谁搞大的，你往他身上赖准没错。”

    林云宝为难极了，委屈巴巴低声：“可我怕他会不高兴。”

    “现在怕的人是他，不该是你。”肖颖沉声：“你怀着他的孩子，他必须对你负责，不然事情传出去，没脸的人是他，负心汉是他，又不是你。”

    林云宝一向蠢笨，没人直接指路，怎么也走不到目的地。

    “小颖，那我该怎么做？你教教我吧！”

    肖颖垂下眼眸，道：“一句话——缠紧陈冰要负责，至于用什么方式，这得靠你自己去做了。表姐，我不了解陈冰，没法给你什么具体帮忙。你能哄得他跟你在一起，肯定也能哄得了他听你的。”

    语罢，她挥挥手离开了。

    林云宝想起之前自己如何低声下气哄陈冰的情景，郁闷撇撇嘴。

    陈冰性子高傲，喜欢其他人奉承他，捧着他，就像一只整天炸毛的傲娇猫咪，只能顺着他的毛发慢慢撸，哄着讨好着。

    以前肚子里没货，她低声下气讨好他。

    现在肚子里有货了，难道还得这样？

    倏地，她想起陈夫人那高高在上，冷嘲热讽的傲娇神色，心里又是委屈又是难过。

    想了想，她暗暗下定决心。

    现在唯一的办法，应该还是得抓紧陈少的心，不然什么都解决不了。

    只要他下定决心给自己负责，陪自己领证结婚——啥困难都不是困难！

    哼！都六十来岁的老太婆了，还自以为她能活多久似的！

    都一脚快踩进棺材板的人，还敢那么作妖！

    等她媳妇熬成婆，等她嫁入陈家当家做主，一定要那死老太婆好看！

