    听到刘哔的吩咐，雪见急忙应了一声，转头走出了房间，准备清水和毛巾去了。

    等到房间里没什么人之后，刘哔再次抓起唐坤的手臂，往对方体内注入了一缕能量。

    事情很顺利，他需要救治的对象不过只是一个凡人，所中之毒，也不过只是凡间的毒，解这样的毒，对他而言根本没有半点难度。

    “哇！”

    随着一口紫黑色的鲜血吐出，唐坤脸上的起色明显好转了许多，逐渐有了要醒过来的趋势。

    而在此时，唐雪见已经打好了热水，推门回来了，刘哔依旧紧紧抓着唐坤的手臂，额头上不停流下汗水。

    看起来，似乎很艰难的样子。这种状态一直持续了一个多钟，刘哔方才收回自己的手掌，站起身来。

    “咳咳。”

    紧接着，唐坤慢慢醒转了过来。

    “爷爷！”雪见看到爷爷已经醒了过来，急忙跑到床边，双眼通红，眼泪不停在眼眶里面打着转。

    这个世界上，和她最亲近的人就是爷爷，爷爷就是唐雪见的依靠，大山，可是这座大山，差点就要崩塌，离她而去了。

    绝境逢生，这又怎么能不让她欢喜，落泪呢。

    “雪见啊……”唐坤睁开眼睛，语气有些虚弱，但还是努力伸出了自己的手掌，轻轻拍了拍雪见的肩膀：“别哭，别哭，爷爷这不还没事吗，是哪位高人出手，救了我们？”

    抹了抹脸上的泪水，雪见哽咽着，指了指站在一旁的刘哔，一时间也说不出任何话来。

    顺着雪见指的方向，唐坤看见了刘哔，努力的想要爬起身来，但刚刚苏醒的身体十分虚弱，挣扎了半天也没能从床上起来。

    “恩人，实在不好意思，唐某现在这幅状态，无法起身给您行李了。”苦笑一声，唐坤躺在床上，颤颤巍巍的做了个缉：“多亏恩人出手，续了唐某这条命，能让唐某的得以苟延残喘下去……”

    挥了挥手，刘哔擦了擦额头上的汗水，满脸写着疲惫，也没有接唐坤的话语。

    随后，两人客套闲聊了几句，唐坤的气色越来越好，终于也勉强能下床活动了。

    恰好此时，门外传来下人禀报，蜀山派的和阳长老带着蜀山派弟子过来拜见，唐坤连忙带着雪见和刘哔两人前去迎接。

    “和阳长老，今带领高徒远道而来，真令唐家堡蓬荜生辉啊！”见到来人标志性的白衣，唐坤行了一礼，脸上的笑容有些开心。

    唐门和蜀山交往许久，感情不浅，唐坤自然认识和阳长老。

    “哈哈，唐掌门客气了！”蜀山和阳长老笑了笑说道。

    “原来你是蜀山的大侠，怪不得有那么好的功夫，小女子唐雪见，感谢大侠昨日出手相救！”雪见目光带着好奇，看见了昨夜出手和刘哔一起对付毒人的徐长卿，连忙行礼说道。

    刚刚，她已经将昨夜遇见毒人的事情告诉了唐坤，所以现在，唐坤听了也不惊讶，而且，他也已经明白，这次蜀山弟子来唐家堡的目的。

    “施主不必多理，侍奉苍生，本是我们蜀山弟子的使命！”徐长卿腼腆一笑，连忙客气的回应了一声。

    “和阳长老，忘了给你们介绍了，幸亏这位少侠出手相救，唐某的残躯才得以苟延！”唐坤说完，就将刘哔推到了前面，笑呵呵的开口。

    “居然是蜀山的大侠，在下敬仰已久，今日终于得见了。”刘哔脸上带着笑容，双手抱拳，微垂下了头颅。

    该死，他刚才一直躲在后面，就是为了不让蜀山的人发现，结果现在就被唐坤给推出来了。

    仙剑三的位面里，蜀山是凡间修真势力中，最为强大的名门正派，门派底蕴极为深厚，门内必然也少不了大能的存在。

    没摸清这个位面具体的等级划分，刘哔并不想和任何势力引起冲突，但如果蜀山发现了自己的体质，那事情可就难办了。

    不过还好，和阳长老似乎并没有发现什么，只是和他客气了一通，就将目光转移到了一边。

    客套没有持续多长时间，和阳长老就说起了自己这次前来的目的，是为了毒人的事情而来。

    听到蜀山长老说明来意之后，唐坤便让下人将唐家堡高层都召集了起来，这些高层虽然关心唐坤的病情，但在他们的印象中一时半会应该是治不好的，也就没有在大厅内等候。

    此时，众人看到唐坤生龙活虎的样子，心中皆是无比震惊，尤其是唐泰和唐益，更是露出了不可置信的眼神。

    “诸位，这是晚辈特地从毒人身上采集出来的一些血液，前辈可能上前一观？”等人来齐之后，徐长卿直接拿出一个用特质的容器装着的毒人血液，走向众人。

    见到徐长卿刚要打开容器，唐益的脸色一变，连忙开口说道：“小心，里面有毒！”

    唐益这话一出，让大堂之上的众人都是一愣，就连蜀山派的徐长卿也是微微楞了愣神，连他都不知道毒人血液中居然还有剧毒。

    “师傅说过，血液一碰到，便会被传染！”这个时候，蜀山派的另一位弟子开口解释道，因为徐长卿之前在执行别的任务，故此不知道这件事情。

    恍然的点了点头，徐长卿后退了几步，小心翼翼的打开了容器，随后，一股浓烈的臭气散发出来，让大厅众人都后退了几步，用手捂住了鼻子。

    就连刘哔，也不由自主的皱了皱眉，这股臭味，甚至比丧尸身上的腐臭味还要恶心。

    “诸位前辈，唐门精研各种毒药，可识得此毒？”将容器托在手中，徐长卿有些急切的开口询问道。

    随后，唐泰上前，徐长卿连忙将容器递给了唐泰，等待答复。

    唐门总管唐泰接过之后，仔细观察了一番，开口断定：“是我唐门之毒已经失传的毒药，天仙灵丹！这是唐门最为烈性，是毒性最猛烈的剧毒之一啊！”

    “前辈，敢问除了唐门之外还有人懂的提炼此毒吗？”徐长卿一听这是唐门之毒，急忙询问道。

    闻言，唐泰摇了摇头：“唐门的规矩，毒术一直是嫡系相传的！”