    肥硕的乌鸦堆挤在阴影所围成的狭小笼子里，闭着眼一动不动。

    在那人离开后，它尝试了所有的手段都无法突破这个笼子分毫，无论是强行突破，还是化作旋风钻出去，无论它用什么办法都会被笼子上的禁制给挡回来。

    最终它只得承认自己没辙，最终选择无奈的闭上眼休息。

    最起码从对方先前的发言来看，自己暂时是不会有性命之忧的。

    而且现在自己身处于现世，死了也只会是回归月境而已。

    也不知过了多久，一阵沉重的脚步声将它给惊醒了。

    它睁开眼睛，看到了那个恐怖的男人坐在了它面前，他手里握着一根由纯粹寒霜构成的法杖，此刻正眼神冰冷的看着它。

    “接下来我问，你答。”

    对方平静地说，但在这幅平静的外表下，乌鸦察觉出了此刻他的心情非常非常不好。

    乌鸦张开喙刚准备说些什么，一道翠绿色的火焰瞬间蔓延到了笼子上，一阵剧烈的痛苦折磨得它不由发出了“嘎嘎”的惨叫。

    这道火焰稍纵即逝，就好像是对方在给自己做一个示范一般。

    待它缓过来以后，那人看着它开口问出了第一个问题：

    “你的主人是谁？”

    “群……群鸦之父，风暴的呼唤者，预言的……啊！”

    它还没有报完它主人的名号，火焰再度燃烧。

    “我问的不是这个，它的名字，它的真名。”

    看着沐浴在火焰中的乌鸦，那人继续平静地说道。

    “真名……我主人的真名我怎么可能会知道啊，每一个月境之灵都会保护自己的真名的……”

    乌鸦在那痛苦的灵魂火焰灼烧中大声喊道。

    月境是倒映现世的存在，每个成型的月境之灵自然也会有着自己在现世产生的源头，它们的真名也因此而被确定。在面对着知晓自己真名的敌人时，只要自己的真名被说出来了，这个月境之灵的力量就会被极大的削弱。

    据说那十二审判武装上就各自铭刻了那十二位虚无君王的真名，而这也是审判武装能够对于它们相对应的虚无君王的本质造成伤害的原因之一。

    火焰停了下来，乌鸦继续断断续续的说：

    “我……我只是一个……不久前刚被创造出来的信使而已，我主人的真名我真不可能知道啊……”

    那人端详了一会儿乌鸦，好像在判断它是不是在说谎，最终他继续问道：

    “那好，第二个问题，你作为信使去噩梦沼泽是要带过去什么？”

    乌鸦看着那笼子上若隐若现的火焰，沉默了一会儿后老实回答道：

    “一个交易，以一块梦境的残片交换一块灵魂的残片。”

    “梦境的残片？”

    “爪玛拉女士在一千年前曾经被击碎的噩梦化身的残片。”

    乌鸦回答道，它又看了看周围那若隐若现的火焰，浑身打了个寒颤继续说道：

    “而那片灵魂的残片，则是……”

    “是这个对吧？”

    那人说着打开了手掌，手里浮现出了一片虚幻的乌鸦尾翼。

    乌鸦下意识点了点头道：

    “没错没错，就是这……啊？”

    它反应了过来，确实是这个没错，但……为什么会在他的手里呢？这个不应该是被噩梦之主给回收回来了吗？

    没等它问出心中的疑问，那人继续问道：

    “下一个问题，它是谁的灵魂碎片？你主人的吗？”

    乌鸦点了点头道：

    “我主人的灵魂曾在遥远的过去被击碎成了碎片，致使它在月境领域里只能长时间陷入沉睡之中，而它每一次短暂的苏醒都会尝试收集过去的碎片。”

    “它的灵魂是何时，被谁给击碎的，你知道吗？”

    乌鸦摇头道：

    “我只是为了这次去噩梦沼泽的交易而被创造出来的信使而已，除了此行的目的之外的事情，有关于我主人的事情我一概不清楚。”

    它说完缩了缩自己的脑袋，生怕那道火焰又重新降临到自己的头上。

    “我清楚了……”

    那人脸色阴晴不定变化了一阵，但也没有再继续折磨它了，他只是在思索了一会儿后起身，缓步走出了房间。

    在对方走出门口的以后，突然回头对它问道：

    “说起来，你有见过自己主人的样子吗？”

    乌鸦摇了摇头。

    “我的主人绝大数时间都沉睡在寝宫的深处，即便是偶尔苏醒也只是向它的鸦群下达命令或者作出预言而已。”

    对方没有再说话了，随着一声沉重的铁门闭合声，整个房间再度陷入了黑暗。

    …………

    回到房间，威廉一言不发的拿出了先前从虚无君王的虚影手中抢到的那两个战利品放在了桌上。

    一片虚幻的鸦羽跟一颗散发着白光的种子。

    他回想起了先前的那座空塚，那遍布着散乱鸦羽的石棺，还有那把标志性的黑色巨剑。

    以及那座石碑上的内容。

    这片灵魂碎片的主人，会是他所想的那个人的吗？

    他还活着吗？现在又是什么状态了呢？

    月境领主，群鸦之父……

    威廉又回想起了自己在悲恸之痕审问的那个唤魔者，对方仅仅是说出了那个称号，整个灵魂就被撕扯崩坏了，就连他都无法阻止那个过程。

    “科尔斯……这真的会是你做的事情吗？”

    想到这里，威廉把目光转向了一旁的那颗散发着白光的种子上。

    如果说先前发生的事情只是让他感到心情沉重的话，那这颗种子的出现便是让他感到极为的不安了。

    “希望之种……但为什么会出现在这里呢？”

    这是汇集了一个时代救赎的希望才能在月境深处凝结出来的种子，光是持有它就能极大的增强周围战友的士气。

    而且这个种子还是在游戏背景中，唯一一个不需要任何前提条件就能将人完全复活的道具。

    但以上的这些都不是这个东西最重要的价值。

    看着这个绝对不应该出现在这里出现的东西，威廉回想起了过去的记忆，回想起了那个在完成以后就被他删掉的存档。

    希望之种，它是达成月蚀结局，成为第十四位虚无君王——希望与绝望之王的前置条件之一。

    （第一卷：异乡故客完）

