    不会是燕南天又回来了吧？

    他不是前几天才将江别鹤从我这里抓走了吗？而且当时看的出来他并不想对付我。

    那么看来就是另有其人，想到这里，他又冷静了许多。

    对于燕南天，他打不过，不过别人的话，这个世界上便是怜星她也丝毫不惧。

    想到这，他推动坐下的金属轮椅, 来到一面墙壁边，然后按下按钮，嘴里露出猥琐的笑容。

    “不管你是谁，既然进来了，那么就别出去了吧。”

    ......

    就在秦舒易将上面石壁砸出个洞后，便听到不远处有巨响, 与此同时, 石道开始出现了剧烈的晃动。

    “你站在这里小心点, 等我回来。”

    说完，秦舒易便施展轻功化作一阵风往前面飘去。

    果然，秦舒易看到原本的出口有一块巨大的石头堵在前面。

    他用尽力气向前推去，发现纹丝不动，只怕这块巨石足足有数十万斤重，他此刻也很好奇魏无牙是怎么做到的，居然能将这么大一块巨石来挡住出口。

    这时脚步声传来，秦舒易回过头看去，发现苏樱也跑了过来。

    她一面是一个人站在原地害怕，另一方面则是不想离开秦舒易太远，她自己也不知道为何，如今如此的依赖他。

    不过当她看到前面的这块巨石后，便吓了一跳。

    “为什么会这样？”

    苏樱也不清楚这里怎么会凭空多出一块巨石，魏无牙可从来没有和她说过这些事情。

    “这是魏无牙做的，虽然我不清楚他是否能看到了我的模样，不过我们的闯入肯定是被他发现了。”

    一念至此，他便转身回到原来的位置, 看了一眼石洞，而后又对着苏樱开口道。

    “你是在这里等我，还是随我一起去？”

    “我陪着你。”

    苏樱斩钉截铁说道，眼神中满是坚定。

    “好，那么咱们便去看看。”

    说着秦舒易纵身一跃又在石洞上砸了一拳，石洞边缘的碎石纷纷掉落，而后便形成了可以供两人进入的洞口。

    “走吧，你抓稳了。”

    秦舒易一把搂住苏樱柔软的腰肢，打算往上进入。

    “等等，先别急。”

    苏樱从秦舒易的怀中悄悄溜出，而后在秦舒易不解的眼神下，从怀中掏出一个火折子，轻轻吹起，火折子便燃烧起来，有着一朵火焰。

    “这条通道也不知道是否正确，更加不确定是否还有空气，咱们先等等。”

    说着便颠起脚尖双手将火折子举起，靠近洞口，不过还是有段距离, 秦舒易见此很自觉的将她抱起, 过了许久, 发现火折子并没有熄灭, 她才松了口气。

    “走吧，想来是没有问题的。”

    苏樱笑道。

    秦舒易看了她一眼，觉得对方的担心是对的，不单单是因为怕里面没有氧气导致窒息，更加是要确定里面时是否还有毒气体。

    如果里面还有毒气体，秦舒易自然不会有事，不过苏樱一个弱女子，说不定便会出现意外，他可是没办法保证说两人都能无碍。

    秦舒易深深吸了一口气，他的五官十分明锐，在闻的过程中并没有发现什么有毒的气体混合在其中，便开口对这苏樱说道。

    “走吧，没问题，和我在一起久了，没想到你越来越聪明了。”

    苏樱听到要上去，便很乖巧的扒拉在秦舒易的身上，吐气如兰对着秦舒易说道。

    “对呀，那么我要是和你在一起一辈子，你说谁才是天下第一聪明人？”

    “那肯定是你，不用想的。”

    看着苏樱那如茉莉花白皙的脸庞，秦舒易忍不住伸出手在她鼻子上轻轻一刮，而后便一跃而起，来到上面的石洞中。

    黑暗中，苏樱趴在秦舒易身上，笑着轻轻点了一下自己的鼻子，没有开口说话。

    “你将火折子再点燃吧，不然黑漆漆一片，咱们往前走只怕要撞到头呢。”

    “嗯，你等等哦。”

    刚刚的火折子在秦舒易猛然一跃的瞬间便被风吹灭了，这下自然是要重新点燃的。

    在有了火折子后，两人才算是看清了里面的样子。

    和想象中的山洞一般无二，不过这个山洞却十分的矮，两人行走只怕都要弯着腰，不然头就要被石头碰到。

    不过这样证实了一点，这个山洞就是给魏无牙通行的。

    江湖中人人都知道魏无牙是个天生侏儒，而且双脚还已经萎缩，如同婴儿的双脚，因此这个洞对秦舒易两人来说十分狭窄，不过对他来说却是来去自如，甚至还大了许多。

    秦舒易往前低头走去，身后的苏樱双手拽着秦舒易的衣服，蹲在地上，如同小鸭子一样两只脚左右摇摆走路。

    “怎么了？和我一样弯着腰走吧，不然咱们得猴年马月才能走到尽头呢。”

    苏樱一听，脸蛋一红。

    “要不，你先走吧，我随后便来。”

    她感觉自己弯着腰胸前晃动起来很不舒服，便还不如蹲下走路。

    “那么也好，你自己小心一点。”

    秦舒易从怀中拿出一个火折子也将它点燃。

    在江湖中行走，火折子可是必备之物，基本上每个人都会随身携带，还有不少帮派中人还会在身上腰带间藏有一些治疗外伤的药，例如金疮药。

    秦舒易将火折子拿在手中，弯着腰便往前走去，很快便将苏樱给甩到了后头。

    他抬起头，发现前面有一道光，想必前面便是尽头，此刻秦舒易开始放慢脚步，同时降低自己的一切动作产生的声音，不单如此，他将火折子给吹灭。

    谷皝

    他不确定魏无牙是否就在前面，不过如果真的是他，那么自己脚步产生的动静一大，说不准就会让他有所提防，在他的地盘上，很容易便会给他溜走，那么下一次想要再杀他，怕是就会千难万难了。

    秦舒易全身功力运转，就在这时，他听到一声尖锐又让人恶寒的声音传来，就仿佛是受尽折磨的黑老鼠发出的叫声。

    “嘿嘿，移花宫的宫主，马上就要成为我的女人了，真是值得纪念的一天啊！”

    听到这句话，秦舒易全身热血沸腾。

    对方说的肯定就是怜星，至于邀月，则是想都没想就将她排除在外了。

    秦舒易体内五绝神功、明玉神功、石化神功等五种神功集体运转，在暗室内，魏无牙只觉的自己头顶上方似乎有什么东西在响，那就像是滚烫的石头丢进水面中，发生了剧烈的翻腾，带出了一阵阵轰鸣声。

    “有人来了！”

    魏无牙眼睛眯起，随后阴测测看向暗室侧面的洞口，一言不发。

    轰！

    秦舒易从石洞中冲了出来，带着滚滚落石掉到了地上，并且掀起了大片的尘埃。

    “你是谁？”

    当尘埃散去，魏无牙看到自己的面前出现了一个全身发着光并且是青色的男人，他纵横江湖半辈子可也没见过这么古怪的人，便开口询问。

    “我是秦舒易，今天就是取你狗命的。”

    秦舒易冷哼一声，如今看到魏无牙没有第一时间溜走，这下倒是不再害怕他在自己手中逃脱，毕竟在如此近的距离下。

    普天之下可是没有一个人可以逃走的，便是燕南天也不例外。

    “我认识你，你便是把老三老六老七他们几个杀了的人吧，居然敢来到我的洞府，胆子真的不小！”

    听到秦舒易这几个字，魏无牙立马反应了过来，前段时间他在洞府之中便受到了信息，白山君他们一行人全军覆没，包括他曾经的大徒弟也是死无葬身之地，当时他便纳闷。

    按道理来说慕容家的势力虽然庞大，不过在老一辈全部退隐江湖的前提下，可是没有多少高手，因此在他看来，自己这边的人便是不敌，起码也不会输的一塌糊涂。

    两百多人，逃出来的不过几个而已，后来了解了事情的来龙去脉后，他便知道，这场胜负的关键是两个人，一个是花无缺，移花宫唯一的男人，也是邀月怜星唯一的徒弟，还有一个便是秦舒易，这个名不见经传的小子。

    在他的一番打听下才知道原来江别鹤也败在这个小子手里，不过他丝毫不惧，按照这个消息来推断，秦舒易最多不过是和他一个层次的高手。

    虽然在这个年纪走到这一步的确是旷世奇才，足够惊艳，不过双方厮杀，拼的可不是潜力，而是实打实的实力，特别此刻是在他的地盘上，他毫无畏惧。

    “没想到，这条暗道居然让你发现了，看来大厅宫殿的巨石也没有拦住你。”

    魏无牙咧着嘴，转动轮椅来到秦舒易面前，两人不过相距一丈。

    “如今你被我发现了，你可以去死了。”

    秦舒易不打算再和他多说一句话，毕竟怜星还被困在下面。

    “呵呵。”

    魏无牙笑了，声音阴冷到了极点，同时他将手一扬，从怀中射出了三枚银针，朝秦舒易双眼射去。

    与此同时，他的另外一只手在金属轮椅把手上的按钮上按下，从把手的两端，金属扶手前段突然被打开，居然是两颗点燃的小型炸药朝秦舒易飞去。

    轰！

    在秦舒易所站的地方发生了剧烈的爆炸，便是魏无牙也被这股爆炸带了的烟雾迷住了双眼。

    “死了吧。”

    魏无牙双手推动轮椅，两条萎缩的双腿在轮椅上摇摆，双眼露出狡黠残忍的眼神，就像一个贪玩淘气的孩童，一时开心就要将你置于死地。

    “对，你马上就死了！”

    话音落下，魏无牙突然毛骨悚然，他听到声音是朝后面响起的。

    突然，他发现暗室骤然亮了起来，房间内被一阵青光笼罩，在青光之中，他看到了一把长剑的影子朝自己的影子斩来。

    他连忙转身回头，不过已经晚了。

    他绿豆大小的双眼充斥这青光，在来不及做出任何的动作下，便被秦舒易的剑气一剑分成了两半。

    “咳咳。”

    魏无牙口中鲜血狂涌，他的下半身就突然一只青蛙，虽然已经离开了身体，不过却跳下了轮椅往前跑了两步才倒在地上。

    他已经没了呼吸。

    秦舒易随手一击将魏无牙杀死，而后便不再理会他，在世人眼中这个让人闻之色变的黑道第一高手就这样死了。

    秦舒易往前走了几步，他看到暗室的下方有一个小洞，里面倒趴这一个女子，看穿着身材，秦舒易确定她便是怜星。

    来到暗室中间的木桌上，轻轻扭动按钮，暗室中出现了一道圆形的洞口，秦舒易见状松了一口气，还好这机关放置的不算太隐蔽。

    秦舒易轻轻跃下，来到了下方的石室之中，他四周观察，发现这应该是原著中羞辱诱骗怜星邀月上当的收藏室。

    里面有邀月和怜星的雕塑，画像，不过全部都被撕碎砸碎，很显然是邀月弄得。

    陡然间秦舒易感觉不对劲，他刚刚跳下来便发现在这间石室中，弥漫着一股香味，就像是一种花香。

    更加奇怪的是，在上方还没太发觉，当他跳了下来后，秦舒易便看到石室内弥漫着一股淡淡的红色烟气。

    他神吸一口气，突然面色大变，他感觉自己的小腹居然不受控制的有一股暖流在游动，随后来到了肚脐下三寸。

    该死！这是媚药，而且看来不是普通的媚药，毕竟这股药效居然对他有了一定的影响。

    他随后又冷静了下来，毕竟他的内力深厚，而且达摩神经对这种药有很强的克制作用，他只要离开这里，很快便能将媚药排出体内。

    “星儿，我带你走。”

    秦舒易用手将身穿宫装的女子翻过生来，便欲将她抱起。

    可当他看到女子的脸后，手不由的一抖，脸色大变！

    这居然是邀月！

    此刻的邀月已经意识模糊，她如同仙子般美艳绝伦的脸，此时如同水蜜桃般的红嫩，她吐气如兰，她媚眼如丝，她薄而红润的小嘴轻轻撅起，透出了无限的诱惑。

    邀月看到前面的男人，在媚药的作用下，洁白如玉的双臂搂着秦舒易的脖子，小嘴微张，一口便将他的耳垂含住，随后轻声喘息道：“我要你！”

    秦舒易被邀月刹那间的撩拨，差点破防，好在他定力不错，想想要是自己真的将她给办了，按照她的性子，还不得满世界的追杀自己。

