    六仙女（蓝儿），温顺，才华之源泉；六妹蓝儿听话乖巧，从来都是姐姐们照顾她，产生了依赖感显得懦弱胆小。知书达理，温柔可人的蓝儿；起初蓝儿并不起眼，但越往后看越觉得她就是腹有诗书气自华的宝藏女孩。孝顺乖巧且气质清幽出众, 知书达理，才思敏捷。是有一个有文人风骨的才女。

    七仙女紫儿，美丽，勤劳，善良朴实；本是王母最疼爱的小女儿，深受姐姐们和众仙的宠爱。柔弱善良，惹人怜爱的紫儿；当年的霍思燕, 怎一个“纯”字了得？

    温柔的红，侠义的橙, 率真的黄，机灵的绿，活泼的青，才情的蓝，和善良的小紫。

    只能说不愧是天庭的七位公主，每一个都是如此的让人感慨。

    不过看电视剧的时候还没什么，但真真正正来到这个世界后却又感觉到无比的奇怪。

    堂堂的天庭七位公主为何会喜欢上凡人？

    先不说什么才情不才情的，天庭公主每一个都是长生不老的存在，法力再身，仙身无垢，而凡人身上却是细菌的集合体，薛宇修行有成之后更是直接关闭灵目，实在是怕污浊了眼睛，毕竟灵目打开很多肉眼看不到的东西现在都可以看到了。

    比如人身上的细菌、比如腹部膀胱中的液体、更不用说谷门处的肮脏之物了。

    实在是搞不懂。

    不过转念一想，这方世界只修气，不修精、元, 千万年来的孤苦生活很容易让他们产生对人间红尘的眷恋。

    哎！这就是修仙不修心的下场，也是偏科的下场。

    薛宇心中暗自感慨。

    婚礼很快就结束了, 吃过饭的亲戚朋友也都各自散开。

    董永与鱼日大人又再次朝着薛宇走来。

    “大人，招待不周，还望恕罪。”董永恭敬的说道。

    面对官身，除了鱼日没有几个不敬畏的。

    薛宇笑着摆了摆手道:“我也不过是一介捕头而已，说什么大人不大人呢，若不见外的话喊我一声黑鹰兄。”

    “大人，这怎么可……”

    “对对，相逢即是缘，喊大人什么的实在是太见外了，是吧老黑。”鱼日大声的说道。

    薛宇:“……”

    这狗东西还真会顺杆往上爬啊！

    不过，忍了，谁让咱们以后会成为连襟呢！老黑就老黑吧！

    鱼日也是一个自来熟，上来守住薛宇的肩膀道:“老黑你看，这天也快黑，现在回去也麻烦，要不你今天晚上就在我这凑合一夜吧？”

    “那就多谢鱼日兄了。”

    “好说好说，吃好了没？我记得村头老张家的猪头肉，回去咱们再喝点儿？”

    “好啊！”

    “嘿嘿, 不错, 不错，走。”

    鱼日眼前一亮，说完就兴奋的拉着薛宇走出小院儿。

    鱼日住的地方距离董永家并不远，也就是一刻钟的距离。

    相比于董永的家境鱼日要好上一些，不说其他的，光这三间房子就比董永强的不少。

    两人就着猪头肉喝着农家腊酒一时间也是其乐融融。

    薛宇凭借自己的话术能力与鱼日打成一片，关系也越来越好。

    “鱼日兄，怎么没看到你其他的家人？”

    鱼日此时喝的已经有些大嘴巴了，摆了摆手道:“别什么兄啊兄啊的，直接叫我鱼日就行，我呢孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，爹娘死的早，就剩下表弟一个亲人了。”

    “抱歉，提到你的伤心事了。”

    “嗨，这有什么，生老病死嘛！没什么，一个人过得也自在，以前爹娘在的时候还得天天下田耕地，现在好了，把田交给别人种我就天天在屋子里做些喜欢的木工，也没人管我，乐得轻松。”

    说话虽然看起来很是随意，不过薛宇却能感受到鱼日心中的那股悲伤。

    薛宇也不再说什么，端起碗。

    “来，干杯。”

    “干杯。”

    “对了，老黑，你真的是京城的捕头？”

    “骗你干嘛！我奉命前往岷山追捕大盗，返程路过此地。”

    “啧啧，没想到我鱼日还能够认识像老黑你这样的大人物，真好，以后要是有人欺负我了是不是可以报你的名字？”鱼日兴奋道。

    “报可以，不过我估计不怎么管用，毕竟我的地盘在京城，强龙不压地头蛇，够不着啊！”

    “没事没事，这样更好，以后我就说我在京城还有当官的朋友，哈哈，肯定很微风。”

    薛宇想了一下从怀中掏出一个令牌递了过去。

    “啥？”

    “我的令牌，虽然在这里没什么用但懂行的还是能够明白一点，然后要有人说你吹牛就把这个拿出来给他看，要是到了京城随便找个地方拿着这个金牌就能找到我。”薛宇笑着说道。

    鱼日更是一脸兴奋的接过令牌仔细把玩了一番然后收入怀中，竖着大拇指道:“老黑，你这个朋友我交定了，以后随时来找我玩儿，算了，不喝酒了，越喝越难喝，走我带你去看看我的宝贝。”

    薛宇:“……????ДO???”

    薛宇很明显是想歪了，鱼日小宝贝还真是不错的玩意儿。

    院子中有一个很高大的木架，制造的甚是简陋，下方有一个木板。

    “听到了吗这是我自制的飞天神器，非是人类最原始的梦想，你有没有做过会飞的梦？”鱼日兴奋道。

    薛宇点了点头，这个小时候还真做过。

    “是吧！我也做过，所以我自己就特别想飞上天，是我就做出了这个飞天神器，看到最上面那个大石块了吗？”

    “嗯。”

    “只要我站在这块木板上然后用刀把绳子割断，石头落下爬在木板的另外一端，然后就可以将我弹上天。”鱼日兴奋的解释道。

    薛宇:“(ー_ー)!!”

    杠杆原理？

    “而且我还做了安保措施，看，这个是头盔防止落下来的时候碰到脑袋，这是背包包里有一个伞，可以让自己落下来的时候变慢，我还没想好名字呢，老黑，你说叫什么好呢！”

    “不如就叫降落伞吧！”薛宇下意识道。

    “降落伞？好，这个名字好，以后就叫降落伞，老黑，要不要感受一下？”

    薛宇赶紧摆手道:“还是算了，我恐高。”

    “恐高？”

    “就是站在高处心里不舒服。”

    谷戎

    “好吧！”

    用杠杆原理飞上天太不靠谱了，还不如背着降落伞从悬崖往上跳好呢！还是别尝试了。

    不过薛宇还是很好奇，这种通过杠杆原理上天的方式能够飞多高。

    “鱼日，你这种能够飞多高？”

    “哦！差不多10丈吧！要是能够找到更结实的木头应该会更高。”

    艹，还真是无厘头。

    10丈就是30米，正常的世界30米想要通过杠杆原理上去那得需要多长的杠杆，关键是还是用石头砸通过强大的爆发力上去，另外一头的人被这种巨力砸中早就双腿粉碎了。

    薛宇想了一下说道:“鱼日，没有想过用另外一种方式上天，比如找一个弹性很大的绳子将自己弹上去。”

    “你是说……弹弓？哈哈，对对，我没想到呢，是因为弹弓的话应该会更高更远，小黑你真厉害，我们的想法不谋而合啊！”鱼日兴奋的又蹦又跳。

    鱼日围绕着自己那个木架不停的走动口中喃喃自语也不知道在说些什么，最后又拉着薛宇回去继续喝酒，将自己喝得大醉才躺下睡着。

    薛宇盘膝坐于床榻之上，运转《太乙妙化一气》，从虚空中吸纳九天清气融入金丹之中，快速的集团真元。

    真元的下一个进化阶段就是法力，那时便可融入自身意志，运用起来更加得心应手，很多玄奥的法术便可施展，而不是像现在仅仅只是能量作用。

    根据薛宇的推测，法力在往上应该就属于仙神特有的能力了，天地规则加入其中，挥手间便有天地之力加持，可毁天灭地，操纵天地法则。

    无需想这么多，路还是要一步一步的走，况且薛宇已经融入金丹之法，相比于正常的修炼已经可以说是弯道超车了，不急不急。

    第二天一早薛宇起身洗漱，鱼日也扶着脑袋晃悠悠的走出房门。

    “哈切，老黑，起这么早啊！”鱼日打着哈欠道。

    薛宇也笑着说道:“已经不早了，我还要赶路回京城呢！”

    “你要走？这么急干嘛在待两天呗！”

    “不了，我毕竟有令在身，不可多做停留，有时间我会再回来看你，也可以去京城找我。”

    鱼日有些郁闷道:“好吧！”

    说话间董永推门而入，手里还提着一个篮子，大声的吆喝着:“表哥，我来给你送饭了。”

    看到薛宇之后要赶紧拱手道:“见过大人。”

    薛宇赶紧迎了上去，笑着说道:“无需多礼，我与鱼日一见如故，你是鱼日的表弟，那也就是我的朋友，你表字其成，我就叫你其成吧！我名黑鹰，你就叫我黑鹰吧！”

    “黑鹰兄。”

    “其成。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    鱼日也走了过来伸手接过薛宇手中的饭盒，挥手道:“表弟，你快回去，弟妹还等着你吃饭呢一会儿别凉了。”

    “好的表哥，黑鹰兄，那我先走了。”

    “去吧！去吧！”

    鱼日将饭盒中的早餐放在院子中的石桌上，并不丰盛，两碗粥四个馒头，一小碟咸菜，不过在这农家却也是不错。

    “老黑，我表弟不错吧。”

    “是不错，看起来像是读书人。”

    “念过几年私塾可惜不是读书种子，他人很好的，就是性子柔了点儿容易受欺负，不过好人好报，我那个弟妹也很好的。”鱼日大大咧咧的说道。

    薛宇并未答话，两个人坐在石桌前开始吃着早餐。

    薛宇也并未直接离开，而是转身去了城镇买了几匹布买了一些礼物返回，董永的妻子乃是天庭七公主，虽然知道以后定然会有交集但现在当然也要见一下了。

    “黑鹰兄。”

    “其成。”

    “你这是……”

    “昨日你大婚这是礼物。”薛宇笑着说道。

    董永赶紧拒绝道:“黑鹰兄，不可如此。”

    “哈哈，不要推辞了，礼多人不怪，再说这里面也都是给弟妹买的一些东西，收下吧！”

    一旁的鱼日也说道:“是啊表弟，老黑很有钱的，这点东西对他来说不算什么，我们还在这里买了酒菜，一会儿让弟妹下厨咱们好好喝点儿，老黑下午就要返回京城了，下次见还不知道是什么时候。”

    “那……好吧！紫儿，来，快过来。”

    一身粗布衣的七公主也从房间中走了出来，看起来与平常家的农家女子并无区别，但如果仔细观看的话就会发现面容精致，肤凝雪，黛若烟，一双灵瞳，如玉如珠，身上更是笼罩着一股淡然的飘渺气息。

    “紫儿，我给你介绍一下，这个是京城大理寺捕头黑鹰兄。”董永笑着说道。

    紫儿薇薇道了一个万福，柔声说道:“紫儿见过黑鹰捕头。”

    “哈哈，其成你能娶到像紫儿姑娘这样貌美的女子当真是让人钦羡，可要好好待人家啊！”

    董永挠了挠，看紫儿的目光也是充满了柔情，道:“能够娶到紫儿是我这辈子最大的福分，黑鹰兄就算不说我也会尽最大的努力给紫儿幸福。”

    紫儿也是脸色一红，低头不再言语。

    “好啦好啦，你们两个就不要这么郎情妾意了，鸡皮疙瘩都快起来了，弟妹，这是老黑给你的礼物，还有这些酒菜你去收拾一下，中午咱们好好的喝一场。”鱼日上前大声的说道。

    “嗯，好的，表哥。”

    说完拎着东西便走进后院。

    董永薛宇鱼日三人则是走到前面的院子中坐下。

    “其成，我观弟妹言行不像是农家之女，颇有大家风范，你是如何娶到如此女子的，给我传授传授经验呗！”薛宇调侃道。

    “黑鹰兄说笑了，我一个农家小子哪有什么经验，我也不知道为何紫儿会看上我，更愿与我共结连理。”董永有些羞涩的说道。

    “这有什么，王八看绿豆看对眼了呗！”鱼日道。

    “哈哈哈。”

    “表哥，你……”

    “嘿嘿，说笑，说笑。”

    交谈的过程中薛宇也摸清了两人的性格，鱼日大大咧咧赤子之心，思维更是天马行空，而董永善良质朴，性格也比较老实。

    薛宇充分利用自己的话术能力不多时与董永的关系就亲近了很多。

    当然，也有因为是自己身份的缘故。

