    主要是池芫的话太引人遐想了，说没有喉结，又往下，沈昭慕便不可避免地就想到不该想之处g。

    池芫眨眨眼，神情冷静又带了点无辜的疑惑。

    “我衣带散了，系一下。”

    “……”

    沈昭慕噎了下，他在心底唾弃自己居然如此龌龊，拿那般……心思揣测大将军，闭了闭眼，他艰难地弓着身体，与她拉开距离。

    “好，好了吧，我转过去，将军你赶紧将衣裳穿好。”

    池芫假装手一滑，衣带没有系上不说，还被她手一拽，掉了。

    于是，刚侧过身还没有完全背过身去的沈昭慕，便又看到了一抹雪色。

    轰，热气从脚底直钻到他头顶，他气都不敢出一下地闭上了眼睛。

    “我给你捡起来！”

    低头胡乱地一抓，将带子微微递上，怕手伸长了碰到不该碰的地方似的。

    池芫无声地咧嘴笑了，胸口起伏得厉害，她忙抿紧了唇线，免得笑出声音来，伸手接过衣带后，这次没有再逗他了，只快速地穿戴好，最后拢了下头发，胡乱地盘起，将头盔戴上，暂时只能这么湿漉漉地忍会了。

    见他还死死地闭着眼，维持着侧身半转不转的姿势，池芫好笑，咳了声才恢复了往日里的冷脸。

    “好了，可以睁眼了。”

    但沈昭慕却没有立即睁眼，而是缓缓将半边身体完全转到背对着她的方向后，才睁开眼，入目是漆黑的草丛，以及不远处灯火通明的军营，他才骤然脊背松弛下来，手心黏腻一片，他这才发现，这么会功夫，他冒了一身的汗。

    实在是，今日这短短一刻钟发生的事，颠覆了他所学所知所守的全部礼节教诲。

    他这算是轻薄了将军吧……

    若她是寻常女子，只消看了她洗澡这一条，他便需登门赔礼道歉并且提亲娶了她。可她不是，所以他更加愧疚了，他这样，太禽兽不如了，将军就算吃了亏也只能忍着。

    愈发心疼和怜惜起她的处境来。

    沈昭慕心里在那悲春伤秋，池芫却已经穿戴整齐地来到他面前了，她忍着湿头发的不适，指了指河岸一侧，“过去坐会吧。”

    她开口还是那副“我是将军，我的话就是命令”的淡定和理所应当，即便现在他俩心知肚明她的身份暴露了，但她是女子之前，还是大将军。

    是以，沈昭慕也并没有转换两人之间的相处方式，她说，他就照做，便跟在她后面，到了岸边，她拍了拍屁股就坐下。

    还拍了下自己旁边的位置，示意他也坐下。

    沈昭慕坐下了，池芫便开始铺垫她的“凄美故事”了。

    她微微抬头，四十五度抬头仰望星空……啊，好吧，没有几颗星星的样子，她咳了声，“池家的事，你应该听闻过吧。”

    沈昭慕颌首，但想了下，她抬头望天，该是看不见他这细微动作的，便又应了声，“嗯，池家……满门忠烈。”

    “是啊，满门忠烈……我以前不是这样的，以前很爱笑也很娇气，但有时候人过得太幸福美满，老天爷都会妒忌，所以就要收回你所拥有的这些……

    爹爹虽然总板着脸，却很疼我，娘亲是个温柔却又坚强、文武双全的奇女子，他们很恩爱，所以才会无法接受另一方的离开，选择了殉情这样壮烈感人却又……多少有些叫子女难过甚至埋怨的方式结束了她绚丽的一生。

    哥哥他……他是不愿意丢下我的，他到死，都只是想护我和表哥周全，想给我争取一线生机。他死的时候还那么年少……浑身都是血，只剩一口气都握着这杆枪……他在我眼前倒下的，我好想救他，却没有办法……”

    大概是敞开了心肺，不苟言笑、不善言辞的大将军，此时就只是个满腹心事的少女，她将心底深处的伤疤揭开了给他看，让他一并尝到了，那当中的痛与苦。

    沈昭慕感同身受，因为他们有着如此相似的经历。

    失去至亲，看着至亲在眼前死去却无能为力的那种痛苦，没有人比他更能体会了。

    “你兄长，是了不起的英雄，他若还在，便是当之无愧的少年将军。”

    那么年少，便能力敌重兵，给年少的她和当今的皇上争取了生的机会，这样的人，大概是太好了，所以上天要将他召回。

    这一刻，池芫与原身的情感高度共鸣，她这话，是真情实感说出来的，虽然一开始动机不纯，但说到这，她也开始哽咽，眼圈通红。

    原身最在意的就是一母同胞的哥哥池远，甚至于她对韩渡舟这么执着，也有移情的成分，她想，如果哥哥还活着，那么一定像表哥这样英明神武，而哥哥临终前，让表哥照顾好她，那她不能让哥哥失望……

    她和表哥在一起，是哥哥的遗愿，她这么自欺欺人的想法，逐渐在得不到的失落中变得扭曲，最终成了毁灭自己也伤害他人的执念。

    所以她临死前，希望替她活下去的池芫，能够走另一条路，一条，不必执着于那一句话，伤人伤己的路。

    池芫的哽咽，叫沈昭慕心口宛如被刺扎过，他伸出手，下意识想要安慰地拍拍她的肩，但一瞬却想到他们男女有别，又生生将手收了回去。

    “可我不需要什么英雄的父母和兄长！”

    她转过头，手死死地抓着她自己的胳膊，咬着下唇，通红的眼看起来，就像是受了伤却依旧倔强不肯低头更不肯落泪的小兽。

    “我宁愿……他们都是懦夫。”

    这样，她就不是无家可归的可怜虫，而会拥有最高大的爹爹最温柔的娘亲以及最宠爱她的哥哥。

    而不是一排牌位。

    世人的歌颂又有何用？谁来体谅她心中那个弱弱哭泣都不能为人知的少女的微弱呐喊？

    可最终，她还是走上了这条，和父母兄长相同的路。

    她拿起了父亲给兄长的那杆枪，撑起池家最后的荣耀，以及大晔的天。

    或许，她很快也会成为那牌位中的一位，以另一种方式，与他们团聚。

    这世上没有那么多轻松幸福，只是有人在替你承担那些辛酸艰难。

    “你也是他们心目中的英雄，是他们最骄傲的存在。”沈昭慕怜惜池芫，安慰她道，“将军，没有你，我早就孤魂一缕，我无比感谢，老天爷将你送到我面前来。”

    她永远不会明白，她如神明骑着白马来到他跟前，带他离开泥沼后，她便是他活着的全部信仰。。。

