
　　布克又梦到自己当年的侦探所了。这地方老旧、沉闷，古老的阳光在这里沉默，所有色彩都黯淡无言。

　　有人在疯狂地敲门，“德威特先生！德威特先生！！把那个女孩带给我们！债务一笔勾销！”

　　梦里的伊丽莎白倚靠着墙边的窄桌，低低地复述：“把那个女孩带给我们，债务一笔勾销。”她神情低落，也不抬头看布克，就好像待售的小动物。

　　好脾气的布克先生立即变得很生气，他朝着门外大吼：“你他妈是不是有病！是不是有病！我他妈能把纽约买下来，我欠谁的钱！你想要多少直说行不行？一万美元？十万美元？一百万？你他妈要多少我给多少！”

　　门外的人忽然沉默下来，气氛一时间有些尴尬。

　　布克气冲冲地喘了两口，他看到身旁的伊丽莎白，马上又挤出和气的笑容，“别怕，我带你逃出哥伦比亚……”

　　那人又在敲门，“开门！开门！德威特先生！”

　　布克看伊丽莎白愁眉不展，他也不知道该怎么劝说。梦里的人没有反思的能力，布克先生想到什么就做什么了，他拍了拍小姑娘的脑袋，然后抽出手枪走向大门。

　　“别让我逮住你，让我逮住了，你有你好果子吃！”布克·德威特低声咒骂。

　　开门。

　　一片森冷的白光。

　　随即光芒褪去，阳光照耀脸颊，布克眯着眼睛剧烈咳嗽，有人在按压他的胸膛，帮他把肺部的积水呛出去，布克觉得自己真是快窒息了。

　　耳畔有海浪声，而他面前忧心忡忡的伊丽莎白见他醒转，眉眼一弯，放松地微笑起来，“呼！你终于醒了。”

　　“这是哪儿？我们不会掉进大西洋了吧……”

　　“这里是战舰湾！咦，你听到了吗？”

　　布克觉得自己耳道的积水咕嘟嘟流淌出来，海浪声变得清晰，还有海鸥的叫声，还有欢快的音乐。

　　伊丽莎白惊讶地轻抚领口，笑得眼睛眯成缝，海蓝色的眼珠子闪烁着明亮的光彩，“是音乐！哦，布克先生，我能不能……”

　　“去吧，让我再躺一会儿。”

　　伊丽莎白谈吐温柔又礼貌，但她惊喜地语无伦次，“好的，我不会去太久的，去去就回，先生。”

　　“布克·德威特，我叫布克·德威特。”

　　“当然，布克先生！”伊丽莎白已经飞快地跑去寻找音乐，欢愉的答复被她抛在身后。

　　布克眯着眼睛躺在沙滩上，脑子里回想着那头可怖的改造怪物，夜莺，真是梦魇一样，幸好摆脱他了。哥伦比亚太危险，不能继续停留，必须尽快想办法逃出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚在死亡的边缘挣扎过一遭的布克其实什么都不怕，他慢慢叹了一口气，觉得现在阳光很好，稍稍晒一会儿吧。于是他就真的像一名游客一样晒起了太阳，他身上还穿着警察的制服，湿哒哒的，布克检查了一下随身的物资和装备，除了伊丽莎白的照片外，别的都还在，不过兜里的美钞已经湿透，混成一团，而毛瑟枪的状态也很不好，看样子是无法击发了。

　　他把衣裤褪下，放在海滩上晾晒，身上只留一条白短裤，大腿、小腿和脊背，胳膊手臂，手心和后脑勺都沾满沙砾。

　　这里是战舰湾，哥伦比亚的度假海滩。

　　布克松了一口气，他以为自己掉进大西洋了呢……理智地想想那其实没可能，哥伦比亚飘在两万英尺的高空上，如果掉进大西洋，得好一会儿，并且他们肯定会摔成浆糊的。这里是哥伦比亚的海，天空上的海。

　　其实并没有第一印象幻想地那么大，这处海滩很狭小，而海面呢，通过路边的影片介绍，战舰湾的海水是循环系统，在海的边缘，水会落下。布克猜想这些水流会落到收集槽，然后被水泵重新抽上去。

　　真是奢侈的工程。

　　哥伦比亚有骄傲的理由。谁能想到天上飘着一片海呢。

　　说来这座城市有许多秘密可以探索，但布克不打算继续玩这个危险游戏，伊丽莎白的离开最终会导致天空之城的坠落，毫无疑问，如果有任何人想要阻挡布克达成这个目标，那么他会绝不留情的用枪弹予以还击。

　　现在他休息够了，至少底裤已经晒干，布克披上潮乎乎的警察外衣和长裤，把帽子戴好，最重要的是手套，收拢随身物品，希望这里的商店接受打湿的美元，他想换一身行头，身上这一套狗皮穿得他很不舒服。

　　沙滩没有成衣店，在布克顺着音乐寻找伊丽莎白的途中，人们都尊敬又冷漠地冲他问好。布克露出笑容，但不多。

　　海滩被分成两个区块，等布克找到伊丽莎白的时候，她在观景台的人群里随音乐跳舞。美丽可爱的年轻女孩，她的舞蹈格外精彩，让簇拥的人群都为她鼓涨，提琴手和钢琴师重复简单的旋律，伊丽莎白的身段风情却比交响乐还繁多优美。

　　布克·德威特先生从来不喜欢跳舞，也从来不喜欢看别人跳舞，但他喜欢伊丽莎白欢快活泼的样子。

　　她已陶陶然忘了形骸，在飞快的踢踏和回旋里，只看到天与海，阳光明媚的下午，海滩上的一切都被光线淹没，云与沙砾白灿灿地仿佛在燃烧，所有人的脸颊与形体都模糊不清，被拉扯成跳动的幻影。布克不知道她的脑袋里会涌出什么样奇特的幻想，但他并不着急打断姑娘的舞蹈。

　　等伊丽莎白跳累了，这会儿布克已经给自己换了一身休闲服，他把坐在新买的皮箱上，把警服夹在腋下。“嘿！看这儿！”

　　伊丽莎白的脸颊因为运动而泛出潮红，比正午日光的海更明亮的眼睛里也洇着一层水雾，她笑得露出整洁细密的牙齿，这样的笑容在午后变成布克往后永远记忆犹新的幻想。

　　“哦，布克先生，这里简直太棒了，要不要和我一起去跳舞？”

　　“不了，休息一下吧，来点冰牛奶冷静一下。”布克提前准备好了饮品，伊丽莎白惊喜地道谢。

　　布克看她捧着杯子慢慢喝完，把目光转向海平线，“我去过比这更美的海滩，等我们回到地上，我就带你去看。”

　　“布克先生，你为什么要帮我？”

　　“不知道。”

　　伊丽莎白对布克小孩子气的搪塞很无奈，脸上的神情仿佛温柔的女性长辈那样，但她太年轻了，布克看了只觉得好笑，他伸手捏了捏伊丽莎白的脸蛋，她先是吓了一跳，但没有拒绝，“说真的，我不知道，或许是我欠你的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇五十三章 或许是欠你的免费阅读。https://xs.23sk.com 