    第129章 两手准备

    李崇那边在银行一号保险柜拿东西，而这边的美国威德大厦，康德集团总部。

    这个在国际叱咤手机行业十多年的巨头，此时却召开了高层大会。

     Boss威特，就坐在大股东的位置上，这位已经年过六十的老人身上却带着一股难以言语的气势。

    虽然他的双眼紧闭，但所有人面对这个老人都噤若寒蝉。

    时间一点一滴的过去，老人似乎在等待着什么，最终在半个小时后手机铃的一声，他知道自己要等的东西来了。

    与此同时，门外一个穿着黑色西装的管家走了进来，他来到了老人的身前，在老人耳边轻轻的说道。

    “ Boss小姐已经正在前往夏国的飞机上，相信这两日就会到了，您安排的事情我已经全部都跟小姐说了，相信小姐会清楚怎么做！”

    听到管家这么说，老人点了点头，这个时候他才拿起了手机上面鹤阳市康德集团实验室发来的一个短信。

    看着这个短信，老人露出了久违的微笑，在他露出笑容的刹那办公室里，气氛终于缓和了不少。

    “第五代处理器终于成功的研发出来，研究室已经下午发来贺电说用不了多久就可以批量生产！”

    听到这个消息，所有人都精神一振，眼神之中散发着难言的色彩。

    先前在夏国与魅龙手机的交手之中，他们很显然落入了下风，这对称霸了国际十多年的他们来说，简直就是难以洗漱的耻辱。

    虽然老boss已经安排了小姐前往夏国阳城，但是以这位老boss的心性，必然不可能只有一手准备。

    而这个第五代处理器，就是他们康德集团的杀手锏。

    处理器就相当于人的大脑，只有处理器越高端，手机运行的才会越快。

    而这个第五代处理器，他们已经投入了不知道多少的研究费用，耗时三年，才堪堪打造成功。

    现在既然老boss都说很快就能批量生产，那么属于他们的时代就要来了。

    “智能软件它也只能是软件，我已经试过了，虽然魅龙集团的软件小魅确实是一个跨时代的产品，但其中运行所需要处理的东西太多了，以目前的手机，恐怕不需要几个月就会变得缓慢卡顿！而我们康德第五代处理器将会打破这个僵局，接下来我打算让马通去找康德集团谈一谈合作的事情，让他们交出小魅的源代码，而我们则是为他们提供第五代处理器的技术，否则的话，魅龙集团的手机根本无法长时间的支持小魅运转！”

    听到这个消息，在场的所有人都露出了笑容，似乎这个处理器的出现，为他们打开了一条全新的道路。

    一旦他们能够获得小魅的源代码，那么这个跨时代的产品将会让他们走向一个新的高度。

    “不过boss那个魅龙集团的创始人他会答应吗？我听马通说，夏国的一个手机行业里面的泰斗，多次的想要找魅龙集团谈合作，对方都果断的拒绝了……”下面一个高层，满脸的担忧。

    万一魅龙集团誓死不从，那他们的计划，岂不是付之东流了。

    “哈哈！”老Boss大笑一声，他看向了这位高层点了点头。

    “你能想到这个，我感觉到很欣慰，起码在这里的人不都全是傻子！”

    “说实话，要是换成我是魅龙集团，我也不会把源代码拿出来，毕竟这是关乎一个公司能否腾飞而起，但有些事情总是事与愿违！”

    “现在魅龙集团市场上发放的名额，我记得是一百个吧，一旦这一百个人在长时间使用智能软件小魅，最后导致手机卡死之后……，你觉得会发生什么？”

    “而且我们也不会坐以待毙，只需增加一些处理器的负担，到时候他们的手机会崩溃的更加快速！”

    可这话却让其他人都愣住了，那个智能软件小魅不是号称世界上最强悍的防火墙吗？

    就连最顶尖的黑客都无法将其攻陷，那他们又怎么可以加快处理器的负担？

    众人的表情让老boss露出了一缕冷笑。

    “我们康德集团市面上的软件也不少，有好几个在夏国使用基数，都十分的庞大，我们只需要把这些软件提前更新……，在里面增加一点技术手段，但并不是黑客技术也不侵占手机里面任何的隐私，记住我们的目的，不是利用这些技术攻陷手机，只需要把软件里面的运行程序做得更加的复杂就可以了！”

    本来还不明所以的，一群人听到老boss的这段话，立刻感觉豁然开朗。

    是啊，哪怕防火墙怎么强大他也是用来预防黑客，保护隐私。

    可他们既不是要攻击手机，也不是要窃取隐私，他们仅仅是更新了软件，将软件变得更加的复杂，以此增加处理器的负担。

    利用这种手段让手机变相的崩溃……，不得不说自家老boss的手段依旧如同当年那般，令所有人都心惊肉跳。

    在场的不少高层都忍不住开始拍马屁！

    “ Boss宝刀未老，风采依旧和当年那般让所有人折服，就仅仅凭借这一手段，就足以让魅龙集团自顾不暇！”

    “到时候他们的处理器无法承受负担，就只能寻找更高级的处理器或者自己研发，可自己研发所需要的时间太长，这个时候如果我们去找魅龙集团，他们将会别无选择！”

    “到时候身处夏国阳城的小姐，若是在那位创始人面前再吹点耳边风，智能小魅的原代码他们必然会双手奉上！”

    一群人的脸上都带着灿烂的笑容，仿佛胜卷在握的一般，就连旁边不苟言笑的老管家都微微的点头。

    “这件事情技术部应该知道怎么做了吧？我不希望同样的话让我说第二次！！”

    而技术部的经理立刻站了起来，信誓旦旦的说道：“老boss放心，这件事情我一定会做得滴水不漏！”

    说完这句话，老boss也摆了摆手宣布会议结束，而这位经理也独自一个人小跑来到了技术部，着手准备软件的事情。

    (本章完)

