    薛望祖死了，怀着满满的绝望死了，这让徐通颇为感慨。

    他对于传统士大夫个人的忠贞有所感触，又听闻薛望祖在本县颇有政绩，做了不少好事，于是他下令厚葬薛望祖。

    但是事情都到了这个地步了，薛望祖死不死也没有什么意义。

    因为戚方和他的军队必然完蛋，而南宋朝廷的这一次征伐也已经失败。

    徐通丝毫不觉得赵玉成不能取得哪怕是平手的战绩，所以一平一胜，农民军再次挺过了宋军的进攻，获胜了。

    南宋组织的又一次讨伐战争也失败了，并且损失惨重，大后方都遭到了农民军的破袭，战争潜力严重受损。

    他们还能组织下一次围剿吗？

    徐通不知道。

    但是徐通是有脾气的。

    没有只准你打我不准我打你这回事儿。

    你来打我，我一定要来回应你一下，免得你以为我好欺负。

    所以赵官家，我非要来见见你！给你带点礼物！

    摧毁了衢州府库之后，徐通继续带着全骡马化的机动步兵朝东北方向疾驰猛进，一路吃香喝辣好不快活。

    这个时候是十一月十六日，也就在这一日，戚方所部在农民军的前后夹击之下濒临崩溃。

    戚方于十一月初一得知粮道被断的消息，大惊失色之下连忙封锁消息，然后试图探知原因，并且率领部队撤退。

    南丰县农民军由第二师指导员周蔷率领，他发现戚方率军准备撤退之后，立刻猜测到徐通的计划大概率成功了，戚方的粮道已经被摧毁了。

    于是他果断率军追击。

    此时此刻戚方军中只有五日存粮，他心急如焚，派精锐部队反攻农民军，一度阻止了农民军的追击，但是随后军中出现了粮道被断后方被破坏的流言，使得军心大乱，戚方虽然努力镇压，却没能取得什么效果。

    随着粮草的不断减少，他无法控制军队因为缺少粮草而崩溃的趋势，眼看着军队崩溃不可遏制，他只能带着少量亲卫部队率先北撤，试图尽快离开这里，去到安全的地方求取活命的机会。

    然而当他撤退到南城县的时候，遭到了事先埋伏好的农民军的进攻与包围。

    他被包围在了一座小山丘上，靠着亲卫部队的拼死防守才能活命，但是他没有粮食，没有援兵，已然失去了任何逃离的可能。

    南丰县的农民军扛过了宋军最嚣张最疯狂的时期，而在宋军崩溃之后，南丰县的农民军也争先恐后的奋勇出击，不顾伤亡，把本来尚且完整的戚方所部宋军硬生生拖到崩溃。

    不仅如此，他们还在之后一路追击宋军残兵，也杀到了南城县附近，在南城县一带将宋军残兵团团包围，将他们包了饺子。

    十一月十六日当天，农民军发起总攻，溃退到南城县以南的宋军崩溃，死伤无数，余者尽数投降，而农民军大获全胜。

    主将戚方于乱军之中试图最后一次突围。

    他带着最后的一百多名亲卫冲击农民军的封锁线，试图冲出一个缺口活命，但是农民军扛住了他的冲击，没让他冲出去，激战小半个时辰，戚方的亲兵全部战死。

    眼看着自己兵败如山倒，戚方无比绝望，虽然有心横刀自刎以全“忠贞”，可他忽然想到自己原先是个军贼出身，早年也是造大宋的反的，干什么要为大宋效忠呢？

    就为了赵构那个死太监？

    开什么玩笑！

    于是他选择了投降，扔掉了兵器，跪在地上痛哭流涕请求农民军不要杀他。

    杀红了眼的农民军对这个杀死他们无数战友的混蛋非常痛恨，但是出于农民军的纪律和复兴会的政策，他们没有动手，而是把戚方抓了起来，准备等徐通回来之后交给徐通。

    戚方战败投降之后，宋军讨伐农民军的东路军就算是彻底战败了，不仅如此，还捞了个全军覆没的结局，被杀至少七千人，其他的基本上都被俘虏了。

    而为了这一战的胜利，农民军损失也很严重，战后第二师指导员周蔷稍微统计一下，就得知第二师损兵折将，光是战死就达到了四千余，活着的几乎人人带伤，精疲力竭。

    旅帅和旅指导员阵亡两人，营指挥使和营级指导员阵亡七人，基层军官阵亡二十多人。

    可以说伤亡惨重了。

    不过宋廷的损失只会更大，因为这事儿还没完，徐通是个记仇的人，他说要给赵官家带点礼物，就一定要给赵官家带点礼物。

    他带着他的军队一路疾驰猛进，先是攻破了龙游县，接着攻破了兰溪县，然后折道东南进攻金华县，连连获胜。

    金华县是因为有人快速报信所以组织了一定的防御力量，但是这点防御力量根本不够看，半天都不到就被农民军攻破了县城。

    农民军杀入县城之中，击杀了抵抗的金华县令，俘获了婺州刺史，随后将其处斩。

    补充了军械和粮秣车辆之后，徐通的部下们纷纷高呼着胜利的口号，要求继续向东北方向进攻，已然是打出了士气，打出了威风，不把孱弱的宋内地州县放在眼里了。

    但是徐通却做出了一个让他们感到意外的决定。

    “这条路不好走了，既然对方有了防备，肯定已经派人回去报信了，咱们继续往前打，遇到的抵抗会越来越多，兵贵神速，咱们不能停下来，不能和他们纠缠，这条路算是走到头了。”

    部下们感到很意外，纷纷询问接下来该怎么办。

    徐通来回走了几圈，又看了看他从金华府库内缴获的地图，又把被俘获的当地吏员拉过来询问，很快做出了决定。

    “收集船只，顺着兰溪往北，突袭拿下建德，然后汇入浙水，顺着浙水一路往东北，过桐庐县，到富阳，之后再往北，就是临安了。”

    徐通一拳捶在了地图上，眼中满是奋进的激情。

    “赵官家想必正在临安等着我们呢！咱们怎么能不去一趟临安给他问个好呢！”

    军中的几个指导员从狂热的激情中缓缓恢复冷静，纷纷向徐通提出了这一战术的危险性。

    “其他地方也就算了，没几个兵丁，但是临安可是南宋帝都，肯定是有禁军的，咱们只有几千人，但凡被禁军缠住，可就麻烦了，能不能回来都是个问题。”

    徐通笑了笑。

    “你们说的我都知道，但是我得告诉你们，咱们这一路过去，没谁能阻拦咱们，也就是回来可能有点麻烦，但是咱们在山地里奔驰练出来的铁脚板是干什么吃的？不就是为了这个吗？

    赵官家连着进攻咱们好几次，就是想要咱们的命，这口气你们咽的下去，我可咽不下去，别把南宋想的太可怕，很多时候敌人有多强，就在于我们有多怕！”

    说着，徐通翻身上马，大笑道：“可是我根本就不怕！走！咱们去给赵官家打个招呼！来而不往非礼也！”

    徐通放声大笑，纵马疾驰。

    而他的笑声显然也感染了身边的农民军战士们。

    他们也由此豪情万丈，纷纷跟上了徐通的步伐，心中已然没有了对南宋一丝一毫的恐惧。

    于是刹那间，天地宽！

    徐通带着军队从金华县一带收集到了很多船只，军中有会操船的士兵，便载着士兵们上船，顺着兰溪方向一路向北，进入了严州地界。

    兰溪和浙水的交界处，就是严州首府建德县，而如今的严州刺史，正是曾经的大宋王朝的首相，汤思退。

    曾经掌握宰相权力的汤思退倒也经过几次宦海沉浮，所以对于遭到贬斥这件事情，并不太在意。

    在他看来，这就是大宋的政治游戏规则，没有几次起起伏伏，都不好意思说自己当过宰相，哪有宰相没经历过起起伏伏的？

    那么高的地位，那么重的权力，当然是要引人羡慕嫉妒恨的，正如他汤思退曾经也斗倒过张浚，张浚反过来斗倒他，倒也不是什么奇怪的事情。

    所以被迫准退休的时候，他想起了之前张浚准退休的事情，所以就安心回到老家休养生息，含饴弄孙，读书写字，静待再次起复。

