    厉城门口，吃了一马灰尘的梵云飞，才刚把名字说完，自己想找提亲的女子，便就消失得无影无踪，搞得他一时之间都不知道如何是好。

    这时，一个带着眼镜的小女孩突然从城门前的黄沙内窜了出来，一个巴掌就打在了梵云飞的后背上，直打得其半个身体猛地插入到沙地之内。

    “殿下，你还愣着干嘛，快去追呀。狐皇陛下都已经说了，虽然你不是你将被抓的族人救出来的，但只要你娶到那个冰将军，陛下就能顺利把皇位继承给你了。”

    小女孩一边看着跑远无踪的厉雪扬，一边催促说着，只不过在她的眼睛看向厉雪扬的方向时，眸宇之中，却下意识的生出丝丝过分的羡慕眼神，很不对劲。

    小女孩娇小的身材被一身宽松长袍包裹，相貌姣好，虽然带着眼镜显得斯文，但其火爆的脾气却如胸前被撑得老高的衣物般，完全不像是一个小女孩该拥有的，些活脱脱的一个巨鹿小罗丽。

    梵云飞从沙子里爬了出来，看着只有自己一半身高的眼镜小女孩，结巴道：“小..小丽，她，她拒绝我了。”

    闻言，眼镜小女孩顿时又想给梵云飞一掌，但挥出的巴掌去往梵云飞身前后，却力道骤减，开始帮其拍打着沾染沙土的衣服，眼中刹那露出纠结之色，没有说话。

    只不过，梵云飞却毫不自知的自打鸡血般，朝着小女孩说了声‘谢谢’后，就很快重新拾起了莫须有的信心，拉着身后的一车礼物就朝厉雪扬离开的方向跑去。

    同时，还朝眼镜小女孩挥手笑道：“小丽，我会..会..努力的。”说完，他便鼓动起了妖力，加快速度追赶而去。

    但是，望着梵云飞那已经逝去的笑容，被其称为小丽的眼镜女孩，却是突然坐在了沙地上，神情无比沮丧道：“殿下，你一定会成功的。”

    虽然嘴里说着这般话语，但小丽眼中，却慢慢浮现出连其自己都未察觉的泪光，在这浩瀚的黄沙月色下，微微闪亮。

    正当其心中莫明有些伤心的时候，一道声音，顿时在其耳旁传响崛起：“喜欢就去追，每一个人都有追求幸福的权利，别让自己后悔。难道，你就心甘情愿的看着自己喜欢的那个傻狐狸，去跟别人求婚吗？”

    “殿下才不是傻狐狸呢，你是谁，为什么要蛊惑我。”

    小丽噌的一声跳了起来，满目紧张的四处张望，但更多的视线，还是看向了梵云飞离开方向，仿佛既有担心又似不甘一般，眼神目光十分复杂。

    而与此同时，远在贼匪山寨休息的叶晨，不由睁开双眼嘴角露笑道：“只要胆子足够大，皇子也得陪你放产假。”

    话音落下，瞬息之间，厉城之下的小丽脸上，顿时就浮现出大片红霞攀升，旋即一个人站在那不断挥舞着小手道：“胡说、胡说、胡说，我和皇子殿下，怎么可能做出那种事情。”

    说着说着，小丽便迅速遁入沙地之中，乱无目的的朝着远方跑去，就如她的内心一般，杂乱无章。

    躺在山寨一处营帐的叶晨，不由站起伸了伸懒腰，活动了一下筋骨道。

    “真是个有趣的小姑娘，勇气已经给你了，接下来，你想得到的爱情还是得靠你自己呀。”

    说罢，叶晨亦是继续扩散着精神力，查看着比比东和古月娜等女的踪迹和安危，与小丽之言，也只不过是段他关心查探的插曲罢了。

    “叶晨，你在里面吗？我是厉雪扬，还请开门一见。”

    山寨门口，一路风尘仆仆的厉雪扬翻身下马，手持一杆寒光四溢的冰凌雪枪站在那，银白铠甲披身，威风凛凛，不知道的还以为她又是来打架的般。

    只不过，在听到她声音的叶晨，嘴角却是露出一抹笑意道：“终于，来了。”

    言罢，叶晨身形一晃，眨眼便就已经身处山寨木头搭建的墙体之上，目光直视厉雪扬。

    沙漠晚上的气温和白天简直一个天上一个地下，此间寨外遍地黄沙之间，都能看到丝丝与皎洁月光颜色无二的细小霜白。

    “冰将军，天色这么晚了你还驾马而来，小心别着凉。”

    “你是在关心我吗？”

    厉雪扬直勾勾望着叶晨，美眸之中，隐隐涌动着些许高兴神色，没有丝毫隐藏的意味，就很直白。

    接着，厉雪扬便也跃上了山寨城墙，与叶晨对面而战，旋即开口问道：“为什么，你不跟着李叔他们一起回厉城，明明我已经说过，从今往后，你都是我..厉家军的军师了。难道，你真想一辈子窝在这个山寨内，当个小山贼吗？”

    “嗯，算是吧。人生漫漫，我的寿命也长，本着即来这则安之想法，所以我决定要做一个成为山贼王的男人。”

    叶晨嘴角露笑，暗道等他成为山贼王后，一定要带着自己的部下们去那圈外世界探个究竟。

    毕竟一个人过去横扫的话，未免也太无聊了吧。

    “你真的是一个，很特别、很特别的男人。”

    看着叶晨兴致勃勃的言语，厉雪扬都不知道该怎么劝他从善了，但猛然间，她的内心之中，不断冒出一个大胆的想法，一个可以拯救叶晨堕落的疯狂行为。

    当下，厉雪扬不禁轻启红唇又止，望着叶晨的俏脸之上，满是高兴神色。

    随后，厉雪扬快速跳下寨墙，一言不发的翻上白马，朝着厉城飞奔返回，就连心中想知道叶晨是不是妖怪的问题，都没提出。

    见此一幕，叶晨本还想跟其商量商量一件大情的，可她人却已经跑出百米开外了，真是可惜。

    而与此同时，拖着一大车礼品的梵云飞，也是刚刚抵达山寨不远处的空地，眼睁睁看着厉雪扬在他身旁再次扬长而去，让他始料未及。

    “厉..厉姑..娘，我..我......”

    看着远去的窈窕背影，梵云飞还想说些什么叫住对方，但其结巴言语还没说完，一片朦胧的黄沙就突然自其脚下撅起，刹那便将其吞没消失。

    旋即没一会儿的功夫，那片空地黄沙之下，便不断出现起伏不定的波纹，看似豪无规律，可却冥冥之中又具备着某些律动，时不时地，还有几声迷离的声音传荡在空荡荡的沙漠戈壁上。

    “非礼勿视，非礼勿视呀。”

    叶晨摇头一笑，朝着山寨内走去，心中暗道：男女之间的那层窗户纸，还得是戳破了才行，一直隐忍僵着，错过了，可能这辈子就不会有那么好的机会了。

    小丽啊小丽，你可得加油干了啊。

