    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    很显然，说话的人应该就是这个七组的组长了，他们已经回来了。

    确定了方向，张辰默默后退，逐渐消失在黑暗之中。

    天色彻底黑了，树林之中什么都看不到。

    剩下的五个人都已经远离了火光的位置，更是一点视野都看不到了。

    张辰躲在树后，默默观察。

    他知道，欧阳七组的人肯定经常经历这种战斗，比他肯定是要熟练的多。

    他现在没有了任何优势，只能默默等待机会。

    时间缓缓流逝，可身旁始终没有动静。

    张辰谨慎的扫视着四周，依旧没有发现任何异常。

    不行啊，这么下去我肯定陷入被动啊……

    张辰眉头紧锁，心中也隐隐出现了一丝焦急。

    犹豫间，一阵轻微的脚步声响起。

    张辰身体一紧，循声望去，这才发现身后不远处正有一道身影谨慎前行！

    他跟树木重合，基本没有看到的可能，但是那道黑影却在行走！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    他也没有着急，屏住呼吸，默默将麻醉枪瞄准。

    现在开枪，必然会暴露位置！

    很快，黑影走远了不少，似乎在地毯式搜索一般！

    噗！

    张辰毫不犹豫的勾动扳机！

    黑影倒下。

    张辰没有任何犹豫，迅速向着远处冲了过去，继续隐藏！

    “妈的，集合，一起走，给我搜出来！”

    很快，刚才那道低沉的声音再次响起，很是愤怒一般。

    张辰咧嘴一笑。

    现在，就剩下四个人了！

    扫视一圈，张辰最终还是慢慢攀爬到了树上，利用树杈作为遮挡。

    可……等了半天，也没动静。

    张辰虽然知道自己完全处在黑暗之中，可是这种没有遮挡的感觉……始终没有什么安全感！

    人呢？

    张辰轻轻掰断一根树杈，用力一甩！

    哗啦！

    树杈穿过树叶发出了阵阵声响！

    “那边！”

    低沉的声音再次响起！

    很快，张辰便看到有三个身影已经迅速在远处冲了过来！

    站位错落有致，似乎时刻都在防备着麻醉枪一般！

    果然训练有素！

    张辰也不着急，默默等待着机会，毕竟他没办法直接将三人全部解决！

    很快，三道身影到了眼前！

    可是三个人都谨慎的扫视着四周，并没有注意树上面。

    “奇怪，声音就在这里，大家小心！”

    另外一道声音响起。

    很快，三人便开始在附近搜索了起来，没过多久便已经背对着张辰了。

    张辰冷笑一声，再次瞄准。

    欧阳七组，就这？

    不得不说，他心里面已经有些失望了。

    噗噗！

    接连两道沉闷的声音响起！

    张辰没来得及看，迅速在树上一跃而下！

    砰！

    一道沉闷的声音响起！

    就在张辰跳下去的那一瞬间，一颗麻醉针便已经刺入了刚才张辰所在的位置！

    卧槽！

    张辰躲在树后，心中开始震惊了起来。

    好快的反应！

    草，差点大意了，还好没贪心！

    探头看去……

    这才发现有两道身影已经倒在了地上，可是剩下的那道身影却已经消失了。

    现在，还剩下两个了！

    张辰深吸一口气，努力的让自己激动的心脏稳定下来。

    等待许久，没有动静。

    张辰知道敌人已经发现他的位置了，不出意外肯定是在想办法瞄准。

    不行，不能呆！

    张辰脚下踩着大树，奋力冲了出去！

    噗！

    在他闪身出去的那一瞬间，枪声再次响起！

    所幸，张辰速度很快，并没有击中！

    张辰几个跳跃便已经脱离了刚才的位置，再次找到了隐藏的地方。

    可……剩下一个人，不好弄了。

    二人现在已经拉开了距离，他想要找到那个人也没有那么容易了。

    怎么办？

    张辰紧握手枪，再次开始扫视。

    时间一点一滴的流逝，可张辰并没有发现什么动静。

    嗡！嗡！

    忽然，手机震动了起来！

    卧槽！

    张辰瞬间大惊，身体打了一个激灵，本能的便直接冲了出去！

    噗噗！

    两道枪声响起！

    张辰锁定了开枪的位置，可身体却没有任何的停留，迅速远去！

    将手机强制关机，没有任何犹豫，迅速绕着树林向着刚才开枪的那个位置的后面冲了过去！

    距离远了，不害怕听到动静。

    他知道，剩下的两个人应该在一起呢。

    很快，张辰绕到了两人身后，呼吸都已经开始急促了起来。

    太累了！

    可扫视一圈，依旧没有看到任何的身影。

    张辰知道，那两个人肯定已经往他刚才出现的位置搜寻了过去，便也不再犹豫，默默跟上。

    时间一分一秒过去了。

    张辰时刻处于高度紧绷的状态，额头上都已经冒出了细密的汗珠！

    嗖！

    忽然，一道刺耳的声音在整个山谷之中回荡！

    张辰一怔。

    还没等多想，便看到树林之中已然被一道光芒照亮！

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，没来得及惊讶呢，便正好看到前面不远处两个人正举着手枪，抬头看着天上的光源！

    妈耶……

    张辰激动的抬起手枪，迅速瞄准了左边那个人！

    噗！

    一枪，撂倒！

    枪声响起的同时，空中绽放出了一道绚丽的烟花！

    人影倒下！

    这时候身旁的最后一个男人才发现了异常！

    “别动！”

    张辰将麻醉枪瞄准了最后的男人，冷淡的说道。

    男人见状身体一紧！

    可最终，只能慢慢将双手抬起，眼神之中闪烁着阵阵凌厉的光芒！

    哪来的烟花？

    张辰嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    他知道，韩君凝已经等不及了，这算是帮他解决了最后一个难题。

    接下来……便是他跟这个七组组长之间的战斗了！

    组长跟其他人穿着不一样，所以张辰特意将那个组员打中了，留下了这个组长！

    “枪丢过来，我不开枪。”

    张辰跃跃欲试，迫不及待的说道。

    组长眉头皱起。

    可沉吟片刻，还是默默将手枪扔到了张辰脚下。

    张辰慢慢捡起手枪，放在了自己的腰间，可右手却始终都将手枪瞄准着组长的脑袋。

    组长眼神微眯，沉声道：“你是张辰？你就一个人？”

    张辰默默点头，笑道；“没错。”

    惊不惊喜？意不意外？

