    田小丁与梁南光、谭丽彤三人夜宿无极城。

    睡至半夜，忽然被外面的喧闹声惊醒，出来一看，原来是有一对老夫妻声称捡来个婴儿是妖怪。

    于是，小丁和梁南光便来到了老夫妻的家中。

    可是，他们两个看到床上被窝里躺着的，却不是什么小鹿，而是一个白白胖胖的大胖小子。

    此时，这孩子睡得十分香甜，甚至睡梦中他似乎是梦见了吃奶，小嘴巴一动一动的，连口水都流到了枕头上。

    跟在后面走进来的老夫妻，此时也看到了床上躺着的孩子，然后对着小丁二人说道：“就是，就是这个孩子，之前变成了一头鹿……”

    小丁点了点头，然后开启天开眼，仔细看向床上的孩子，果然发现，这孩子的本体其实是一头小鹿。

    只是，这么小的一头妖兽，为何可以化形成人呢？

    小丁又用天眼术看了一下这头小鹿妖的修为，见它现如今也只是继承了妖兽的体质而已，还并没有开始修炼。

    不过，小丁却是在它的丹田之内，看到了巨大的能量。这都是些液态的妖气，此时全都被封印在鹿妖的体内。这些妖气的容量，小丁目测应该可能会达到九阶妖兽的级别。

    难怪这鹿妖可以化形成人，它的体内有足够的妖气可以支撑它化形。

    只不过，这些妖气都被凝缩成了液态，被人为地封印在了它的丹田里面。否则的话，以这小鹿此时的肉身，那是根本承受不住这么多妖气在体内的。

    如果现在将它丹田里的妖气释放，都不用全部释放，只需释放一小部分，那么，它的这副躯体，也会因为容纳不下这么多的妖气而爆体死亡。

    看到这里，小丁想起那对老夫妻所做的梦。看来那个梦应该是真的了。

    这只小鹿妖体内之所以会被封印这么多的妖气，那一定是他的妈妈在临死之前，将毕生功力传入到了小鹿的体内，并封印起来。然后使用法术令其化形成人，并将其送到了老夫妻的门前，希望老夫妻能够帮她抚养孩子长大。

    这样看来，这小鹿妖的妈妈生前修为肯定是已经达到九阶以上了，能够将她杀死的，那一定是个强大的对手。

    小丁虽然已经看清床上躺着的是一头鹿妖，但他并没有将这头鹿妖杀死的打算。相反，他倒是觉得这头鹿妖一出生就失去了妈妈，甚至还有些可怜。

    于是，他转身对那对老夫妻说道：“这个孩子确实是个鹿妖，不过，你们做的那个梦也确实是真的。他一出生就失去了妈妈，成为了孤儿。他夜里忽然现出原形，是因为他体内的妖气被封印住，有时无法支持他来化形成人。不过，你们不用担心，鹿是很温顺的动物，它吃草不吃肉，你们不用担心它会伤害你们。”

    “啊？这是真的吗？”老夫妻有些心惊胆战。

    小丁继续说道：“是的，目前它年龄还小，就和人类的小孩一个样，它现在什么也不懂。以后长大了它会变成什么样，全看你们来怎样教他，你们若是教它做善事，它长大就会做善事，你们教它做坏事，它长大之后就会做坏事。”

    “啊！小伙子，你的意思是说让我们还养着他？”老夫妻不解地问道。

    小丁点了点头，说道：“是的，你们就把它当作儿子来养吧，它长大后会把你们当成它的亲生父母，来为你们两人养老送终的。”

    “可是，它再变成鹿了怎么办？”老夫妻担心说道，其实他们两人养了这孩子两个来月，早已经喜欢上了这个孩子，内心里也是不舍得放弃的。

    小丁胸有成竹地答道：“两位老人家，你们不必担心，我来对他施些法术，它以后就不会现出原形了。”

    老夫妻一听，连连叫好，说道：“那太好了，小伙子，你若是能够让它再也不变成小鹿，我们倒也愿意把它当作儿子来养的。”

    “这点您请放心，我自然可以做得到。”小丁肯定说道。

    说完，他上前两步，来到床前，伸手掀开盖在孩子身上的被子，将手按在这孩子的胸前，暗自运转灵力到孩子的体内，探到它丹田的封印位置，使用灵力稍稍攻击了一下那层封印，让封印轻微松动了一下，然后小丁立即撤回灵力。

    他这样做的目的，就是希望让那层封印稍微松动一些，可以溢出多一点的妖气，用以支持鹿妖化形的力量。

    现在这孩子还小，所需要的妖力并不多，但随着孩子慢慢长大，他体内需要维持他化形的妖气会越来越多，如果妖气不够用，它就会立即变回原形。

    因此，小丁并不会担心，它体内妖气溢出太多的话，会伤害到孩子的肉身。

    何况，这鹿妖是高阶妖兽的后代，他只需再长大一点点，就会自动学会修炼，这是天生骨子里带来的本领，就像吃饭喝水一样，属于天生的本能。

    等到它成年之后，它体内的封印也就会慢慢全部解开，到时候，他将会成为年青一代的罕见高手。

    当然，这些事情小丁并没有告诉那对老夫妻，他们毕竟不是修炼之人，跟他们说了，他们也是听不太懂。于是索性不说。

    小丁只告诉他们好好教导孩子，日后便不会给他们惹祸。

    在小丁看来，鹿的天性就很温顺，若是从小就有意教导的话，那么即便它长大了，那也不至于走上邪路。

    那对老夫妻见小丁在孩子的身上比划了一会儿，就以为小丁是帮忙给做了法。再加上他们本来就很喜欢这个孩子，现在已经知道了它是个鹿妖，但只要还是个孩子模样，老夫妻也是可以接受的，尤其是听了小丁的话，他们两个也觉得，只要自己悉心教导，即便是妖怪，也不会去做恶事的。

    另外，小丁身旁还有个梁南光，他可是无极门的人。无极城中的人，都知道无极门的人本领高强，最擅长斩妖除魔了。既然他都说没什么问题，那就肯定没什么问题了。

    见到老夫妻同意继续抚养这个鹿妖孩子，小丁也就放了心。和梁南光又安慰了老夫妻几句之后，便离开他们的房间。走到院子大门口的时候，看见有不少人，依然还围在院外，伸着脖子朝着院内看着，但又显得小心翼翼地，不敢向院内迈进一步。

    看样子，这些人是害怕院子里面真的有妖精，万一踏进院子，被妖精发现，对他们不利怎么办？

    小丁和梁南光随即对着这些人喊道：“都散了吧，没有妖怪，是老两口年老眼花看错了，都回去吧，回去吧！”

    围观的人见到小丁和梁南光如此说，便也不去怀疑。毕竟在大家的眼中，梁南光是无极门的弟子，他是不会欺骗大家的。

    两人回到客栈，正好遇见谭丽彤在等着他们俩。

    谭丽彤没有出去，自是会向小丁二人打听情况。

    梁南光边滔滔不绝地把事情经过与她讲述了一遍。

    谭丽彤听完之后，也是有些慨叹，她也替那小鹿妖的妈妈感到惋惜，同时也对小鹿妖的身世感到遗憾。

    半夜三更折腾了一遭，管了一件无关紧要的闲事，小丁也感觉到有些无奈。

    三人返回各自的房间，继续休息。

    这回倒再没有发生其他的事情。

    一觉睡到天明，三人吃过早餐后，结了账，便离开客栈。

    这回，他们再也没有想要购买的物品了。于是三人一盘算，便朝着城外走去。

    出了无极城，三人互相说出自己下一步的目的，小丁自然还是打算继续闯山，不找到葬魂山内部的土瓴龟誓不罢休。

    梁南光二人，则是打算先回无极门。他们这次出来寻找灵植，也是为了用灵植来兑换灵石的，因此他们的目的已经达到，也就没有必要再去葬魂山了。

    小丁用飞云梭载着梁南光和谭丽彤两人，走了差不多一半的路程。

    梁南光叫停小丁，说无极门就在这附近了，剩下的路程他们打算自己御剑飞回去。

    小丁也不阻拦，抱拳说道：“梁兄，谭师妹，你们保重，我此去葬魂山若是命大能够活着出来的话，就还会返回六台山。他日你们二人若是有空，便去六台山找我即可。你们放心，我答应你们的筑基丹，只是时间的问题，反正你们两人一时半会也达不到练气大圆满。我到了练气七层后，就一定会炼制筑基丹的，到时候自然不会少了你们那一份。”

    梁南光和谭丽彤也双双对着小丁还礼，并语重心长地说道：“田兄弟，此次一别，不知下次何年何月还能再相见。田兄弟你自是不必担心我们二人，我们在宗门里面，当然不会遇到什么危险。只是田兄弟你，此次进入葬魂山深处，可是要多加小心才行。万万不可掉以轻心。田兄弟，我们可都在等着你的筑基丹呢，你可一定得活着离开葬魂山才行哈，哈哈哈！”

    小丁点头称是，梁、谭二人又再三表示对小丁这次的出手相救，和多方帮助表示感谢。然后三人互相辞别，梁、谭二人御剑飞向无极门的方向。

    小丁则是驭使飞云梭继续向南，奔向葬魂山……

