    德清县衙大牢。

    在李应、韩世忠、雷横、李逵、吕师囊五人的陪同下，身穿紫色官袍，悬挂着金鱼袋，头戴着直角幞头的秦烈，领着一队士卒，来到了关押厉天闰的大牢。

    厉天闰能够被方腊封为镇国大将军，足见其能力不一般。

    已经在德清大牢关押了半个月的厉天闰，每天只能吃一碗菜粥度日，但他却每日一滴不剩的吃了个干净。

    秦烈也正是知道这个消息，这才在回到德清的第二天，便来到大牢见厉天闰。

    不过来之前，吕师囊却告诉秦烈，厉天闰整日叫骂不绝，他和帐下一帮降将，都曾前去劝降，但被他骂了回来。

    秦烈在听了吕师囊的话之后，便仔细询问了一番厉天闰这半月在牢狱中的表现，得知每日只供应一碗菜粥给他，但他却点滴不剩都喝完的消息。

    他遂对左右道：“厉天闰必定投降矣。”

    以至于今日秦烈亲自前来劝降，吕师囊、李应、韩世忠几个与厉天闰打过交道的将领，自是充满好奇与期待，想要看看秦烈究竟要如何说服厉天闰归降。

    “厉天闰，秦大将军前来看你，识时务的话，赶紧起来拜见。”

    吕师囊走在前面，看了眼朝着坐在墙角，蓬头垢面的厉天闰，当即扬声喊道。

    “打开牢门。”秦烈看着手脚都上了锁链的厉天闰，身上穿着单薄的衣裳，下身也只穿着单袴，随即走上前，把自己身上的羊皮裘衣解了下来，披在了他身上。

    “厉将军虽是败军之将，但却不是普通囚犯，该有的礼遇，还是要给的，从今天起，一日三餐不能少，还要供应一壶酒。”

    “待打破杭州之后，再一并押解京师，交由刑部论罪处置。”

    说罢，秦烈这才转身走出了囚房。

    “遵令。”这会人群最后的牢头，这才弱弱的回应了一句。

    “厉天闰，秦大将军乃当朝冠军大将军，两浙路经略安抚使，两浙路各军都统制，我可告诉你，错过这个机会，你与你兄弟的小命，那只能是午门腰斩弃市。”

    吕师囊慢了一步，有些惋惜摇了摇头。

    “等等，我要是降了，真的可以绕我兄弟一命？”厉天闰一直低着的头，在这一刻终于抬了起来。

    散乱的长发下，是一张年轻的脸庞。

    厉天闰今年还不到三十岁，他们一家世代都是猎户，他爷爷父亲都是山中猎户，能开强弓，善于刀枪。

    不过他二十岁那年爷爷和父亲为了给州府上官，捕捉一头猛虎，获取虎皮受伤掉落山崖而死。

    那个时候他便只能赡养母亲和年近十二岁的弟弟，这些年朱勔在苏杭周边盘剥百姓，即便是山中打猎为生的厉天闰一家，也没能幸免。

    厉天闰家住建德江大山之中，因为山中出产奇花异草，当地官府便严令他们村子里的猎户，每年必须上交二十株奇花异草。

    交不齐要么罚钱，要么打入大牢，一个上百户的村庄，数年下来，偌大的村落仅剩下十来户人家，当真是十不存一。

    受尽盘剥之苦的厉天闰，虽然一直忍气吞声，直到方腊在睦州举起反旗，忍无可忍的他，随即带着弟弟历天佑投奔了义军。

    而他的老母亲也在前一年因病去世。为此，在厉天闰心中，弟弟历天佑显然就是他唯一的软肋。

    他可以去死，也不畏死，但他却不想看见弟弟死在自己前头。

    因为他曾经答应过老母亲，一定要照顾好弟弟，让他娶亲成家，为厉家传承香火。

    厉天闰的爷爷年少时曾经参加过大宋对西夏的战事，所以能够识文断字，这也是厉天闰不但武艺高强，还粗通文墨的原因。

    “厉将军无需担心，只要你现在归顺朝廷，我可以向朝廷举荐，说你迷途知返，不但可以免罪，你和你兄弟都可以授予官职。”

    “就像吕都头，他的团练使官身，我已经向朝廷上表推荐，相信用不了不久，吏部就会文书下达。”

    秦烈转身，目光透着真诚的看着对方，郑重的承诺道。

    “秦大人，大恩大德，请受我厉天闰一拜。”得到秦烈的承诺，厉天闰终于起身，双膝跪地纳头拜道。

    “厉将军快快请起，今后同为袍泽，无需多礼。”秦烈连忙上前，托起对方的同时，再次把厉天闰身上掉落的羊皮裘衣，披在了他肩上。

    “天气凉，厉将军还请多多保重身体。”厉天闰这些年过的日子，那都是衣不遮体，食不果腹，何曾有过如此恩遇？

    “谢谢秦大人，我身体骨结实，能抗的住。”厉天闰感激躬身回道之余，有些期待的问道：“不知道，我能不能见见我弟弟？”

    “这是自然。”秦烈点点头，对吕师囊道：“吕都头，你立刻带厉将军去见他兄弟，然后好生招待他们换洗一番，中午我在县衙设宴厉将军兄弟。”

    “末将领命。”吕师囊连忙领着厉天闰，前往东监关押着历天佑、张俭、张韬、姚义四人的大牢。

    这四人吕师囊并没有来劝降过，因为吕师囊知道，只要厉天闰现身，说自己归顺了朝廷，这四人自会第一时间归顺。

    事实上就是如此，当厉天闰来到关押四人的东监，告知他们自己归顺了朝廷，四人并没有犹豫，便沉声道：“吾等愿意追随大将军。”

    “好了，现在我们是秦大人的麾下，确切的是说秦大将军兵，在这个军中，只有一个大将军，那就是秦大将军。”

    “天佑，你们几个可记住了？”厉天闰说到最后，话语不由提高了三分，表情严肃庄重。

    “大哥，我等记住了。”历天佑几人连声喊道。

    “好了，现在跟吕都头一起洗涮一下，然后去拜见秦大将军。”厉天闰这才露出一抹笑容，紧了紧身上的羊皮裘衣的他，却并没有解下来披在同样衣衫单薄的历天佑身上。

    不是厉天闰不舍得，也不是他不心疼弟弟，而是他认为这是秦烈对自己恩赐，他没有理由，也不敢随意转赠给别人。

    “大将军，你为何就笃定厉天闰一定会投降呢？”

    而这会走出大牢的韩世忠，忍不住问出了心中的疑惑。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

