
　　“哇靠……这就是我们马上要去征讨的地方吗？这简直太带感了好吧！”

　　“这游戏的画质……嘶！这个游戏的画质！简直太惊人了！”

　　“是啊是啊……有时候我真的怀疑这个世界乃是一个真实世界了。这也太强了吧！”

　　“对啊对啊……由此可以看出，外星人的确是存在的。若是没有外星人的黑科技，这种画质，怎么可能出现？？”

　　“果然，一点也不假，奥特曼的确是存在着的！”

　　众玩家们一时间欢快地交谈了起来。

　　他们脸上一点都没有意识到任务将会十分困难的发愁的神色。

　　萧烈看着这些玩家，觉得他们十分乐观。这可以说，也算是玩家们的一个好处，因为，若是让一群土著来做这项工作，那些土著们看到这数量十分众多的红顶甲虫，只怕是早已吓得三魂没了两魂，这就更谈论不上和那些红顶甲虫们战斗了。

　　“我亲爱的弟子们啊，下面，就全靠你们了！”萧烈在心中这般默默道。

　　说实话，他对这些弟子，其实并没有抱着很大的希望。但是平心而论，这些弟子们一直以来创造了不少的奇迹，所以萧烈有时候还是比较相信他们的。

　　接着，萧烈略加沉吟了一下，就对各位弟子们淡然说道：“各位弟子，马上就要和这些强大的红顶甲虫们作战了！为了让你们的战斗力更为强大，本宗主现在决定，开放一项特殊的兑换服务。”

　　说完，萧烈吩咐了一下系统，让系统给玩家们发去了一则消息。

　　顿时，众多玩家们就收到了系统的消息。那是一个小喇叭，在面板的中下方。

　　玩家们纷纷好奇地点开来看，随即，他们就看到了这样的信息：

　　特殊福利：

　　由于本次任务十分困难，大商宗宗主决定，向你们提供一项十分特殊的兑换服务。这项兑换服务的内容，就是玩家可以以五折的价格，向宗主萧烈兑换全套的炼气期装备，包括炼气期灵剑以及炼气期铠甲。同时，考虑到众多玩家现在手头上的贡献点数量并不多，所以，向众多玩家们开放分期无息付款业务。原本全套装备需要五万贡献点，现在，仅仅需要两万五千点贡献点，分五个月的时间还清，每月需要缴纳五千点贡献点。每人限购一个。”

　　看到这一则消息之后，顿时，玩家们都面露喜色。

　　“这也太爽了吧……居然还能有这种好事？”

　　“是啊是啊……虽然每个月都要缴纳五千贡献点，但是马上就能有全套炼气期装备可以用了……嘶！这真的也是太爽了！”

　　“是啊是啊，真的是太爽了！”

　　“我要买！我要买！”

　　“每个人限购一件嘛……这一次我蚯蚓哥再也不能信这个邪了，一定要赶紧买下来！不然到时候买不到，就追悔莫及了！”

　　“对啊对啊，千万不要等到买不到的时候。到了那个时候，一定是会追悔莫及的！”

　　众玩家们纷纷说道，随即，他们就兴致勃勃地点击了购买。

　　一会儿后。

　　“啊！强！我感觉现在的我已经无敌了！”蚯蚓哥面露狂喜之色，他这般大叫道。天籁小说网

　　此刻，他的身上，赫然穿着全套炼气期铠甲，这让他整个人看起来就像是一座铁人一般，看起来威风异常。

　　只不过，从那黑黢黢面甲里发出的声音，却让人感到有一丝丝沙雕。

　　“嘿哈！老子的剑，乃是天下第一剑！嘿嘿活活！我的剑！”蚯蚓哥耍起了腰间的长剑起来。那剑也是通体黑色，乃是军皇山量产的装备，看起来同样也是英武非凡。

　　众玩家们纷纷换上了炼气期的全套装备，看到玩家们一个个都表现出如此强大的样子，萧烈也不禁满意地点点头。

　　很好。

　　接着，萧烈又大手一挥，每个玩家发放了一百枚的灵石。

　　面对一个个面露困惑之色的玩家们，萧烈朗声道：“各位！红顶甲虫一族移动速度相对缓慢，所以，灵石炸·弹这一术法，对他们会很有效！所以，本宗主现决定将一批灵石发放给众多玩家！一枚灵石，同样打五折！”

　　萧烈这话一说，众多玩家们顿时又开始嘶嘶了起来。

　　“嘶！又是五折！这下子，宗主大人真的是开始下血本了啊！”

　　“骨折骨折，这可真的是赚发了啊！我算算……这一下子相当于我赚了多少……嗯……750乘以一百……嘶！七万五百！嘶！嘶！这太多了！这策划现在真的良心了！”

　　“是啊是啊，良心策划！这也太爽了吧！说实话，之前我一直想买那炼气期的装备来着，但是一直买不起！而且，说实话，在我心里面，我一直对当时用灵石来炸那些红顶甲虫们，感觉很爽，感觉很怀念！现在这‘灵石轰炸红顶甲虫’的游戏，终于回归了吗？爽啊！爱死豿策划了！现在我宣布，这豿策划，已经良心了许多了！”

　　众多玩家们兴致勃勃地说道。

　　他们脸上都带着爽色。

　　他们都觉得，这一下，豿策划竟然将这么多的东西，全都给打了好大的折扣，这顿时就让他们觉得，这真的太良心了，太好了。

　　玩家们一个个全都斗志昂扬了起来，他们看向那相距约莫十几里路的红顶甲虫之山，一个个的山中都燃烧满了战意。

　　他们迫切地想要开始打怪了！

　　按照军皇山宗主的说法，那就是，他们的“战斗之心”，已经开始蓬勃燃烧起来了！

　　这真的，太不凡了！

　　萧烈看着这一幕，也是十分之满意地点点头。

　　很好。

　　果然是他的优秀弟子！

　　接着，萧烈便大手一挥，对众多玩家们说道：“好了！弟子们！接下来，就让我们冲吧！为了人类！为了大商宗！”

　　“冲啊！！”

　　“冲鸭！为了大商宗！”

　　“为了贡献点！”

　　“冲！为了蕾姆！！！”

　　众多玩家们纷纷吼叫了起来，战意昂然地朝着那红顶甲虫之山，杀了过去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第204章 分期贷款，直接硬干！免费阅读。https://xs.23sk.com 