    

    下午的三节课很快溜过去。

    到了第四节课的时候，是体育课。

    林昕所在的班级，每逢周一和周四的下午，都有一节体育课，可以去操场上尽情地撒野狂奔。

    本来高鸣想要约六班的人马，再打一场篮球赛的。

    结果六班那边提出一个条件，要求林昕不上场，也就打不成了。

    今天下午的这节体育课，也是十班和六班、九班的同学一起上的。

    六班那边的人马，如陈胜和李晓东等人，在5号篮球场那边打着篮球，时不时朝十班这边瞄了一眼，大部分的目光，都是落在林昕的身上。

    显然他们还没有从上周惨败的阴影中走出来，看到林昕等人的身影，就有些恼火和不甘。

    十班这边，林昕和高鸣等人，正在有说有笑地打着半场篮球赛，看都没有去看六班那边一眼。

    正如‘大炮’刚才说的那样，手下败将有什么好看的。

    “砰。”

    3号篮球场上，林昕高高跳起，腾出一只手，直接拍掉高鸣想要投篮的球。

    篮球向后飞去，砸在地上，跳动了两下，就开始一路滚出篮球场，滚出塑胶跑道，再滚到操场上。

    高鸣当场被气笑了，耸了耸肩膀，有些无奈道，“我算是体会到了上周陈胜的心情，被昕哥盖一次帽，感觉真不爽啊，等会我要盖回来！”

    “哈哈，昕哥的弹跳力比你好很多，估计你是没有这个机会了，还是像我这样，和昕哥站一队吧。”赵晚晖在一旁揶揄笑道。

    高鸣顿时没好气道，“你除了会抱昕哥的大腿，还会干什么？”

    赵晚晖一本正经道，“还会抱昕哥的小腿！”

    高鸣没话说了，朝赵晚晖举起一个大拇指，你行你牛逼可以了吧。

    赵晚晖得意地笑了两声，就和高鸣他们一样，两手叉腰，等着林昕把篮球捡回来。

    林昕一路小跑到操场，一边捡起篮球，一边抬头扫了一眼乒乓球台那边，看到黑妞挥着乒乓球拍的样子，不禁笑了笑，转动着手里的篮球，想要回去篮球场那边。

    结果，当他的目光扫过另一架乒乓球台的时候，不禁愣了一下，脚步也不由自主地停下了。

    一个纤细高挑的女生，穿着一件粉色的短袖和灰蓝色牛仔裤，扎着一头简短的马尾，五官精致，面容冷艳，像是冰山上盛开的一朵雪莲，清冷之中，又带着几分烟火气。

    她的身体正在微微下蹲，右手拿着乒乓球拍，左手托着乒乓球，目光专注且唯一，随后发球进攻，姿势大开大合，动作干净利落，给人一种行云流水的感觉。

    “是她啊……”

    林昕轻声喃喃，语气之中，透出几分释然和怀念。

    沈语桐！

    林昕读高一时的同班同学，也是一位班花，追求者众多，学习成绩也很不错，能够排进班级前十名。

    她喜欢在走路的时候听歌，喜欢打乒乓球，喜欢一个人去吃饭，喜欢在上晚自习的时候，逛两圈操场……

    林昕之所以记得这些，是因为，她曾经是他的白月光。

    在“上一世”，这位班花可以说是贯穿了林昕整个高中岁月，也正是因为这份暗恋，让他拒绝了黑妞的第一次表白。

    如今再次见到这位班花，林昕心如止水，不起波澜，有的只是释然和看淡。

    就像历经了三千弱水，此生只取一瓢。

    随即林昕笑了笑，拍着篮球跑回场上，继续和高鸣他们对赛。

    殊不知，当他站在操场上看着沈语桐的时候，在乒乓球台那边，也有一双美眸在一眨不眨地看着他。

    “初晴，你怎么不发球？看什么呢？”

    夏雨雪拿着乒乓球拍，背对着操场，看到对面站着的同桌，在准备发球的时候，突然停了下来，不禁感到有些好奇道。

    然后她顺着同桌的目光，转头看去，一眼就看到林昕拿着篮球站在那里，望了过来。

    “原来是林昕啊，我就说你怎么丢了魂似的……”

    夏雨雪顿时会意一笑，也想要打趣两句。

    结果她的目光一凝，发现了不对劲，“咦，好像不对哦，初晴，林昕他没有看你，而是在看着我们的旁边……”

    说到“旁边”两个字的时候，夏雨雪也转头看向隔壁的那张乒乓球台，目光直接落在那位沈语桐的身上，再看着后者那张精致绝美的脸蛋时，不由得瞪大了眼睛。

    接着她快速收回目光，不断朝同桌眨着眼睛，意思像是在说，“糟糕了！初晴，林昕他好像是移情别恋了，你有情敌了怎么办？”

    许初晴自然知道林昕在看谁。

    她也没有去看旁边的那位沈语桐一眼，自顾自地发球，只是这次用的力道重了一些，脸上也没有其他的表情，很平静说道，“1：0。”

    “啊？这都算？初晴，我刚才没有注意到你发球……”

    夏雨雪回过神来，就看到乒乓球弹跳起来，在自己的眼前划过一道弧线，飞向了身后，当场有些傻眼了。

    “算。”

    许初晴轻轻点头，神色很认真。

    要是林昕在这里的话，就会一眼看出来，黑妞第一次吃醋了。

    夏雨雪似乎也猜到了一些，说了一句“好吧”，就转身去捡乒乓球了。

    只是她的目光忍不住落在3号篮球场那边，心里也在暗暗地祈祷，林昕你快点过来吧，同桌她好像生气了，就要发飙了，只靠我一个人可拦不住啊。

    就在夏雨雪走到塑胶跑道上捡球的时候，唐星纬拿着乒乓球拍和一个红双喜的乒乓球走了过来，站在许初晴的对面，微微一笑道，“初晴同学，我看你这里没人，不如我跟你打几场吧，顺便看看你的球技怎么样。”

    许初晴心中产生的醋意，正在持续地爆发，也没有什么好心情，直接摇摇头说道，“你不行，换个人来。”

    唐星纬立即一愣，露出几分意外之色。

    显然他没有想到，向来淑女娴静的许初晴，也会有如此霸气的一面。

    他也没有生气，反而有些窃喜，心想初晴同学她终于向我提出请求了，无论如何都要帮她实现啊。

    “好，那我帮你找个人。”

    于是唐星纬非常爽快地应了一声，再扫了一眼四周，目光最后落在隔壁的那张球台上，落在那位班花的身上，跟着伸手一指，指着班花笑道，“不如让我们班的班花，跟你切磋一场怎么样？”        

