    顺着夏天的江水，从巴蜀到江陵最多不超过五日。

    边走边打造栈道，七百里的路，子婴不知道要走多久，不敢在耽搁时间。

    从金牛道口到文县，共两百余里。

    子婴日夜兼程，第二日辰时赶至文县南时，已然精疲力竭。

    一万大军七七八八躺在地上，子婴拍了拍力竭而死的第五匹马，起身四顾众将士。

    三百余百越兵机警半伏在地，见是子婴前来，齐齐单膝跪拜，其他秦兵也跟着抱拳起身。

    “臣参见王上。”

    “免了免了。”子婴无力道挥手，“诸位将士先用餐，今日开道南下！”

    “诺！”

    众将士从身旁的行囊中掏出，挤成饼状的馒头，大口朵颐，时不时饮着囊中的水。

    数万将士一身装备都是灵焚聚集咸阳城的众巧匠，连日连夜赶造。

    “还得好好记师父一个大功。”子婴心道。

    忽然，子婴发觉少了一个人。

    “吕骑将何在？”子婴喊道。

    子婴等待等待半晌，却不见吕马童前来。

    “这小子不会真以为寡人对骑兵过于苛刻，跑了吧？”子婴骂道，虽说心里笃定吕马童不会如此。

    一名秦将美滋滋咽下从未吃过的美味，疾跑而来跪在子婴面前。

    “回王上，昨日夜里，众将士的军帐被怪物盗走，吕统领已经带人去追了。”

    “怪物？！”子婴苦笑，“寡人听过，开凿金牛道之时有长蚺作乱，还压死了几个蜀国的壮士，难不成今日亦是？”

    “回王上，非是长蚺，是身形灵活的四足异兽，此兽还力大无比，众将士险些被它伤到。”秦兵回道。

    “那异兽是何模样？！”子婴急问道，隐隐有些担忧。

    秦兵皱眉摇头，“昨夜天色已黑，臣等并未看到。”

    子婴四下打量着众人，各个面色忧虑，从未见过的怪兽出没，迷信的古人都在揣测着此事代表何种含义。

    一旁的其他将士颤巍巍跪地开口，“臣隐隐见到那怪物...长着利爪獠牙，但未看清毛色，叫声似犬，极其渗人。”

    “到底是什么啊？”子婴暗暗思索，本想尽快开道，如今看来还得先解决异兽之事。

    “快来人啊，这群异兽又来了！”

    吕马童嘶吼的叫声从南方传来，从声音中，子婴便听到吕马童已经被吓破胆了。

    众将士纷纷抽出后背上的箭支，搭在弦上朝着南侧疾奔。

    子婴咽了一口口水，也跟着跑了过去。

    “快来人啊！救命啊！”

    吕马童铠甲破烂，胸口的铁片被撕咬掉一块，脸上尽是尘土。跑来的步伐一时失控顺拐，扑倒在地，生生来了个狗啃泥。

    没了树叶的林子急速晃动，怪兽似要冲出，数万只箭直指那处。

    “汪——！”

    “放箭，放箭，快射死它们！”吕马童吼道。

    子婴目不转睛盯着树林，三五只异兽咆哮而出。

    是它？！

    子婴惊惧之余，忽地笑出了声。

    四肢短小粗壮，生有利爪獠牙外...这异兽圆圆的脑袋上还长着两个黑色的耳朵。

    白脸之上还有黑眼圈...

    这可万万不能射死！

    “住手！都不许放箭，把带的干粮扔给它们！”子婴吼道。

    众位秦兵齐齐停手，放回箭支，伸手掏着腰间的行囊。

    “王上想害死臣啊？！”

    吕马童披头散发，双腿发软无法再逃跑，黑白异兽的利爪正放在他的胸前，眼看就要被开膛破肚！

    “给你们了！怪物！”

    吕马童情急之下，伸手入怀，掏出半只烤鸡，扔向空中。

    五六只异兽的动作忽地停滞，转头朝着烤鸡奔去。尖锐的牙齿瞬间将烧鸡撕成碎片，三五下便下了肚。似是仍未进行，转头继续看向秦兵。

    “别扔太多，十个人的便足矣！”子婴急忙提醒道。

    七百多里路，干粮和水是最稀缺的，压缩的馒头正好可以随身带着。若都给了异兽，这道也没法开了。

    但子婴喊的太慢了，前方的将士已将行囊尽数扔出。

    啪——

    几百个秦兵只顾扔出，未看方向，行囊结结实实砸在异兽的头上。

    “啊...这...”

    秦兵顿时双腿发软，若不是子婴助阵，真可能掉头逃窜。

    异兽只是一愣，全然不在乎被砸到头，利爪划开行囊，拿过馒头塞进嘴中。

    五六只异兽围坐成一个圈，开始时只顾吞咽，渐渐细嚼慢咽。丝毫不在意被数万人围观。

    “它们还会用手啊？”吕马童一愣，喃喃道。

    “王上，趁他们不备正是活捉的机会！抓住它们，方可显示我大秦国威！”前面的众秦将谏言道。

    “不急，不急，等它们吃完。惹怒了他们，就算是有万人，都不是对手。”子婴吓唬道。

    五六只异兽填饱了肚子，屁股朝着众人，左扭右扭的渐渐远离。

    “王上再不下令便来不及了！”秦兵急道。

    子婴忽地一觉，国宝看起来愚笨，但身形极其灵活，在山上行走如履平地。它们又是从南而来，看着它们的来路，兴许就是最好的行走之道！

    “前方二十中卒跟随其后，注意它们的动向，没有寡人的命令不得轻举妄动！”子婴喊道。

    “诺！”

    众人虽都想抓住巨兽向子婴邀功，一是不敢违逆子婴的命令，二是忌惮巨兽的威力。这种差事只能让最优秀的中卒来办。

    巨兽渐行渐远，众将士纷纷松了口气。

    精疲力竭的吕马童彻底瘫软在地，不住的喘气。

    “呼哈，呼哈——差点被他们吞了...”

    子婴行至吕马童身旁，夺过吕马童行囊中的馒头啃着。

    “王上...不也带了干粮吗？何故拿臣的？”吕马童虚弱问道。

    “哼！。”子婴看着死猪状的吕马童冷笑，“寡人还想问吕统领，明明带了干粮，为何偏偏要去偷文县百姓家中的鸡？这似乎是违逆军法的吧？”

    “臣没有偷...这是臣从林子里猎来的！”吕马童急道，“谁知道刚刚烤好...这群怪物便大闹军帐，臣只吃了半个，剩下一半便宜它们了！”

    子婴忍着笑，大熊猫荤素不忌，眼下的时节正是食物短缺。吕马童在它们的地盘上打了猎物，还烤的很香，也不怪被追的狼狈不堪。

    “行军之中，打猎亦是违逆军纪。吕统领别想着开脱了。”子婴笑道，“此战之后，吕统领的军功怕是要被减少下一级了。”

    “臣...臣是查探地形，回来的途中操练箭术，顺手打了猎！臣冤枉！”吕马童急着解释道，想要起身，却无半分力气。

    “借口倒是蛮齐全的...那便待到战后，待寡人查探清楚再论处吧。”

    大战之前，当正军纪。但这一行人的战争非同一般，他日的路艰苦异常，如今出发将士确是不妥。

    子婴也知道吕马童一心想升上高位，未来好能证明给吕臣看，也不忍看吕马童挫败。

    “寡人给你一刻时间休整，一刻之后随大军南下！”

    “诺...”吕马童声音虚浮无力，费力的从怀中掏出一个鸡腿，放在嘴角啃着，“待臣吃完，便可行动...”

    子婴不自觉的伸出拇指，“厉害...”

    众秦将惊魂未定，上前拿着还未被吃的干粮，小心的回退列成方阵。

    “王上可知...那是什么怪物？”吕马童咀嚼鸡腿问道，“王上刚刚还差点害死臣，应该对怪物很了解。”

    前方的秦将纷纷支棱着耳朵听着。

    “寡人自是知晓。”子婴故意大声，“吕统领可听过黄帝大战蚩尤？”

    “皇帝？始皇怎么了？亦或是胡亥...”吕马童探着脑袋，“臣读了史书，也没听过什么‘‘吃油’’。”

    “你...”

    吕马童擦了擦嘴角，“王上该不会是在说臣吧？王上想打臣，故说什么大战‘吃油’？”

    子婴暗暗握拳，真想给吕马童来上一拳。

    “王上说的是炎黄二帝的吧？”一名百越将士开口道。

    三苗族和越人都住在东南一代，被商代的人统称为“蛮越”，但二者非是同族。

    也正是因为相距极近，越人知道三苗族的传说。

    “没错，正是当年河水一代的黄帝！”子婴见有人懂，急着接道，“炎黄二帝与江水一代的蚩尤大战，刚刚的怪物便是蚩尤的坐骑。”

    “这样啊，当年蚩尤也是够厉害的，连此等怪物都能收服。”吕马童感叹道。

    “魏国史书都读到狗肚子去了。”子婴微微怒道，“《竹书纪年》第一句便是介绍黄帝战蚩尤一事，吕爱卿连这都记不住？”

    “臣只是不认得那二字如何读。”吕马童起身，挠头笑道。

    “陈大夫亲自教授的，吕统领都能忘？！”

    “王上，那此物现身，乃是何意？”秦兵打断子婴的怒火，今日急需得到一个结果。

    子婴微微思索，不能简单告诉他们，国宝只是饿了出来找东西吃。

    若如此告知，便过于平常。心中忐忑的人定会以为他在刻意欺瞒着什么，必须说的夸张一些。

    “哈哈哈，诸位将士难道还不知？这是天降吉兆，庇护大秦！”子婴大笑道，“大秦在河水畔，便如当年的黄帝。巴蜀临着江水便是当年的蚩尤。而今，蚩尤的坐骑不伤大秦将士，还收了大秦的好处，相安无事离去。大秦便如当年的黄帝一般，杀死蚩尤，统一天下！”

    “这东西确实没伤人，不伤人的异兽属实少见。”

    “王上见多识广，当是如此。”

    在场众人鸦雀无声，皆在暗暗思索着子婴话中的意思。

    “王上！我等跟着异兽找到条险峻却可攀岩之道！”南归的两位中卒欣喜道。

    “众位将士看到了吧？蚩尤坐骑已然臣服我大秦！速速南进！”子婴大喜，叫道。

    “天佑大秦！此战必胜！”

    “杀入巴蜀，一统天下！”

    子婴将行囊扔还给吕马童，跟着中卒南进奔去。

