    塞完药，陆辰当即又皱紧了眉头。

    “嚼碎咽了！”

    小萝莉怕不听话会被陆辰马上折磨死，所以她连问都不敢问，就哆哆嗦嗦着表情十分痛苦地嚼着咽了。

    这是什么啊，又酸又苦又涩。

    小萝莉快要吃吐了。

    陆辰却不管不顾，就这么双手抱着肩，直直地立在了小萝莉的面前。

    心情舒服了好多，我一个大男人，还能被你一个小女孩给欺负了？

    而且今天你骂我，我不但以德报怨给你治脖子，还给你吃养神聚气丹调理身体，这买卖你划算极了。

    陆辰盯着小萝莉，眉头依旧微微蹙着。

    等到小萝莉完全吃完，陆辰马上又开始了。

    “叫什么名字？”

    “”吕……吕雨桐！”

    “现在能开始干活了吗？”

    “能！”

    “那就别磨蹭，跟我来书房！”

    听到陆辰让她去书房干活，吕雨桐当即就双腿打起了哆嗦。

    “不不，你别误会，陆大哥，我不是那种女人，我还没谈男朋友，你放了我吧！”

    陆辰压根就不给吕雨桐废话。

    要不是她一直磨磨唧唧，这会儿文案都已经写好发了。

    所以面对吕雨桐的求饶，陆辰当即大喝一声：“早干嘛去了，你不是挺牛吗？过来！”

    面对陆辰的凶狠霸道，吕雨桐真的没辙了。

    保住身子和保命相比，她犹豫斟酌了半天，只能无奈选择了后者。

    所以吕雨桐整个人，就哆哆嗦嗦慢慢腾腾地跟着陆辰去了书房。

    说是书房，但里面只放了一张咖啡色桌子和黑色转椅，

    桌子上有一台电脑，除了这些，再无其它可看的东西。

    陆辰立在书房里，马上命令吕雨桐坐在转椅上，紧接着就掏出了黄筱和唐佳佳之前写的认罪悔过书。

    “好好看一看，把这发出去，我来给你想标题。”

    吕雨桐没想到，陆辰拉她进书房，不是要上她办她，而是要她干活，她当即就骤然放松了一下，然后立刻点头答应了。

    打开电脑，进入主页，拍照整理，输入文字，一切准备就绪，陆辰也自己写好了标题。

    标题一共有三个。

    楚奋强之前发了三个热搜标题搞他，他也刚好还回去三个做反击，算是给楚奋强直接来个对对碰。

    第一个标题，内容对应的就是楚氏珠宝第一分店店长黄筱写的认罪书。

    标题就叫《天崩地裂，无耻店长现身说法，扯出某家少爷惊天内幕。》

    第二个标题内容，对应的就是楚奋强的小蜜唐佳佳。

    标题就叫《邪恶绔少，暗中与女下属苟且开房，原来竟是一只卑鄙小黄鸭》

    两条写过，陆辰还不解气，最后又编了条更狠的。

    直接指桑骂槐，骂某某人是他老妈和不知姓名的野男人滥交，而生下来的杂交野种，最后还呼吁这位纨绔大少，要是想以证清白，最好再当众做一次检测。

    这三条标题，并不指名道姓，关键位置还打了马赛克，但是条条都是软刀子，完全杀人不见血。

    稍微脑子正常，了解江阳豪门圈的人，都能搞得明白，这些标题写的内容，具体指的是谁。

    此刻。

    看着这些醒目的标题和令人发狂的内容，就连吕雨桐这位号称有百万粉丝的小萝莉，也嗫嚅两下愣住了。

    说实话，她也经常在自媒体上含沙射影地辱骂对手，但是骂得这么狠这么绝的，她还真是头一次见。

    所以她竟然忍不住，拿眼睛暼了陆辰两眼。

    陆辰也没再犹豫拖延。

    “看够了吗，看够了就赶紧发，别磨蹭。”

    “好好好，我现在就发。”

    吕雨桐并不认得楚奋强是谁，再加上她几乎又是在陆辰的胁迫之下搞的。

    所以吕雨桐也不拖延了，略微整理修饰了两下，就直接通过自己的自媒体渠道，将这三条十分辣眼暴雷的内容发了出去。

    陆辰此刻，盯着电脑屏幕，他甚至已经能想象到，楚奋强在办公室里暴跳如雷恼怒发狂的画面。

    楚奋强，你这个野驴杂交的畜牲，看我如何把你斗死。

    陆辰认真沉默完，终于转过头，再次将目光看向了吕雨桐。

    吕雨桐现在真的大气都不敢喘。

    她不敢看陆辰，只是嘴唇哆嗦着。

    “陆……陆老板，事情我已经办妥了，现在我可以走了吧。”

    陆辰没有吭声。

    吕雨桐见状，竟然耍了个滑头，默认陆辰同意就准备离开。

    但是她刚起身，陆辰就再次叫住了她。

    “站住！”

    见陆辰还是不让她走，吕雨桐都快要哭了。

    今天真是倒了八辈子大霉，这个姓陆的，怎么像个娘们儿一样磨磨唧唧，一直揪着事情不放，还是不是男人。

    所以吕雨桐转过身，就准备发飙。

    结果陆辰竟然看着她说道：“这次多谢了，酬金怎么算，我转给你。”

    吕雨桐没想到，陆辰叫住她，竟然是要给她酬金。

    她当即就懵了。

    刚才还对她吆五喝六耀武扬威的，这会儿姓陆的怎么大发慈悲了，还要给她报酬。

    这个猥琐阴暗的暴躁老男人，是不是又想耍什么花招？或者是在试探她？

    吕雨桐决定，再也不招惹陆辰。

    这次就吃个哑巴亏，酬金就不要了，只要陆辰以后别再折磨她。

    所以吕雨桐马上就看向了陆辰。

    “陆老板，本来像我这种咖位的大V，别人请我发一条，都是十万起步，你发了三条，本来要三十万，但是我给你免了，只求你放我走好吗？”

    陆辰可不想占她便宜。

    虽说三十万有点贵，但是毕竟人家咖位在那摆着，他刚才也确认了一下，这小萝莉吕雨桐也确实有近百万粉丝。

    所以陆辰还是痛快地拿出手机，一番操作后给吕雨桐转了三十万。

    这竟然让吕雨桐有些吃惊。

    貌似这姓陆的，除了手段粗暴，有些大男子主义，也并不像热搜上说的那么卑鄙无耻猥琐下流。

    “好，那你痛快我也痛快，这三条文章，我会在我的动态里保留三天，并且在此期间，我也会呼吁粉丝转发，三天后我就会删掉。”

    吕雨桐说完，就准备要走。

    但是陆辰却又叫住了人家。

    陆辰发现这个吕雨桐，不但自身能量巨大，身体还有问题。

    她之所以在身上涂抹了那么多的脂粉，其实是在故意遮掩她黝黑粗糙的皮肤。

    所以陆辰突然决定，要拿这个吕雨桐做个临床试验。

    现在他的神女美颜汤，不但自己喝了效果良好，就连范女神喝了，也变得又白又嫩有弹性。

    但是人家范女神本来就身材傲人又皮肤白皙，看起来并没有那种毁天灭地的超强效果。

    而这个吕雨桐就不一样了。

    她虽然灵动可人又有些刁蛮任性，但是皮肤却存在着极大的问题。

    如果吕雨桐喝了也有效果，并且没有任何副作用，那就证明，这神女美颜汤真的很有效果。

    如此一来，和盛家谈判，那就会更有说服力。

    所以想到这，陆辰竟然再次霸道地叫住了吕雨桐。

    “雨桐妹子，我这里有一款美颜秘药，叫神女美颜汤，喝了不但能除皱除疤痕，就连全身皮肤都会变得又白又嫩，你要不要来做个实验，我不免费让你喝，一口十万，怎么样？”

