
　　商以柔活动了一下脚腕，“你做好顺着沈未辞他们来时路跑的准备，就顺着那个血迹，不出意外的话，你很快就能到一楼了。”

　　华采有些不解她的动作，“我就能到一楼了？那你呢？”

　　“不急，听我说完。”

　　商以柔目测了一下距离和镜子高度，“我们进来这个地方的时候，就是古堡的样子，证明那个机关已经是启动状态，规则中说了，只有找到那个机关，才能恢复马戏团的模样，那就证明这个机关是有实体的对吧？”

　　“你的意思是，那个机关可能是一楼任意一个物品？”

　　华采总觉得商以柔的动作是打算跑了，她靠着镜子墙壁，给她让出来一条路。

　　商以柔摇摇头，“不，我想那个机关，有实体但是我们看不见。”23sk.Com

　　“有实体但是看不见？”

　　“没错，因为规则里说我们只要找到开关就可以恢复马戏团的样子，如果光凭看到机关就算找到了，那我们什么都不做，只盯着一楼所有东西看不就好了？”

　　她边说，边又后退了几步，原地跳了几下，活动开手脚。余光瞥了一眼华采，她还是抿着唇，没有说话。

　　“这样吧，做个简单的推理，现在有什么东西，它是古堡里面的实体，但我们却看不到了？”

　　时间安静了那么两三秒，华采突然明白过来了，“陈东吃的绿色提子！”

　　绿色提子就是古堡里面的东西，但是此刻因为被陈东吃下肚，他们完全看不到了。

　　“恭喜，回答正确！”

　　商以柔给她比了个手势，“苏闵屿他们不是傻子，肯定知道把伤口包扎起来以防滴血暴露踪迹，但是这一路上还是有血滴下。我猜想这应该是游戏留给我们的活路，快速走出镜子迷宫的活路，但同时也是沈未辞的死路。”

　　华采已经明白她的意思了，她快速说道：“你是想让我顺着血滴离开迷宫，去一楼想办法取出来绿色提子？”

　　“快一个小时过去了，陈东现在应该就算还着着火，火势也不算很大了。找提子这事儿你想想办法，场面太血腥了我年纪大遭不住，这活儿就交给你们年轻人了。”

　　商以柔耸耸肩，整个人露出和在选门时一样的轻松自信，“对了，你不用急着去找提子，先观察一会儿，或者你等我下来的时候再找也行。”

　　“啊？”华采这次是是的懵了，“我们不应该抢时间么？”

　　就在此刻，电锯的声音突然靠近，商以柔活动了一下腿脚，立刻开始助跑，她提高声音喊道：“华采，跑！顺着血滴跑！”

　　电锯的声音愈发靠近，就像是直接奔着他们来的，商以柔助跑了十几米，快速起跳两手摸到了迷宫顶端，动作异常敏捷地爬到了镜子墙上。

　　镜子墙不到十公分的厚度，但是乘载人的重量完全没问题，只是考验站在上面的人的平衡。

　　华采也瞬间明白她刚刚说的快速出迷宫办法是什么了，那就是直接站到迷宫的墙上，顺着墙走，走直线离开迷宫。

　　她边顺着血滴跑边说道：“你这样不是跑得更快吗？为什么让我先下去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十二章 海底古城(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 