    陈禹听了钟廷执的疑问，他看向在场诸人，道：“诸位廷执，此战我天夏退无可退，故无论元夏用何法，我都已做好了与之一战的准备。”

    韦廷执这时言道：“首执，若是元夏收聚了诸多世域的修道人，那么元夏的势力可能比想象中更为强大，我等需要做更多防备了。”

    竺廷执看向张御，道：“张廷执，那人可有言说，这次来使都是些什么身份么？”

    张御道：“这话我也问过，烛午江言称，此回主使一人，包括他在内的副使三人，所有人都是元夏以往收拢的外世之人，没有一个是元夏本土出身。彼此身份差距不大，不过其中一人已被烛午江突袭杀死，他也是因此受了重创。”

    竺廷执道：“他们可能传递消息回去？”

    张御道：“御亦问过，来我天夏的通路，乃是由一件镇道之宝牵连，除非他们此刻归返，那么半途之中是无法传讯的。”

    竺廷执道：“既然如此，竺某以为他们不会改变原先策略，这些使者身份都不高，他们应该不太敢主动违逆元夏安排的定策，也未必敢就这么退回去。极大可能仍会按照原先的打算继续朝我这处来。”

    众人想了想，这话是有一定道理的，特别是在使者里面没有一个元夏出身之人的前提下，此辈多半是不敢自作主张的。

    韦廷执道：“张廷执，若是按照此辈原来安排，后面试着多久之后才会到来？”

    张御道：“据烛午江所提供的时晷算下来，若早一些，应该是在之后四五夏日后到来，若慢一些，也有可能是八九天，最长不会超过十日。”

    韦廷执道：“那么此辈若是在这几日内到来，说明原先计议不会有变。”他抬头道：“首执，我等当要做好与之谈议的准备，最好能把时日拖延的久一些。”

    邓景言道：“如此看来，元夏十分喜好用外世之人，不过邓某以为，这未必是一桩坏事。既我天夏乃是元夏最后一个需要灭去的世域，他们不可能不重视，一定会设法用这些人来消耗试探我们，同时拉拢分化我们，而不是立刻让主力来征伐，但是我天夏或许能凭此争取到更多的时间。”

    众人想了想，确实觉得这话不无道理。

    而天夏与以往是修道宗派是不同的，与古夏、神夏也是不同的；当初天夏渡来此世，得了大混沌遮掩蔽去了天机，元夏并无法知晓，数百年内天夏发生了何等变化。

    只区区几百年，元夏恐怕也不会如何在意，因为修道宗派的变化，往往是以千年万年来计的。如今的天夏，将会是他们以往从未碰到过的对手。

    下来各廷执也是陆续说出了自身之想法，还有提出了一个可行的建言，并立刻拟定下来。

    陈禹待诸人各自意见提出之后，便道：“诸位廷执可先回去，布置好一切，做好随时与元夏开战之准备。”

    诸廷执齐声称是，一个稽首之后，各自化光离去。

    张御也是有事需安排，出了此间之后，正待回转清玄道宫，忽然听到后方有人相唤，他转身过来，见是钟廷执，道：“钟廷执有何事见教？”

    钟廷执走了过来，道：“张廷执，钟某听你方才言及那烛午江，感觉此人言语之中还有一些不尽不实之处。”

    张御道：“此人的确还有一些遮藏，但此人交代的关于元夏的事是真实的，至于其他，可待下来再是求证。”

    钟廷执沉吟一下，道：“张廷执，钟某在想，这人会否是元夏有意安排的？”

    张御看向他道：“钟廷执有何疑？”

    钟廷执道：“此人所求，无非是想我天夏与元夏一般有庇托其人之法，若是我有此法，那么那些外世之人就多了一条出路了，这对元夏难道不是一个威胁么？我若是元夏，很可能会设法确认此事。”

    张御道：“原来钟廷执思虑到这一点，这确实有几分道理，不过御以为却不会。”

    钟廷执道：“哦？张廷执为何如此认为？”

    张御道：“御认为元夏不会去弄这些手段，倒不是其未曾看到这一点，而是这些外世修道人的死活元夏根本不会去在意么？在元夏眼中，他们本也是消耗品罢了。况且元夏的手段很高明，对于那些服用避劫丹丸的修道人不是一味压榨，凡是功劳积蓄足够，或得元夏上层认可之人，元夏也可用镇道之宝祭动法仪永佑此辈。”

    钟廷执听罢之后，想了想，道：“原来还有此节，若是这样，倒是能稳住此辈心思了。”

    他很清楚，元夏若是给予了这条路，那么只要隔一段时日提拔一二人，那么这些外世人修道人为了这么一个可见得希望，就会拼力卖力，其实他们也没有其他道路可以走了。

    张御道：“其实就算元夏不用此等手段，真如烛午江那样得修道人，却也不见得有多少。”

    钟廷执道：“何以见得？”

    张御淡声道：“方才议上诸位廷执有说为何这些修道人明知道将被人奴役而不反抗，这一方面是元夏实力强大，还有一方面，或许不是没人反抗，而是能反抗的早就被斩尽杀绝了，现在余下的都是当初不曾选择投降之人，他们多数人早了那个心气了。”

    钟廷执沉默了一会儿，这个可能是最大的，这些人不是不反抗，而是所有与元夏对抗的都被杀灭了，而剩下的人，元夏用起来才是放心。

    张御与钟廷执再是就元夏之事议了片刻，待后者再无疑问，便就与他执礼别过，转回了守正宫中。

    他来至正殿之上，伸指一点，便以心光拟化出了数道符书，随后他把袖一挥袖，就将之朝着内外层界发散了出去。

    虚空之中，朱凤、梅商二人正在此巡游，诸多旧派灭亡之后，他们主要的任务就是负责清剿虚空邪神。

    早先他们对敌这些东西还是感觉有些棘手的，但是随着消灭的邪神越来越多，经验逐渐丰富了起来，现在越来越是得心应手，并且还自行立造了不少对付邪神的神通道术。不过近来又稍微有些阻碍了，因为玄廷要求尽可能的活捉这些邪神。

    好在玄廷根据他们的提议炼造了不少法器，所以他们很快又变得轻松起来。

    此刻二人所在飞舟之上，忽有一道金光落下，并自里飘了出来两道信符，朝着他们各是飞去，二人伸手接过，待看过后，不觉对视了一眼。

    这却是张御发来的谕令，令他们二人尽快处置好手中之事，在两日之内赶到守正宫汇合。

    朱凤朱唇一抿，道：“廷执有什么事向来只是传发谕令，这次让我们回去，看来是有什么紧要事机了。”

    梅商想了想，道：“可能是与之前虚空之中的动静有关。”

    朱凤道：“应该就是这个了。”

    他们虽在外间，却也不忘留意内层，主要获取消息的手段就是从随行的玄修弟子那里问询。现在不同以往，他们也有能力护持下面弟子了，所以虽然身在外间，却也不感觉消息闭塞。

    只是两个玄修弟子非常无奈，每天都要将训天道章上看到的大量消息传递给二人知晓。

    两人接到传信后，就开始准备回返，张御说是给了他们两日，他们总不好真的用两日，只是用了一天时间，就将手中事机处理好，而后往借助元都玄府于瞬息之间挪转回了守正宫。

    二人走入大殿后，发现不止他们，其余守正也是在不长时间内陆续到来，除了他们二人外，英颛、姚贞君、师延辛、俞瑞卿、梁屹等人都是被唤回。

    朱凤暗道：“原来廷执召聚所有守正，看来这回是有大事了。”他们二人也是与诸人相互见礼，尽管都是守正，可一些人相呼之间也是头回见面。

    诸人等了没有多久，听得一声磬钟之声，众人皆是朝殿上看去，却见殿中一道星光玉雾洒开，张御自里走了出来。

    诸人执有一礼，道：“廷执有礼。”

    张御在阶上还有一礼，道：“诸位守正有礼。”放下袖来，他看向诸人，道：“今唤诸位守正归来，是有一桩紧要之事通传各位。”他朝一边言道：“明周道友、”

    明周道人化光出现在那处，稽首道：“廷执请吩咐。”

    张御肃声道：“你便将那事机向诸位守正复述一遍吧。”

    明周道人应命，转身将在议殿之上所言再是向诸人复述了一遍。

    诸人听罢之后，大殿之内顿时陷入了一片沉寂之中，显然此消息对一些人冲击不小，不过他留意到，也有几人对此丝毫不在意的。

    似英颛神情平静无比，心中半分波澜未起，师延辛更是一片从容，显然是真是化，在他这里没有什么区别。姚贞君眸中亮光闪闪，把握手中之剑。似有一种跃跃欲试之感。

    他不禁暗暗点头。

    待诸人消化完这个消息后，他这才道：“诸位守正想必都是听清楚了，我们下来主要防备的敌手，不再是内外层界的邪神及神异，而是元夏！”

    梁屹这时一抬头，肃然问道：“廷执，天夏既是从元夏化演出来的，那想来天夏所有，元夏许也会有，此一战，不知我等胜算能有几何？”

    ……

    ……

