    楚云飞说道：“赵兄，我知道有日本鬼子投靠了八路。如果有会开车的，或者是能开坦克的。还请赵兄能向总部请示，调拨几个给我。我战车营急需司机！”

    赵刚可不觉得这样的小事，值得楚云飞写下紧急联系的暗号。

    “这个问题应该不大。不过你应该不是为了这件事单独找我吧！”

    “嗯！”楚云飞将这次主要目的说了出来。

    “我知道我党在北平、津都有地下工作者，我希望总部能帮忙搜集一份详细的关于这几个人的情报！”

    楚云飞将一份名单递给赵刚。

    赵刚接过那份名单，一看。

    汪时璟、刘玉书、周佛海……

    他惊讶的说道：“这是为伪政府卖命的汉奸！楚兄你是想干什么？”

    “穷啊！我需要一笔巨款来购买武器弹药。”楚云飞没有隐瞒，也没有必要隐瞒地说。

    “这些汉奸都是在伪政府里担任高层，而且搜刮了不少钱财的那种。我想着让这些人都是百姓手中掠夺财富的。那我从他们手中夺回那些财富，也不过分！”

    听到楚云飞还真的是为了抢夺对方的财物，赵刚着急地说：“楚兄，这些人可都是在燕津。那里可是日军鬼子的地盘。你想怎样抢夺回来，总不可能打过去吧！”

    “我倒是想，不过不现实。所以我决定派山狼特种部队去！”

    “楚兄，我知道你手头上那支部队很精锐，可是……还是太危险了。一个不好，那可能就是全军覆没啊！”

    楚云飞眼睛看着门外的夜色，回头坚定地说道：

    “哎，要是有可能的话，我也不想要派他们去冒这个风险。不过，现在局势在倾向于我们。我们真的需要钱，来购买武器装。再说了，打仗哪里有不死人的。捐躯赴国难，视死忽如归！当他们加入山狼特种部队的时候，他们就应该做好了为国家牺牲的准备。不然一开始他们就不要加入！”

    看到楚云飞心意已决，而且最重要的是赵刚也不知道现在局势真的有利于抗日力量，只是缺少重武器，没有办法奈何占据地理优势的日军。

    他不是矫情的人，也不是那种‘圣母’类型的人。

    他问道：“你打算让我们怎样配合你！”

    “我的计划是这样的……”

    赵刚点头说：“事关重大，我回去后，亲自去总部做汇报。一有消息立马通知你。”

    “好。麻烦赵兄你了。”

    “不麻烦，都是为了国家！为了党！”

    ……

    三天后，随着电报一条条发出去。

    北平、津还有上海的不少地下组织人员都行动起来了。

    他们开始搜集楚云飞提供名单上的任务一切详细资料。

    家庭住址，人口，有多少保镖、警卫，一旦有事，警察、伪军、日军多快能赶到，撤退的路线、安全出城的计划等等。

    一系列的情报和计划都在紧锣密鼓地筹划着。

    楚云飞将山狼特种部队成员都召集起来。

    经过近２年的训练和培养，现在山狼特种部队已经有３０名正式成员了。

    看着眼前站着如同标枪一样的战士，楚云飞巡视了他们一遍后，喊道：“今天我要给你们安排一项非常危险的任务。一个不好，你们就可能全员阵亡。但是任务成功了，我可以说你们的就是在日军狠狠插上一刀。愿意加入的，自动上前一步！”

    没有任何犹豫，３０员战士集体往前一步。

    整齐划一！

    “很好！黑狼，这是你们这次任务的目标。一定要完成任务，活着回来！”

    黑狼段鹏接过任务军令，立正敬礼喊道：“保证完成任务！”

    “去吧！等你们的好消息！”

    “长官保重！”

    山狼战队队长段鹏率领着２９名成员，骑上准备好的战马当即消失在夜色中，奔向了龙潭虎穴的燕津。

    看着自己辛苦培养出来的山狼特种兵，楚云飞心里也是十分惆怅。

    要不是真的很需要钱，不然楚云飞也不会派他们执行这样一项危险艰难的任务了。

    能不能成功，说实在的，楚云飞心里也没底。

    犹豫了再三，楚云飞回到指挥部，给吕大海和孙得胜发了电报。

    准许他们自行判断，要不要执行刺马计划。

    刺马计划和山狼执行的任务其实都差不多，一样风险巨大。

    都是失败了，骑兵大队全员回不来。

    但是一旦成功了，就能立马换来大笔的财富。

    楚云飞现在只能祈祷着策划的那些计划通通都能实现了。

    收拾了一下心情，楚云飞回去后，处理军政大事，叮嘱手下军官训练新兵。

    务必要在３个月后，能训练出四二兵马。

    太原第一军司令部大楼。

    澄田睐四郎中将听到，他双手按着自己的太阳穴。

    太平洋那边，美军步步紧逼。

    レイテ冲海戦（莱特湾海战）的失败，大日本帝国的海军基本上可以说是完了。

    别说出击了，能不能保护本土都是大问题。

    没有海军，美军随时可以进攻冲绳岛，甚至日本本岛。

    海军那帮马鹿已经靠不住了。

    到最后能指望的就是我们这些陆军了。

    可是……

    澄田眯四郎中将问道：“现在山西情况怎么样了？”

    冈道武少将拿着一份电报说：“将军阁下，这个月，八路又攻占了７个镇。敌人在我们统治区的周围布置了很多地雷，不管是皇军还是皇协军士兵根本不敢外出。现在我们在山西的势力只能退守在临汾、阳泉、运城、长运等几个重要县城。”

    晋绥军基本上就是想躺赢，拖到抗战胜利再摘取胜利的果实了。

    现在就连日军都不怎么重视晋绥军了。

    但是名义上属于晋绥军的楚云飞部却是第一军的心腹大患。

    由不得澄田眯四郎不重视。

    澄田眯四郎中将着急地问道：“楚云飞部呢？”

    冈道武少将拿出另外一份文件，说：“楚云飞部暂时没有大动作，不过据可靠情报显示。楚云飞部正在积极训练，而且他的势力又有了增加。现在只怕是他的潜伏期，等到他将兵练好了，我们皇军面对的将会是楚云飞的雷霆一击了！”

    澄田眯四郎

    “能不能调集兵马……算了，派人严密监视楚云飞部！”

    澄田眯四郎刚想说出兵先攻打楚云飞的，但是后来他也知道这不可靠。自己先取消命令了。

    “嗨！”

    澄田眯四郎等人不清楚，楚云飞明面上可是没有大动作。

    背地里小动作可是不断。

    深夜2点多，北平南锣鼓巷，段鹏十几个人在地下组织者的四合院正房里。其他人散布在四周警惕着。

    段鹏掏出怀表，打开表看了一下时间。他轻声说道：“时间到了。马上就要出发了，出发前我再提醒一下。这次行动只许成功不许失败。被日军鬼子抓住了。你们知道怎么办了吧？”

    赖江华沉声回答说。“鬼子不会抓到我们的。不成功便成仁！”

    段鹏巡视了在场的手下一遍说：“万一无法自杀的话，就要有一口咬定自己是军统的人。你们也受过严刑拷问的磨练，证明过你们的忠心。那些狠心的话我就不多说了。记住了，不要给山狼战队丢脸！”

    在场的十几个特种兵当即沉声回答。“是！”

    “出发！”

