    北城，长乐酒楼。

    作为杨长安任长乐帮帮主时重点打造的“五星级”酒楼，长乐酒楼是北城规模最大、装饰最豪华、地段最好的酒楼。

    特别是二楼临街的那几个雅间，一开窗就能看到运河，说一声风景如画也不为过。

    即便是在锦天府经济萧条的现在，能在长乐酒楼的二楼雅间设宴款待亲朋好友，无论是对设宴者而言，还是对赴宴者而言，都是一件倍儿有面儿的事！

    荆舞阳应该是一个例外。

    因为请他来长乐酒楼赴宴的人，是他最不想见到的人。

    “啪嗒。”

    他垮着一张脸推开雅间的雕花门，见了一桌好酒好菜，也没有什么好脸色：“叫我来什么事？”

    坐在临窗主人位上的张楚，淡笑着伸手做了一个“请”的手势：“今日春光明媚，请荆兄过来看场大戏。”

    荆舞阳看一眼窗外阴云密布的天空，一句“你眼瞎啦”几乎都脱口而出了，又被他生生咽了下去。

    他知道张楚是个什么人。

    张楚说有大戏看，那么就算是没大戏，张楚也一定能弄出一场大戏给他看。

    因为这里是锦天府。

    荆舞阳默默的上前拉开椅子，坐到了张楚对面。

    他仔细打量了一下雅间里的摆设，注意到张楚那把绿鞘的佩刀，倚在他身侧。

    他顿时知道，今天这场大戏，恐怕是有点血腥……

    张楚自顾自的给自己斟酒，似乎没注意到他正贼眉鼠眼的四下打量：“嫂夫人近来可好？”

    “只要你不关注她，她便一切安好！”

    荆舞阳不冷不热的说道。

    张楚哑然失笑，提起面前的酒杯：“算我说错话了，自罚一杯！”

    言罢，他将酒杯送到薄薄的唇边一翻，杯中酒就尽数入腹。

    荆舞阳看着他，没吭声。

    哪怕他对张楚有成见，也不得不承认，这家伙的气度真是越来越厚重了。

    一杯饮尽，张楚提起酒壶又给自己斟酒，不经意的问道：“对了，荆兄行走江湖多年，可曾听说一个外号叫‘船把头’的水贼？”

    荆舞阳皱起了眉头，“你问那厮作甚？”

    张楚抬起头看他：“怎么，听荆兄的语气，似乎是老相识？”

    荆舞阳踌躇了一会儿，还是点头道：“是老相识，我在他手下吃过亏。”

    “哦？”

    张楚来了兴致：“以荆兄的凶名，竟然也会吃亏？”

    金舞阳闻言，没好气的“嘁”了一声。

    “我也就是杀了你们武定郡一个八品粮秣运转使，上了你们武定郡的通缉榜，在北二州江湖上，名气比我大、比我凶、比我狠的恶人，海了去了！”

    张楚笑了：“比如这个‘船把头’？”

    金舞阳看他一眼，道：“你不用套我话，这也没什么不好说的，当初我在水上无意中宰了他的人，他追上来，占着地利，我吃了点小亏，就这么回事儿！”

    “怎么，这个‘船把头’，很强么？”

    张楚听他话里的意思，可不像是吃了点“小亏”这么简单。

    “很强！”

    荆舞阳点头，“同是七品，即便是在岸上，我在他手底下也过不了一百招！”

    顿了顿，他忽然警觉的看着张楚：“你问得这么清楚干嘛？你不会是想要找他的麻烦吧？你还是歇歇吧，不是我看轻你，那厮真不好惹，他手下的水贼，全都是不惧死的亡命之徒，而且那厮有个癖好，喜吃活人心肝。”

    “这不是谣传，是真吃，他是水上人家，信奉吃活人心肝可以多一条命，落到他手下上的人，每一个都是受尽折磨，再被他活活刨出心肝生食，没几个能落下全尸，那厮在雁铩郡的绿林道儿上，还有一个称号，叫‘水阎王’。”

    “不好惹？”

    张楚笑了，抬手就将酒杯从窗口上扔了出去，“比我的六千人马还不好惹么？”

    “啪。”

    酒杯在街面儿上摔得四分五裂的清脆声音传入雅间。

    荆舞阳的心“咯噔”的一声，就悬了起来。

    下一秒，密集而急促的脚步声从四面八方传来，整齐的脚步，踏得整座酒楼似乎都在颤动。

    荆舞阳猛地窜起来，撞翻了两把椅子扑倒窗边，就见运河对面，无数身披赤红甲胄的官兵，朝着一栋临河的木楼包围而去。

    林立的红缨枪林，散发着摄人心魄的寒意。

    在这些赤红甲士的外围，还有无数身穿玄色劲装的精壮汉子，提着雪亮的长刀在四处奔走。

    领头之人，是一名扛着一把门板大刀，满脸癫狂笑容的精瘦汉子。

    还未等这两方人马将那栋木楼合围，荆舞阳木楼的栅栏窗轰然破碎，一群手持利刃的人影从中冲出。

    为首之人，须发花白，穿着麻衣短打，眼神阴戾、留着山羊胡，手里提着一把三齿鱼叉。

    荆舞阳认得，那正昔年追杀得他上天无路、入地无门的水阎王！

    这群人影一落地，就没命的往运河狂奔而去。

    眼见水阎王即将跳入运河，荆舞阳大惊，失声道：“不能让他入水，那厮一但入了水，便是气海大豪也留不住他！”

    运河有数丈宽、水深不见底，善水者只消一下水，眨眼间就能消失得无影无踪。

    张楚依然稳如泰山的坐在椅子上，提着酒壶豪饮，“荆兄，淡定。”

    他的话音刚落，荆舞阳就见到运河上漂浮着的十来条渔船同时掀开的乌篷，露出一架架狰狞的床弩来。

    那是需要五到七人健卒合力，用绞盘才能上弦的重型守城器械。

    这种床子弩射出的箭，与其说是箭，不是说是带翎的大矛，若是射出，便是一匹覆盖重甲的健马，都能直接洞穿！

    反正张楚试用过这种床弩，自忖绝不敢硬抗！

    一船三架床弩！

    十来条渔船，便是三十多架床弩。

    每一架，都已提早上好了弦！

    即便这种床弩的精准度是出了名低，三十多架床弩，射界也足以将狭窄的河堤尽数封死！

    一根根散发着寒光的大箭箭锋，对准了朝着运河狂奔而来的一群水贼。

    冲在最前方的水阎王，一眼就看到了那一架架散发着寒芒的弩车，脸上顿时浮起了大惊的表情。

    他没有任何犹豫，转身就顺着来路冲了回去。

    然而还没等他冲进木屋中，一波如同蝗虫过境的密集箭雨，已经呼啸着从天而降！

    “直娘贼！”

    水阎王咆哮着叫骂了一声，将手中的的三齿鱼叉挥舞得好似风车一般。

    密集的箭雨落在光秃秃的狭窄河堤上。

    水阎王不愧是七品中的好手，竟凭借着一杆三齿鱼叉，将周身团团护住，密集的箭雨竟未能伤他分毫！

    但他手下那群凶悍的水贼，就没他这么好的功夫了。

    一个个凶悍的水贼哀嚎着倒地。

    还能保持站立的几个头目级水贼身上，也是都插着羽箭。

    还没等他们喘上一口气，第二波剑雨又已经笼罩过来了。

    水阎王只得继续挥动三齿鱼叉继续格挡箭雨。

    “啪。”

    混乱中，几个人头大小的土瓷坛子，被三齿鱼叉击碎，粘稠的液体，浇了水阎王一身。

    他低头嗅了嗅，毫不犹豫的扔了三齿鱼叉，转身再度向运河狂奔而去。

    但已经迟了。

    数十根火箭落在了他周围。

    他鼓动血气，挡开了大半，但始终还是没能全部躲过。

    一根火箭，落在了他身上。

    他瞬间燃成了一个人形的火把。

    他哀嚎着，不顾一切的朝着运河冲去。

    只要跳进了运河，就能灭掉身上的火！

    只要跳进了运河，就能活！

    只要跳进了运河，就能……报仇！

    但就在他凌空跃起扑向河面的瞬间，有人大喝一声：“放！”

    “嗡。”

    令人头皮发麻的低沉机括声响起，三十多根又黑又粗又长的大箭同时射向凌空跃起，无处借力的水阎王。

    数根大箭洞穿了人形火把一般的水阎王。

    强悍的冲击力，带着他精悍的身体往后飞去，牢牢的钉在了木楼！

    痛苦的哀嚎声刚刚升起，就迅速落了下去。

    人形火把挣扎了几下就不动了，变成了真正的火把。

    一代水上巨枭，就此落下帷幕。

    ……

    温暖的火光，隔着运河跳动着。

    但落进荆舞阳的眼中，却令他遍体生寒。

    旁观者清。

    隔着一条运河，荆舞阳能清晰的看出，水阎王是如何被张楚玩弄于鼓掌之间的。

    水阎王的每一个反应，全都在张楚的算计之中。

    从他发现官兵围合，当机立断选择水遁，再到他看到床弩后，当机立断选择转身进房……

    每一步，都踩在张楚为他设计好的陷进里。

    堂堂一个七品，竟然就这样窝窝囊囊的死在了火油加床弩下，连一个敌人都没能杀死，不可谓不凄凉。

    荆舞阳与水阎王有仇。

    但此刻看着水阎王被活活烧烤，他心头仍然不可抑制的生出了一种兔死狐悲之感。

    江湖儿郎，不该是这种死法……

    “怎么样，这折子大戏，还算精彩罢？”

    荆舞阳顺着声音一回头，才发现张楚不知何时站到了自己身边。

    他也在望着河对面的那个人形火把……

    从荆舞阳的角度望过去，还能看到他清亮的眸子中跳跃着微弱火光。

    他打个寒颤，涩声道：“精彩，好生精彩！”

    张楚回过头，似笑非笑的看着他：“荆兄，我们应该算是自己人罢？”

    荆舞阳被他一注视，后脑勺的汗毛都竖起来了：“当然是自己人，我还得替你杀人呢！”

    他强笑着说道。

    “那就好。”

    张楚点了点头，回过头继续眺望河对面收拾残局的李正等人，不经意的说道：“杀七品太费力，我谋划了小半宿呢！”

    荆舞阳没搭腔，暗中狠狠的咽了一口唾沫。