
　　比如：魔铎这一位兽神的发家史，以及圣兽山的一些规则，还有就是魔铎的特殊能力——剧毒！

　　九尾魔蝎本身就是含有剧毒的魔兽，而魔铎的特殊能力又是剧毒，两两相叠，那种杀伤力根本无法想象。

　　魔铎的一滴毒液，就可以使得周围的环境发生改变，草木枯萎都是小事，一些实力比较弱的魔兽，也会瞬间暴毙。

　　以魔铎此时耀月七级的实力来说，魔铎的剧毒分量足够的话，完全能够毒毙天穹一级的存在。

　　原本九尾魔蝎的毒性是不可能这么大的，这就是魔铎特殊能力的恐怖，也是魔铎推翻上一任兽神的根本。

　　这种能力太容易刷阴招了，上一任的兽神就是倒在这种阴招上的，谁能想到毒性有这么强呢？

　　魔兽之间的战斗绝大多数都是直来直往的，上一任的兽神就是对自己的身体太过有信心，结果最后根本没有扛住魔铎的毒性。

　　不管怎么说，魔铎是胜利者，不管使用任何手段，反正已经成为了兽神了。

　　多佐海洋上空，达赫再一次跨越多佐海洋，只不过这一次的方向截然相反。

　　当达赫率领飞行魔兽兽潮进入魔牛域时，刚刚离开魔牛域不久的魔铎就接到了情报。

　　“来了吗？局面越来越混乱了，不行，必须要想办法跨越海洋的阻碍，哪怕是付出一定代价。”

　　魔铎已经有了强硬度海的打算，至于达赫所带来的影响，这些圣兽山还是能够挡得住的。

　　蛮兽岛上的围剿行动，在达赫到来后有了一定的阻碍，大夏王国占据天空优势，能够更快的打探到情报，能够更快的逃离兽潮的围剿。

　　十天时间眨眼而过，蛮兽岛上的围剿行动彻底销声匿迹，各大兽潮开始消散。

　　没办法，有着达赫这个搅屎棍在天上飞，还有那五万多飞行魔兽的‘鼎力相助’，蛮兽岛上的兽潮已经围剿不到什么人了。

　　这一次的兽潮虽然给大夏王国带来了惨痛的代价，数十万的冒险者死于非命，传送阵也几乎被摧毁殆尽。

　　但哪怕遇到如此巨大的重创，在兽潮解散后不久，冒险者们再一次踏上了征程。

　　而已经回到圣寿山的魔铎，本以为能够再安生一会，甚至开始思索反攻计划。

　　结果没有想，大夏王国再次卷土而来，那些冒险者们好像杀之不尽一样，对于这一点，魔铎感到十分无奈和头疼。

　　“越来越麻烦了，那群自称冒险者的该死玩样，已经将目标锁定在繁星级的魔兽身上。”

　　“这些可都是兽潮中的一员，魔鹰域已经是敌对王国的地盘了，这样下去可不行啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　由于达赫这位‘域主’的帮忙，大夏王国其实算是用了另类的方式，将魔鹰域收入了囊中。

　　相当于大夏王国攻破了圣兽山的十分之一领土，圣兽山却对此无可奈何。

　　所有繁星级的飞行魔兽都已经投降了大夏王国，圣兽山根本无力夺回魔鹰域。

　　而才短短几天时间，那些冒险者好像又回到了围剿之前的数量，根本就是剿之不尽灭之不绝。

　　真可谓是野火烧不尽，春风吹又生。

　　冒险者这个狠角色，魔铎算是领教清楚了，这么下去，圣兽山迟早完蛋。

　　魔铎头一次觉得圣兽山的制度不如人类，圣兽山的劣势太过明显，简单来说，就是没有‘常备军’。

　　兽潮只有在需要的时候才会集结，而每一位魔兽都有自己的‘领地’，并且每一位魔兽相互之间都属于自己的猎物。

　　魔兽是不会种植粮草的，彼此之间会形成一道独特的生物链，你吃我我吃你，这是真正的大自然。

　　可现在的平衡被打破了，冒险者就是平衡的打破者，他们肆意猎杀，他们肆意掠夺。

　　就比如毫不起眼的金毛鼠一族，金毛鼠实力虽然没有多少，但确实很多魔兽的猎物。

　　一旦金毛鼠一族灭绝，后果可想而知，会导致一系列的巨大影响。

　　还有那些药草，正常情况下，都是有魔兽守护着他们。

　　等着这些药草成熟后，那位守护成功的魔兽将会得到丰厚的回报，那位魔兽吃了药草后实力也会向上增长。

　　可由于冒险者的到来，药草已经被盯上了，有些时候魔兽根本守护不住，人类太过狡猾。

　　甚至有些实力弱的魔兽，不仅药草没保住，连带自己也完犊子了。

　　好吧，这些都是魔兽的噩梦，尤其是见习级的魔兽，更是遭了无妄之灾。

　　最初的冒险者还有见习级别的，结果到了现在，冒险者几乎要统一为繁星级了。

　　魔铎不知道是否要下达一项艰难的决定，那就是强行渡过海洋。

　　魔铎一直都在犹豫着，因为海洋中有着大量的鱼人，兽潮强行渡海将会遭到巨大的打击。

　　凶元江，这是蛮兽岛上的第一大江，其横跨五域，从圣兽山脚下一直蔓延到魔牛域中心。

　　它蜿蜒曲折，它波涛汹涌，有着大量的水中魔兽居住在其中，凶元江在蛮兽岛上可是凶威赫赫。

　　凶元江虽然不是一个域，但却比普通的领域更加可怕，魔铎甚至想设立一位江主的位置。

　　但最终没有设立下来，因为凶元江没有耀月级的水中魔兽。

　　原本的十大域主，也不会去招惹凶元江，凶元江的深度太过夸张，十大域主就没有一位是擅长水中作战的。

　　凶元江此时的局势早已经糜烂，水中的魔兽已经被多佐鱼人冒险者打的节节败退。

　　圣兽山的数十次围剿，对凶元江中的鱼人冒险者并没有太大的波及，甚至可以说是没有波及到。

　　凶元江虽然有着大量的繁星级水中魔兽，可那又怎样？有多佐海洋中的多吗？

　　鱼人们早已经习惯水中的作战风格，多佐海洋都能习惯，更别提凶元江了。

　　前前后后才没几个月时间，凶元江已经被多佐鱼人安排的明明白白了。

　　据统计，凶元江中至少有着六十万的鱼人冒险者，数量都远超大夏王国的正规海军。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第373章：魔铎的特殊能力免费阅读。https://xs.23sk.com 