    第190章 魂灵融合的麻烦

    当雪帝那平淡的声音落下的时候，整个大殿之中都是仿佛在此刻陷入了死寂一般，顿时变得鸦雀无声了起来。

    这一刻，就连一根针掉在地上的声音都能听得清楚。

    不仅如此，当听到雪帝的这个选择之后，在场的众人都是变得目瞪口呆了起来，每个人的眼中都是有着震撼之色浮现。

    要知道，雪帝可是极北之地最为强悍的存在，如此地位崇高的雪帝，竟然愿意去成为曹炎的魂灵，这个结果，怎么能够让人不感到吃惊呢？

    雪帝的选择，甚至令人感到匪夷所思。

    “雪帝宝贝，你真的愿意成为我的魂灵吗？老实说，其实我也没有多大的把握成功，毕竟你的实力实在是太过于强大了，八十万年的修为，我也是不能保证你百分百能够成为我的魂灵，一旦失败的话，你恐怕就要彻底的消失在这个世界上了。”目光凝视着眼前的雪帝，曹炎也是略微有些担忧的说道。

    毕竟，虽然说曹炎自身的实力也是恐怖如斯，但即便是一个人拥有着再怎么强悍的力量，那也不是什么事情都可以有绝对的把握完成的。

    有时候，一个人若是实力越强的话，甚至也是一种烦恼。

    并且严格一点来说，这样的一种烦恼，简直是让人没有办法去忽视。

    因为，烦恼这种东西，一旦真正的出现了的话，除了去解决掉烦恼之外，也是没有别的任何途径。

    而随着曹炎这颇为平淡的话语缓缓的落下，在场的众人也是再一次的屏住了呼吸，每一个人的眼神都是不约而同的瞪大，眼神之中的震撼之色，无以复加。

    那种震撼的程度，就似乎是见到了什么不可思议的事情一般。

    毕竟，众人对于曹炎那一身的恐怖实力或多或少都是有着一些印象，正是因为他们知晓曹炎身上究竟有着何等的恐怖力量，所以当他们听到曹炎说出此话的时候，内心都是忍不住一颤。

    要知道，若是连曹炎都亲口承认对于此事都是没有绝对的把握的话，那也是足以说明一点，雪帝这次遇到的麻烦，不可谓不大。

    不过，在这种时候，众人都是保持着一副沉默的状态，因为他们都是可以看出曹炎此时心情并不好受，雪帝眼下陷入了如此危险的一种处境，这种困境，若是换做了一般的人，恐怕早就不知道该如何处理才好了。

    但曹炎却是不同，哪怕是在如此焦急的局面，他却是依旧没有陷入任何的慌乱失措当中，这样的一份从容和魄力，也是令人动容。

    毕竟，能够在一种危机的局面之下仍旧保持着一颗无比冷静的心态，这种魄力，能够具备之人，那也是相当的稀少。

    “呵呵，曹炎，早在选择成为你的女人那一刻起，我就是已经对你有着百分之百的信任了，现在我为了对抗天劫也是身受重伤，我能够感觉到自己的虚弱，现在的我，已经没有别的任何选择了，就算最后的结果是失败，我不会有任何的惧怕，对于死亡，我也是无所畏惧了。”瞧得曹炎眼中的担忧之色，雪帝只是缓缓的仰起了她那雪白光滑的玉颈，然后苦笑一声。

    在那笑容之中，倒是包含了一些无奈。

    毕竟，到了这种时候，就算是雪帝自身也是能够清晰的感觉到身上那股伤势的严重程度，若是再不做出选择的话，或许最后的结局，也是只能走向死亡。

    要知道，雪帝为了应付那强大的八十万年天劫，不惜消耗了自身太多的魂力，那种对于魂力的大幅度消耗，也是超乎了一种极限的程度，就如同是大大的压榨了体内的能量，后果自然是不言而喻。

    眼下，除了信任曹炎之外，雪帝也是没有别的任何选择了。

    但不管怎么说，对于曹炎，雪帝至少还有着一种毫无保留的信任之感，若是连眼前的这个少年她都信不过的话，那么这天底之下，也是没有人值得她去信任了。

    坦白来说，雪帝对于曹炎的那份信任，是百分百的。

    “雪帝宝贝，你快别说了，都是我不好，这都是我的错，若不是我去晚了一步，你又何至于沦落到如此地步呢？这天劫不过只是蝼蚁一般的力量而已，我若是可以早一些赶到的话，你就不用损耗这么多的魂力了，自然也是不会沦落至此，这都怪我，我对不起你。”听到雪帝这一番肺腑之言后，曹炎的眼眶顿时被一层薄薄的水雾覆盖，心中很不是滋味。

    要知道，哪怕是曹炎自己都是没有想到雪帝竟然对他信任到了这种地步。

    这种毫无保留的信任，也是深深的打动了曹炎，触动了其内心的那份柔软之处。

    毕竟，一个女人能够对你信任到这般程度，那么这种女人，若是不懂得珍惜的话，这便是真正的一种不识好歹。

    一边说着，曹炎也是忍不住走到雪帝的身旁，然后双手微微伸出，轻轻的抱着雪帝那柔软的身躯，仅仅只是这样抱着雪帝的身体，曹炎甚至都是可以感受到雪帝体内那严重的伤势。

    伤势的严重程度，也是有些超出了曹炎的想象。

    “好了曹炎，我相信你可以成功的，当初冰帝在成为你魂灵的时候，我本来都是不太相信你可以成功的，但现在就连冰帝都是成为了你的魂灵，那么若是换做是我的话，应该也是可以的，曹炎，我相信你。”美眸轻轻的抬起，雪帝和曹炎那一双纯净的眸子对视了一下，然后优雅一笑，笑容之中，有着豁达之色显现而出。

    这样的笑容，仅仅只是看在眼中便是能够感受到对方笑容之中那一股毫无保留的信任之感。

    看得出来，对于曹炎，雪帝真的是没有丝毫的怀疑。

    而且，就算是在自身受到了如此严重的创伤之时，雪帝却也是能够依然保持着这份坚定不移的信任，这种品质，何其难得？

    “嗯嗯，雪帝宝贝，我答应你，我一定会想尽一切办法来治好你的，我可是九十九级的绝世斗罗，在整个斗罗大陆之上，我的实力足以问鼎巅峰，我哪怕是消耗了我所有的力量，我也是一定要治好你，不然的话，我活着也是没有别的任何意思了，少了你的世界，我又怎么可能快乐？”听到雪帝的这些话后，曹炎内心也是被深深的触动一下，旋即眼中有着决然之色浮现，那坚定的眼神，让人不敢与之对视。

    毕竟，曹炎好歹也是一名货真价实的超级强者，只要是他下定决心的事情，一旦认真起来的话，那也是让人找不到任何的反驳理由。

    在听到曹炎如此颇具分量的话语之后，一旁的冰帝和小舞都是微微有些动容，她们自然是能够感觉的到，对于雪帝，曹炎似乎倾注了某种特比的感情。

    而且这种独特的感情，是从来没有出现在她们两人身上的。

    想到此处，冰帝和小舞的内心之中不免有些刺痛之感。

    毕竟，她们两人也是同样作为曹炎的女人，身为女人，她们自然是希望自己能够在曹炎的心中有着足够高的位置。

    因为只有那样，她们两人才能永远陪在曹炎身边，不被抛弃。

    (本章完)

