
　　柳如风赶着一辆马车，快速的进入了东厂大牢的院子。

　　马车上，是一具发配到边疆，半道上病重死去的中年人尸体。

　　披头散发，看不清相貌。不过那身材却是与刚刚离开的旁听书院院长曹正极度的相似。

　　马车直接到了之前关押曹正的牢房门口，大牢役长杜少勤一脸不解的看着马车上的柳如风，不知道他要干什么。

　　“帮我搭把手。”说话间，柳如风跳下马车，朝着杜少勤喊了一声，朝着马车后方走去。

　　“车上拉的什么？”虽然疑惑，杜少勤依旧紧跟着对方。

　　“尸体。帮我抬进牢房。”掀开马车上面的布帘子，抓着双脚，柳如风一把就将尸体拉出了大半。

　　虽然不明白到底怎么一回事，杜少勤还是上前，扶着尸体的上半身，抬进了牢房中。

　　几下拔掉尸体上原有的衣物，又拿起曹正换下来的那件破烂不堪的蓝色长衫给尸体套上，柳如风方才拍了拍手，让门外的校尉，将马车赶走。

　　杜少勤这才明白过来，柳如风是怕，万一有人留意了人犯的人数，这具尸体刚好解除疑惑。

　　“咱东厂的事情，没人过问的，除了皇上。”杜少勤道。

　　“以前是没人过问，现在不一一样了。皇上给锦衣卫安排了一名对东厂不太友好的指挥同知，意思很是明确。不管他人如何，我们要做到上下没有遗漏。”拿起尸体上换下来的衣物，柳如风直接用墙壁上的油灯点燃，任其在地上缓缓燃烧起来。

　　“你一直跟着肖尘，有没有发现他有什么变化？我怎么感觉他这次回来之后，整个人都情绪不对，似乎有着什么很重的心事，又不愿意和我们说？”看着地上那一点点燃尽的衣物，杜少勤小声问道。

　　“从离开固安，去往保定城的路上，我就能感觉出来他有心事。问了几次，他总是不说。他说，彻底弄明白之后，会告诉我们。之后忙着办案，我也就没再多问。”一脚将地上的灰烬踢散，柳如风抬头：“天亮之后将这具尸体埋了，对外就说人犯自尽而亡。”

　　“明白。”杜少勤用力的点点头。

　　旁边的牢房里，肖尘静静的坐在墙角，双手抱着膝盖，一脸茫然的盯着地面。

　　此刻，他的脑子里，全部都是师父“老家伙”给自己做饭吃的情景。

　　看着肖尘的这个样子，对面站立的廖向河轻轻的摇了摇头，一脸的苦涩。

　　搁在平常人，若是知道，处处针对自己的，竟然是自己的师父，心里会有多痛苦？

　　更何况，这是一个没有父母，自幼孤苦长大，已经将师父当做了父母的孩子。

　　自己这些人，留在这个世上的使命，虽然都是和这个“孩子”有关，可整个事情走到了如今这种地步，却是谁也没有想到的事情。

　　虽然大家的出发点是好的，可如今的这种相互对峙结局，一时间竟还真的难以收场。

　　“其实，我们原本都是同一阵营。只不过，后来有些事情事发突然，迫不得已他才离开了你。而你，阴差阳错便进入了对方的阵营。这么多年，我们坚守着自己的初衷，一步步的完成着自己的使命，但对于如何面对你，如何将你重新拉回来，却也是绞尽脑汁。”廖向河满脸苦涩的道。

　　“走？那也可以带着我一起走啊。为什么要等我彻底融入了朝廷，他才百般设计，让朝廷为难我，和我决裂？就是想让我对朝廷失望至极，重新选择相信他，和他一起反对朝廷。还是说，我进入东厂，原本就是他一手谋划好的，只希望我在朝廷有一定的声望，他好借用？我是什么，我就是一颗没有任何感情的棋子么？”肖尘的声音不高，可每一句都责问着廖向河的内心。

　　自始至终，肖尘口中的指责都很明确，就是“他”。

　　廖向河明白，“他”在肖尘心目中的地位，曾经是多么的崇高。然而现在，这种巨大的落差，这种被欺骗的不满，这种被针对的怨恨，使得肖尘心目中，师父那高大的光辉形象，轰然倒塌。

　　人，心中若是没有了牵挂，活在世上，和行尸走肉有什么区别？

　　肖尘心中的牵挂是什么？是皇上？是太子？是万人敬畏的紫衣校尉称号，还是那随时可以捞取一笔银子的巨大权力？

　　都不是！

　　他牵挂的，应该是那从小陪他一起长大的伙伴，给了他人生中唯一温暖的师父，和现在一起出生入死的兄弟。

　　可现在，那父母一般重要的师父，却是站在他敌对的阵营里，处处和自己作对，这一切，要他如何面对？

　　这个世界，他还可以相信谁？

　　“唉。。。”廖向河长叹一声，看向肖尘的眼光里，满满的都是慈爱，“孩子，你和其他人都一样，也有着自己的父母，不过他们不是村子里的那对养父母，他们在你出生还没满月的时候，就不在了。”

　　肖尘抬起头，双眼茫然的看向廖向河。

　　“我们这些人，都是为了保护你，才苟活于人世。”廖向河低声说道。

　　“保护我？他为了保护我，处处设计陷害我。你为了保护我，将我一起长大的伙伴，活活的压死在围墙底下么？”肖尘站了起来，双眼射出一道火焰。

　　一想起王三的死，肖尘便想抽出腰间的离刃，将对方碎尸万段。

　　“那名太监的死，纯粹是一个意外，他不是我们要针对的对象。”

　　“意外？你们的这种意外，让多少人丧失了性命？你们图谋的所谓大业，又有多少无辜的性命，成为了你们的垫脚石？”面对廖向河，肖尘大声的咆哮着。

　　“古来一番伟业的成就，哪一个不是用人命堆积起来的？朱元璋建立大明，死在他手下的冤魂还少么？朱棣夺取皇位，靖难之役中，又有多少鲜活的生命，华为了荒野里的白骨？一将功成万骨枯，何况要成就一番大业，怎能心存妇人之仁？”廖向河的语调，也随之高了起来。

　　“好好好。”肖尘摇着头，抬起右臂，猛地随手一指，“就算是成就伟业，少不了战争，少不了死亡，可那些住在偏远山村里的老百姓，他们招谁惹谁了，就因为别人无意间的路过，整个村子都要男女老幼统统被杀害吗？”

　　廖向河眉头一皱：“老百姓？”

　　“负责押送太子的那伙人，是不是他的手下？他们在一个叫做杨村的小山村里留宿，将整个山村的百姓屠杀的干干净净，老幼一个都没放过。这些老百姓，都不是命么？他们犯了什么罪？就因为他们祖辈选错了地方，不应该住在这伙人行进的道路上吗？他是我师父，他有恩于我，我一辈子都会记着。怎么针对我，我都能接受，就当我欠他的。可那些无辜的百姓被杀害，我不同意，我不同意！”

　　肖尘举在空中的手指，急剧的颤抖着。

　　“或许，他们也是迫不得已，毕竟，劫持太子的这种事情，任何消息都不能走漏。”话虽如此，廖向河依旧有点尴尬的低下了头。

　　所有的伟业，都是有人死亡。但若是连无辜的百姓也要杀害，这理由多少有点牵强。

　　“杀人灭口，这和强盗有什么区别？说什么成就伟业，就要有牺牲，这都是你们自私的借口。”

　　“我们所做的这一切，都是为了你。你可知道，你根本不姓肖，也不叫肖尘。你姓。。。”廖向河正准备说出后面的话，牢房的铁门上被人急促的敲击了三下。

　　“肖尘，锦衣卫的人来了，说是找你有要事。”

　　柳如风的声音，从铁门外面传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第543章 肖尘的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 