    小红帽看上去非常开心，她拎着篮子小步跑了过去，拔出了钉在树上的斧头，踢了踢那头惨死的巨熊。

    “叔叔你会做熊掌吗？”

    “这……自然是会做的。”

    潘恩自然是不会处理熊掌的，但是面对一个能轻松削掉你脑袋的人，不会的事情也得说会。

    “但是呢，这个新鲜的熊掌是不能立刻就吃的，得用纸把血水擦干，然后预备一个大坛子，用石灰垫底，然后在铺上一层厚厚的小麦，放下熊掌后四周再用小麦塞严，上面再放石灰封口，放一两年，才可以拿出来洗净烹调。烧的时候要先抹上厚厚的一层蜂蜜，在文火上煮一个小时，再把蜂蜜洗去，放好作料，用炭火炖上三天三夜，这打开来之后才是喷香扑鼻的熊掌啊！”

    “这么麻烦吗？”

    “确实很麻烦，不这样做的话，熊掌就会又腥又臭，没法吃了。”

    听到潘恩口若悬河地把如何烹调熊掌的方法说得头头是道，小红帽点了点头，“那么其他地方呢，比如这块后腿肉怎么样？”

    潘恩有点绝望，因为他所谓的对烹饪略懂一二，真是是略懂一二，仅限于煮泡面，煮速冻饺子。前世在蓝星最多也就是跟朋友一起出去BBQ，每次刷油料的时候都能搞出大火。让他去料理这刚刚被砍死的生猛熊肉显然是强人所难了。

    “这个……”

    正当潘恩不知所措的时候，他却听到周围有淅淅索索的动静传来。

    “快回到大路上！”小红帽把斧头往篮子里一扔，就朝大陆跑去，潘恩来不及多想也跟了上去。

    周围悉悉索索的声音越来越响了。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬！”从他身后的灌木丛中传来诡异的哈气声。

    这诡异的哈气声让潘恩整块后背肌肉都不由得全部紧缩，汗毛都全部竖了起来！

    还好潘恩离大路并不远，潘恩小跑几步就回到了大路上。

    “罗纳德叔叔，在森林动作一定要快些，森林里的东西都有个好鼻子，刚才就应该砍下几块肉就赶紧跑到大路上来，那些家伙白天是不能踏上大路的。”

    小红帽走到潘恩跟前，漂亮的小脸上，血红色的眼睛透露着一丝不满，“这下我们就没肉吃拉，那头大笨熊都要喂给那群嗬嗬兽了！”

    “嗬嗬兽？那又是什么玩意儿。”潘恩惊魂未定。

    “一种森林里常见的生物，它们在黑色柳树下的泥土中被孵化出来，样子有点像狗，会发出‘嗬嗬嗬嗬’的声音，所以就被叫做嗬嗬兽了。”

    “罗纳德叔叔回头看下就知道了，嗬嗬兽们正在用餐呢。”

    潘恩缓了口气，转过身去，饶是他做了些心理准备，但眼前的景象差点让他以为又穿越了。

    小红帽说的确实没错，这玩意儿确实很像狗，但是是像被剥了皮又腐烂了几个月的狗，像极了丧尸犬。

    “小红帽，你确定这嗬嗬兽不会跑上来攻击我们么?”

    这些长得极像丧尸犬的嗬嗬兽，虽然块头不大，但给潘恩带来的心理压力远比刚才那头巨熊大得多。尤其是它们把巨熊的内脏拖出来并互相争抢熊大肠的时候，恶心地让潘恩都快吐了。

    “当然不会了。”小红帽捏着鼻子，传来的腥味让小姑娘很不喜欢，“嗬嗬兽可比大笨熊聪明多了，可不会在白天的时候冲到大路上来。”

    十几头嗬嗬兽疯狂分食着巨熊的尸体，时不时抬起头，朝两人发出警告的“嗬嗬嗬嗬”声。

    “这嗬嗬兽在森林里算是什么级别的生物呢？”潘恩看这眼前的嗬嗬兽以惊人的速度把巨熊吃成了白骨，心里着实有些毛毛的。

    “罗纳德叔叔你有没有常识啊。”小红帽一种拿你没有办法的语气说道，“一只嗬嗬兽并不可怕，但三只嗬嗬兽就可以尝试捕猎大一点的猎物，比如那大笨熊在成年前看到三只嗬嗬兽肯定得跑。像这样十几只嗬嗬兽在一起的话，在森林里几乎没有对手。”

    这么看来，这嗬嗬兽也就相当于现实世界中狼的地位，那么小红帽故事中的狼又会是什么呢？

    “继续往前走吧，前面有一块比较安全的空地，我们可以在那里找点浆果吃。”小红帽说道，“那里有个小水潭，我们可以洗洗脸提提神呢。”

    前往林中空地的路上非常顺利，正如小红帽所言，那些嗬嗬兽忙着分食巨熊，对踏上大路追击他们毫无兴趣，他们两人走了一小会就来到了林间空地上。

    小红帽一到这里就变得很高兴，她没有去采浆果，而是忙着采集花朵，用她的话说是——

    “我想给奶奶做个花篮，这样她的病很快就会好了，奶奶最喜欢花了。”

    潘恩心想，如果这么小红帽不是那么喜欢拿斧头砍人的话，那确实会是一个好孩子。

    过了一会儿，小红帽哼着歌一蹦一跳地回来了，不过这歌的内容却有些古怪。

    “莉兹·玻顿拿起斧头，

    砍了她爸爸四十下。

    当她意识到她做了甚么，

    她砍她爷爷四十一下。”

    潘恩听得满头大汗，这是什么儿歌啊，砍人儿歌？

    “嗯，大叔你采了不少浆果嘛！小红帽已经饿地不行了。”小红帽把篮子放在了地上，篮子上的布此时已经堆满了鲜花，盖住了那柄还沾着巨熊脑浆的斧头。

    小红帽直接拿起了潘恩洗好的浆果就往嘴里送。

    然后就苦着脸说“好酸！！！！！”

    还没等潘恩回答，从远处传来一个男人的声音，“是小红帽吗？”

    这又是谁？潘恩心中大奇。不过他的疑问很快就得到了解答，一个猎人装束的中年男子走了过来，他背着一把弓和一个箭袋，留着络腮胡子，有着一头亚麻色的卷发和方方正正的国字脸，看上去像个忠厚的男人。

    “是猎人大叔啊。”小红帽显得有些高兴，显然是碰到熟人了。

    潘恩也松了一口气，原来是猎人，这应该是故事中的正面角色，但随即又想到，小红帽都崩坏成斧王小红帽了，这猎人又会是什么样的人呢?

