    “我很好奇一件事。”

    “这一方世界的植物既然已经全部灭绝了，那为何无论是气候还是温度都没有丝毫变化，甚至比起以前好像各种特殊天气状态还减少了很多，晨光博士觉得这是怎么回事？”路上朱标看着外面的情况不由问道。

    “不知道！”

    “或许和丧尸病毒有关！”

    “也可能是别的什么原因，从当年突然爆发丧尸病毒开始，我们就一直在忙着应对丧尸的威胁，这也是曙光研究所的主要研究方向，至于别的研究方向并不是我们的专业。”晨光摇头道。

    “那晨光博士知道丧潮是怎么形成的吗？”

    “还有这一种病毒到底被谁弄出来的？”

    “之前一直流传，这种所谓的丧尸病毒是我们东煌为了研究生化武器弄出来的，是真的吗？”后座上的罗梦问道。

    这个问题困扰了她很多年了，当年她们一家人平静的生活在东海，结果突然某一天，大街上出现了大量的丧尸。

    然后就是长时间的逃亡，这些年来她经历了太多的生死，特别是父母亲人在自己面前死亡，甚至尸变，而自己又无能为力的时候，那种感觉实在是太难受了。

    她真的很想要知道这一切的始作俑者到底是谁，又是为什么会弄出这样的世界末日的。

    “怎么可能？”

    晨光叹了口气。

    “若只是实验事故怎么可能波及这么大范围，在短短一两年内就让东煌古国彻底瘫痪，军队毫无还手之力呢？”

    “若说是大洋对岸的神鹰国出现实验事故，导致丧尸爆发或许还有可能，但我们是绝对不可能发生这种事的。”

    东煌眼中闪过一丝傲然，但随即又变得有些落寞道：“经过我们的研究，可以确定这是一次天外势力入侵，而且是一次有预谋的天外势力入侵。”

    “刚开始我们没有太过重视，当真正开始重视的时候对方已经让丧尸病毒蔓延到了世界各地，甚至是军队之中。”

    “对于这种病毒我们的士兵没有丝毫反抗能力。”

    “你知道的，如果是明面上的敌人，我们有各种武器反制他们！”

    “但这种丧尸病毒看不见摸不着，甚至还可以通过空气传播，太过防不胜防了……。”

    晨光有些痛苦的叹了一口气道。

    在这一刻他突然又回忆起了当年初次了解到丧尸病毒时他和诸多研究人员那惊慌失措的场面。

    “如果当时能再多给我们一些时间，哪怕是再多给我们一年，或许我们就有了对付他们的方法了！”

    “但实在是太快了！”

    “他们来的太快了。”晨光叹息道。

    “你们知道吗？”

    “我们东煌已经算是这个世界坚持最久的国家了。”

    “像我们对岸那个号称世界超级大国的神鹰国，在丧尸病爆发六个月之后就被攻破了，甚至听说他们还使用了核武器，但依然没有丝毫用处！”

    朱标听到天外这两个字，顿时眯起眼睛，忍不住沉思起来。

    丧尸病毒也来自天外，这就有意思了啊！

    好像除了前两个位面之外，他最近经历的三国位面还有这一次的丧尸位面都有天外势力的踪迹。

    无论是三国位面的神性生物还是这个位面的丧尸都和天外有关系，而且这种关系还会随着自己经历的位面等级越高越深入。

    或许下一个位面，真正的诸天战场就要开启了也说不定。

    “朱大哥小心一点，我们马上要经过一个镇子了！”也就在朱标沉思的时候，旁边开车的罗云突然开口提醒。

    朱标闻言顿时从沉思中收回了心神，转头看向外面。

    果然外面一个小镇的轮廓已经出现在了众人面前，甚至偶尔的已经能够看到有零零散散的低阶丧尸正在周围游荡了。

    不过让朱标稍稍松了一口气的是，并没有红雾出现。

    没有红雾就说明这里大概率不会出现高阶丧尸，至于那些低阶丧尸和暴君甚至变异暴君对朱标来说都只是一盘菜而已。

    对付他们，朱标没有任何压力。

    “不要停，只管往前开就是，有问题我会解决的！”

    朱标开口的同时已经身影一闪出现在了车顶上，他伸手一挥一直被他藏在气海之中温养的星辰道剑陡然出现在他的身前。

    他伸手一点，顿时这把看起来小巧玲珑的小剑直接一化二，二化四，四化八，化为了八只小剑。

    “去！”朱标再次伸手一点。

    八把小剑化为八道剑光骤然四散开来。

    四周被汽车的轰隆声吸引着狂奔而来的几只变异丧尸直接被这些小剑爆头斩杀。

    “朱大哥前面有路障！”下面响起罗云的提醒。

    其实不用罗云说朱标也已经看到了，在前面的道路上出现了四五辆被烧成骨架的大车，但这些骨架却是直接横在道路中央，把朱标他们前进的道路全部挡死。

    “我来！”朱标身影化作一道残影骤然冲出。

    临近这些骨架，他的一条胳膊骤然暴涨，低喝一声直接一拳轰了出去。

    “轰……！”震耳欲聋的轰鸣声响起，车辆骨架被轰的四散开来，道路直接被打通。

    朱标身影一闪，再次回到汽车顶上。

    而在他周围四散开来的那八把剑从始至终都没有停过，斩杀着一只接着一只的丧尸。

    “这……这还是人吗？”晨光目瞪口呆的看着这一幕，忍不住喃喃自语。

    他这还是第一次见到朱标施展手段，直接就把他吓到了。

    这样的人他从来没有见到过。

    而且他用的剑，看起来很像是东煌古国曾经记载过的剑仙。

    不过那只是神话传说中的人物，怎么可能出现在现实里？”

    晨光脸上露出一丝难以置信，他转头看向罗梦：“请问，这位罗先生你们是怎么遇到的，他来自哪里？”

    罗梦面无表情的看了这骷髅一眼，没有说话。

    “呵呵！”前面开车的罗云发出一声嘲笑，同样没有回答。

    这顿时让晨光有些尴尬，直到平安的穿过这座小镇，朱标再次回到车里，气氛才算是缓解一些。

    “朱先生，您是不是也来自天外？”晨光沉默片刻，最终开口道。

    朱标讶异看了这位骷髅博士一眼，在他和罗梦两姐妹同样好奇的目光下开口道：“晨光博士，你似乎对天外来客很感兴趣啊？”

    “当然感兴趣，我们就是被那些东西灭亡！”晨光苦着道。

    说到这里，他突然反应过来，赶忙朝着朱标摆手道：“不过朱先生不要误会，我并非是觉得你和那些高阶丧尸有什么关系，只不过先生刚才施展的手段很像是东煌古国历史上的剑仙，所以我才会有此疑惑。”

    看朱标不说话，晨光叹了口气道：“这个世界早已经不适合人类居住了，人类未来只有两条出路，第一就是被丧尸同化成为同类，第二就是离开这一方世界，再寻求合适的家园。”

    “相比起变成丧尸，我还是更希望能够回归人类世界！”

    “虽然我现在已经变成了一个怪物。”晨光耸肩道。

    “陈先生你应该也看到了，现在还生活在这一方世界的幸存者恐怕都已经绝望了，大家都明白现在的生活只是苟延残喘，一旦属于丧尸的生态体系建立起来，那人类灭绝也就不远了。”

    “我希望陈先生能够给包括我在内，这个世界所有的幸存者带来希望之光。”晨光突然郑重开口。

    听到这句话，汽车内的气氛顿时有些沉闷。

    罗云和罗梦虽然没有说话，但看她们的神情就知道，她们其实也在期待着什么。

    “好吧，我承认我的确来自于异世界！”

    “就是你们所说的天外！”

    “我所在的世界属于人类世界，其实和这一方世界没有遭遇丧尸之前差不多，当然科技上没有这个世界先进，但另外一些方面，比如说对于超凡体系的研究却是要更深入一些。”

    “你们也看到了我施展的手段了，那就是我们世界的超凡体系！”

    朱标简单介绍了大明帝国，看几人眼中明显显露出来的喜意，朱标不得不泼冷水道：“不过你们也不要高兴的太早，因为一些原因现在只有我一个人来了这个世界，我现在最需要的就是蓝色魔核，只有拿到三枚蓝色魔核，我才能回去，带更多的人回来。”

    朱标认真开口。

    前面的话是真的，但最后一句带更多人过来他其实也没有把握。

    毕竟他现在也不知道这个任务完成之后，下面的任务会以什么样的形式展开。

    但大饼还是可以先画出来的。

    对他来说现在最关键的就是任务，只有完成了系统交代的任务，他才能回去。

    他可不想任务失败，自己一辈子也回不去大明。

    “朱先生放心，我可以以性命保证，曙光研究所总部一定有足够数量的蓝色魔核，而且这些魔核一定还没有被那些丧尸发现。”晨光一脸振奋道。

    朱标的这一番话，的确给了他极深的鼓舞。

    东煌已经没有了，他们所有人都变成了丧家之犬，和这些丧尸比起来，朱标这个同为人类的异世界来客都显得亲切了不少。

    一个小时后，终于目的地到了。

    这座曙光研究院总部原本建在东海市附近的一座大山里。

    不过现在这座山已经变成了光秃秃的土丘，远远的朱标就能看到半山腰处的一排排建筑。

    “还好，从外面看起来也只是有些低阶丧尸而已，没有红雾就代表着应该没有高阶丧尸的存在！”罗云透过狙击枪的望远镜远远的观察着这座研究所，轻声开口。

    晨光脸上露出一丝犹豫，但挣扎了一番最终还是道：“曙光研究院的主体是在地底，只从外表看是看不出来的。”

    “但我可以肯定，当年攻击曙光研究院的一定有一只高阶丧尸。”

    “而根据我们对那些丧尸的研究，他们很有可能会接收这座研究院，把这里发展成丧尸母巢！”

    “接收？”罗梦有些不解。

    “没错！”

    晨光脸上露出一丝苦笑：“那些高阶丧尸的智慧丝毫不亚于我们人类，甚至比人类更聪明，东煌在没有灭国之前，各大研究院经过探讨和猜测，怀疑他们侵略我们的世界很有可能就是为了学习我们世界的科技力量。”

    “這……！”羅云震惊的有些说不出話来。

    她实在难以想象那些丧尸坐在电脑前敲键盘的画面。

    “你们藏在这里先不要轻举妄动，我先一个人进去探查一下，看看里面到底是不是龙潭虎穴。”

    朱标对于晨光坦白心里还是很欣慰的。

    当然即便晨光不说，他也不会直接就这么莽进去。

    他有的是手段代替自己进入其中进行探查。

    朱标撇下几人，手中一晃多出一张符篆直接贴在自己身上向着那一处基地飞去。

    高阶隐身符再加上轻身术，直接就让自己的行踪彻底隐藏起来。

    即便那些丧尸真的掌握了这座研究院里的所有高科技手段，把他侦查出来的可能也几乎为零。

    而就算他真的暴露了也没关系。

    他还掌握着另外两门保命手段。

    一道血遁术，一道替死傀儡。

    只要对方不用核弹这种东西，他自信即便这里有相当于三品武夫的高阶丧尸他也能逃的掉。

    他的速度很快，眨眼就进入了这座实验基地之中。

    果然基地中的低阶丧尸对他完全察觉，依然在漫无目的的四处游走。

    朱标根据晨光给他的信息，很快就找到了这座研究所通往地下主体的入口。

    正当他在思考要怎样才能混进去一探究竟的时候，突然研究所的大门悄无声息的打开了。

    两个穿着白大褂的人形生物一边交谈一边从裡面走了出来。

    看到这一幕，朱标顿时大吃一惊。

    他第一反应是这两人都是高阶丧尸。

    毕竟根据罗梦姐妹的经验，这个世界除了人类之外，只有高阶丧尸才是人类的模样。

    不过很快朱标就镇定了下来。

    因为在他的灵目之下，他发现这两人竟然都是活生生的人类。

    “这是怎么回事？”

    “人与丧尸和平共处？”朱标看着不远处对两人熟视无睹正在游荡的几只低阶丧尸，满脸都是疑惑。

