    沈默的手掌按下去的速度很慢，手掌上面泛起了金色的光芒。

    但是，科隆尊的眼中。

    那是充斥整个世界的巨大手掌！

    来自某个玄幻世界的大能手段。

    ——三千佛界！

    佛光普照，伴随着念诵梵文的声音，金色的手掌缓缓的逼近，光芒照耀着恶魔灵魂的每一个角落，他感受到自己的灵魂在不断的哀嚎。

    “不可能！佛教的术式不可能有这样的威力。”恶魔露出心惊胆寒的神色大喊道。

    即便是真正的佛陀降临，也最多是和他同级别的存在，他应该有一战之力。

    可是现在。

    他仿佛看见了一尊绝世的佛陀，横跨在无尽的宇宙，只双目中便蕴含着整个星系。

    怎么会有强横到了这种地步的存在，这是在太夸张。

    如果恶魔有多看一些东方的玄幻小说，恐怕就不会如此惊惧，而可能会大喊一声——何方大能！

    但现在的科隆尊只想要逃跑。

    他爆发出了全部的力量，本应该足以毁灭整个世界的磅礴手段，却最终只是被限制在三寸之间。

    佛手还在逼近。

    科隆尊没有坐以待毙，他用出了一个接着一个招式，甚至想要遁入空间，想要主动的返回地狱。

    但是，没有用。

    所有的手段，无论是何等强大，何等深邃，在那散发着金光的佛手面前都犹如石沉大海，并非无效，而是被尽数容纳。

    直到佛手越来越逼近。

    恶魔才终于发觉了。

    这金色的光芒之中，蕴含着的，是一层接着一层的世界，其中有芸芸众生，有无尽佛子，有日月星辰。

    绝望了。

    本不可能会诞生绝望这种情绪的恶魔是真正的绝望了。

    这不是孙猴子与如来佛祖之间的差距，这是普通人与超级赛亚人之间的差距，一方辛苦的摧毁一块石头，另一方却能够轻易的一拳打爆星球。

    最终。

    恶魔放弃了抵抗，他闭上了眼睛，流出一滴痛苦的眼泪，缓缓的匍匐在地面，就好像是皈依的僧人迎接着佛陀一样。

    那金色佛手终于触及了他的灵魂。

    没有任何抵抗的，那属于恶魔的邪恶部分被轻易精华，一层层的灵魂如同秋水般消融，最终露出了最里面的一丝丝破碎的善意，不断的滋长。

    恶魔自然不可能还存在着善意。

    那是被恶魔吞噬的，属于萝拉，属于亚雷斯塔二女儿原本的灵魂。

    这就是为什么沈默兑换了这样的一个技能。

    并非只是单纯消灭，更是渡化。

    当然，所谓的三千世界也只不过是施术者观想的具现，是展现威能和震慑的手段，实际上这个招式的级别最多也只是比恶魔科隆尊高出一境。

    不过都无所谓了。

    目的已经达到了。

    而在旁观者的眼中，他们并不能看见恶魔的精神感受。

    他们看见的，只是恶魔被一点点的压迫，挣扎，绝望，然后匍匐，落泪，甚至连身上的邪恶都被完全的驱散。

    就这么简单？

    不。

    这已经可以被称作是“玩弄”。

    不单单消灭身体，就连精神与意志也一并消灭。

    右方之火已经不想再说什么。

    目睹了一尊大恶魔就这样简单的被收服，他忽然觉得，自己失去神之右手，也只不过是一件微不足道的事情。

    而亚雷斯塔。

    先是后方之水，又是右方之火，再是大恶魔科隆尊，此刻，即便魔神也被对方反手间镇压，他也觉得自己不会丝毫的意外，甚至可能性极高。

    “萝拉。”

    沈默收回了自己的右手，看着面前依旧跪伏在地上的女孩。

    她略带着迷惘的抬起头。

    金色的长发就像是披风一样披在了她的背上，在大地散开。

    迷惘渐渐的消失。

    过去被大恶魔附身时的恐惧回归，而这几十年来的记忆，就像是一直在以旁观者视角看待一样回归她的脑海。

    “......谢谢您，伟大的存在。”她带着释然的表情，似乎想要落泪，但却发现自己比自己想象中的坚强很多，因此只是再一次的低下了头，“任何的语言都无法描绘我此刻的感激，您并非拯救了我，而是展现出了就连神也无法做到的奇迹。”

    从来就没有听说过，被恶魔吞噬了灵魂的人才能够复生的。

    而她不但附身了。

    更是接受了来自于恶魔的馈赠——并非是恶魔的力量，而是那份被恶魔不屑一顾的智慧。

    “现在的你，就是真正的萝拉了。”沈默挺满意自己的杰作，“是你自己的意志一直没有被磨灭，属于萝拉的部分依然停留在恶魔的身躯中，而正如我一直传达的那样，我对于坚定、聪慧、努力的意志一直抱有喜爱，今后，我会一直注视着你的前进。”

    现在的萝拉，其实并不是被附身前的那个小女孩。

    而是一个真正的萝拉。

    沈默在发现小女孩的意志还存在着一丝痕迹之后，就决定将恶魔伪装出来的那份智慧也一并融入她的灵魂中。

    平心而论。

    他还是挺喜欢萝拉的。

    “感激您的垂爱，作为回应，我将像世人宣告您的伟力，或许您不需要凡人的崇拜，但这是我唯一能够回报您的方式了。”萝拉的语气变得流畅了很多，她就像对待真神一样虔诚的表达了自己的崇敬，不过嘴角却带着一丝诙谐的笑意。

    “你倒是懂得攀爬。”沈默哪里不知道她在想些什么，不过也只是笑道，“你们的信仰对我毫无作用，那反而会令我苦恼，因为我并不将自己视为神灵，所以，想要抱我的大腿的话，你唯一能够做的，就是成为我的客人，并且努力着。”

    虽然有着无敌的实力，但沈默的确不喜欢高高在上。

    更何况。

    他深深的知道，他的道路才刚刚起步，仅仅是现在，还远远说不上真正的无敌。

    萝拉明白沈默的意思，不过还是坚持。

    “如果这是您的意志的话，我自然会服从，但我依然想要以我的方式表达崇敬。”