    “同意！”

    苏然毫不犹豫的说到，看向老乞丐的眼神更为亲切了。

    “叮！恭喜骷髅领主获得鲁岳宗师的效忠，特奖励经验值2W！”

    “叮！恭喜骷髅领主获得鲁岳宗师的效忠，特奖励一张高级建筑图纸！”

    “叮！由于鲁岳宗师隶属骷髅村，启动建筑宗师特殊效果，领地内所有建筑物坚韧+30%，可越级建造高级建筑。”

    “叮！由于玩家骷髅接受叛贼鲁岳的投靠，人族声望-10000！”

    人族声望减一万？吓唬谁？！哥可是有人族死敌称谓的人！

    我去，不是吧，获得一位宗师竟然还有隐藏属性加成！这下发达了！

    【人族死敌】（永久）

    与人族战斗之时，攻击加成10%，自身防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，人族将与其仇恨满值，不死不休！

    切，都不死不休了，还要声望干吗用？真是脱裤子放屁，多此一举！

    “咦，老先生你怎么换装了？”

    苏然惊讶的发现，眼前的老乞丐身上那破烂的衣服不知什么时候变幻了一个模样，被染成了漆黑之色，整个人也精神了许多。

    “领主大人勿怪，这是投靠魔界阵营的代价。”

    老乞丐自嘲一笑，摇头不在言语。

    “走，老先生，咱们先回村子！”

    苏然知道，叛变人族，这代价定然轻不了，只是老乞丐不说，他也不便去提起。苏然转移话题，带领老乞丐行走在他的领地上，向着骷髅村走去。走着走着，苏然将幻魔黑袍给脱了下来，露出了他的骷髅本体，朝着老乞丐笑着说道：“还是这个样子舒服，透风清爽。”

    “真羡慕你们死灵族，可以随心所欲、顺心而为，可惜我们人类还要被这身皮囊所拖累，生活在尔虞我诈的世界里。”

    老乞丐深有感触，特别是他这个乞讨行业，见惯了人们那虚伪丑恶的嘴脸，对于这种现状，他是最有发言权的。

    “老先生，不用考虑那些，既然成为了骷髅村的一员，我先给您介绍一下，咱们领地成员的情况。前面这屋子，是死灵族有着商魔之称的黑市骷商殷斯的住所，此人喜怒无常，您身为人类之身，可能会被他有所排斥，以后您一定要注意。”

    苏然指着最中间的那座房子说到，示意老乞丐一定要重视。

    “而脚下这座祭坛里的守护兽是一条由远古兽王五爪金龙所幻化而成的五爪骨龙王，最后面的那座房子里，住着咱们村子的村花，鬼王旱魃。”

    “嘶……商魔殷斯、五爪金龙王、鬼王旱魃，领主大人，您这块领地之中真可谓是藏龙卧虎啊！”

    老乞丐惊呼道：“死灵族，鬼族，兽族，现在再加上我这个人族，咱这个骷髅村真成了大杂烩了！”

    苏然嘿嘿一笑，对着老乞丐说到：“老先生，从今往后，就需要您扛起重担，骷髅村的繁荣就交到您手里了，咱们争取将领地发展成为第二座皇城！”

    “好！我这把老骨头，就交给领主大人您了，如有吩咐，尽管提！”

    老乞丐被苏然的话语给刺激的不轻，整个人很是振奋。

    “这内政大厅里面，是由刘管家在那里主持工作，平常都是他代我管理这座村子，在骷髅村遇到什么事找他就行！其余的店铺老板，我也就不一一介绍了。哦，对了，咱领地里还有一个小骷髅，是刘管家的孙子，名叫刘石头，这孩子比较野，我好久都没见到他了，如果小家伙不小心惹了麻烦，还请老先生多多担待一点。”

    “明白。”

    老乞丐连连点头，记得很是用心。

    “对了，我刚才得到了两张领地建设图纸，你看看，能不能用上。”

    苏然从胯下掏出了两张图纸，略一过目，双眼瞬间直了。

    【天地银行】（特殊图纸）

    使用后可获得一座特殊建筑，可进行阴阳货币之间的交易与兑换。

    注：建筑技能达到5级以后才能在领地使用，使用后图纸消失。

    【高级领地建设卷轴】（特殊图纸）

    使用后可以将领地从九级提升至十级。

    注：建筑技能达到宗师以后才能在领地使用，使用后图纸消失。

    我勒个去！

    苏然这才发现，他手中的图纸是多么的有分量！第一张天地银行的功效自是不用多说，第二张特殊图纸却是把苏然都震住了！

    这张图纸竟然只有宗师才能使用！

    没错了，这完全就是人皇当初得到的那张高级图纸！正是因为有了这个，才会大张旗鼓想要提升人族皇城的领地等级，这才广散钱财，聘请天下能工巧匠，却无一人能够习使用这张领地建设卷轴！

    正是因为这张特殊图纸，老乞丐这才引发了牢狱之灾！呃，说错了，是牢狱之福！

    没想到，这张图纸竟然会落到自己手中，这让苏然着实不敢相信。不过，有了这张特殊图纸，终究有一天，他的领地建设规模会超越人族皇城！

    “领主大人，领主大人?”

    老乞丐见苏然就跟被雷击中了一般，傻呆呆的杵在那儿，也不知道怎么了。

    闻言，苏然这才回过神来，他异常兴奋的说道：“老先生，你看这是什么！”

    苏然将两张特殊图纸递给了老乞丐，让他也乐呵乐呵。

    “哦，原来是天地银行的建造图纸，还算不错了，虽然在人族这张图纸分文不值，可放到咱领地，还是能起到一定作用的。”

    老乞丐实话实说，并没有什么情绪波动。可当他看到第二张图纸之后，瞬间呼吸变得粗重起来，死死地盯着这张平平无奇的图纸，与苏然一般，呆滞在了原地。

    “这、这是人皇手中的高级领地建设图纸！”

    老乞丐的眼神之中涌现出了狂喜之意，甚是激动的说道：“领主大人，没想到，这能让人皇极为看重的宝物竟然到了你的手中，这可真是天意如此，造化弄人！这张图纸，价值不低于百万金！领主大人，恭喜恭喜！”

    “这图纸是干掉人皇影灵分身之后爆出来的，怎么，只是升级领地的图纸，为啥会这么值钱？”

    苏然惊讶了，他没预料到老乞丐会给予这张特殊图纸这么高的评价，有些不敢相信。一张图纸价值一千万现金，有这么玄乎吗？一时间，疑云丛生。

