    张通狭与他的“小鸟”，从不需要二次接触。

    因为那些人的记忆，会随时随地的传输进入他的大脑当中。

    张通狭使用【灵魂塑形】异能的方式，往往是在他人的灵魂中，植入一个目标。

    例如“一定要在龙血教一路往上爬，爬到能爬到的最高位置”。

    那人会将这信条，当做此生的信仰，一路践行。

    中间行事，完全靠他们自己临时发挥。

    而路途中所见所闻，都会进入张通狭的脑海中。

    人类联盟如今的高层，就有许多人，被他暗中操控着灵魂。

    这能力毫无声息，难以察觉。

    施展也仅需一瞬间而已，简直是神技。

    岳家被覆灭一事，他也参与在了其中。

    宁决洞穿张通狭记忆的瞬间。

    张通狭的双眸中，也浮现出了一抹紫光。

    似乎，下一瞬就要完全将宁决的意识吞没，将他的灵魂纳入掌控当中。

    宁决感受到这威胁。

    他的瞳孔陡然一颤。

    湮灭之力，下一瞬就要浮现而出。

    一旦施展开来，张通狭一刹那就会灰飞烟灭。

    宁决瞳孔中爆发出金纹的瞬间。

    张通狭只感到一股莫大的危机袭来，浑身汗毛炸立。

    他心神一颤，不由得后退了半步。

    他立刻收回了自己的灵魂模因异能。

    他额头有些冷汗。

    若是他继续施展，必定是没有宁决那么快的。

    宁决能够先一步，将他杀灭。

    在宁决面前，果然不可贸然出手。

    宁决也收回了眸光。

    “还好你收手的快。”

    “否则，你已成为了飞灰。”

    宁决冷声道。

    他刚才，瞥见了张通狭庞大记忆的一角。

    张通狭的威胁性，太强了，而且还是人类联盟的人。

    他很想动手杀灭张通狭。

    但张通狭的后手太恐怖了。

    他通过灵魂印记，操控了一位军官。

    “也幸好你收手了……”

    “一旦我身亡，那执掌核武器的军官，会立刻将核武器无差别投射。”

    “我若是意外身亡，整个世界都得为我陪葬。”

    张通狭气息不稳的说道。

    他的声音，让宁决感到身体微寒。

    张通狭，并不是一个疯狂的人。

    相反，他极其的理智，是宁决所见过的人中，少有的心思缜密者。

    宁决透过他的记忆，看到了这一幕。

    所以他知道，张通狭的威胁，是货真价实的。

    张通狭之所以会这么做，并不是他疯狂的想要世界陪葬。

    而仅仅只是为了保护自己的生命安全。

    读心异能者很多，能够知道他所言，是否是真实的。

    所以，要想用这个威胁别人，必须要是真实的。

    “利己主义者，为了保护自己的安危，不惜将世界置于危险之中……”

    宁决目光冰冷，说道。

    “呵，罗详教授不也是如此？”

    张通狭平静道。

    人不为己，天诛地灭。

    若他不这么做，可能宁决已经将他杀死了。

    不得不承认，对于张通狭自己而言，这么做是对的。

    “希望你最终不要与我为敌。”

    宁决最后留下一句话，腾空而起。

    身化雷霆。

    张通狭看着他的背影，若有所思。

    天空中。

    宁决周身雷芒闪烁，身躯淹没在光明中。

    “难道罗教授还在301号基地？”

    宁决心中思考着。

    说起来，301号基地，与央都确实有些距离。

    但如今已经过去了几个月，罗详教授不至于还呆在那里吧。

    难道是因为，罗详教授知道央都被封锁，为了躲避风头，才留在301号基地的？

    宁决觉得应是如此。

    他朝着301基地飞去。

    几天后，便到达了。

    在这里寻觅，却未见教授人影。

    宁决取出了一张黑色的卡片。

    这是当年黑玫，送给宁决的电话卡，用来与张通狭联系。

    这是不被追踪的黑路子通讯卡。

    宁决播至教授的私人卡号。

    这是教授不被联盟监控的电话。

    然而打过去，却只是空号。

    “销号了？”

    宁决有些震惊。

    这实在有些反常。

    他走遍301号基地，到处寻找。

    却始终没能找到教授。

    “教授究竟在何处？”

    宁决有些焦头烂额。

    他走到当时，他将教授放下的地方。

    那颗树下，有一本书。

    正是包裹着碎剑千刃剑柄的书。

    当年教授亲自送到监狱中。

    上面全是灰尘，半截埋在土里。

    如今这个世界，书籍一文不值，没有人会在乎，也没有人捡起。

    宁决躬身，将它拾起。

    书封上都是泥土灰尘。

    宁决缓缓翻开书页。

    上面，有教授用钢笔书写的字迹。

    上面写着：

    宁先生，我此行送剑柄，是为了增加你与李寒光，越狱的成功几率。

    毕竟当年，是我的失误，致使他入狱。

    故我也该付此责任。

    我自知，此次成与不成，我都将暴露在人类联盟的视野中。

    所以，我已做好了牺牲的准备。

    他们一经深挖，我所做的一切都会水落石出。

    继续躲藏在边远基地，或许我还可以继续苟活。

    但我愿争取拼搏。

    借着这一次暴露，没有退路的与人类联盟交涉一次。

    不必寻我，不必担忧。

    最后，警送宁先生几言：

    你如果成功，得到的可能会是遍布世界的敌人，与难以维系的平衡。

    但不管怎样，还是要成功。

    人都会同情弱者，可是只追随赢家。

    但不管怎样，还是要为弱者奋斗。

    人们的确需要帮助，但当你真的帮助他们的时候，他们反而可能会攻击你。

    不管怎样，还是要帮助他。

    你耗费一生所追逐的，可能某日会毁于一旦。

    但不管怎样，还是要坚持。

    当你将最宝贵的东西，献给这个世界的时候，你可能会被反咬一口，并被唾骂一文不值。

    但不管怎样，还是要把最宝贵的东西，献给世界。

    读完所有，宁决瞳孔微颤。

    教授，似乎知道宁决的力量强悍。

    所以给他写了这些警言。

    希望他不要迷失在力量中。

    罗详教授，当年也将这番话，送给了李寒光。

