
　　安心大厦开业邀请的都是宁城上流社会的各大家族代表，场面的隆重是少见的。

　　顾墨成作为主人，最早到了现场检查各方面的安保工作。

　　萧彦跟着他一起过去，两个一前一后地进了大厦。

　　宁城两大头号人物的出现，引起大厦外头围观群众的叫声。两个人无论容貌还是魅力都是顶尖的，虽然顾墨成已经结婚，但是他对苏安安的好，早让人羡慕，更让女人对他的喜欢和痴迷。

　　也有的冲着萧彦过来，萧彦花心风流，就算是这样，想做他的女人不少。

　　萧彦进了大厦，看了眼四周的保安人员，目光在台上的礼仪小姐身上溜了圈。

　　“不错呀！”

　　这不错让人开始以为指的是安心大厦。

　　“你从哪找的礼仪小姐？一个个长得真是水嫩。”萧彦笑着说道，甚至还朝着其中一个抛了媚眼。

　　萧彦的好色宁城出名，顾墨成见怪不怪，倒是让主台边上的礼仪小姐红了脸，不好意思地低下头。

　　萧彦对女人瞧得都是女人的外貌，他喜欢温顺讨好自己的，也喜欢野猫子性子会撩人的，反正瞧着顺眼的，他都喜欢。

　　顾墨成冷瞥他一眼，问道，“外面的事情安排好吗？”

　　顾墨成指的事情，萧彦心知肚明，他应道，“嗯，你放心吧。”

　　“嘭”的声，萧彦笑着说道，“就等着这声音出来，然后我们就抓人。”

　　“这次，证据足了，宁城就没了蒋家。”

　　蒋家一群饭桶，萧彦早看不顺眼了。几次想把蒋家连锅给端了，再把蒋家老宅夷为平地，怕被自家老头吊起来打，所以他忍着没敢。

　　二个人说着的时候，徐老爷子和徐清清进来。

　　他们走近，看到萧彦愣了下。

　　转念一想，萧彦和顾墨成的关系，就没有觉得奇怪。

　　安心大厦开业，萧彦作为顾墨成的好朋友，帮个忙很正常。

　　“萧彦，这是景城的徐老。”徐老和徐清清走近，顾墨成对萧彦说道。

　　萧彦伸手，和徐老握了手。

　　徐老和苏安安的事情，顾墨成托萧彦查过，萧彦知道，笑着对徐老说道，“早听闻老爷子的大名，今天一见，风采和传闻一样。”

　　徐家的大名，萧彦知道过，家里的老头子还在后悔没有抢在顾墨成之前和徐老合作，为这事，老头子踹了他几脚，直骂他没用。

　　“徐小姐。”顾墨成对着萧彦说道。

　　萧彦朝着徐清清伸手，徐清清嘴角挂着的笑意淡了下，在萧彦的手尴尬地停留着，她迟疑地伸手。

　　“你好。”徐清清重新抿起笑容，说道。

　　“徐小姐长得很漂亮。”萧彦的嘴一向很甜，特别是对别人。

　　徐小姐快速地抽出手，她笑笑，“谢谢夸奖。”

　　萧彦有一种直觉，这个徐小姐对他貌似有敌意。

　　他惹过她？好像没有吧。

　　跟着顾墨成和徐老谈起安心大厦的事情，徐老顺便问起了苏安安，听到苏安安身子不便出来，他点了点头。

　　萧彦听到身后徐小姐问人要湿巾，他扭过头，看见徐小姐一脸嫌弃地擦着自己的手，他的脑海顿时一片空白。

　　擦手？

　　徐清清感觉到萧彦的注意，抬起头回了他一个笑意。

　　她的笑容后面突然变冷，萧彦看着徐清清一脸嘲意地瞧着他，将着湿巾把右手擦得干净，再把湿巾扔进垃圾桶里。

　　萧彦猛地看明白过来，徐清清是嫌弃被他握过的手脏！

　　靠！萧彦骂了句出声，“老女人！”

　　徐清清快三十岁，没有男朋友，没有未婚夫。

　　顾墨成听见，转过身冷冷地瞪着萧彦。

　　萧彦知道自己失言，可是徐清清嫌弃了他，他心底不爽，才说了句出来。

　　徐清清也听了见，脸上端着的笑意没有淡去，反而看着萧彦浓起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女人？萧彦看着满是笑容的徐清清，心道，心机很深！

　　谁娶了她，谁倒霉！

　　紧接着，宾客陆续到了，顾墨成和徐老、徐清清迎接着贵宾，在入席后，大典才算正式开始。

　　先是主持人上台主持，紧接着主持人邀请顾墨成上台致词。

　　顾墨成在礼仪小姐的带领上走上台，他的举手投足带着成熟优秀男人的魅力，总是让女人移不开双目。

　　就算他结了婚，还是能迷倒一群的女人。

　　“谢谢大家的到来。”顾墨成站在台上，淡声说道。

　　说着的时候，他的目光瞥向大厦的玻璃窗，然后收回视线，对上台下萧彦的。

　　萧彦看明白顾墨成的眼神，朝他点点头。

　　都安排好了，绝对不会让他白白受到惊吓的。

　　顾墨成继续讲话，同他和萧彦预料的一样，在讲话一分钟后，所有人听得全神贯注的时候，子弹穿过大神的玻璃窗，引起巨大的声响。

　　然后用极速的速度朝着顾墨成去。

　　声响引起在场的骚动和尖叫，顾墨成被身边的人一把推开，他看了眼地上推开自己的礼仪小姐，冷眼看向台下。

　　台下的人因为枪声慌乱尖叫，大都慌乱地蹲在地上，去找可以躲避的地方。

　　只有萧彦、徐老爷子和徐清清安静地坐在那里。

　　徐老爷子能把徐氏做得景城老大的地位，经历的风雨绝对不会逊于顾墨成和萧彦。让人奇怪地是徐清清，她始终保持着微笑在镜头，没有显露出一丝的惊慌。

　　就算顾墨成在之前和徐老徐清清说了今天有暗杀的事情，作为一个女人表现得这么平静和从容，还是让人诧异到。

　　萧彦掏出手机，给手下的人打了电话。

　　“爷，人已经抓到了。”

　　那头传来萧彦想听的话，萧彦朝着顾墨成点头示意，事情已经完成了。

　　顾墨成安排好的工作人员，很快地进来处理现场的事情。除了推开顾墨成的礼仪小姐被跌倒，其他人受了点小惊吓。

　　“让各位吓倒了，抱歉！”顾墨成笑着说道。

　　“接下来徐氏的总经理徐小姐上台帮我主持这个大典。”顾墨成邀请徐清清上来，他要去处理蒋家的事情。

　　徐清清面带微笑上去，她保持着优雅的千金气质，对于刚才的枪声她其实是受到惊吓了，不过在从小接受教育的熏陶下，她知道该怎么保持镇定，消除心里的害怕。

　　她上台，笑着开始自己的主场。

　　顾墨成下来，问向萧彦，“抓到的人那？”

　　萧彦收起看向台上的目光，说道，“这女人太可怕了。”

　　漂亮是漂亮，可是不是一般男人能承受的住的。

　　“怪不得没有人．．．．．．”

　　他的话没说完，被顾墨成瞪了一眼，“萧彦！”

　　萧彦耸耸肩，谁让刚才徐清清嫌弃他脏，他这人很记仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第440章：谁娶了她，谁倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 