    独孤征不惧怕混沌之气，但南宫昊的拳头却无法阻挡。

    那古朴的盾牌再度出现在面前。

    砰！

    拳头和盾牌相撞。

    沉闷的声音响彻天地，让所有人都感觉自己被重锤了一拳似得。

    脑瓜子嗡嗡的，心口发闷，甚至有人灵力都无法运转，直接从半空掉落下去。

    而独孤征也是脸色陡变，猛地喷出一口血。

    原来那盾牌竟然被生生打破了，那是他力量所化，自然也会受到波及。

    独孤征接连后退，脸色难看，十分屈辱。

    他没想到，自己堂堂高等天域的天骄，竟然会被一个名不见经传的小人物追着暴揍！

    “献祭！”独孤征厉声喝道。

    这次，他并没有拿出禁器，而是容貌迅速的变老。

    显然，他是献祭了自己。

    高等生命的自我献祭，那是相当恐怖的。

    虽然他没有完全把生命献祭干净，只是献祭了几万年生命。

    但也换来了极其恐怖的力量。

    独孤征的力量，几乎暴增一倍！

    身怀两万星辰之力的他，信心倍增，直接冲向了南宫昊，身边罡风缭绕，拳头发出的锋芒比南宫昊的那一拳也丝毫不弱！

    南宫昊立刻再度轰出一拳。

    砰！

    两人拳拳相撞。

    似乎能撕裂一切的力量，从两人拳头之间释放，让这片世界的空间裂缝更加增大。

    更多的混沌之气汹涌出来。

    远处的那些生灵也都露出惊惧之色。

    尤其是赫连家族的人，他们都紧张的看着南宫昊。

    毕竟这两人散发的力量，已经超过了他们的想象。

    谁也没想到，阿宁依竟然能找来这样的恐怖的帮手！

    不过还好，有独孤征在。

    南宫昊只要输了，就万事大吉了。

    很快，拳劲的爆炸力量消失，恐怖的风暴也消散，露出中间那两个人。

    南宫昊缓缓收回手臂，漠然站立。

    而独孤征则是依然保持出拳的姿势，看上去也霸气十足。

    但很快，他的嘴角开始流淌下鲜血。

    随后是眼睛，鼻子、耳朵。

    砰砰砰！

    独孤征的身体竟然是寸寸炸开，漫天的血雾围绕着他转动。

    这一幕惊呆了围观的众多生灵。

    赫连家主更是惊叫：“不可能！此人为什么能打败高等天域的生灵！”

    一头虚空巨兽化作的生灵，更是颤巍巍道：“我刚才感受到了，独孤少爷至少释放了两万星辰之力，竟然还是输了？”

    “不……不可能吧！这到底是什么怪胎！”

    “完蛋了，高等天域的生灵身陨，只怕要引起大乱子！”

    “不错，高等天域一向自傲，相互厮杀可以，但被低等天域击杀，是要毁灭其天域的！”

    ……

    众多生灵议论纷纷，更是紧张万分的看着南宫昊。

    而南宫昊却没有废话，抓住独孤征直接将其吞噬炼化。

    这独孤征只主宰了一个中等天域，就是那枚祭字。

    另外的盾、重两枚字，来自他获得的传承。

    字能演化成功法，修炼之后就能获得那枚字。

    只是功法极其少见罢了。

    南宫昊将独孤征的世界接收，又将其三枚字收下了。

    尤其是那枚祭字，他很感兴趣。

    这东西，似乎能用来献祭，然后获得力量。

    之前那三枚禁器被献祭之后，获得的力量，竟然比它们自爆都要强大，这足以说明祭字的强悍。

    南宫昊将独孤征吸收之后，冥冥中传来了一声阴沉的质问：“是谁敢杀我族后裔！”

    “是朕！”南宫昊负手而立。

    天空中有灵气开始扭曲，然后缓缓演化成一只巨大的眼睛，冷冷盯着南宫昊：“你是何人？来自何处！”

    “广元天域，天庭！”南宫昊自报家门。

    这是他要故意宣扬自己广元天域，要告诉所有生灵。

    昔日的广元天域回来了！

    那大眼听到南宫昊的话，眼神也发生了变化：“广元天域？原来是那个古老的存在，难怪如此嚣张，不过既然已经没落，还不苟且偷生，那就准备成为我等的奴隶天域吧。”

    “而你？杀我后裔，只有死！”

    嗡！

    那大眼之中，陡然喷射出一道耀眼的光线。

    光线之中蕴含着恐怖杀伐之力，所过之处，轻松撕裂空间。

    之前南宫昊和独孤征全力爆发，才勉强撕开一道空间裂缝。

    如今这光线轻易就能撕开，足可见其威力。

    赫连家主见状，不禁露出惊喜之色。

    来了！

    没想到高等天域的报复来的这样迅速。

    竟然直接就隔着无尽星空，对南宫昊进行了必杀一击。

    这样的力量，他肯定扛不住吧？

    南宫昊看着那光线射来，头顶却立刻出现了一枚祭字。

    他炼化了独孤征，甚至还在瞬息之间得到了他的世界控制权。

    那大眼更加愤怒，更想要灭杀南宫昊了。

    但就在此时，南宫昊将独孤征的储物戒指丢上半空，献祭之光照耀在上面。

    瞬间，一股恐怖的力量从冥冥中出现。

    作为高等天域的天骄，独孤征的宝物存量不可谓不丰富。

    光是阴阳丹，就有不知道多少了。

    更何况是禁器、星核，天材地宝，等各种东西。

    此时被一起献祭，获得的力量直接轰在了大眼之上。

    那光线瞬间被粉碎不说，大眼也破灭，隐约间还听到了一声凄厉的惨叫。

    显然，是那大眼的主人被隔空重创了！

    这种恐怖的攻击，让下方赫连家族和其他生灵都勃然变色。

    南宫昊驱逐了那眼睛，就要下去。

    却忽然见到独孤征的储物戒指落下来，里面竟然还有东西没有被献祭。

    他很是奇怪的看了一眼，发现是一枚世界之核。

    这世界之核也是能量的一种，为什么没有献祭？

    难道是它有什么特殊的地方？

    南宫昊抓住，想要研究一下，却只听阵阵奇妙的音乐响起。

    那音乐很古怪，不像是南宫昊听过的任何一种。

    倒有点像是他在地球时听到的西方交响乐。

    他想要将神念探入进去，却被这世界之核屏蔽。

    都被炼化了，还拥有如此力量，看来是个好东西。

    南宫昊将其放起来，打算这里了事之后，再研究一番。

