    静姝：“……”这会不会太随意了一点？刚不是在聊猪吗？这话题跨越的有点大了吧。

    谢竹竹已经迫不及待的拉着静姝去签约了，末了，还催促着一脸懵逼不可思议的宋斌道：“搞快点，不是你们说要赶紧吗？弄完了我事还多着呢东西呢？快拿来！”

    宋斌：“这变脸速度也太快了吧？而且这特么就同意了？静小姐到底干嘛了啊。天啊，静小姐总是这么让人出乎意料。”原本的大难题，不过是几分钟就解决了。

    “哦哦哦。”宋斌慌忙打开手机里的大数据，里面有电子合同，毕竟末世后不造纸了，还是用电子版的好，更重要的是方便镇府做监视。

    宋斌原本想将内容读出来，好让双方知道一下现在实验室各人的手持股份各有多少，新入股的一方又有多少股，以及双方需要履行的各种职责、还有今后的分红情况以及现有资产等等。

    这个事吧，就和离婚是一样一样的，这不得商量好财产的分割吗？不得把对方的财产和履行的责任都挖出来吗？

    还有今后孩子的抚养权的问题，每个事都很重要啊。

    结果谢竹竹就和渣男一样，不管不顾，甚至连看一眼都觉得厌恶，直接录入了自己的指纹，然后就望着静姝，意思是搞快点，要不是股权变动必须得经过持股最多的两人，他都不想搞这些名堂，全丢给君褒就好了。

    连收益都不关注，那你搞实验室的目的是什么？？原本还想，君少将镇府加入股又分走了些股份，谢竹竹会不会很难搞，但是没想到人家根本不在意这些。

    谢竹竹都不在乎，静姝这种一毛钱都要算清楚的性子却不能不管的，特别是签合同这种大事情，西山钱多多股份转移的时候她没机会，这次静姝抬头，看见了谢竹竹殷切的望着他。

    “好吧。”静姝也录了指纹，草草了事，总觉得这种大事没有发挥好，毕竟在第五年之后这崛起的生物研发实验室可是大佬啊。

    这种感觉颇像当年马爸爸成立公司只有13人一样，你重生回去变成了这第14人，还拥有了5的这个股份，你激动不？

    “呃”这时宋斌就看着实验室里所有人的股份持有都发生了改变，这种应该庄严严肃的一幕，却是在所有人关注着老母猪的情景下完成的，不，应该说不闻不问吧？

    “不管了，好歹没有想象中那么难，总算是完成任务了。”宋斌悄悄呼出了一口气。

    今天静姝的到来仿佛不是签合同的，而是以‘养猪人’的身份被请到了母猪公猪交-配现场，被请教了一系列的经验问题。

    说起养猪静姝可不会客气的，不光是养猪，杀猪、如何吃，还有怎么吃猪的各个部位这些都是静姝的强项。

    宋斌脑瓜子嗡嗡的，都有些听不清静小姐到底在说什么，但是能清楚的看见静小姐口水花子唰唰的，她每抬手一次，众人就齐齐的点头，一脸认同的模样，尤其是谢竹竹这个眼高于一切、只拿数据说话的人，此刻看着静小姐讲话，那眼里都充满了崇拜的。

    配完种的母猪也不是就丢下不管的，静姝索性来了个全套服务，差点都让谢竹竹拍手叫好了，总之，本来排异没救了只能拉去做变种试验的母猪在静姝的手中变了个样子，追求数据的科研人第一次对数据产生了怀疑，因为母猪身上的数据开始以违反常伦的速度变化着。

    当不可逆变成了可逆，是人都会产生疑惑，自己产生疑惑，是世界变了还是自己变了？

    宋斌已经不知道说啥好了，静小姐到哪里都受欢迎，到哪里都这么牛逼，他啥也不用干，在后面鼓掌，然后喊666就行了。

    给母猪配种，不是一时的事情，当谢竹竹知道过几天静姝就要离开帝都回乌城的时候，还遗憾了很久，只能加了静姝的微信，两人商议好，如果有问题到时候再远程会议好了。

    接下来应该叫做巡视领地了。

    是的，静姝已经将这个鸟不拉屎乌龟不生蛋的实验室视为了自己的产业之一的地方了。

    为什么叫生物研发室呢？

    因为这一切就是以生物展开研究的，在这个实验室里，静姝见到了一些不可思议的生物，彻底颠覆了她的世界观，哦不对，是末世观。

    实验室的第三层，是微观世界。

    当然，这是好听的名字，是谢竹竹满脸骄傲的说起的名字，他一脸的得意介绍着第三层：“这里的生物是我们现阶段主要研究的对象。”

    静姝皱着眉头，当下到第三层的时候，她的头皮就开始有点发麻了，因为静姝拥有夜视能力，可以清楚的看见，稍微有点科技馆样子的第三层全景。

    四方凹进去的第三层，当吊车将几人送下来的时候，狭窄的只留了一条过人的过道，于是，他们紧贴着玻璃。

    这是用透明钢化玻璃围栏围起来的封闭式玻璃罩，在玻璃上，密密麻麻爬满了各种，奇怪形状的生物，静姝与这些生物距离不过几厘米。

    这些东西不是虫子，以静姝末世十年的生存经验，见过太多的新物种，但是唯独没见过玻璃上爬着的生物。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

