    和太后说了好一会子的话，傅明玉一直到伺候太后用了晚膳睡下了，这才回到自己的房间里面。

    从小到大，各宫给她的赏赐她都留着，不是她节省，而是处在皇宫，她也没什么地方花钱。十几年下来，她显然已经是个小富婆了！

    各宫看在太后的面子上，出手都不低，不光有金银珠宝，更有字画古玩。

    如今太后说要放她出宫了，那些这东西都要带上。

    傅明玉几乎一夜无眠，将这些东西全部登记造册，方便清点和保管。

    翌日，太后召见，定国公夫人果真带着家里两个姑娘秦芷怡和秦芷湘入了慈安宫给太后请安。

    秦家这两个姑娘是双胞胎，年纪比傅明玉相仿，但是小了傅明玉几个月，皆是穿着一样的红色衣裙，看起来就十分的鲜亮活泼。

    两个姑娘都是从小就习武的，身姿矫健，走起路来都带风，与东都其他的贵女相比，更是有另外一番的气象。

    太后娘娘看着就喜欢，赏赐了好多东西，不光有江南进贡的缂丝，更有蜀中进贡的蜀绣，还有一对白玉雕琢成的骏马，两颗夜明珠，十二对金簪，每人黄金一百两。

    对于什么功劳都没有的两个小姑娘来说，这样的赏赐太贵重了！

    定国公夫人都觉得自己家两个丫头受之有愧，但是转念一想，太后这是变相的感谢昨儿自己家那个小王八蛋救下傅姑娘呢！

    因为昨天对外说郑文轩是调戏的宫女，所以太后不能过于赏赐秦瑞，今儿给秦瑞的妹妹便是给定国公府脸面，给秦瑞脸面。

    太后还将西域进贡来的三匹骏马赏赐了下去，两匹给了秦家的小姑娘，还有一匹汗血宝马给了傅明玉。

    秦家母女三人还在慈安宫里面用了午膳一直到午后才离开。

    这消息一下子就传遍了皇宫。

    皇后自然是第一时间就知道太后赏赐了这么多东西给秦家，气的她差点掰断自己的椅子角，“不是不站队的吗？”皇后骂道，“本宫这里的东西就没太后那老不死的东西香？”

    皇后原本昨日也有赏赐，但是被定国公夫人以无功不受禄有给拒绝了！

    而今日定国公夫人拿了太后的赏赐，这便是在打皇后的脸。

    “姑姑！太后昨儿见了定国公夫人，今日又召见她的一对女儿，是不是他们看上了秦瑞了？”周美娟不乐意的问道。

    皇后的神色一凝，有这个可能啊！

    郑文轩那厮如今是不行了，昨天还传出了他调戏宫女的传闻，虽然皇后一猜便知道郑文轩调戏的一定是傅明玉，但是太后那边众口一词，也没什么人看到郑文轩调戏的到底是谁，而郑文轩挨了一百棍子也是当着侍卫们的面以调戏宫女的罪名打的。

    打都打了，她这个当皇后的也不能再去推翻太后的说法。况且太后打了郑文轩也是一件好事，今儿她就让人去安定侯府去送药了。

    安定侯府原本也是中立的，如今被太后这一百棍子一打，怕是要转到自己这边了！

    只要安定侯府不再帮着太子，那自己儿子这边就多一份助力！

    “你可喜欢秦瑞？”皇后问周美娟道。

    周美娟的脸一红，“姑姑，说什么呢？”她顿时就扭捏了起来。

    秦瑞那个样貌真是没的挑了，周美娟与傅明玉不一样，傅明玉整天困在后宫从没出去过，而周美娟却是满京城的跑，豪门贵胄家的子弟她几乎都认识，真没哪一个人生的比秦瑞更好了！

    单单从样貌上来说，秦瑞已经是顶级的了！

    “说什么？”见自己侄女难得这么扭捏起来，小女儿态尽显，皇后也是笑了起来，“你说呢？本宫说什么你不明白吗？”

    “那也要看看秦瑞是什么意思啊！”周美娟拧了一下自己的腰，满面红霞的说道。

    “你若是真的看上了他，他乐意就罢了，不乐意也要给本宫乐意！”皇后霸气的说道。

    “姑姑，不如您再召他入宫，我再看看？”周美娟试探的说道。

    “你当是什么呢？这后宫说叫外男入就入了吗？”皇后一瞪眼。

    “哦。”周美娟有点失望的应了一声。

    “不过你也别着急，泰兴长公主是最喜欢张罗事情的。”皇后笑道，“回头我叫她入宫，让她在她的公主府办一场什么什么会，叫上大家一起看看便是了。”

    “那感情好！”周美娟的眼睛一亮，“多谢姑姑！”

    秦瑞是长的不错，但是那脾气……周美娟回家也打听了一下，秦瑞这可是一言不和就动手的主儿，按照秦瑞的话来说，能用拳头解决的事情他绝对不多说半句话！

    如此暴力的男子若是真的成了自己的丈夫，成亲后若是打她怎么办？

    虽然她有皇后撑腰，可秦瑞毕竟也是定国公府的公子啊！

    周美娟想想也有点怕怕，她不是没脑子的姑娘，不会被男人的美貌一下子就冲昏了头脑。还是要多看看秦瑞才是，毕竟传闻是传闻。

    皇后这边召见了泰兴长公主，太后那边也将安排傅明玉出宫的事宜提上了日程。

    既然决定让小姑娘出去独立，就不要再婆婆妈妈的这个舍不得，那个舍不得的。

    太后能做到现在的位置也不是什么优柔寡断的人物，她当下就找了傅家留在京城的一支，算起辈分来应该是傅明玉的堂叔了。

    他如今尚在京城任职，是翰林院的修造。这么一个无关紧要的官职，算是个闲差。

    傅禹城一听傅明玉即将出宫住在他的府上，顿时欢喜的不得了。

    当初他与傅明玉爹爹的关系就是最好，即便是她爹差点被撵出傅家独立在外成亲的时候，也是傅禹城悄悄的去祝贺的。

    后来傅明玉的父母战死，也是傅禹城去了边疆将两个人的棺椁以及傅明玉亲自带回来的。

    所以傅禹城一听消息，马上就命人将府里最好的一个院子给打扫出来，扒拉着手指头数着等傅明玉来住。

