    宫昀傲被舒窈的话深深地震撼，哪知，刚一开口说话，只觉后脑一痛，眼前一黑，便倒了下去。

    “老大，你这一手刀可真狠，他这么弱，不怕打死他啊！”风尘瞠目结舌，这女人还是一如既往的狠。

    舒窈蹙眉，急道：“都火烧眉毛了，哪有那么多时间思考？快点，背上他赶紧跑。”

    “我们在哪见？”风尘扶着宫昀傲，面色微凛，心却有着浓浓的担忧。

    舒窈凭着原主的记忆，说道：“在下面的山平镇汇合。”

    “山平镇在哪？”风尘一脸茫然，他不是这里的人啊，他如何得知这个鬼地方在哪？

    “鼻子底下长得这张嘴是干嘛吃的？”舒窈扔下这句话，穿上太子的衣袍飞奔而去。

    风尘无语：“呃……”

    逃亡中，舒窈中途抢了一匹马，然而，还没有跑多远，后方，天空中暴雨般的箭矢疾驰而来，“咻咻咻”的箭矢声音从舒窈的耳边，身边呼啸着飞掠而过。

    舒窈纵马疾驰，俯身躲避，随手抛出乾坤回旋刀，速度之快犹如一道闪电。

    霎时间，那六柄锋利的弯刀自动分离、拆卸，几柄回旋刀银光闪烁，极速旋转，寒刃震荡，防守左右，挡下了数十支箭矢。

    那犹如地狱般的回旋刀来回攻击，千变万化，盘旋之处，再一次释放出了大片的“满天星火”。

    疾驰的舒窈，只听到被星火灼烧，鬼哭狼嚎的士兵在地上不停地打滚，杀得官兵土鸡瓦狗。

    然而，舒窈不知道，在一处阴暗的角落里，为首的官兵将利箭瞄准了她……

    忽地，一道尖锐的破空之声划破了这寂静的暗夜，利箭疾驰而去，直奔舒窈的后背……

    “噗---”那箭飞掠着穿透了舒窈的肩胛，血污瞬间染红了外衣。

    “哼！中了箭，不信她能跑多远，追。”暗处，仅剩的几人在刘大人的带领下重新上马，继续追赶。

    舒窈疾驰至山平镇，抬头看了一眼牌坊，翻身下马，一手拍向马身，那马儿极速地向山平镇外的树林里飞奔而去。

    随后，在夜色的保护下，舒窈以轻功跃向山平镇，因为她知道，如果再跑下去的话，他一定逃不过身后那群官兵的追杀，何况，她身中利箭，需要找地方疗伤。

    将马儿引入树林，也是为了迷惑官兵，迫使他们追错方向，为自己争取时间。

    没多久，一群官兵便蜂拥而至，他们寻着马蹄的印记，跃进树林里。

    漆黑的夜色，舒窈面色苍白如纸，气息极弱，肩胛早已鲜血淋淋，每走一步都会痛得撕心裂肺。

    舒窈踉跄几步，抬头看到前方只有几步距离的怡春楼有了主意。

    撑着虚弱的身子，舒窈勉强翻身一跃，入了怡春楼的内宅，只是，双脚刚一落地，下一刻，“嘭”的一声倒地不起，眼前陷入了一片黑暗。

    ……

    剑气袭人，天地间充满了悲凄肃杀之意，逼人的剑气，吹得枝头的红叶簌簌落下。天空中，黑衣人长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹向着宫昀傲当头劈了下来。

    宫昀傲的周围方圆三丈之内，都已在剑气笼罩之下，似乎无论任何方向都无法闪避。

    倏然间，“叮”的一声，火星四溅。

    宫昀傲手中长剑竟不偏不倚迎上了剑锋。

    瞬间，漫天剑气突然消失无影，只是，下一瞬，鲜血至宫昀傲的嘴角缓缓溢出。

    黑衣人眼神充满了得意，而宫昀傲的身体，正在慢慢的下坠，双臂更是被他强横的剑气砍的发痛发麻，脸色煞白一片。

    风尘吓傻了，惊急地喊着：“太子……”下一秒，风尘举起机关枪，用仅剩的子弹，疯狂地扫射，“王八蛋，老子送你们上西天。”

    那黑衣人明显是见过这武器威力的，惊骇之余，他骤然凌空旋转，顺势飞起一脚将宫昀傲揣翻在地，同时，流畅的旋转下将剑挥洒的只听得到空中传来破风之声，子弹“唰唰唰”的打在了树干上。

    风尘惊恐万状，这他妈的是什么武功，竟能抵挡下子弹的威力。

    殊不知，天下武功唯快不破。

    心骇之下，风尘不停地扣动扳机，然而，子弹终有用完的时候，他有些惊慌，连声音都在颤抖：“完了，老大，我对不起你……”他回过头，绝望的看向太子宫昀傲，“太子……”

    半空中，冷笑和怒喝声同时传来，“哈哈哈……怎么，暗器用完了？原来，你们就这点能耐？今天，就是你们的死期。”

    宫昀傲捂着受伤的胸口，犀利的眼神一一扫过对面的杀手，嗤笑：“呵！为了要我的命，真是无所不用其极，竟出动江湖上赫赫有名的幽冥府杀手，快剑辛壁。”

    黑衣人惊了一下，旋即大笑，“哈哈……太子果然聪明，不过，将死之人，知道也无妨。”

    几度重创下，宫昀傲终力竭不支，身子一晃，眼见要倒地，蓦地，他反手将剑撑地，人便单膝跪地，抬首环视周围的敌人，一双眼睛凌厉，冰寒、嗜血，如受伤狂暴的狮子，强大的气势瞬间压制了周围的敌人，不敢妄动。

    “皇家的银子很好赚吧！说吧，背后的主使给了你们多少，能让你们出动这么的杀手来要我的命？”

    “呵呵呵，太子果然是太子，这都被你洞悉，说的没错，不过，背后之人不可说。”

    “天若亡我，多说无义；我若不死，害我之人，亲手诛杀。”说完，看向身边的风尘，抱歉道：“连累你了，害你落得这般下场。”

    宫昀傲垂眼望去，几百丈的深渊、呼啸的风声，吹得衣角猎猎作响。风尘摇摇头，似乎从他的眼里读懂了他的毅然决然。

    这时，风尘想起白袍莫归言的话，像是临死前的自我安慰，说出来恐怕连他自己都不信，“太子，你是天选之人，不会死的。”

    “哈哈哈……可笑的天选之人……”宫昀傲狂笑一声，拽着身边反应不及的风尘跳入万丈深渊…

    他不能留着风尘一人面对幽冥府，那只会死的更惨…怡春楼

    即将面临关门大吉的怡春楼终于在今天又热闹起来。

    红灯笼高高悬挂，厅内热闹异常，一缕缕幽香伴着糜糜之音散播开去。

    入目，短襟长裙、慢歌艳舞，寻着女子或软糯或清脆的吟笑声，声声入耳，楼上楼下香艳妩媚，男来女往搂搂抱抱。

    “花妈妈，听说怡春楼里来了位绝色的美人，到是出来给我们见识见识啊！”王老三突然扯着嗓子喊道。

    “就是，就是，别藏着掖着的，到是出来见见啊！”人群中有人迎合地开口。

    “莫不是花妈妈夸口吧！”王老三撇撇嘴，指着老鸨鬼叫一声。

    “我看也是，这怡春楼眼瞅着就要关门大吉了，这会儿竟有美人，我是不信的，快叫美人出来，给本大爷露露脸。”

    “一定是这老鸨夸口，骗人的，即便有美人，若只是一般绝色，也免不了老鸨你关门大吉的命运，哈哈哈……”台下嘲笑声不断，老鸨依旧气定神闲。

    她手持绢扇轻轻地摇动着，扭着浑圆的臀慢悠悠的来到台前，吟笑道：“各位公子，稍安勿躁，既然妈妈承诺了，肯定是要给大家一个惊喜的。”

    “花妈妈，怕不是惊喜而是惊吓吧！”人群中，一个高挑的男人扬着声音起哄。

    随即，场内又激起一片嘲笑之声。

    老鸨瞪了男人一眼，讥笑道：“王老三，你别酸，一会别哭着喊着求妈妈赢得美人一见。”

    王老三戏笑一声，扯着嗓子叫道：“哈哈哈，我求之不得！”

    “妈妈，你就别卖关子了，下面的人等的脖子都长了。”

    老鸨摇了摇绢扇，也不在吊大家的胃口，眼神示意，“来人，将冰旋带上来。”

    话音刚落，顿时，台下众人十分惊讶的瞪大了双眼看向台前，那表情不断的变幻，极为丰富多彩。

    眼中的神色是震惊、是不敢置信，还有更多的是惊艳，这究间是何等情景，竟会以这种方式来到众人面前。

    二楼上方，长身玉立一男子，正迈步向包间走去，忽地，耳边传来一阵阵抽气声，他看到身边的人面上表情不断的变幻，他不仅疑惑，究竟是何等情景，竟会让一众男子在这一刹那间，生出如此多的表情。

    他忍不住回头看去，顿时眯起了眼睛，露出一抹邪魅的笑，“有意思。”他磁性的嗓音仿佛缓缓滚出泠泠弦音。

    女人是来了，可是，胆敢如此这般，用此种方式上台，绝对是古往今来第一人！

    只见，四名奴仆抬着一张雕花椅榻，缓步走上台前，那名女子斜卧在美人榻上，沉沉地睡着，在众人议论声中完全没有一丝要转醒的迹象，二楼的男子不由得静静地笑了起来，暗叹此女子的大胆与睡功真是一流。

    此女果然极美，一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁。

    容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，裸露的肩头洁白如牛乳般，腰身盈盈不足一握，却勾勒出了她曼妙的身姿。

