    击飞楚凌空对于慕白来说，只是一件微不足道的事情，他看着众人淡淡道：“还有谁想从我这里知道叶凡的下落？！”

    没有人回答，见识过慕白的不简单之后，所有人都知道，想从慕白这里知道叶凡下落是不可能的了。

    见状，慕白笑了笑：“既然如此，在下先走了……”

    直到慕白消失不见，光明神殿之中，终于恢复了交流声，摇光圣地之人颇为不服气，但他们却悲哀的发现，没有了圣子圣女，楚凌空又被一击击飞，想要找出个人对付慕白都做不到。

    直到许久后，来自摇光圣地的高手们才到来，可惜这时候，慕白都已经离开地宫了……

    无始地宫之后，慕白便找了个地方正式闭关，一是巩固化龙秘境修为，二是修炼这段时间得来的种种秘术，增强自身实力。

    说到底，转生遮天世界，最重要的就是增强自身实力，其次才是完成主线任务……

    “这段时间，最大的收获就是从四极秘境提升到了化龙秘境！”

    “其次，就是获得了摇光王的圣光术秘法、金翅小鹏王的无上天鹏搏龙术、皆字秘等等……”

    “此次闭关我的目标，便是将修为提升到化龙圆满，然后参悟无上天鹏搏龙术……”

    临时洞府中，慕白设定了自己的计划，然后便开始吸收源，提升修为。

    化龙秘境，修炼的是脊柱大龙，慕白有着数万源，修炼速度极快，短短五个月时间，已经达到了化龙第七变！

    之所以没有修炼到第九变圆满，主要还是源已经用完，修炼速度大大减缓，不得不出关。

    随后，慕白开始参悟无上天鹏搏龙术，虽然他没有天鹏血脉，无法真正修炼，但慕白主要还是想吸收其中原理，融入降龙伏虎印中。

    有着金翅小鹏王的全部记忆，短短一个月时间，慕白就明白了无上天鹏搏龙术的内在道理，只待寻找一个契机，融入降龙伏虎印中，令降龙伏虎印威能大大增强。

    至此，慕白闭关六个月，修为直接暴涨，实力更是翻了好几倍。

    “接下来，就是前往圣城，吞几名化龙秘境的高手了！”慕白自语道，身形悄然消失不见……

    圣城，也叫神城，乃北域第一大城，无比庞大，汇聚了成千上万的强者，在这里，东荒各大圣地世家皆有赌石坊开设在这里。

    慕白的到来并没有引起轰动，他当日在地宫中并没有太过夸张的表现，仅仅只是令人觉得实力挺强。

    一路上，慕白也听说了叶凡的事迹，什么坑了一大拨人的源，甚至正在追杀摇光隐世一脉年轻一辈十大高手尽数斩杀等等。

    “接下来，就是白衣神王回归了！”慕白自语道，目光闪烁，他准备介入其中！

    化龙秘境之后，需要吞噬的修士本源越来越多，要求也越来越高，这一次诸多势力围攻白衣神王，就是一个不错的机会。

    至于四极秘境的青年高手们的本源，对现在的慕白来说已经没啥用处了。

    圣城很大，但高手也很多，入城后的慕白很低调，每日流连赌石坊，通过破虚之眼切赌石，虽然破虚之眼无法像源天书一般，几乎能够看透赌石，但也颇为不凡，仅仅八日时间，就切出了好几块好东西，慕白没有留着，全部脱手，总计获得源20万斤。

    这些源，足够慕白修炼到化龙圆满境界。

    这不禁让慕白想到了叶凡的圣体，在他看来，圣体简直就是饕餮，消耗的源数不胜数，若他是遮天世界的天道意志，估计就直接让圣体这种体质不出现了，实在太浪费了。

    这一日，慕白见到了李黑水，正与一名青年进入赌石坊，让慕白眼睛一亮，这个陌生的青年，很有可能就是叶凡化作的古风了。

    李黑水也看到了慕白，露出一丝惊喜之色：“夏兄弟，没想到你也在圣城！”

    慕白淡淡一笑：“闲来无事，来圣城瞻仰一番！”说完，他看向了一旁，叶凡化作的古风，好奇道：“这位兄弟是？”

    旁边，叶凡心头一紧，他对慕白依然充满了警惕，特别是跟黑皇讨论过后，知道慕白疑似吞天魔功传人后，对慕白就更加戒备了。

    李黑水不知道这些，十分的热情道：“夏兄弟，这位是古风，我刚刚结识的好朋友！”

    慕白轻轻点头，和叶凡寒暄了几句后，悄然而去……

    等慕白彻底离去，叶凡才悄悄松了一口气，李黑水顿时诧异道：“叶兄，你似乎对夏兄弟很警惕？”

    叶凡想了想，轻声道：“这夏无敌修炼的功法很特殊！”

    至于怎么特殊，叶凡没有透露，他有自己的计划，这是他的筹码，当有一天面临困境之际，这个筹码或许就能够祝他逃出生天。

    另一边，离开赌石坊的慕白改头换面之后，便开始闭关修炼，他准备趁着白衣神王救出来之前，成就化龙圆满。

    要知道，当白衣神王踏入圣城，整个圣城就要面临太古生物袭击、各方势力围杀太古神王等等事件，实力低微就只能看戏了。

    接下来的时间，叶凡化作的古风不断出手，收获惊人，甚至于源术世家对上，切出了神源、太古生物、神蚕、斗战圣猿等等绝世奇珍，震惊了整个圣城赌石界。

    此后不久，姜家、姬家、摇光圣地等诸多大势力联手攻入紫山深处，终于救出了白衣神王，震惊了整个东荒。

    一时间，东荒风云起，血雨汇圣城！

    “化龙第九变，圆满了！”这一日，慕白出关，感受着风雨欲来风满楼的景象，露出了嗤笑，他可是清楚的知道，过段时间围杀白衣神王，不愿意让白衣神王活下去的的势力，就是狠人一脉。

    果断，没过多久，白衣神王姜太虚所在的地宫，就成为了整个圣城的焦点，不断有仙台高手视图闯入，袭杀白衣神王。

    就在这一晚，恐怖的一幕出现，有极道帝兵封锁圣城，有十三位圣主级强者围杀白衣神王，大战一促即发！

    慕白早已经出现在地宫之外，隐藏身形，他的目的很简单，那就是捡漏！

    如果能够捡到一个重创将死的圣主级存在，那他就赚了！

