
　　很多人对猫屎咖啡情有独钟，不过，在杨锐看来，猫屎咖啡再好也只不过是消化不良的小猫咪拉出来的便便，他是打死也会不去喝的。

　　“系统提示：恭喜宿主获得升级技能打折卡一张。”

　　“我去，这升级技能打折卡是什么玩意，该不会跟超市打折卡一样吧？”

　　“升级技能打折卡可以在宿主升级技能的时候，打五折。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，这个打五折还不错，可以有。”杨锐算是满意。

　　又是三秒钟的沉默，“没了，礼包不都是有三样物品的吗？”

　　人的惯性思维，让杨锐错误的以为礼包都是有三样物品，结果，这次只是开出了两样，倒是给了他一个小意外。

　　杨锐又一次被系统无视，“好吧，算你狠。刮刮乐开！”

　　“特大喜讯，恭喜宿主获得人民币一百万。”

　　“我勒个去，不是吧。”

　　看到那摆放的整整齐齐一百沓人民币，杨锐整个人都不好了。这红彤彤的人民币，曾经是杨锐的最爱，可是，那是曾经，这放在现在能有什么用？

　　开奖完毕，杨锐除了失望就是绝望，他甚至更加肯定这系统就是猴子派来玩他的。

　　“温馨提示，宿主还有一次免费抽奖的机会，请问是否立刻抽奖？奖品多多，只有宿主想不到的，没有奖品里面没有的，宿主想要的奖品里面都有。”

　　杨锐不是一个狂热的赌徒，但是，好赌之心人皆有之，不然怎么会有“有人的地方，就有赌局。”这句话。

　　“抽！”

　　“系统提示：谢谢惠顾，再接再厉，有抽不为输，也许宿主下一次就能够梦想成真。”

　　调皮的系统小姐姐给了杨锐一丝希望，眨眼间又让他绝望，最后，还不忘再忽悠几句。

　　杨锐苦笑一下，摇了摇头朝着刚刚打扫完战场的孙德胜走了过去，他又不姓范，怎么可能被系统一忽悠就上当。

　　“排长，兄弟们伤亡情况统计出来了吗？”

　　孙德胜是老兵柚子了，生死早就看淡，语气平淡的道：“阵亡了二十三个兄弟，伤了十一个兄弟，其中两个重伤，恐怕也很难撑过去。这次如果不是你的话，只怕我们这个加强排的兄弟都完了。”

　　能取的这场白刃战的胜利，杨锐的确居功至伟，不但，斩杀了小鬼子指挥官，还用一把驳壳枪击杀了无数小鬼子，他击毙的小鬼子比整个排的人加起来还要多。

　　杨锐叹了口气，“那战果如何？”

　　“根据初步估计，就这一战，至少击杀一百多个小鬼子，武器弹药也得到了补充，咱们坚守到师部机关跟野战医院成功转移是没有问题。

　　只不过，主阵地那边的战斗比这边要激励的多，从战斗一开始，枪炮声就没有停息过，那边的兄弟恐怕伤亡也不小，武器弹药只怕也撑了不了多久了，咱们新一团从组建起，就从来没有在小鬼子面前吃过这么大的亏，这仗打的真他娘的憋屈。”

　　八路军主打游击战，游击战那就是打得过就打，打不过就跑，加上新一团有李云龙这么一个老谋深算的狠人坐镇指挥，当然不会吃亏。

　　这次，新一团硬钢小鬼子王牌坂田联队，那也是为了给师部机关以及野战医院的转移争取时间，迫不得已而为之，不然以李云龙的尿性，就算新一团要硬钢坂田联队，也不会用这样死板的战术来打。

　　“我刚刚从小鬼子那里搞到了一点吃的，让兄弟们都过来吃点，吃饱喝足了才有力气跟小鬼子干。”

　　……

　　“小鬼子就他娘的会享受，这牛奶味道真不错，还有，这饼干比窝窝头好吃多了，还有这鱼罐头。黑牛，还是你小子有能耐，一下子搞到了这么多好吃的。”

　　孙德胜喝着银鹭花生牛奶，吃着猴头菇饼干，享受着金枪鱼罐头，还不忘忙里偷闲夸赞杨锐一句，大大咧咧的他都没有去想杨锐是怎么搞到这些东西的。

　　杨锐本以为孙德胜等人会问自己这些东西是怎么搞到的，他连说辞都想好了，结果，这群家伙只顾着享受口腹之欲，压根就没有一个人问起。

　　“是不错，下次打小鬼子运输车的时候，咱们争取多搞一点。”一班班长石头点了点头，开口补充道。

　　杨锐心中暗道：“你们这群傻缺还真当这些东西是从小鬼子那里搞来的，这是老子杀小鬼子，系统给的奖励好不好？”

　　飞天茅台杨锐并没有拿出来，倒不是他舍不得，只是怕喝酒误事。

　　“孙排长，师部机关跟野战医院已经成功转移，团长有令，让你们马上撤出阵地赶到团部指挥所待命。”

　　杨锐、孙德胜等人吃饱喝足，饭后一支烟还没有抽完，一个虎背熊腰的传令兵跑过来传达李云龙的命令了。

　　“我去，这就要从正面突围了？”

　　孙德胜等人或许不知道这道命令意味着什么，杨锐却是知道，新一团马上就要主动出击，直接从坂田联队的正面突围出去。

　　“不行，不能让新一团就这么突围，不然的话伤亡实在是太大了。管不了那么多，只能让小鬼子尝尝被亮剑第一神炮意大利炮轰炸的滋味了。”

　　杨锐知道新一团能够成功的从正面突围出去，不过，付出的代价却是惨痛的，为了这次突围，新一团阵亡了很多兄弟，王承柱、李云龙的警卫员虎子都阵亡了，连一营营长张大彪也差一点嗝屁了。

　　原本，杨锐还不打算使用意大利炮的，不过，想到那些即将可能会阵亡的兄弟，他只能是一咬牙，打算提前把自己的最强底牌亮出来了。

　　半个小时之后，杨锐跟着排里的兄弟来到苍云岭的主阵地后方，新一团的临时指挥所。

　　“我去，这真人版的李云龙长跟李幼斌老师扮演的李云龙还真有几分相识，特别是这精气神，不过，就是这脑袋比李幼斌老师的脑袋大多了。”

　　“娘的，老子脸上又没有长花，黑牛你狗日的盯着老子看什么。”李云龙不愧是李云龙，这出口成脏的功夫，还有这大嗓门，杨锐算是真正的见识到了，比起李幼斌老师主演的那个李云龙真是有过之而无不及。

　　PS：求收藏，求票票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第7章初见李团长免费阅读。https://xs.23sk.com 