    入灵魂地狱之人，善者生，恶者死，这是古二蛋定下的规矩。

    但这绝不是因为古二蛋有什么良好的善恶观。

    就算是之前有，现在也早就没了。

    跟一群动不动就砍人的亡灵待一起好几年，他怎么可能不受到影响。

    你认为好人会一言不合就砍人吗？好人既然连砍人都不会，那你认为古二蛋还有可能是好人吗？

    他可是一个货真价实的大反派呀，动不动就灭世，要把所有人的灵魂全部塞入发电机里给自己提供能量的超级大反派。

    他之所以会定下这种规矩，是因为善恶乃是绝对的对立面。

    它们非常好区分，也非常好管辖。

    善良的人不一定懦弱，却绝对喜欢遵守规则。

    因为破坏规则会影响到其他人，甚至会害到其他人，而善者很在意别人的感受，本身便是守护规则的一环。

    除非某一天规则压迫的他们无法呼吸，不再能提供任何庇护。

    在那个时候，善者就会为其他人站出来，从规则守护者变为规则破坏者，直至重新制定一套新的规则为止。

    而恶者就要简单多了，什么规不规则的？对他们而言，只干对自己有利的事情，那才是属于他们的规则。

    没人愿意手底下都是一堆刺头，古二蛋也是如此。

    他可不想看到自己的灵魂世界中，某一天突然钻出一群高呼着王侯将相宁有种乎，然后要造他反的家伙。

    更不想看到一群大喊着我命由我不由天，上来就要逆他改命的龙氏成员。

    所以他选择了将那些安全隐患直接剔除掉，正好一大堆亡灵立下军功，急需能量给他们提升实力，这群刺头刚好弥补了这个缺口。

    否则所有灵魂都拿去细水长流了，对未来发展确实有好处。

    可现在这欠小弟们的工资可就没法给了呀！

    已经确认第一个位面没有萨拉踪迹的古二蛋，又开始立刻派人前往其他三个位面侦查。

    只不过这次并没有派遣大军行动，因为那些部下们正在前一个位面进行扫尾工作，大部队则在充当着电池维持他们传送所需，实在腾不出人手来。

    巫妖王阿兰德甚至准备率领他的巫妖与尸巫部队，在清扫完整个世界后直接来一场超大规模的永久性亡灵天灾。

    这种永久性的亡灵天灾法术准备时间极长，并且需要消耗的能量也非同小可，哪怕是以巫妖王阿兰德这种半神实力，再搭配上千名领主级别存在，也需要足足提前酝酿十几天的时间。

    但效果也是数一数二的。

    永久性亡灵天灾会污染那片领土，让那里变成会滋生亡灵的黑暗之地。

    再配合本就铺天盖地的活尸，只要时间一久，那个位面将会变成一处崭新的亡灵界。

    而很多亡灵界其实就是这么来的，只不过大多数的入侵者，并不会在事后才准备永久性的亡灵天灾法术。

    他们是在战争途中，甚至在战争前期就准备好，当场就给对方一个大规模的洗礼。

    那会导致对方埋藏于地底的尸体尽数复活，导致对方的战死者重新苏醒。

    这本质上根本就不是什么善后法术，而是一种超大规模的杀器，从根本上断绝对方活路的手段。

    也是无数神明厌恶亡灵的主要原因。

    因为他们就算打不过你，突然在你地盘来上这么一手，也会导致你的领地锐减一大块，并且里面不断滋生亡灵持续不断的过来骚扰。

    换你，你能开心吗？

    古二蛋之所以没有在战争中使用，主要是因为他想收集活人的灵魂。

    要是施展出这一招，实力不强的人类灵魂被污染，那可就没有什么细水长流的价值了。

    毕竟没有了神志的灵魂，可无法产出灵魂碎屑。

    雄伟的大殿之内，三名勇士被挑选出来，整齐排列在古二蛋面前。

    他们就是负责前往那三个位面一探究竟的人选。

    这种派人探路的手段，古二蛋之前就玩过一次，可惜效果差强人意。

    无畏大将军至今还被封印在那个世界呢，也不知道对方到底是被哪头驴踢了脑袋，非得死封着他不放。

    古二蛋这段时间也曾派遣过秘密部队进入其中侦查，而从中得到的消息让他很沮丧。

    那个世界确实有神灵，而且还不是一个神明。

    那个世界足有八位神明在分庭抗争！疯狂争夺着信徒！

    也就是说那里最少也有八位下位神明的存在！

    古二蛋只是对付一个之前就被打残的下位神明而已，就差点把自己老底拼了个一干二净。

    此时得知自己一旦过去，搞不好要和八个下位神明势力开战，古二蛋当场就打消了与对方现在就死磕的念头。

    看来无畏大将军还得关一段时间小黑屋呀。

    因为有之前的前车之鉴，这次的古二蛋吸收教训，做了万全准备。

    三个出去执行任务的勇士，都被他精心筛选出了一个很特别的天赋法术。

    九环法术！灵魂自爆！

    丫的他倒要看看谁敢再抓他的人！

    古二蛋已经叮嘱过，一旦发现有半神级别存在想抓他们，那就是当场炸给对方看！

    走的时候也别忘了留下传送圆盘！古二蛋顺着圆盘再送过去一批自爆军团给对方听听响！

    不把对方炸成三级残疾！那算他跑得快！

    此次三位负责出去执行任务的亡灵，并非是秦宇的直系部队，而是在刚加入没多久的杂牌军中挑选出的精锐。

    这绝对没有这些人不是亲儿子，他们死了古二蛋不心疼的原因。

    他只是想给杂牌军一些表现的机会。

    毕竟他们加入这么长时间，却还没有成立过任何一支正规军团。

    难免会让对方心里没底，认为古二蛋区别待遇。

    所以古二蛋得给杂牌军们立几个榜样，告诉他们只要他们肯努力，他们也是有晋升渠道，能够成为正规军的。

    这三个战功不错的家伙，就很幸运的成为了样品。

    一只领主级别的猎魂鬼，能入选是因为他战功显赫，在上一个位面中独率一军在七日之内连破九城，还都是有重兵把守的大城。

    一个领主级别的鬼魂骑士，入选原因是儿女多，并且四个儿女全是领主，势力在杂牌军中也算是顶尖的了。

    第三位则是一只领主级别的黑骑士。

    黑骑士算是黑武士的变种，属于非常少见的珍藏版亡灵。

    这家伙就是之前古二蛋收服亡灵界势力时，千金买马骨特意提拔上来的领主之一，原本实力只有五阶。

    而这小子表现也算不错，上进心非常强，虽说没什么亮眼表现吧，但架不住他敢拼命呀。

    入侵上一个世界时，杂牌军中总共就死掉了三个领主，这小子就是其中之一。

    而且他因为在上次总决战时，带兵硬冲对方炮阵的原因，整个军团都被对方连锅端了，现在就是一个光杆司令。

    面对这种愣头……咳！忠心耿耿的部下！古二蛋当然不可能坐视不理。

    古二蛋瞧他挺可怜的，就允许他成为了此次先锋勇士的一员。

    并且古二蛋已经做出承诺，只要这次三人带回的情报有用，那么他就是会破例将三人提拔为正规军的军团长，成为首个晋级为正规军的外来户。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>