    邹府虽然已经败落，但是屋宇房舍俨然，倒是仍能窥见昔日的辉煌。虽然，里面早就破败不堪了。

    在邹府后院的角门拐弯的隐蔽处停着一辆马车，凌珑就坐在马车里焦急地等待着。

    君若梅的武功比较高，她就派了她悄悄潜进了邹府里寻找凌氏遗落在里的羊皮卷。

    时隔这么久，也不知道那卷羊皮还在不在了。

    不知道过了多久，就在凌珑等得心浮气躁忍不住想进去查看究竟之时，君若梅终于出来了。

    君若梅猫着腰钻进了马车里，从怀里掏出一只鼓鼓囊囊的破旧皮囊给凌珑。“在夫人床榻下面的暗格里找到的，所幸没被人发现。你看看，是这个吧！”

    凌珑克制着擂鼓般的心跳，解开了皮囊束口的草绳，抽出一卷旧羊皮。

    果然如凌氏所说，上面的字都是刻出来的，再染了墨，因此虽然年代久远，那字迹仍然清晰可辨。

    但是那满羊皮卷的像形文字，凌珑是一个也看不懂。

    她把那羊皮递给君若梅，问；“你能认出这上面写的什么字？”

    君若梅看了许久，竟然也摇摇头：“不太像燕国的文字。”

    凌珑不由心里暗暗叫苦。

    时值四分五裂的战国时期，诸侯国各自为政，都有自己不同的文字和语言，哪怕是同时代的人，竟然也不认为邻国文字。

    这羊皮卷上的文字还不知道是哪一年哪个国家的文字，如果是已经灭绝的国家，已经无人能识的文字，就算是拿到了又有何用呢。

    想到这里，凌珑原本兴奋的心情大打折扣，她只能收起了羊皮卷，对外面的车夫人说：“回王宫。”

    *

    凌珑当然不会再回寝宫，因为阴姬已经入住了，她现在只是一个普通的燕国女子而已。

    她直接去了莫桀的祭祀神庙，并且在那里等着容天。

    莫桀也看了那卷羊皮，表示自己并不认识这些文字。后来在凌珑的要求下，他又找到了寺庙里几位得道高僧一起来辨认，总算是有一位见多识广的高僧辨认之后说，这应该是五百年前的楚国文字。

    听到楚国二字，凌珑心里一动。这一趟，她跟容天的目的地就是楚国。

    很快，容天也闻讯赶过来了。

    凌珑把所有的希望都寄托在他的身上，等着他辨认这些古老的文字。

    容天拿过羊皮卷，匆匆浏览片刻，道：“这是楚国古文字。”

    “你认得都是什么字吗？”凌珑问出了最关键的问题。

    容天略微沉吟，道：“能识十之七八。”

    凌珑眼前一亮，忍不住高声赞美：“容哥，你真是博学多才，连楚国的古文字都认识！天呐，这世上还有你不认识的东西吗？”

    莫桀顿时做出一脸嫌弃的样子：“能不能别这么肉麻。”

    “咦，和尚吃醋了！”凌珑冲莫桀做了个鬼脸，笑道：“赶紧也找个媳妇吧！”

    莫桀气结：“又开始抽风了！”

    凌珑和莫桀打闹说笑间，容天已经提笔开始书写，将羊皮卷上的古楚文字译成燕国文字。

    不过那羊皮卷年代久远，有的字迹模糊不清，有的字体还需要辨认，还有一部分不认识的字，就这样写写停停，大约一柱香的功夫，终于大体译了出来。

    莫桀坐过来，拿过译文看了看，有些惊讶；“锁魂阵法！”

    凌珑闻言大喜（在她眼里古楚文字和燕国文字都差不多，反正她一个也不认识），兴奋地道：“果然是锁魂阵法！”

    凌夫人是凌氏的最后一代嫡系传人，她的手里果然拿着锁魂阵的布阵之法。只是年代久远，作为凌氏门人，她已经不会这门祖传绝技了。

    不过……这么一卷羊皮就能记载那么复杂神秘的锁魂阵法吗？

    凌珑和莫桀都保持安静，以免打扰到容天思考锁魂阵的布阵方法。

    过了许久，只听容天说：“此阵法精妙，文字记录却粗略，除非有懂阵法的人才能看懂。”

    “懂阵法的人……”凌珑怔了怔，半晌她跟莫桀几乎是异口同样；“风九幽！”

    风九幽是唯一会布锁魂阵的人，可惜已经死了。

    许久，凌珑又记起一个人来：“风子尘是风九幽的亲侄子，又是现任地仙村的族长，也许能从他那里找到一些线索。正好这次我们去楚国，顺便再去趟地仙村。”

    容天微微颔首，“又到给风子尘赐雪莲露的时候了。”

    当时怕风子尘有反骨，因此给他和一些风氏族人饮下了毒药，每隔半年赐一次解药雪莲露，连饮三次之后就可以彻底根除毒素。

    这是第二次吃解药，应该还很安全。风子尘若有不臣之心，第三次解药就别想再要了。

    “就这么定了！”凌珑当即敲板，道：“我们这就准备出发！”

    *

    魏国，崇昌城。

    穆远翔第一次出远门，完全搞不清方向，竟然还走错了路，浪费了不少时间，用了六七天的时间，刚走到了毗邻安邑的崇昌城。

    这一路风餐露宿的，从小在王宫里养尊处优长大的穆远翔哪里承得住，只好低价把快马卖掉，然后高价换了辆马车。

    好不容易到了崇昌城，找了家客栈，想要好好歇一歇，却没想到，那是家黑店。店小二看他不像是本地人，竟然趁他低头吃饭的时候把他的包袱给顺走了。

    穆远翔毕竟是习武之人，察觉到不对劲，抬头就看到那店小二拎着他的包袱就跑。

    “站住！”穆远翔顿时跳起身，顺手端起桌子上的一盘菜朝着那店小二的后背砸过去。

    那店小二后心被砸，脚下一个踉跄，就朝前面趴过去，那只包袱也撒手丢了出去。

    “啊！”店小二一声惨叫，原来他不小心绊到了条凳，连人带凳一起摔倒，只听“趾嚓”一声响，竟然是腿骨折了。

    这下子不得了，从后堂涌出七八个店伙伴，每个伙伴都绰着家伙，有拿扁担的，有拿棍棒的，直奔穆远翔而去，不由分说就围殴起来。

    穆远翔大怒，哪里肯示弱，更不会束手挨揍，他当即就拔出了随身的佩剑，跟那些伙伴开战。

    混战中，掉到地上的包袱也不知去向了。

