    刚刚的那种情绪还没有消散，冷不丁的听见了清辉这么一句，盛墨渊表情微微一懵。

    扭头看向清辉的时候，就见清辉已经抬手，白皙的指尖已经搭在了自己的领口，正微微这么用力的往下扯动着。

    衣领已经是被她微微的拉扯了下来。

    雪白的里衣也是被她微微拉扯下来，白皙精致的锁骨也是因为清辉的动作露出一小片来。

    清辉一张小圆脸，软软白白，带着点困倦，这么懒洋洋的打了个哈欠，手上的动作还要继续，这么扯着自己的领口往下拉。

    盛墨渊连忙往清辉这边走了几步，抬手拽住了清辉的手指，声音不由自主的染上了几分的慌乱，“你做什么？”

    “脱衣服，睡觉。”

    你睡觉不脱衣服呀？

    盛墨渊哑然，看着清辉理所当然的抬眼。

    她那双漂亮的漆黑大眼之中带上了困倦，有着一层朦胧水雾，偏偏样子认真的不得了，完全没觉得自己在大婚前夕，这么闯进一个男子的房内，还号称要跟他睡觉有什么问题。

    她这幅语气也好像什么问题都没有的样子。

    这样的理所当然，反而是让盛墨渊觉得是不是自己有什么问题，居然对这种事情大惊小怪。

    但是目光又是落在了旁边的包子灯上。

    他忽的松了一口气，微微叹了一声。

    行吧，他就不该指望这种没有常识而且还相当肆意妄为的家伙能有什么正常思维。

    他别被她带到沟里去就行了。

    毕竟这家伙实在是让人不知道该要说什么好，明明自己说出来的话完全不合常理，不合逻辑，没有道理的样子，但偏偏被她这么一说，还一副理直气壮的样子，就让人忍不住的跟着她的思维走。

    就还真是很莫名其妙的。

    盛墨渊的手搭在她的手上，制止着她脱衣服的举动。

    清冷少年穿着白色的里衣，那清淡的眉微微皱了皱，似乎有些无奈。

    两人站在一起，登对的像是画中人一般。

    清辉早已经困得不行。

    被这么一拦，而且他还说不出个所以然来，就这么看着她。

    小霸王恼了。

    盛墨渊还没有反应过来该要怎么跟清辉说没有大婚不能同床这件事情，眼前景象旋转。

    盛墨渊直接被清辉给按进了床榻之中。

    还不是那种旖|||旎的按法，毕竟在清辉的脑子里面没有这种思想。

    真的就是按，凶巴巴的抬起自己的爪子，啪叽一下将人给压下去。

    将盛墨渊都按得有点发懵，从床上微微撑起身子，侧眸看向清辉。

    清辉已经是随意将自己的外衣一扯，拎着外衣左右看了看，然后将自己的外衣给放在了床边。

    软白的小脸上一脸的认真严肃，准备睡觉。

    等到盛墨渊反应过来的时候，清辉已经是软软的凑到了他的跟前了。

    小脑袋往他脖颈之间埋。

    软软的呼着气。

    还要在一边这么开口，“不闹，困。”

    要睡觉。

    这几天都没有睡好。

    清辉低低的唔了一声，还抓住对方的手，往自己的耳朵上放。

    