    尤大匠想不出来该如何辩驳对面夷匠，气氛逐渐陷入尴尬。

    恰好此时，郑克臧和李景在造船厂主事的引领下来到船厂内。

    在众人恭敬见礼后，郑克臧敏锐地察觉到氛围不对。

    这不是他第一次来天兴造船厂，之前他专门巡查过东宁各地的船厂，不过那次巡视比较流程化，主要是表达下他作为君主对造船事业的支持态度，更多是看个热闹，听听手下官员的汇报，勉励几句罢了。

    看着面色愤愤的尤大匠，李景的脸沉了下来，出声斥责道：“尤未道你干嘛呢？殿下来了你摆脸色给谁看呢！”

    尤大匠闻言连忙收敛了不忿神色，惶恐跪倒道：“请殿下赎罪，小人并非是对殿下不满。”

    郑克臧瞪了一眼李景责怪他多嘴，后者讪讪一笑不敢再乱说话。

    上前将尤大匠扶起，郑克臧笑呵呵道：“无妨无妨，不知尤大匠到底是因何事不满啊？”

    见郑克臧并未生气，性子耿直的尤大匠当即添油加醋地将刚才的争论给郑克臧讲了一遍。

    他轻叹口气，语重心长地说道：“殿下，我并非完全是意气之争而是确有此感，红夷夹板大船并非是首选，鸟船还有福船其实要比红夷船更好。”

    这倒是郑克臧第一次听说，他微微向前探身，饶有兴趣地问道：“这怎么说？”

    “凡鸟船建造形制皆是头小肚澎，身长体直，船尾有两边，催橹两枝，在实际使用中有风扬帆，无风摇橹，转折轻便，篷长橹捷，如鸟之飞也，所以称之为鸟船，这种船是专为近海内河海战而生，自然更适合东宁与伪清战斗。”

    郑克臧听的连连点头，尤大匠说的确实不错，这种鸟船一般能载炮二十四门，上层甲板装备十六门中炮，下层夹板装备八门红夷大炮，在最后的澎湖海战中明郑军队就是被清军数量占优的鸟船密集火力所打败的。

    见郑克臧点头表示赞同，尤大匠更为得意，冲约翰逊不屑地哼了一声，“西洋夹板船固然顺风时快如烈马，但所用软帆委实费料太多，而且不能逆风而行，需走八字，另外软帆操纵不便，所用人力过多，不如福船、广船之便捷，远洋作战自是厉害，但近海作战实在不适合东宁现状。”

    约翰逊耐心地听完通事的翻译后，主动上前对郑克臧抚胸躬身行礼，语带尊敬地道：“殿下，首先声明我无意贬低贵国的造船理念和技术，每个民族都有自己的发展轨迹和需求，但如果纯从海军作战角度来说，我实在不能认同尤的观点。”

    郑克臧见约翰逊主动反驳，兴趣更浓，他很期待花了那么多钱雇来的西洋船匠能有什么不同见解，互相碰撞，才能共同进步嘛。

    “尤所说的我实在不能认同，他在拿中国船只的优势和欧洲船只的劣势做对比，充满偏见！”

    他轻轻呼气平复了一下自己的激动的心情，再次鞠躬道：“请原谅我的无礼，固然欧洲的船只用帆量大，耗费材料多，但说操作复杂这一点通过三角帆能很好地简化，而它速度奇快的优势，在海战中是至关重要的一点。”

    郑克臧点点头，确实，速度无论在陆地还是海上战场都是至关重要的因素。

    “同时，从技术上来客观比较，东方的帆船不管是鸟船还是福船，抑或是沙船、广船，都是利用肋板来取代船只肋骨，同时构成水密隔舱，这样一来虽然抗沉性比较好，但是船体结构却受到了限制，使得东方帆船无法建造两层以上的通甲板。”

    他语气随即转为骄傲，“而欧洲的帆船没有采用水密隔舱技术，大量使用了密集的肋骨，同时加厚了船板的厚度，虽然抗沉性受到了影响，但是却通过密集粗大的肋骨，加强了船体的结构强度，形成了船体内通长的甲板，使得在船上放置更多的火炮成为可能，也可以承受住火炮开火时巨大的后坐力。”

    约翰逊看向尤大匠，语气遗憾地说道：“我很抱歉，你们的战船更适合接舷战或者和同样的东方帆船战斗，而遇见火炮数量众多的欧洲帆船，必须要几倍于人才有取胜可能，便如我们英圭黎海军中的主力盖伦船，每艘上面都有五十门左右的火炮，最大的甚至有上百门炮，如果东宁能建成这样的战舰我不知道北方的清国用传统的鸟船该如何应对。”

    他又扭身面向郑克臧，语气诚恳地说道：“如今的海战是大炮逞威的时代，在这样一道简单的选择题上我想聪明人都知道该怎么选，以殿下您的睿智定能看出哪种船更具优势，最大的问题是您麾下是否有能操纵这些船的水手。”

    郑克臧听完后两眼放光，忙问李景这个约翰逊是什么来头，这可是个人才啊，既了解中式船只又了解欧洲船只，还能对海战有深刻理解，郑克臧心中十分高兴。

    “听说是他们英圭黎那边海军的什么顾问，后来好像因为跟人结了仇逃到了印度。”李景突然压低声音道：“就属这个人最贵。”

    郑克臧点点头，贵有贵的道理，现在看来这人雇的还是物有所值的。

    “如你所说，欧洲战船在外海决战确实略胜一筹，便由你来负责建造盖伦船，我会调派足够的人手，造一艘大概需要多久？”，郑克臧一脸赞扬地冲约翰逊点头说道。

    约翰逊鞠躬行礼，“这是我的荣幸殿下，如果有现成阴干好的木料等原材料，看人手的多少了，如果是天兴造船厂这么多人的话，同时开工一年造五艘没有问题。”

    “好，你就负责造船，原料和人手的事情我来解决。”

    见尤大匠面露不忿之色，郑克臧连忙安慰道：“当然，中式帆船也不能丢掉，在内海河流上还是中国帆船战力更胜一筹，也需加紧建造。”

    正如约翰逊所说，明郑的水师官兵不论是训练和战法都围绕着中式帆船而进行，不可能完全替代成欧洲的盖伦船，同时考虑到成本和时间因素，两种战船双管齐下是最好的。

    欧洲的战船适合单独一个编制独立使用，所需的水手和指挥官也要专门培养。

