    洛宇好笑道：“你们在浴室里游泳啊？行了，快擦擦身子，把仙梦罗华搬出去。”

    “嗷！”

    两位兽娘欢快的领命去了。

    片刻之后，媛媛和绯芽一起抱着传说级的圣花【仙梦罗华】出现在了宫殿的屋顶上，仿佛是被诅咒气息给刺激到了，仙梦罗华爆发出了圣洁的光芒！

    以宫殿为中心，圣洁的光芒扩散开来，所到之处一切诅咒气息全部溃灭，天空中那嘎嘎大笑的骷髅笑不出来了，圣洁的光芒覆盖过来，骷髅的声音变成了惊恐。

    “啊！是纯净之光！”

    “你这个邪恶的领主为什么会有如此纯洁的东西，为什么啊！”

    “我不能接受啊啊啊！”

    光芒接触到骷髅，其脑袋上冒起了阵阵青烟，在惊恐的叫声中，骷髅开始消散了，与它一起消散的还有诅咒龙卷风。

    【提示：您成功渡过了第一阶段的诅咒袭击】

    “这就渡过了？什么垃圾袭击。”

    洛宇不屑一顾，摆手间女武神出现在了身边。

    女武神的蓝牙能够连歌姬的蓝牙，歌姬可以进行全城广播，音效非常出色。

    立刻，城内就响起了洛宇温和的声音：“邪魔退散，胜利输出你们。”

    “我亲爱的臣民们，劳动人民永远是最光荣的，就算是最邪恶的魔鬼也惧怕你们的光和热。”

    “有你们在，我无忧也。”

    “城主万岁！”

    民众们纷纷高喊口号，作为劳动人民，他们深感骄傲和自豪！

    【提示：您城池的治安度提升】

    【提示：您是本区域第一位治安值达到1000的试炼者，获得1000天道币奖励】

    区区一千块钱洛宇不在意，能够让大家为自己的身份自豪才是他想要的效果。

    左右无事，看了活动页面，发现有几个名字竟然已经变灰了。

    这次活动最少都是地杰级的参加，有几个家伙竟然没有扛过第一轮的诅咒，直接被诅死了！

    这会世界上已经一片哗然，袭击强度是按照评分来的，阵亡的那两个地杰级评分虽然不低，但相比于顶尖的天命和几位天骄那就不值一提了。

    20万评分的第一轮袭击尚且如此威力，可见两位50万评分的天命和几位40万评分的天骄，面对是何等规模的诅咒。

    大家这会又都开始庆幸了，幸好没参加，不然死定了。

    小群里、紫苑等人都在发信息询问洛宇的情况，洛宇回复了一下后，点开了自己的银河搏击场。

    春季传染病事件基本告一段落，洛宇的银河药业彻底的打响了名头，连带着银河搏击场也是大受欢迎。

    目前药物推销点还是设置在搏击场内，不过最近已经没人买药了，药剂师李贝茨和他的两位老婆在领地内吃干饭，这不是一个好的现象。

    洛宇准备推出新的药剂出售，目前手头上最好卖的肯定就是铁皮药剂。

    加100点防御，遇到袭击，关键时刻能够救命，这么好的药剂，卖3块钱应该不贵吧？

    洛宇算过了，以李贝茨和他老婆的工作速度，每天工作16小时的话，应该能做110支铁皮药剂，他的要求也不高，每天做100支药剂就能够休息了。

    一支铁皮药剂的成本大概为0.03天道币，如果洛宇把药剂定价在3.03天道币，不就能净赚3块吗？

    一天能稳赚300块，而且不像押镖那样得出大量高手，简直是血赚的买卖啊！

    看了一下库存，铁皮药剂还有800支，他打算先卖500支药剂试试水。

    夜晚，银河搏击场还是按时开业，立刻就是人山人海，很多人都习惯性的来这消费，因为银河搏击场品阶高，此地的领主幸运值又高，很多人在娱乐过程中都得到了属性点反馈，口碑是越来越好了。

    洛宇温和的声音响彻在搏击场上空：“诸位新老顾客，本次对战的双方是我们明星选手雅兰，另一边则是传说中机械族科技结晶机器人！”

    “双方实力可谓是旗鼓相当，大家踊跃下注。”

    “另外，大家也都知道，我们很多试炼者都陨落在了钢铁森林副本中，本人深表难过。”

    “当日若非我服用了铁皮药剂，说不定也已经陨落了，如果我早些将这药剂投放市场……”

    “唉！”

    洛宇微微叹息，现场也都是陷入了一片沉默。

    豪华座位区，一位圣光族男子起身声音道：“事出突然，老板也不要太难过了，没有人会责怪你的。”

    “是啊，老板只是个生意人，又岂能想到这么多呢？”

    “陨落之人自己倒霉，老板不要自责。”

    一时间大家纷纷安慰洛宇，看看时机差不多了，洛宇道：“所以，本人痛定思痛，决定将这辛苦制作出来的铁皮药剂投放市场。”

    “价格暂定为3.03天道币，第一批就五百支，大家如果需要的话就拿去吧。”

    “我并非在这推销药剂，大家也不是一定要买，各自按照财力酌情即可。”

    这话之中隐隐透着一丝推销的奥秘。

    按照财力购买，言下之意，这是一种有钱人才能够享受的东西，是跟身份挂钩的一类小众商品。

    我可以不用，但不能没有。

    很多时候，简单的毒鸡汤是能够给消费者洗脑的，果然，大家一听这话，立刻就纷纷开始购买了。

    “三块钱而已，就当支持老板了。”

    “老板也太良心了，这种药剂应该是贵族才能够享受的。”

    “就是，作为高贵的爱尔达人，我希望老板将价格定在30块一支，避免低等种族打肿脸充胖子。”

    好家伙，马上就有人认为定价过低了。

    洛宇敏锐的看到了商机，他可以将药剂按照不同等级，不同包装来标价呀。

    普通版3块钱，贵族般10块，豪华版30，皇家版100！

    药剂本质还是加100点防御，但换个瓶子，换个噱头那就是百倍的财富。

    很快的，500支铁皮药剂销售一空，特别的好卖！

