    ‘叮铃铃！’

    京城天南海，统领办公室内的电话响起。

    这部电话，接通国际各国统领，仅此而用，不会接通到其他人的电话。

    首座老人皱了皱眉，这几天貌似并没有安排线上国事访谈啊！

    这时候，谁会打电话过来？

    他接起电话，听到那头声音后，不由有些惊讶。

    “普帝？”

    电话来人，正是北熊国统领，普大帝！

    他这次一改之前严肃霸气的姿态，有一句没一句的跟首座老人聊着国家事务。

    就跟小媳妇煲电话粥似的。

    十分钟后。

    首座老人终于不耐烦道：“普帝你有什么事情，请直接说吧！”

    普帝：“那个，看在我们两国常年站在同一阵线，友谊常在的份上，能不能告诉我们北熊国，华夏到底进行什么计划？”

    若论最了解华夏行事风格的国度，除了华夏本身外，就当属常年合作同盟的北熊国了。

    普帝很清楚，这个国度的人绝不愚蠢，相反他们聪明至极！

    否则，也不会是唯一一个在世界屹立几千年都没消亡的国家！

    而扩军千万，又收购全世界的钢铁，招纳两千万工人。

    很显然，华夏在准备一个浩大无比的工程！

    那么这个工程是什么，要达成的目的是什么，都是让身为北熊国统领的普帝，好奇的事情。

    他隐隐觉得，华夏绝对知道了一些不为人知的秘密！

    因此，才会进行一系列疯狂到极点的活动！

    再加上南洋之上，那位华夏神灵剑斩五代战机，徒手接导.弹的视频，震惊世界。

    突然出现这般神灵的存在，普帝这才厚着脸皮来问。

    首座老人听到他的话后，不由皱了皱眉。

    海兽灾难的爆发，乃是绝对机密！

    除了总署长以及军部将星级别的人，没有任何人知道。

    就连华夏的国民们，都只是知道未来会爆发一场海洋灾难，但不知道是什么。

    海啸？或者海平面上升？

    “普帝阁下，还请稍等。”

    事关重大，首座老人自己一个人拿不了决定，这件事情还要遵循臣风的意见。

    夜幕星空。

    天空中绚烂的烟花从未间断过。

    砰砰炸响，许多人都站在金浦江岸，观赏着这场烟花秀。

    “哥，你好久都没带我来看烟花啦！”

    宁玥揽着臣风的手臂，嘟嘴道。

    这跟个小孩子一般撒娇的模样，全然看不出，不久前还是一个即将与人定亲的女孩。

    也只有在臣风面前，她才会将自己最真实的样子展露出来。

    臣风笑着揉了揉宁玥的脑袋，“以后，年年都带你来。”

    这时，他兜里的电话突然震动起来。

    拿出一看，发现是天南海来的电话。

    “我接个电话！”

    臣风朝人群后面走开，找了个稍微安静的地方，接通了电话。

    “统领，什么事情？”

    听到臣风的声音后，首座老人便将刚刚北熊国普帝的电话一一讲给了他听。

    “怎么样，要不要将海兽灾难透露给北熊国？”首座老人问道。

    臣风得知后，微微沉吟了一会儿。

    “告诉他们吧，至于他们信不信，那就不关我们的事了！”

    “好！”

    挂断电话后，臣风便回到了宁玥身旁。

    之前将海兽灾难爆发列为绝对机密，那是他担心其他国家知道后，也会研究防御计划，建立防线。

    那样的话，各国对于资源的掌控肯定会严格无比。

    华夏可就没机会，能收购到那么多钢铁，用来建造长城了。

    而现在，华夏已经将全世界现有的钢铁收购了七七八八，几乎没有存货。

    因此，海兽灾难爆发也就不再需要保密。

    不告诉国内民众，那是因为担心现在引起恐慌。

    而一旦海兽灾难来袭时，华夏早已建立起了钢铁长城，并且数千万将士镇守在上，稳如泰山。

    到时候人们也不会为此惊慌。

    天南海办公室内，首座老人在得到臣风的同意后。

    便告诉了普大帝一些关于‘长城计划’的部分内容。

    只说，十个月后也就是平安夜那天，海洋将会苏醒一种远古巨兽，到时候这场灾难将席卷全球。

    建议北熊国在北极洋和大平洋沿海，建立防线！

    普大帝在听到这则消息，足足沉默了几分钟。

    “这个令人震惊的灾难，有根据吗，确信吗？”

    他不由郑重无比的问道。

    “爱信不信！”

    首座老人‘啪’一下，直接将电话挂了下去。

    这鳖玩意儿，跟他叭啦了快一个小时，就没个完。

    能告诉他部分计划，已经是看在这些年与华夏的盟友关系上。

    还敢怀疑？

    等海兽踏进国土，到时候你普大帝就知道是真是假了。

    电话那头的普大帝听到占线的声音，不由撇了撇嘴。

    “真是的，这就急了，不就多问了两句嘛！”

    耸了耸肩，这位北熊国统领脸上才浮现出一抹凝重。

    若华夏统领，告诉他的是真的！

    那么对于世界来说，必将是一场浩劫！

    而北熊国，国土与北极洋、大平洋相接，到时候爆发灾难，他们同样也是重灾地。

    但若是假的......

    “不可能！”

    普帝摇了摇头，眼中闪过一道精光。

    华夏不是傻子，这些浩大的工程几乎是倾尽了他们的全部力量。

    如果是假的，那岂不是说自毁国基？

    当即，普大帝召集北熊国众多高层，商议对策。

    但他们最终发现，华夏的这些计划，在北熊国境内，根本无法实施？

    征兵两千万？

    他们可不认为，有百姓会响应号召。

    甚至还会想尽各种办法来逃避兵役。

    至于建造一座钢铁长城。

    想多了！

    华夏都把全世界近百分之九十五的钢铁给买下来了。

    拿头造吗？

    除非现在开采新的铁矿。

    但是等开采出来足够的数量，恐怕海兽灾难都已经爆发了！

    “撤回海外部队吧，全部收拢回国，能招多少新兵就招多少，准备应战！”

    北熊国会上，数千位高层大佬足足讨论了一整天，最终普大帝无奈叹息。

    “对了，再向华夏示好，只希望灾难爆发后，他们能帮我们一把！”

    ...　...

    0260年2月14日。

    离海兽灾难爆发倒计时：314天。

    十个半月不到！

