    “见我身无元气，便不打算逃离，而是想将我杀死？”莫缺从楚衣人口中，便已知这玄虎灵智不低，否则也不能屡屡从那些妖孽手中逃脱。

    “吼！”

    凡血生灵，并无什么强大的神通，只是体魄远胜普通野兽。

    这头玄虎一击未成，怒吼一声，再度向莫缺扑来，那只麟爪反射着森冷的寒光，欲将莫缺撕碎。

    “铛！”

    莫缺横剑格挡，他的重剑坚不可摧，即便没有元气缠绕，对敌时也从未有分毫损伤。

    然而此刻，麒麟之爪竟是刺穿了他手中的断剑，而且上面带着一股巨力，即便是他一身近五万斤神力，都被这一爪击得向后横移。

    不仅锋利无比，而且力量惊人，仅是一只麒麟爪，竟让这凡血异兽拥有如此强大的实力！

    上古生灵一只爪子，竟然恐怖至此。

    莫缺不仅不惊，反而更加兴奋，连凡血生灵得到此爪都能拥有如此实力，可见麒麟之爪有多么强大！

    “轰！”

    他施展踏星步，在原地留下残影，瞬间绕到玄虎右侧，避过麒麟爪，一式重剑前斩。

    “咚！”

    一声闷哼，玄虎巨大的身躯被重剑之威震得向侧面横移数丈，倒地时震得地面颤了一颤。

    然而，它却未如莫缺预料的那般，被震碎周身骨骼。

    要知道莫缺如今剑境，点在树上可不伤树皮而坏其内部，点在石上可让巨石无声化为齑粉，却居然难伤此虎。

    “莫非麟爪中的血液融入此虎之体，亦强化了它的体魄？”莫缺再次被上古生灵的血脉之霸道所惊。

    玄虎吃痛大怒，眼露凶光，再次向莫缺扑来，麒麟爪拍向莫缺头颅。

    莫缺不敢硬抗此爪，以踏星步腾挪避让到另一侧，再次出剑。

    一人一虎，皆是力大无穷，交手之时，就如两头强大的巨兽在大战，造成了惊人的破坏。

    莫缺连出数十剑，每一剑都斩在同一位置之上，如此数十剑后，方才震断此虎一根肋骨。

    他暗自凛然，此虎之身，简直强大得令人发指。

    之前那些妖孽虽说联手，但竟能重伤此虎，可见那些妖孽的实力也都不简单。

    “吼！”

    玄虎受伤，啸声震天。

    它智慧不低，眼见麒麟爪每每被莫缺避让，且自己强大的肉身也扛不住莫缺重剑之威，竟然掉头就走，意欲逃离。

    “打不过就想跑？”莫缺一步踏地，身形如离弦之箭般笔直飞出，追上玄虎。

    玄虎大怒，似乎知道甩不掉莫缺的速度，再次回头，与莫缺拼命。

    轰隆隆！

    此地树倒地陷，莫缺与玄虎大战许久，接连四十九剑斩在玄虎头颅之上后，终于使此虎轰然倒地，将其斩杀。

    “若非此虎之前被那些妖孽围攻，有伤在前，我恐怕也难以将它留住，要斩杀更是难上加难。”

    莫缺气喘如牛，一头凡血异兽竟能强大到如此地步，实在是超乎想象。

    不过，这也正说明了麒麟血的强大，若他将此虎之血炼化，提升血脉，必能再次蜕变。

    就在这时，莫缺脸色一变，蓦然抬头，望向远处。

    只见，两道身影迅速接近，几个起落，已来到近前。

    其中一人，正是莫缺此前曾经见过的第十妖孽谷轩。

    另外一人，则是一名年轻的黑衣男子，身后背着一把比他还高的大剑，面容冷峻，目光在玄虎的尸体和莫向身上扫动。

    “顾鹏羽？”莫缺脸色微沉，猜出了此人身份。

    之前谷轩追杀萧天，便是受了此人之命。

    “你没有我想象中那么无用。”顾鹏羽冷冷开口，高傲的语气，使这话从他口中说出来，倒像是对莫缺的夸奖一般。

    似乎懒得对莫缺多看一眼，多说一语，他转向身边的谷轩，道：“斩了他，把麒麟爪取回来。”

    似乎莫缺在他眼中便如蝼蚁，仅两句话，便要直接杀人夺物，就如传闻中一样霸道。

    而且他的姿态，似是觉得莫缺连让他出手的资格都没有。

    谷轩不曾犹豫，直接祭出身后长剑，以气御剑，斩向莫缺。

    “铛！”

    莫缺对此，只是一剑。

    谷轩祭出的飞剑，在他重剑之下，并未折断，而是直接化为数十块碎片。

    谷轩脸色顿时无比难看，虽然早知能斩玉痕的莫缺实力必然不弱，却也没想到居然能强到这种地步！

    他看向顾鹏羽，不再出手，因为出了也不是莫缺的对手。

    “入遗境不久，你进步倒不慢。”顾鹏羽虽然意外，但并不吃惊，高傲依旧，冰冷如初。

    莫缺捡起地上一枚断剑碎片，冷冷看向此人，道：“之前你曾给我送去一枚剑符，我本想给你回礼，可惜身为体修，不能将元气存于符中，只能当面回礼了！”

    话语落下，他手中的碎片猛然飞出，强大的力量与惊人的速度，使碎片在空中爆发出一阵刺耳的破风声，如剑吟，如龙啸，势若惊雷，直飞顾鹏羽的眉心！

    顾鹏羽一步未动，面容也是冰冷如初。

    他连一根手指都未抬，只是当碎片飞到眉心之前，身上才轰然爆发出一股强大的剑意。

    人剑合一，剑气护体！

    莫缺弹出的长剑碎片没有被他的剑气震开，直接被震成了几十个更小的碎块！

    此人的剑气之强，无愧第三妖孽之称！

    “斩了此虎，便以为自己有能力与我一争了？”

    从始至终，顾鹏羽连根手指都没动过，傲立原地，不可一世。

    他冷声道：“此虎之前便已被我重伤，你不过侥幸比我先一步寻到并斩杀罢了，能斩此虎，并不能说明你有资格在我面前动剑！”

    “想夺麒麟爪，出剑便是，何必诸多借口？”莫缺紧紧握住手中断剑，已做好全力一战的准备。

    “即便此虎是你一人所斩又如何？我若要取麒麟爪，凭你也想留住？”顾鹏羽就如传闻中一般高傲。

    他说玄虎是他所伤，并非是以此为借口夺麟爪，因为他要夺麟爪，根本不需要任何借口！

    他便是如此霸道的人。

    “轰！”

    当顾鹏羽一步迈出，在他身上，透出一股强大的剑意。

    他身后那把比他人还高的大剑，仍未出鞘，只是疯狂颤动，似乎也迫切渴望能够出鞘，亲斩莫缺。

    他整个人透着一股沉重无比的威压，如同一座大山在前，给人一种巨大的压迫。

    原本飞在空中的树叶与尘土，在这一刻突然像是被某种重物所压，齐齐落地，地上连一粒尘埃都无法浮起，每一株草都弯下了腰，他身边所有东西，都紧贴地面。

    此间诸事诸物，就如臣民见到了帝王一般，只能屈膝俯首，对着顾鹏羽跪拜臣服。

    这便是顾鹏羽的千岳剑意，剑出沉如山岳，而且他的剑意已强大到可影响周边之物，使得万物伏地，以其为尊！

    “原本在我眼中，你不过一介蝼蚁，不值得我出手！”

    “我师父针对于你，在我看来全是多余之举，因为不管你多么强大，在我剑意之前，万物皆要俯首！”

    “千山万岳，唯我独尊！”

    顾鹏羽冷冷说着，一步前踏，他身边那沉重无比的剑意，顿时如潮水一般，将莫缺瞬间淹没。

