    1320、最前线

    从天空俯视下方战线，你会感觉这场战争的残酷性，会感觉其中损失必定不小，但你也仅限于此，永远也不可能明白其中残酷在哪。

    所有的现实，也只有真正亲临第一前线才会真正明白。

    这也是刘浩一缕神念降落最前线之后才真正领悟到的。

    高高在上往下看，所有的残酷对你而言，不过是一些数据而已。

    但在最前线，每一个数据都代表着一个生命的终结，那是一种明明白白展示在你面前的死亡；

    更恐怖的却是一旦身死，你也休想保存丝毫，因为你的尸体，会在你身死的一瞬间就被周围的深渊孢子啃食一空，它们不会给你留下哪怕一丁点碎骨。

    也只有真正站到了最前线，刘浩对六道轮回的建立才会万分庆幸，否则这些战士们连灵魂都无法幸免，没有六道法则的瞬息吸魂，那些深渊孢子可不会丝毫放过，对它们而言，一切的一切都不过是它们成长路上的营养罢了。

    也难怪深渊所过之处，只能留下毁灭，它们根本就是从源头上彻底消亡所有。

    刘浩还不知道，他现在所看到的，已经是多次总结之后的结果，最开始之时，伤亡率远比如今要震撼许多。

    战争是最好的催化剂，无论是科技的发展还是玄幻的进步，智慧生灵总能想出办法来。

    一开始的前线可不是如今这般，像这样分阶梯模式的阻挡，可是付出了上百万伤亡之后才得到的答案。

    但效果却也是明显的，特别是阶梯阵法的运用，这个阵法看起来似乎很简单，不过是将战线平面立体化罢了。

    可就是这样，已然让深渊孢子十分难受，就好似陡然间出现无数城墙，一级一级的往上攀登方可打破阻碍，也必须一级一级的征服。

    可深渊孢子却根本不知，这不过是禁空模式的分层运用，基础的阵法依旧是八卦阵使然。

    这也是龙国如今最为熟悉的阵法，可以说也是龙国乃至炎黄联盟手中最大的阵法入门，气掌控程度可以追溯到诸葛亮重新出山，要知道那个时候，刘浩可是连仙阶都没有达到。

    深渊孢子的智慧始终有一个极限，在它们没有相互吞噬到仙阶之前，所谓的阵法对它们而言，根本就是完全的外行，更多的还是凭借着杀戮本能驱使，指望着数量淹没前方。

    这些总结被抓取之后，八卦阵加入禁空，将八个空间立体化，形成阶梯模式，当最初空间出现不敌或者出现大规模伤亡征兆之时，主阵者便开始转换空间，将所有深渊孢子送入下一层，全新的队伍投入其中作战；

    反复循环，这不仅仅保证了每一个空间之内的兵员的完整性，还保证了所有兵员的体力和能量的饱和，更给前一层空间的抵抗军确保了充分给休息时间，确保了兵员的补充时间等等等等。

    哪怕刘浩看到了也不得不暗赞一声，哪怕是最简单的阵法，也被他们玩出花来。

    同样的，刘浩也知道这和敌人是深渊孢子有着莫大关系，换做真正的深渊来客，这样的阵法几乎一触即溃，根本发挥不出任何效果来。

    因为这些阵法的主阵核心，往往不过是仙阶而已，最高的也不过是金仙，这样的阵法，面对真正的深渊来客，人家根本一击即倒，也抵挡不了多少外力的摧毁。

    这属于典型的优劣明显，之所以让这些仙阶修士乐意坐镇，也同样有着不小的吸引力，其中之一就是利润的分成不小。

    此外，最重要的却是内层添入了刘浩此前推演的‘太极研磨’，在压力不大的情况下，主阵者还能抽空运转一番，将一些深渊孢子拖入其内，硬生生将之研磨成为地球所需的灵气。

    如此一来，在阵法最核心之处，往往也是灵气最为浓郁之地，虽无法全身心投入修炼，但也同样确保了气恢复更加顺畅，特别是一边作战，一边在大道功德的嘉奖之下，时不时也能出现一丝灵光，提升起来甚至比他们亲自走上最前线海要多上不少。

    也难怪这些阵法的核心坐镇者十分乐呵，这才是真正的双赢。

    一开始，坐镇者往往天仙居多，到如今，真仙基本已然是前提，哪怕是金仙对此也同样觊觎非凡也。

    当然，越是对阵法理解通透的，也越是能够将阵法发挥到最大，在刘浩扫视之下，也发现了坐镇者往往来自龙国澳洲基地居多，这也是没办法的事。

    谁让这个阵法在此前对抗玄武大尊世界怪兽之时，根本没有停止过，见得多了，用的多了，自然也对此十分熟悉，选取他们也才是真正合理。

    刘浩也发现了内外的区别，他也不得不感叹龙国境内虽然安全性更大，同样也让许多修士养成了惰性，说白了就是危险性不大，没有一条鞭子在他们屁股后面鞭挞。

    这个发现也让刘浩想着是不是改变一番，可随后又不得不摇头放下。

    他发现哪怕他想，多半也没有了真正的办法，龙国境内妖族越发的‘老实’，这里的妖族指的是那些大妖们，他们都知道不能和龙国乃至炎黄联盟真正的打生打死，知道人家后台恐怖，谁也不会傻乎乎的暴虐起来，更知道一旦这般去做了，往往死的只会是他们。

    在这样的思想之下，你能指望妖族给龙国乃至炎黄联盟施加多少压力？

    这也算得失吧。

    也难怪龙国乃至炎黄联盟高层开始将大军东进，开始将大军大规模的传送龙国澳洲基地，看来多半也是他们发觉了问题。

    实际上，不仅仅是龙国澳洲基地，在龙国北方草原前线，也同样增加了大军，哪怕明知道主动出击会增添更大的伤亡，龙国乃至炎黄联盟都做出了选择，因为他们知道可以给百姓安逸，但绝对不能让大军停歇。

    整个深渊前线，围绕着深渊污染之地前方，几乎没有一丝缝隙可言，数千万人族，数亿妖族都在此奋战，谁都知道其中风险，谁都知道一旦失败，可不仅仅是人族或者妖族的败亡，也同样是诸天万界的毁灭。

    故而刘浩眼中的妖族同样没有一丝退缩，相反，反而是雷神托尔所在的防区有一些麻烦，他们终归属于‘雇佣军’多一些，也同样是伤亡比例最大的一个区域。

    甚至于如果不是龙国将八卦大阵分享，他们能否抵挡还是个问题，没看到雷神托尔如今也不得不亲临前线作战吗？他那柄锤子至始至终都闪电缠绕，似乎丝毫不敢轻意放松哪怕一丝警惕。

    吃过深渊孢子大亏的雷神托尔最清楚深渊的恐怖，那是一种从灵魂身处的污染，一个不留神就会中招，若非他体制够强，手中武器对深渊孢子有着强大的克制能力，那一次很可能就要命丧黄泉，他身旁原本的四大战将，如今仅剩下三员就是最好的证明。

    在他的身旁不远处，刘浩也看到了属于雷神托尔老爹奥丁的‘永恒战甲’，这属于人没来，多少也贡献一丝力量。

    从‘永恒战甲’之中，刘浩也看到了奥丁未能到来的真正原因，那就是闭关修炼了。

    这‘永恒战甲’可要比刘浩上一次看到的要灼热许多，且不说其他，光其中能量内核就变得高大了不少，从源头而言，那就是奥丁的修为提升了，真正的巩固了他准圣阶段，而不是此前那种彷佛。

    雷神托尔‘雇佣’的这三百多万白头鹰人口，到如今也仅剩下大半，超过百万人口的死亡率，也绝对是一种震撼。

    对此，刘浩也有一丝担忧，担忧雷神托尔后续想要继续‘雇佣’白头鹰人变得更加艰难起来。

    可他却忽略了一个问题，那就是在白头鹰如今掌控的境内，同样有着无数生存都艰难的人口，也同样有着不小的死亡率。

    别以为真正的底层会怕死，和这个相比，他们更怕的是没有任何希望的死去。

    在雷神托尔如今依旧存活的这一百八十万左右的人口之中，他们或许和真正的军队有着不小的差距，然和最初相比，他们依然普遍提升了一个等级，这对他们而言，才是真正最为重要的希望。

    甚至于他们之中有着许多人口，心里头已经有了一种想法，那就是等到这场战事结束，必须返回老家，去显摆一番，富贵不返乡，犹如锦衣夜游，这在哪里都是真理。

    倘若他们这份想法成真，下一次‘雇佣’的人口，或许就不是三百万了，想要加入的或许只会更多，到了那时，哪怕白头鹰高层想要阻拦也十分艰难，谁也没办法阻挡一群奔向希望的百姓，否则只会适得其反。

    如今的白头鹰缺人吗？不至于的。

    在灵气复苏之前，他们可有着三亿多人口，哪怕一开始因为没有及时掌控全局，死去了近亿，依旧有着两亿多。

    如今，他们地盘变得更小了，这个小，是范围而非面积，要知道地球因为灵气复苏增加的面积近乎于十倍，哪怕他们掌控之地需要和妖兽对半分，和灵气复苏之前相比，依旧是扩大的，再加上灵气复苏之后的繁衍，哪怕没有三亿，但也不会少到哪去。

    这就是现实，他们或许变得更加艰难，已然从生活变成了生存，但真要给与希望，不说过亿‘雇佣’，三五千万还是问题不大的。

    或许雷神托尔没有发现这点，刘浩没有仔细分析其中内核，但作为老狐狸的奥丁绝对考虑了方方面面，他没有到来，何尝不是对此理解通透了？

    也难怪这家伙至今没有将主意打到漫威地球之中去。

    显然奥丁最清楚漫威地球的白头鹰那点外星人入侵的危机，和真正的生存艰难相比根本算不得什么，哪怕‘雇佣’到来了，也多半是老爷兵，还不如不要。

    或者说，还不如先在刘浩地球的白头鹰之中刷选出真正属于自己的人马，培养他们，未来作为‘雇佣’漫威地球白头鹰的管理者，狠狠的震慑那些老爷兵们。

    此时的阿斯加德，返回漫威世界的古一已然带者一群法师到来，奥丁闭关，古一也没有打搅，而是携带这群法师画出一道传送门跨越空间，直接出现在世界通道之前。

    古一也发觉了阿斯加德的变化，典型的一点就是空间也变得更加稳固，这已然是世界局部的提升，他知道接下来或许就伦到漫威地球了，唯一让他担心的就是漫威地球之中的野兽会不会出现妖化变局。

    只不过他的担心却是多余的，和诸天链接的核心地球不同，漫威地球哪怕有着野兽妖族化，但其数量依旧是稀少的，也根本左右不了一颗星球的局势。

    这样的状况，刘浩心知肚明，原本一人之息世界就是最大的例子，一开始，通道链接的龙虎山之中，野兽也出现了妖化的问题，但这些妖化的野兽至今为止也不过是妖兽化而已，而且其数量比例也远远达不成威胁。

    在龙虎山远离之地，这种妖化的野兽数量也会越来越少，到最后甚至于只会改变丝毫，比如这些野兽的体制提升一些，但依旧还属于野兽的范围之内。

    彷佛这些野兽想要继续提升，就必须跨越世界通道进入刘浩地球，彷佛有着一层世界法则在约束着他们，想要开启灵智可不容易。

    一人之下世界，那些异人们却利用着这种发现，开始收服这些妖兽，而后再将他们携带进入刘浩地球，以此来提升自己坐骑或者战宠的进一步完善。

    不得不说，这样的做法如今也收到了效果，或许是从懵懵懂懂之际就建立了模拟关系，哪怕如今到了刘浩地球，真正背叛这些异人逃离的妖兽比例依旧少得可怜。

    也是因此，许多刘浩地球的修士都开始进入一人之下或者其他诸天，去尝试收服则个。

    这个消息，相信日后也会流传开来，到了那时古一一旦知晓，或许也将会在漫威地球推广开来，也根本无需如今担忧。

