    第761章 人族消息！

    还好，这些墨麒兽放缓了脚步，并没有蛮横冲撞，纪律还算严明，拥簇着银袍少女向城主府而去。

    一个个上界强者，来到了这里。

    叶辰目光平静，隐匿在人群之中。

    他此行的目的仅仅只是为了多了解一下上界，和寻找自己的领域，所以，他并不会去招惹不必要的是非。

    叶辰来到了城市之中。

    城市非常的大，也非常的豪华，虽然仅仅是边境的一个小城，便比之前叶辰在下界的时候的城市豪华。

    城中，人来人往。

    各种各样的种族层出不穷。

    叶辰找到了一个客栈住了下来。

    大赛还有几天才举行，所以，叶辰要先找到落脚之处。

    住下之后，叶辰来到了客栈的大堂。

    “客官，请问你要吃点什么吗？”一个小二立即就来到了叶辰的面前问道。

    叶辰笑了笑道：“给我来你们店里的一些特色菜，一壶你们店中的好酒。”

    “好嘞！”

    小二立即就去招呼去了。

    叶辰坐了下来。

    这个时候，旁边来了一群强大的修士。

    他们穿着道袍，看上去乃是人族的模样，进入了店中。

    进入店中之后，他们便开始坐下。

    为首的是一个老者，身边围着一群年轻的弟子，看样子，他们应该是上界的某个门派的人物。

    上界虽然分为各个种族。

    但是每个种族之中，都有属于自己的门派。

    而且，叶辰来到上界才发现，虽然上界有上万种族，但是除了那些远古种族之外，真正掌控上界的，还是人形生物。

    他们的面相都非常的像是人类，只是气息完全不相同罢了。

    他们坐在了叶辰的旁边一桌，看样子也是来参加那仙灵大会的。

    “对了，你们听说了吗？”

    这个时候，一个弟子突然开口道。

    以叶辰的修为，他们说的话，叶辰可以听得一清二楚。

    “怎么了？”

    “听说这一次这个枫谷城，来的人都不简单啊！”

    “此话怎讲？”

    一个修士立即问道。

    其他的修士，也立即看向了那名修士。

    这个时候，叶辰的酒和小菜也上了上来。

    叶辰倒了一杯酒，平静的听着他们说的话。

    这个时候，那个弟子接着说道：“我听说，很多种族的天骄们，都来到了枫谷城！”

    “枫谷城不是偏远的城市吗？怎么可能会有很多种族的天骄们来呢？”一个师兄疑惑的问道。

    只见那名修士笑了笑道：“这你们就不懂了吧？”

    “仙灵大会是什么？那是整片大陆之上年轻一代的盛会，这样的盛会，想要脱颖而出，肯定是很难的。”

    “而那些豪华的地区，肯定是当地的最强的几人占据了，所以，那些偏弱一点的人，想要晋级，所以就会选择一些偏远的地区进行比试。

    虽然那些人对于那些最强的天骄圣子们是差了一点，但是对于我们来说，那些人的到来，就是堵住了我们的机会啊！”那名修士接着说道。

    听到这话。

    叶辰轻轻的抿了一口酒。

    看来，这仙灵大会，比他想象之中的还要隆重。

    不过这样也好，来的天才越多越好，也好让叶辰看看，在这上界年轻一代的战力如何？

    紧接着。

    他们又开始聊起了天来。

    有一个话题，让叶辰很是重视。

    忽然，一个修士问道：“对了，你们听说了那个传说了吗？”

    “传说？”

    “什么传说？”

    “我也是听到了小道消息，听说这上界，存在人族组织！”

    此言一出。

    旁边的叶辰顿时一怔。

    上界难道真的存在着人族的组织吗？

    一开始得知这个消息，叶辰还在下界，但是，没想到来到了上界，还听到了这样的消息。

    “上界的人族不全部都是奴隶吗？上界怎么可能会存在着人族组织？”

    “师兄，我也是听外面传的，我听说，有一个非常小种族，被人族出手屠杀了，所以，这样的流言才传了出来。”

    “人族吗？那个当年上界第一大族......不管是真是假，这件事情都和我们没有关系，而且，这样的事情，以后少议论，若是被那些大人物听去，你们几个，现在只怕已经是尸体了。”为首的老者睁开了眼睛，冷冷说道。

    “是！”

    众人立即闭嘴了。

    不过，叶辰听了之后，心中有些震惊。

    这个消息对于他来说，实在是太有用了。

    不过，想想也对，当年虽然说人族被流放了，但是人族毕竟是上界的第一种族。

    叶辰就不相信人族一个漏网之鱼都没有，会被全部流放到下界。

    要是上界真的有人族的话，叶辰必须要找到他们。

    到时候联合人族，将他们人族失去的一切，全部夺回来。

    除了这个消息之外，叶辰便没有得到了其他有用的消息。

    叶辰养精蓄锐，在客栈之中住了几天。

    这个时候，时间也差不多了。

    枫谷城的仙灵大会也开始举行了。

    演武场内，众多部落的少年到齐了，选拔赛开始，这是百川汇海的盛会中的起始阶段，各地很重视。

    “我们县城的选拔很简单，不用那种生死大战，主要测试你们的潜能。”

    这一次，真有人能冲起更好，若是没有那种实力，只要天赋足够好，也可能会被一些道统选走，是一次机缘。

    演武场内，有巨大的石墩，还有极为沉重的铜鼎，第一关就是测试肉身之力。

    朱村的少年，摩拳擦掌，陆续上前，其他部落的人也都如此，调整呼吸，运转肉身之力。

    “起！”旁边，一个少年一下子举起了六千斤重的铜鼎，这也算不错了，让人侧目。

    “看我的！”一个人裸露着上半身，古铜色的皮肤闪烁光泽，他一声大吼，轰隆一声，一下子举起了一座九千斤的大鼎。

    这是纯肉身之力，对于一个普通村落的少年来说，相当的了不起，众人不禁喝彩。

    “好，神力啊！”

    “双臂一晃，有万斤之力，长大后一定是条好汉！”

    叶辰平静的看着这一切，似乎对于这一切，都怎么感兴趣。

    他并未参加测试，只是平静的站在场外观察着形势，而叶辰之前在城门口遇到的那些天骄们，也并未行动。

    (本章完)

