    击杀敌军的令旗高举的刹那间，睿王爷和冷轩陌的军队一鼓作气，犹如洪水一般朝着苏落落她们仅剩的人冲了过来。

    这一次。

    他们明显信心足了很多，眼中都是嗜血的光芒，一副定要把他们赶尽杀绝的残忍，因为他们知道，苏落落和苏云珞已经到达了坚持的极限，她们已经疲惫不堪了。

    “杀。”

    一声怒吼震荡在山谷，人影疯狂涌动，血腥四起。

    风。

    狂风大作，雷电齐鸣。

    苏落落护紧了小皇叔，苏云珞与骆青对视了一眼，两人眼里都是燃烧的怒火与死而无憾的决绝！

    如果命运注定要在这里丧命，他们也无话可说。

    身边的人不断的在倒下，苏落落的脸色也越来越苍白……银狼护着她们东窜西跳，不断的将冲过来的人一口咬下甩了出去。

    突然间。

    银狼猛地抬头，朝着远处的看去。

    苏落落亦是顺着它的视线朝山壁上看去，随即便看到那远处的火光点点处，那些握着火把的士兵竟然一个个从高处惨叫着跌落了下来。

    紧接着。

    一道光，那人速度快得竟似一道光！

    待那鹰一般的身影落定之后，孤傲如松般站在那里时，苏落落的眼眶一下子热了起来。

    “君墨临！”

    一袭红色锦袍，惊艳出现。

    苏落落一眼就认出来了，那是她给君墨临亲手制作的红色锦袍，和二哥哥的是一块布料，只是款式不一样。

    她就知道，君墨临穿上他，一定会红如火焰，亦俊美如荼！

    君墨临居高临下，举着火把，似那嫡仙一般飞身而下，落在苏落落的身边。

    而周围，早已被暗卫和弓箭手全部包围，黑压压的怒吼声震得地动山摇。

    冷轩陌和睿王同时震惊，不可思议地看着君墨临。

    他哪来的那么多人？

    又是什么时候埋伏在这里的？

    斥候和暗卫们竟然一点也没有发现。

    “想死，便战！”

    君墨临满身都是强大的戾意，他看着冷轩陌，冰冷的字句一个一个溢出他的红唇时，冷轩陌感受着他身上的杀气时，只觉得背脊泛寒。

    这个人好厉害！

    “王爷，不好战。”

    阿迪查看之后迅速回到冷轩陌的身边，冷轩陌怒得眼底一片银色的怒火。

    这个君墨临他是早就知道了的，可他一直以来的名声不过是一个纨绔，所以他并没有在意。

    他只知道君墨临艳冠天下，比他生的还要俊美五分，这让冷轩陌很不爽。

    所以。

    冷碧水说要把君墨临的脸剥下来时，他就很意动！

    但没想到。

    君墨临竟然带着那么多的暗卫，直指他们的命门。

    “走。”

    冷轩陌不再犹豫，带着人立即退兵，睿王亦是如此……

    苏落落想要追上去但被君墨临拦下，轻声道。

    “大哥在我那里。”

    “什么？”

    苏落落先是一喜，随后又眼眶泛红。

    “他还活着吗？”

    “活着，但是情况不太好。”

    既然是这样，苏落落急忙转头看向苏云珞，一声令下，大家带着尸体迅速离开山谷。

    军营中留了一部分人等着大家归来，所以大家一涌回军营，大家便非常有秩序地进了大夫的营帐，或者是休息的营帐，或者是洗澡的汤池。

    苏落落强忍着身上的伤，先是替苏云珞接上了断臂，然后固定，接着又将生命垂危的病人一个一个救治，直到夜色越来越深，寒凉四起时，君墨临实在是忍无可忍，冲进来将她抱起转身就走。

    而苏落落。

    在跌进他怀里的刹那间，便歪头昏睡了过去。

    君墨临剑眉紧蹙，眼底怒火浮动，迅速回到营帐后，看着她身上被划破的长裙，还有那干涸的一层层的血迹，他的眸底几乎被撕裂。

    若不是有事情耽搁，也许他能救下更多的人。

    足有一炷香的时间，苏落落猛的睁开眼睛，抬手就抓住君墨临靠近自己的手腕，随后发现是他，紧绷的精神又松了下去，轻声问道。

    “你怎么来了？”

    这一刹那间，能看到君墨临，颇有一种临死前，还能如了愿的感觉。

    苏落落这一刻是很感动的。

    “我不来，你是不是就要死在边关了？”

    君墨临抬手轻抚着苏落落脸上的血痕、额头上的血痕、唇边的血痕……拼了命的救别人，自己却如此的不管不顾。

    小兵送了水进来，君墨临捏干了帕子一点一点替她擦拭着。

    “我想去见大哥。”

    苏落落真的很感激君墨临，非常感激，如果不是他，大家可能都会死，他救下了四万人的性命。

    是啊。

    两边人马加起来十一万，加上百姓三千，到现在只剩下四万人了。

    当然。

    睿王和冷轩陌那边也好不到哪里去！

    君墨临看着她一身是血的模样，微微蹙眉。

    “先洗漱干净，整理好伤口再去吧，他现在还没有醒。”

    垂眸时。

    君墨临眼底闪过一丝阴沉，苏云廷的情况很不好，苏落落现在去，恐怕会……

    “风影在那里，放心吧。”

    风影！

    苏落落眼眸微亮，风影是她的另一个徒弟，医术在京中是除了药王谷以外最好的。

    她之前与玉沁说过，让风影到边关来与她会合，因为她知道这一场战争打得太激烈，一定会死伤无数，如果能救的她会全部救下来。

    “好，让风影处理好大哥的伤之后，去楚靳的军营吧，那边也伤了很多人，我负责大哥的军营。”

    “好。”

    君墨临看着她这般担心的模样，叹了一口气，随后抱起她朝着浴桶走去。

    “一身的血腥味。”

    苏落落抬起袖子闻了一下，抬眸看着君墨临。

    “你嫌弃我这样打打杀杀吗？”

    这样温润如玉的公子，应该不会喜欢她们这种打杀的女子吧，君墨临垂眸看着苏落落，墨色的眼眸突然间像深潭一般荡漾起来。

    “我爱你。”

    突然间来的一句情话把苏落落苍白的脸蛋惊得一下子滚烫了起来，她慌忙垂眸，不敢与君墨临直视。

    这男人。

    双眸似夜空里的星子，璀璨得让人心跳加速。

    直到他的手开始解苏落落的衣衫时，苏落落才慌忙打开他，急道。

    “我自己来吧。”

    “你身上有多少伤你不知道？苏落落，你迟早是我的妻，早看晚看都是一样的。”

    君墨临一改先前的哄劝，神情染着寒霜，伸手就开始解她的衣裳。

    苏落落羞得脸蛋绯红，但君墨临的眼睛竟当真是一丝都不乱看，全程放在她的伤上。

    而且。

    苏落落感觉得出来，君墨临全程板着脸，似乎生气了。

    “这些伤都不严重的。”

    清洗的时候，苏落落强忍着剧烈的疼痛，轻声说着，但身体却抑制不住的轻轻颤抖起来。

    真的很痛！

