    安昌国打开了话匣子，娓娓道来。

    “X组，只有十二位核心成员，而每一位成员，都是世界顶级大亨！”

    “他们每一位大亨，都在为X组效力，大亨有着不计其数的手下，你看到的那些所谓的X组的人，只是某个X组成员大亨的手下而已，并不算X组的人！”

    “哦！”

    叶青阳点了点头，心中也明白了。

    那些人只是挂着X组的名字为X组效力，实则，只有他们老大一个人，是X组的成员。

    “X组的十二位核心成员，都是怎样级别的大亨呢？”叶青阳问道。

    “这些大亨可是世界级的大角色了！据我所知，世界四大家族的族长，全部是X组的成员！”

    “她们分别控制着世界的金融货币体系、制造业以及矿产和军火生意！”

    “更有传奇色彩的是，我听说X组里面，还有西欧最古老的吸血鬼家族组长，德古拉伯爵五世，以及科技狂人霍金等人！”

    ......

    “等等！”叶青阳道：“这些世界顶级的人类都是不同领域，为何会凑在一起，成立这样一个组织？”

    “唉，这就要说到世界局势了！”安昌国道：“你看那些资本主义国家表面很民主，实则是大资本家在背地里掌控着国家的资源和经济，这些资本家妄图称霸世界，所以，他们便联合起来，各取所需，相互合作，妄图共同主导人类的命运！这便是X组成立的初衷！”

    “这些人野心还真大啊！”叶青阳道：“那请问，X组里面，有我们华夏人吗？”

    叶青阳知道那位残害叶家的X先生，是华夏人，所以直接问道。

    安昌国苦思冥想半晌，说道：“貌似有一位华夏人，但国籍早已不是华夏，他自称是华夏墨家传人！”

    “他是不是X先生？”叶青阳问道。

    “X组里任何一位成员，都是X先生！”安昌国一摊手：“所以......有十二位X先生！”

    “哦！明白了！”叶青阳点了点头。

    安昌国继续道：“X组很神秘，且多变！X组每四年便会重新筛选一次成员，有些新成员会加入，有些老成员会被踢出局，弱肉强食，丛林法则！”

    “不过，他们掌控的领域不会变！”

    “打个比方，比如在科技领域，曾经爱迪生是X组的成员，后来他科技贡献越来越弱，且年老体衰，便被爱因斯坦所代替，爱因斯坦死后，被霍金替代，如今霍金去世，还会有更厉害的科技狂人取代他的位置！”

    “当然，以上的人员名单更迭，我只是举例子！”

    “明白！”叶青阳道点了点头，又问道：“那您知不知道，X组总部的位置在哪里？”

    “X组很神秘，他们的总部不会对任何人开放，但我与X组的某位成员有过合作，知道一些别人不知道的秘密！”安昌国道：“X组的总部基地，可能藏在以下三个地方！”

    “一、撒哈拉沙漠中盛传已久的地下黄金城！”

    “二、北极冰川之下的千年严寒冰穴！”

    “三、大西洋三角海域的百慕大三角海底世界！”

    说着，安昌国双手一摊：“听起来夸张吧？这些都不是人类可以正常生存的地方！但是，他们就是抓住这一点，通过高超的技术手段，在那里建造了基地，常人根本无法靠近或是找到！”

    “嗯，手段的确很高明！”叶青阳继续问道：“安老，您还知道关于X组的别的事情么？可以都说说！”

    安昌国道：“X组之所以叫X，是因为X是未知数的意思，也就是说，X组不仅要把自己打造成未知数，神秘且未知，而且他们也正在探索人类的未知领域！”

    “据我所知，X组的人，在西欧那片土地上，搜索一种叫做罗斯星陨的宝石，因为传说那块宝石可以通往宇宙未知的领域，打开人类新纪元！”

    “X组为此，不择手段，杀害了许多与罗斯星陨有关的家族和人！不过现在好像还未找到那块宝石！”

    “嗯！”叶青阳咬了咬牙。

    X组对叶家做的事情，又何尝不是这样呢？

    他们想开启罗天星盘，接触到一些人类未知未见的东西。

    从而，抢夺叶家的星盘碎片，将整个叶家屠杀。

    “安老，您还知道什么？继续说！”叶青阳道。

    “我就知道这些了！”安昌国道：“我已经把我所知道的，全部告诉你了！”

    “嗯，谢谢你！”叶青阳道。

    从安昌国这里，也了解了不少关于X组的事情。

    起码叶青阳能够分析出，与自己对话的那个X先生，应该就是安昌国所说的，墨家传人。

    他应该是主导罗天星盘项目的负责人，叶家的惨案，应该就是他一手制造。

    而且，有了这三个基地的地址，叶青阳也有了搜索的目标，若是能找到X组的基地，他就完全从被动变为主动了。

    所以，今天这一番谈话，叶青阳收获颇丰。

    “安老，谢谢您了，您也早点休息！”叶青阳起身道：“我就先不打扰了！”

    “等等！”安娜却说道：“天这么晚了，你就直接在这里住下吧！空房子多的是！”

    “是啊叶先生，何必麻烦呢？港岛再好的酒店，也不如我安家豪华啊！”安昌国道。

    “也好，那我就在这里借宿一晚！”叶青阳道。

    之后，安娜搀扶安昌国去卧室休息，然后带叶青阳走出别墅。

    “青阳，你跟我来！”

    安娜主动牵起叶青阳的手，两人沿着湖边朝另外一栋别墅走去。

    感受到指尖的柔软，叶青阳有些不自然：“安娜小姐，这......”

    “哎呀！”安娜解释道：“我牵你的手是怕天黑路滑，你不小心跌倒！”

    叶青阳：“......”

    这小妞的借口也够粗糙的。

    你又不是不知道，我这腿脚，都可以用飞的，还能跌倒？

    “咳咳！”叶青阳转移话题道：“你们安家的这个庄园，真大啊，有山有水有马场的！”

    “那当然了！”安娜俏脸闪现一抹得意：“这还是我们安家低调了，不然，能把整片山都买下来做庄园！”

    说着，二人来到一桩粉色的别墅前。

    这栋别墅不大，却很有特色，通体是粉色少女系，迎湖而建。

    月光照到湖面上，经过湖面折射，映在别墅门前，波光粼粼，十分漂亮。

    “青阳，你今晚就住这里吧！”安娜欢快的说道：“这可是我的闺房啊！”

    “那你呢？”叶青阳问道。

    “我当然也住这里啦！”

    安娜舔了舔朱唇，上前一步，挽住叶青阳的胳膊，一脸幸福的将叶青阳拉进了别墅。

