
　　苏若初用了力，扼得何安琪的脖子更紧。何安琪看得她冰冷的眼神想起了在和园霍笙打自己巴掌时候投过来的目光。

　　和苏若初一样发冷，一样地看得人发颤。

　　他们两个分开了七年，竟有那么相似的时候。

　　“何安琪，你以为我不敢吗？”苏若初冷笑道，“坐牢和关在顶楼没什么区别。”

　　看着何安琪的涨得满脸通红，苏若初又用了力道。

　　何安琪恐惧地盯着苏若初，她感觉到窒息。

　　在快要没了呼吸的时候，苏若初松开了她，何安琪难受地猛烈咳嗽起来，她动了手脚，想到刚才苏若初扼住自己脖子的时候，她可以反抗打苏若初。

　　苏若初的力道未必比她的大。

　　当时被苏若初一扼住脖子，再看到冰冷的眼神时，她忘记了。

　　何安琪靠着墙壁缓缓地坐在地上，她咳了数声后，舒服过来。她抬起头看着苏若初，说道，“苏若初，你根本不知道我为了笙哥付出多少！”

　　她为了霍笙吃苦赚钱，为了霍笙牺牲自己的身体讨好别人，为了霍笙过着不是正常的人生活。M.23sk.com

　　开始的时候，她做的那一切是想让霍笙的日子好过些。霍笙说不需要的时候，她说是自己愿意的，不需要他的回报。

　　到后头她的付出像着魔一样，根本停止不了，甚至是把自己什么都掏了霍笙。

　　因为她太清楚了，霍笙不接受她的好，是怕亏钱她太多无力偿还，是因为他心里的女人是苏若初。

　　所以霍笙越不让，她越帮着他。

　　一直到把自己的人给搭上，在苏若初没有出现的时候，她不后悔。

　　何安琪想，她的真心笙哥一定能看到的，她都为了霍笙把自己搞成这副模样，霍妈妈那么地感动，笙哥也会感动的。

　　七年不行，那就十年，十年不行，大不了就二十年。

　　可是十年没有到来，苏若初出现了，打破了她的梦。

　　“苏若初，你根本没有我爱笙哥。”何安琪坐在地上，笑着低声说道。

　　她说着时，抬着头，双目含着笑容看着苏若初。

　　“你不就为了他疯了七年，除了发疯，你还为他做了什么！”

　　“是你们苏家把他的腿给打断的。”何安琪嘲讽地又说道，是你们苏家把他给赶出了宁城，让他被迫离开自己的家。”

　　“苏若初，你根本比不过我。七年来，我照顾着他，我为他掏心掏肺。”何安琪冷笑着，她的双目怨恨地盯着苏若初，“你那？”

　　“在笙哥在虞城无依无靠，吃尽苦头的时候，是我打工赚钱照顾霍阿姨。在他妈妈生病的时候，也是我一晚不睡地照顾着她。”

　　“苏若初，七年来你除了在苏家顶楼抱着个枕头喊‘阿笙’，你还为他做了什么！”

　　何安琪说着，眼泪一颗又一颗地往下掉，她愤怒地瞪着苏若初，从来不觉得苏若初可怜，苏若初为霍笙付出很多。

　　所以，她更没有对不起苏若初。

　　“苏若初照顾他的人是我，为他付出最多的人也是我。”何安琪说着从地上站起了身子，因为委屈因为愤怒，她双目通红通红的。

　　她为霍笙付出那么多，霍笙该对她负责，娶的人是她爱的人也是她。

　　“苏若初，你有什么资格抢走笙哥。”何安琪冷声质问道。

　　她朝着苏若初靠近，苏若初站在没动，淡着面容听着何安琪哭泣的指控。

　　何安琪的话听着很有道理，让苏若初自己都在怀疑是不是不够爱阿笙，是不是自己没有为阿笙付出什么。

　　“你什么都没有帮他，也没有为他做过什么。”

　　“苏若初你最大的优势，是凭着你这张脸迷倒了阿笙。”

　　“等过十年后，笙哥看腻了你，你就什么都不是了。”何安琪的话越说越乱，她说这些不过是不甘心霍笙被苏若初给抢走了。

　　“对了，我忘记了。苏若初，你还背着笙哥嫁人了。”

　　这个事情，何安琪以为霍笙不知道。

　　苏若初当年嫁人，在虞城的何安琪接到消息高兴坏了。为了这件事情，她特意买了很多菜，让霍妈妈给笙哥做顿好吃的。

　　虽然后面笙哥一听是她买的菜，就没动筷子夹菜，光吃白饭。

　　“你说你这么爱笙哥，为什么还背着他嫁人了。”何安琪笑着嘲讽道。

　　她看着苏若初没起变化的面容，手慢慢地捏紧。

　　“苏若初，你怎么能和别人结婚那？”她问道，“还被送到别人家里过了一周。”

　　“你说什么？”苏若初一愣，对于她嫁人送到郁少那里的事情，她的记忆很模糊。

　　她记着发疯前的事情，也记得发疯很后面的事情。

　　从怎么发疯到疯癫的初期，苏若初想不太起来。

　　“你装什么傻？”何安琪冷嘲道，“苏若初，你在别人那里住了一周，这中间没发生点事情，谁会信？“

　　“我猜你肯定没有同笙哥说这件事情。”何安琪说得开心，“是不你已经被他给上了？所以你经不住打击回了苏家就痴傻得更厉害？”

　　苏若初送到郁少那里的时候，何安琪从何妈的口中得知，那会的她已经不正常了。

　　苏若初听着何安琪的话，也在回想着发疯前后的事情。

　　她脑子空空的，什么都想不到，甚至还觉得头痛。

　　是不有段记忆对她来说太过地痛苦，她自动地忽略掉，不愿想起来。

　　失去的那段记忆让苏若初难受起来，心里发痛的，眼眶里直接掉出了眼泪。

　　苏若初掉眼泪比何安琪的美多了，何安琪看得凄美漂亮的苏若初，她恨声说道，“你哭什么，苏若初！”

　　“你委屈什么！这些年我妈在苏家对你尽心尽责地照顾着，算偿还了我们欠你的。”

　　“要不是我妈妈，你被蒋媚给饿死冻死在苏家顶楼都没有人知道。”

　　“是我妈妈给了你活下去的机会，你不但不感激我们，反而回头和我抢笙哥。苏若初你真是一个狼心狗肺的女人！”

　　何安琪骂得狠，不，她还觉得骂苏若初骂得不够狠。

　　苏若初就是不要脸的贱人，狐狸精。

　　凭什么她一回来，笙哥就被她勾走。

　　在何安琪开口要把更难听的话骂出口，苏若初眼眶里的泪珠已经没了，她冷下了眸子盯着何安琪，嘲讽地笑了，“哪又如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第392章：哪又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 