    “凡哥，我尽力了！”南风下去之后，直接把所有的技能全部都用了出来！

    “凡哥，我被秒了...”泡芙说道，他中了佐伊的E技能，直接就被佐伊和船长大招一起秒了。

    “没关系，还有我。”林凡说道。

    男枪直接点了爆炸果实。

    到了小龙坑里面。

    惩戒落下！

    一个惩戒，抢掉了远古龙！

    米勒大喊道：“这波IG三个人还要接团吗，京东打的太好了，一下子就把泰坦和维鲁斯给秒了，只有男枪一个人了！男枪也要死啊。”

    管泽元喊道：“不，男枪抢到了远古龙！这波男枪的惩戒拼赢了，抢到远古龙了！但是只有男枪一个人，这波必死啊，一个人有远古龙又有什么用，这波IG要是死了三个人的话，上路有超级兵推过来了，京东是可以一波IG的！！！”

    所有人的心都悬了起来。

    在南风和泡芙倒地的时候。

    苏小洛叹息一声。

    fly和克里斯都是摇了摇头。

    无数IG的粉丝们，都已经失望了。

    要被一波了！

    没有办法了！

    rookie和theshy才刚刚准备拆京东的高地塔。

    京东只要派两个人回去守家就能守住了，剩下三个人，可以直接一波拆掉基地！

    而且船长和佐伊也都是有TP的！

    他们还可以TP到IG的家里，直接拆掉IG家里！

    网上JDG的粉丝们，已经在狂欢了。

    “京东要赢了！”

    “啊啊啊，舒服了！”

    “血虐IG，开心！”

    “无敌京东！要赢了啊！”

    “我看IG水平就一般般，现在看来，IG水平还真就一般般，不过如此嘛。”

    在所有人都以为IG要被一波的情况下。

    连导播都已经做好了准备。

    还有灯光师也做好了给京东的队员们镜头。

    所有人都做足准备了！

    所有人觉得京东必赢了！

    京东休息室的教练和经理，都是跳了起来，开始狂欢，他们已经准备到台上去庆祝冠军了！

    抢不抢到远古龙，已经不重要了！

    游戏结束了！

    胜利的将会是京东！

    但是...

    下一秒钟。

    京东经理的脸色变了。

    教练的脸色也变了。

    小龙坑里面。

    男枪一个人被京东五个人包围了。

    本来应该是男枪被京东五人直接瞬秒。

    这个时候。

    是真正的绝境。

    林凡的大脑在高速转动。

    连手速也已经到了极致！

    刚才他吃了两路兵线，还有野区资源。

    他吃了很多队友的发育。

    现在他已经六神装了！

    装备相当豪华！

    能不能翻盘...得靠着他自己了！

    林凡选择了拼死一战！

    男枪闪现到了厄斐琉斯的脸上！

    一个平A！

    轰！

    召唤师峡谷，瞬间炸裂！

    仅仅是一个平A！

    便触发了远古龙的效果！

    一道光芒从男枪身上喷射而出。

    这是远古龙的BUFF！

    男枪瞬间秒杀了厄斐琉斯！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGLoken（厄斐琉斯）】

    没有人知道六神装的男枪现在输出有多么恐怖！

    男枪还磕了大红药。

    加上远古龙BUFF。

    一个平A，收下了厄斐琉斯的人头！

    米勒大喊道：“我的天，林凡没有死！他一个平A就触发了远古龙BUFF的效果，直接把LokeN给秒了，我的天哪，这个男枪的伤害怎么这么高。”

    管泽元也是深深的不可置信，“哇，这个男枪，他这伤害太夸张了！对了男枪已经六神装了，他的装备已经极致了！一个平A下去，就有着这么恐怖的输出！难道说，这波林凡要1V5吗，他能1V5吗，京东可是五个人啊！”

    记得嘶吼道：“我的老天鹅！林凡竟...竟然秒掉了LokeN！一个平A就打出了这么恐怖的输出！怎么可能！这怎么可能啊，他这个伤害一个暴击就打出了1500滴血！”

    泡芙更是吼了起来，“哇，卧槽，卧槽！！卧槽！！！！”

    南风大吼：“牛逼！凡哥牛逼！杀他们！杀！！！！”

    苏小洛目光抬起，看向了屏幕，当看到男枪秒掉厄斐琉斯的一瞬间，更是大吼了起来，“卧槽！！！！！！”

    林凡还在操作！

    他也没有想到自己的伤害已经这么高了。

    他的暴击到了60%！

    每次触发一下暴击，伤害爆炸高！

    紧接着。

    绿毛的锤石开了大招，一个Q技能，Q到了男枪！

    同时佐伊也接上了E技能！

    绿毛终于Q中男枪了！

    佐伊也E中男枪了！

    豹女的Q技能，极限距离，同样Q到了男枪！

    他们空了一整局的技能，这下终于命中了！

    锤石冲了上去！

    豹女也扑了上去！

    佐伊在远处拉Q技能，打算秒掉男枪！

    管泽元大吼道：“这波林凡要死了，他中了技能了！男枪还是挡不住啊，想要1V5果然还是不可能的，对面不管怎么说，都是五个人啊！男枪不可能....”

    话音未落。

    管泽元闭上了嘴巴。

    他惊呆了。

    男枪在吃到控制的一瞬间。

    用出了水银！

    水银解控！

    男枪一个E技能向侧面滑步！

    一个Q技能出手，配合一个平A，秒掉了从空中扑过来的豹女！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGKanavi（狂野女猎手）】

    Double Kill！

    双杀！！！

    男枪又一个大招，命中船长，一发平A，触发远古龙特效，收下船长的人头！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGZOOM（船长）】

    Triple Kill！

    佐伊开了金身。

    而男枪的血量也已经到了残血。

    男枪又连续平A锤石！

    连续打出三次暴击！

    远古龙BUFF触发！

    四杀！！！

    Quadra Kill！！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGlvmao（锤石）】

    就剩下了一个开着金身的佐伊。

    等到佐伊金身结束的时候。

    男枪站起身。

    一发平A落下。

    京东所有人的屏幕。

    全部变得黑屏了下来！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGYagao（佐伊）】

    五杀！！！！

    Penta Kill！！！！

    ACE！！！！！！！！

    这一刻。

    上百万的观众。

    包括现场的观众。

    全部一阵死寂。

    连三个解说也懵逼了。

    不到5秒钟的时间...

    林凡一打五，完成了五杀！！！！！！！！！

    米勒用最大的嗓音喊道：“我的天哪，在BO5决赛的舞台上，林凡创造了奇迹！他抢到了远古龙，一个人打京东五个人，拿下了五杀！！！林凡就是IG的救世主！在这样劣势的情况下，林凡实现了奇迹，他打赢了京东五个人！！！！”

    “rookie和theshy已经在拆家了！”

    “IG要一波了！！！！”

    “让二追三，IG在决赛的舞台上，再度创造了历史！！！！”

    “IG即将成为2020年LPL英雄联盟春季赛的总冠军！！！！！！！！！！”

