    李家沱，乃是龙口渡下属的一座万人镇，晦暗的天色下，一位位村民举着鲸油制作的火把，在黄飞鸿，黄飞虎两人的组织下，向着龙口渡迁移。

    如今大战降临，龙口渡本身已经组成了大阵防备海潮, 但是这些周围的村镇科没有在大阵的防御之中，所以需要将村民迁移。

    黄飞虎的灵台之上，老鬼哀叹一声，“真是苦也，不知道能不能够避过这劫，龙口渡县衙真是一群天杀的。”

    黄飞虎一边将村民聚集在中心的宗庙大殿前清点人数，一边疑惑地问道，“老鬼师伯，你怎么突骂起县衙来了？”

    “你们两人是长青道人的弟子，如今大战在前，龙口渡县衙还偏偏将你們派出来撤离村民，这不是存心想要你们去死吗？当然长青道人将计就计，以你们为饵，就是不知道会钓出什么鱼？”

    “我估计也不会有什么大鱼，你们是长青道人才收的徒弟，这点所有人都知道，你们没有暴露出特殊之前，对方即使针对你们布置, 也不过随手而为。”

    “我估计长青道人就是想要将你们立在这里当靶子，好吸引大鱼出来。”

    黄飞虎憨厚地摸了摸脑袋，“这怎么会呢？老师已经说了，若是有人胆敢出手，老鬼师伯你自行料理了就好。”

    黄飞虎灵台沉默了一会儿，老鬼郁闷地说道，“有时候不知道你是真傻还是存心戏弄我。”

    他的目光看向低垂如同城墙的黑云，“你小子小心点，若事有不协，就算是得罪你老师，我也会第一时间跑路，你别想着往前冲。”

    突然，海风中传出凄厉的鲛人哭声，周围的空间也出现起伏，广场上空，一座紫府如同黑点从上而下，想要将指挥的黄飞虎兜住。

    “老鬼师伯，有敌人来了！”黄飞虎警觉地说道。

    灵台之上的老鬼神色恹恹，“别急，不是还有你师兄吗？我出手次数有限，若是浪费在一尊阴神真人身上就太不值得了。”

    一道悍然的血色刀光冲天而起, 直接划破了紫府黑点。

    ······

    龙口渡城门楼前, 低垂的乌云如黑城般下压，绵延十余里, 从东海的方向席卷而来，乌云的尽头，狂暴的海风卷起一层层浑浊的浪潮，浪潮之中混杂着鱼人凄厉的哭声。

    县尊楚当河穿着青色的官服，浩大的人道，神道气运冲天而起，编织成一座巨型华盖，遮挡住摧城的风雨。

    他目光远眺，乌云中有数道游龙身影，一队队巡海夜叉列阵左右，组成墨蓝色的大阵，水行灵气勾引一处处海脉节点，龙吸水般的风柱将海脉之力卷动到天上，支持大阵不断运转。

    与之相对的是龙口渡的三十六处阴宅大方光明，一处处地脉节点配合城隍神职相连，组成山河锦绣之图，扼制海潮对龙口渡的侵蚀。

    楚当河目光幽深，隐含忧虑，对着左右的学政关君逸和县尉吴启超说道，“诸位可有人识得那是什么阵法？”

    太乙门的连山道人身穿藏青色的八卦道袍，手持一株墨梅，从自己的位置上起身说道，“启禀县尊大人，这应该是玄级阵法‘九龙搬海大阵’，以九条紫府蛟龙为阵眼，搬运海潮之力，以水运劫气侵蚀地脉节点，致使桑田变沧海，一地毁于旦夕。”

    听到太乙门连山道人的解释，在场绝大多数人都微微变了脸色。

    玄级阵法堪比九难真人，已经可以以己心代天心，改易一片天地规则，但并不是说玄级阵法的力量仅仅只有一尊九难真人那么多。

    以眼前这‘九龙搬海大阵’的威势，显然是想要将龙口渡付之一炬。

    地级阵法玄妙异常，堪比三灾真君，除了那些传承自仙佛的名门大派，就连海龙宫这种坐拥复数三灾真君的大势力都没有展露过，所以玄级阵法几乎就是明面上能够动用的最强阵法了。

    见到众人微变的脸色，连山道人继续解释道，“不过大家请放心，我们以大周气运，龙口渡地脉节点立下三十六司，组成‘城隍山河大阵’，丝毫不弱于对方，何况损坏一地山河，乃是获罪于天，对方绝对不敢直接出手淹没龙口渡，他们最主要的目的还是击溃我们，让‘城隍山河大阵’土崩瓦解。”

    “报！”

    一位身着玄甲的龙口渡道兵紧急走了进来，大声禀报。

    县尊楚当河目光幽深，“说！”

    “撤离途中的李家沱村民被数量不明的鲛人群包围，请县尊大人定夺。”

    连山道人神色隐晦地看了县尊楚当河一眼。

    ‘城隍山河大阵’乃是聚人道地脉之力，因为秉持山河人道正统，在防御力上堪称玄级阵法之冠，就算三灾真君亲自出手，也不一定能够短时间打破。

    但是这阵法本身也有弱点，一个是地脉节点不容有失，另外一个就是人心不容有散。

    若是李家沱被围困不救，这消息传到龙口渡内，恐怕会引起民心恐慌。

    但为什么本来应该做好万全准备的县衙居然遗漏了一座万人村没有撤离？

    是时间来不及，还是说疏忽？

    “前去撤离的捉妖司吏员黄飞虎，黄飞鸿两人呢？”

    “禀告大人，他们现在应该也被困在鲛人群中。”

    “这如何是好？”

    楚当河叹息一声，随后将目光望向了前排的案桌，那是属于龙口渡捉妖司的位置。

    捉拿妖邪，扫荡群魔，这本来就是捉妖司的神职。

    突然，卢真观身后的卢横江上前一步，开口道，“如今海潮临近，但是有人却避而不见，枉顾万民之请，请县尊大人贬斥！”

    楚当河犹豫了一下，望向捉妖司座位上的萧鑫，沉声道，“如今大劫在前，长青道人身受捉妖司神职，为何不来？”

    萧鑫身穿浅红色的捉妖司文吏服，神色不卑不亢，起身说道，“我家老爷正在炼制炼魔之宝，无法抽身，以应对如今汹涌妖魔，县尊大人召集之时，我就上过文书禀报。”

    “炼魔之宝？”

    一位身穿锦衣，手持朱笔的青年冷笑一声。

    萧鑫的目光随即望了过去，“不知道王审计有和见教？”

    锦衣青年乃是金陵王氏王初九，如今领三十六司审计司神职。

    王初九眉头一挑，“我却问你，如今妖患当前，你捉妖司领‘扫荡群魔’神职，该当如何？”

    谷鄚

    众人屏气凝神，虽然在场绝大多数都知道这是王初九的挑衅，但是李家沱的事情必须要有人处理，让长青道人处理自然是最好的。

    于是有人附和道，“确实，长青道人如今位居潜蛟榜第一，乃是人道表率，一日伐两山大名鼎鼎，还望解救万民于水火。”

    学政关君逸眼眸中精光一闪，刚想要开口。

    突然，他旁边的县尊楚当河率先开口说道，“如今事情紧急，萧文吏不如去请李捉妖出来商议吧？”

    萧鑫目光环视周围，神色泰然自若，用目光制止了想要帮忙的关君逸，随后开口说道，“扫荡群魔自然是我捉妖司神职，而区区鲛人，何须老爷亲自出手。”

    他话音刚刚落下，一股恐怖的杀戮气息从龙口渡东南方向爆炸开来，仿佛是一柄冲天利刃，撕裂了下垂的乌云，将天地交界处，渲染得血红一片。

    连山道人抬头看向杀戮气息爆发的地方，神色凝重，“是一道玄级阵法，气息纯粹，以杀证道，不是天杀剑道出手，就是修罗一族出手。”

    在场的众人各自施展神通，探查远处的情况，只见一尊尊或曼妙，或魁梧的修罗手持赤焰铁熔炼的利刃，相互组成一道大阵，如同绞肉机一般，疯狂屠戮胆敢上岸的鲛人。

    他们在杀戮之中丝毫没有疲倦，面对十倍百倍的敌人，反而气息越发强横，遍布的碎尸中一缕缕血气化作游荡的丝条，仿佛在天地之间编织着某种大道，甚至影响了众人查看的神通之力。

    “这是？”

    所有人的目光转向刚刚说话的萧鑫，目光惊诧，显然这突然出现的修罗大阵就是长青道人的手段。

    但是这长青道人是从何处寻觅到八千修罗道兵的？

    萧鑫神色依旧不为所动，他淡然地说道，“出手的是老爷的记名弟子黄飞鸿。”

    “不可能！”

    尚书文直接开口说道。

    他自然是知道黄飞鸿，但是在他记忆中对方只不过是武摊被李长青挑选的护院罢了，而主持玄级大阵需要何等修为。

    长青道人自身能够飞速进步，他还可以理解为机缘天授，但是长青道人随手交出的徒弟都已经达到了这种程度，简直就是对他赤裸裸的鄙视。

    “不知道尚公子有何见教？”

    萧鑫似笑非笑地看向尚书文。

    太乙门的连山道人更加在意的是远处大阵的变化，他用手指向天空中绵延十数里的厚重云层，“海龙宫那边也出手了。”

    只见六条蛟龙从云层中飞出，卷起漫天风雨，将远处血红色的修罗大阵包裹住，一时间风雨如柱，一位位入道的鲛人化作巡海夜叉，拱卫在蛟龙左右，恐怖的肃杀之意弥漫开来。

    “谁会胜？”

    真如和尚低声念诵了一道佛号，开口询问道。

    他们之中，最擅长阵法的自然是连山道人。

    连山道人苦笑着摇头，“这我就不知道了，不过阵法讲究的是天时地利人和之道。”

    “如今天时乃是六月海风逆袭，最适合‘九龙搬海大阵’，但同时如今也是天地人三发杀机，对修罗大阵的增益恐怕还有更甚一筹。”

    “而地利方面，交战的地点位于海岸，非海也非陆，两者势均力敌。”

    “人和方面，修罗道兵有八千之数，但是‘九龙搬海大阵’现在出现的道兵就有两万，自然是海龙宫更胜一筹。”

    “不过按照我的估计，短时间不会直接出现结果，两个大阵如果硬拼硬，道痕相措，恐怕会引起难以控制的变化，就像是荒古战场一般。”

    “对于想要制胜的海龙宫，他们应该不会冒这般的风险，他们最有可能的做法就是让高人入阵，勘破修罗大阵的阵眼，再横推过去。”

    众人微微点头，确实如此，历来大战，除非是敌我差距悬殊，不然两个大阵相遇，都会阵前斗将，以大阵直接攻破大阵的可能性很小。

    因为大阵如果失控，那么对双方都是毁灭性的打击。

    “楚大人，如今李捉妖高徒布阵牵制住一部分‘九龙搬海大阵’，我等也需要动作，为其分担压力。”

    关君逸拱手对主位上的楚当河说道。

    楚当河神情犹豫了一会儿，最终叹息道，“本官也想要身先士卒，不过‘城隍山河大阵’擅守不善攻，而龙口渡万民安危系于一念，本官实在是不敢轻易动弹啊。”

    听到这话，众人表情各异，今天这楚当河明显是在针对长青道人一系，当然这不可能是他自己的意思，到底背后谁在指挥？

    蜀山剑派的顾云英突然从座位上站了起来，“既然楚大人不敢，小女子愿意前去相助。”

    说罢，她解下腰间的夜巡司令牌，递给了身后的小师弟，吩咐道，“你在此主持大阵，我去去就来。”

    两道红紫色的剑光冲天而起，破开的层层乌云，向李家沱的方向飞去。

    “阿弥陀佛，贫僧虽然力薄，但也愿意助一臂之力。”

    真如和尚从袖袍中飞出一卷图录，图录之上星辰花纹遍布，一朵朵愿力莲花绽放，托着他的身影追上了顾云英。

    眼前大战在即，即使顾云英有两柄仙剑护身，冲入‘九龙搬海大阵’的外围，也有被绞杀的风险，他若是跟着，至少互相有个照应。

    太乙门的连山道人微微一笑，“在下也前去看看。”

    他走出门外，一头墨驴从虚空中漫步而出，嘶鸣一声，驮着连山道人向远处凌空飞去。

    楚当河神色阴翳，本来他今日召集众人，就是想要逼长青道人就范，但谁想到如今局势变化，长青道人不仅仅早就料到了自己故意以李家沱设陷，还让蜀山剑派，星宿寺，太乙门传人接连出手，让他威信大失。

    若是对方真的能够解救李家沱之困，那么自己恐怕别无选择了。

    李家沱，赤红色的天幕化作四方屏障，将这座万人镇包裹其中，一具具鲛人尸骸堆叠，化作一座七米高的血色的将台，黄飞鸿身穿虓虎纹的赤焰铁盔甲，看向外面已经包裹住大阵的风雨。

    他转头看向旁边已经被破了紫府的阴神真人，“居然只有你一个人？”

    阴神真人刚想要开口，黄飞鸿突然斩出一道血红色的刀光将他吞没，“既然没用了，那就杀了祭旗。”

