
　　这次，沃克里斯站在原地，身上又升上了一层蓝色护盾。

　　这是【魔力护盾】，是依靠自身的MP量来抵消伤害的技能。

　　白槿的攻击噼里啪啦打在护盾上面，瞬间将沃克里斯的蓝量压空到了0。

　　沃克里斯所释放的魔法护盾瞬间崩溃，但沃克里斯并没有因为空蓝就退缩。

　　利用护盾持续的时间，沃克里斯想好了接下来的攻击方式，在护盾消失的刹那调整好了姿态，一个人同时攻向了杨宇和白槿。

　　就在这个时候，利用走位躲避哈比攻击的伊亚丝手中放出光芒，一道耀眼的圣光如同一柄铁锤，毫不留情地轰打在沃克里斯的侧身。

　　【神圣惩击】能忽视敌方的一部分魔抗进行攻击，加上暴击，这一击顿时又打掉了沃克里斯不少血量，也扰乱了沃克里斯进攻的步伐。

　　就在这个时候，爱娜公主从身上拿出了一个试管，晃动里面的魔药。

　　原本澄清的魔药，瞬间变成了紫色。

　　爱娜公主把药剂往空中一抛，打了个响指，试管瞬间炸裂开来，释放出了紫色烟雾，这些紫色的烟雾化作星星点点，落在沃克里斯身上。

　　沃克里斯身上的伤瞬间好了不少。

　　杨宇能看到了沃克里斯身上出现了一堆BUFF和DEBUFF。

　　沃克里斯的速度、防御、攻击力得全面提升，但被治疗率、智力、魔抗出现了大幅度的下降，状态栏上还有一个缓慢闪耀的奇怪图标。

　　点开一看，杨宇知晓了那个图标的含义。

　　——【临时抗药性20%】，在五分钟内，其他魔药的效果临时下降20%。

　　临时抗药性？

　　杨宇对这个图标的出现，颇感意外。

　　在杨宇模糊的记忆中，抗药性貌似指的是指病原体及肿瘤细胞等对化学治疗药物敏感性降低。

　　如果药物不能杀死或抑制病原，抗药性又等于药物剂量失败或药物耐受。

　　这个游戏会采用【抗药性】这个词，似乎并不是为了限制玩家使用药品，而是有什么更深层的原因。

　　爱娜公主的职业是魔药使，是制作魔药和依靠魔药进行战斗的职业。

　　魔药在这个世界是相当宽泛的概念，一般是指带有魔力的药剂。

　　杨宇所使用的恢复药剂，宽泛来说，确实也是一种魔药。

　　假如把自己比作病原体......

　　使用药品后，是有什么东西在体内沉积下来，致使自己的身体对魔力药剂的敏感性下降了吗？

　　而沃克里斯是用身体接触魔药的，使用后不会造成体内沉积，只会在一段时间内对后续药物效果的感应变弱吗？

　　感兴趣的事又变多了一件，杨宇似乎也弄懂了自身抗药性会增加和下降的原因。

　　察觉到身上充满了力量，沃克里斯没有急于进攻，而是盯防白槿的攻击，暂且后撤。

　　沃克里斯一边思考，调整进攻的策略，一边朝爱娜公主流露出了不满，

　　“太慢了，小爱。”

　　“这也没办法，准备这个魔药需要一点时间。

　　接下来，还请沃克里斯大人拖延一下，我立刻准备其他魔药。

　　只要合理运用那些魔药......”

　　“没有那个必要，这个魔药就已经足够，后续再用，效果只会越来越弱。”

　　“我是说，我可以用具有攻击性的魔药，辅助沃克里斯大人......”

　　“没那个必要，这里全部交给我就好。”

　　说罢，沃克里斯再次向着杨宇发起了冲锋。

　　天上的哈比一轩，想要配合沃克里斯，却被远程的弓箭手伊亚丝压制得死死的，不得已只能暂时将矛头对准了伊亚丝。

　　刚刚伊亚丝打到了沃克里斯，如果伊亚丝不让她协助沃克里斯对杨宇发起进攻，她也绝对不能让伊亚丝干扰到沃克里斯。

　　然而，就算沃克里斯浑身有不少BUFF加身，速度暂时超过了杨宇，杨宇也丝毫不显得慌张。

　　沃克里斯似乎不太会使用自己提升了的速度，完全就是一根筋地莽过来，浑身都是破绽，多余的动作太多了。

　　流畅度连断风流阿斯利特的五分之一都没有。

　　对付这样的勇者，这场比试的胜负本身就没有多少悬念。

　　其实，杨宇如果想击倒勇者，也不必废多少力气，但杨宇还是认真耐下性子，去确认勇者所使用的技能以及他的伙伴的情况。

　　尽管现在勇者的技巧和实力并不匹配，但将来的事，谁也说不准。

　　这也是给予同样被女神选中的勇者一定的尊重。

　　不过，就现在来看，这个勇者真的没有隐藏自己的实力，本身实力就是这个样子。

　　都说到那个份上了，有实力他早就拿出来了。

　　再看沃克里斯的两个伙伴。

　　哈比能飞，机动性不错，但技巧和勇者一样拉胯，更多时候是依靠本能进行攻击和防御，就像是从来都没有接受过任何教导似的。

　　至于爱娜公主，杨宇倒是还想要看看，她究竟还会怎样的技能，能够配合魔药的技能，杨宇印象中还是挺不少的。

　　不过，沃克里斯对爱娜公主的态度似乎发生了些许变化，导致团队之中的不和......

　　这无疑是一颗定时炸弹。

　　究竟何时引爆，勇者的路又会走向何方，杨宇尚且不知。

　　杨宇唯一知道的是，现在的勇者就是一大号经验包，打他就跟收菜似的。

　　等到魔王降临之时，如果他还是没有一点改变的话，那时可真的会被魔族们当做笑柄......M.23sk.com

　　......勇者吗？

　　说到底，勇者的判断基准是什么？

　　如果勇者是根据血脉来定的，第一代的勇者又究竟是怎么产生的？

　　从《精灵的编年史》来看，远古似乎是没有魔王与勇者的......

　　又是一些乱七八糟的想法涌过脑海，杨宇再次看向沃克里斯。

　　沃克里斯的剑刃已经来到了杨宇和白槿面前。

　　杨宇只是站到了白槿的身前，亮出了盾牌，启动技能稳稳接下了沃克里斯的一击，

　　“木槿，差不多该结束了。”

　　听到杨宇的声音，白槿点了点头，双腿用力往后一跳，腾空而起，脱离了【鬼影阵】的阵眼。

　　白槿咏唱着，一根硕大的冰枪在她的面前形成，直指沃克里斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十八章 抗药性免费阅读。https://xs.23sk.com 