    因为周心恰现在就是守护者方的人，所以这一类的事情处理起来会非常方便。

    尤其是接受这件事情的人还是周家的人。

    尽管周卫国现在就在守护者学院里面守着，但这件事情只不过是一个小事儿，不需要让周卫国出手。

    处理这件事情的，是周心恰的另外一个在守护者学院的警察局里任职的亲戚。

    在录完口供之后，九千晴与九万阳跟着周家姐弟从警察局出来后，便朝着周家姐弟鞠躬道谢。

    “谢谢周姐姐和周哥哥！如果没有你们的话，我们很难拿到他们袭击的证据。”九千晴说道。

    周心恰摆了摆手：“这些话就别说了，都是朋友。况且我们这边也得到了不少有用的信息。”

    “我们反倒是要谢谢你们，只是中午吃个饭而已，就能得到这些有实用性的信息，这已经算很赚了。”周歆清微笑着说道，“咱们算是互助吧，如果不是你们的话，我们下午也没啥其他的事情。”

    九千晴与九万阳两人再次对周家姐弟道谢后，便离开了。

    周家姐弟在护送九家姐妹返回宿舍之后，他们两个则是立刻前往了周卫国哪儿。

    处理何家旁系子弟的事情，的确不需要麻烦周卫国...

    但问题就在于，从何家旁系的子弟身上，周心恰和周歆清得到了不少家族之间比较重要的信息！而且有一些信息，是何家近期就会采取措施的暗地的行动。

    如果能抓到这个把柄，那对于周家来说，可以得到一个非常不错的结果。

    何家的这两个子弟被拘留在守护者学院，在短时间内应该是没办法向何家传递消息，在这段时间里，正是周家采取行动的好时机。

    而如何采取行动，他们还需要与周家掌有实权的人进行商量。

    带着这些证据，周心恰与周歆清来到了周卫国的办公室。

    而周卫国正在翻看着文件，眉头紧皱。

    在见到周心恰和周歆清进到办公室，周卫国抬起头稍稍一愣：“恰恰，阿清，你们两个怎么过来了？这段时间你们不是没有安排吗？”

    “但...我估计马上就有了。”

    周心恰有些兴奋和期待的说道，并且拿出了记录水晶以及之前记录下来的笔记，说道：“我们抓到了何家小辈的把柄，从他们口中得到了一些何家近期的计划，我觉得可以操作一波。”

    周卫国愣了一下，随即眉头紧皱：“啊？你不会是...又动手了吧？”

    周歆清连忙补充道：“周叔，您放心，是他们那边先犯罪的，那两个家伙已经被抓起来了。”

    “没有给人家留下什么把柄证据吧？”周卫国拿起周心恰递给自己的笔记本和水晶，开始查看起来。

    而周歆清和周心恰则是凑到了周卫国的桌子旁边，小心翼翼的探头看向桌子上的文件。

    周卫国刚才看的文件似乎是什么机密性的文件。

    文件的标题就是《边境遗迹探索①》

    遗迹？

    还是边境的遗迹？

    周心恰与周歆清下意识的愣了一下，随即对视了一下。

    他们两个的消息已经算是比较灵通的了，但有关于遗迹的消息，他们还真完全没有看到！

    虽然从一些小道消息有听到，边境好像是发现了什么遗迹。

    但那只是小道消息，做不得真。

    在周心恰的眼中，消息应该是分为三种的：

    第一种是小道消息，算是民间流传，可靠性最低的。

    第二种是官方放给民间的消息，是官方审批过后，将可以透露的信息进行整理过后，给民众看的消息，这些消息有足够的可靠性，但有可能是隐瞒了某些信息的。

    第三种是内部消息，这种算是第一时间得到的最原始的消息，是官方内部人员才能得到的消息。这样的消息可靠性也不算太高，因为后续有可能有消息会补充进来，需要获得消息的人有一定的整理和逻辑能力，否则信息就会很乱，反而有可能处理成错误的信息。

    在某些时候，民间的小道消息反倒是有可能出现真实的内容。

    不过，周心恰和周歆清勉强也能算作是内部人员了，然而却一丁点消息都没有得到，可见这件事情的保密程度了。

    而在见到了边境遗迹的内容后，周心恰和周歆清两人不知道为什么，下意识的就想到了黎歌。

    他们两个知道，黎歌这段时间被周卫国派去执行秘密任务了。

    而这个任务是什么，周心恰和周歆清不知道，黎歌也不肯说...尽管这两者之间看上去没什么消息，但周家姐弟下意识的就将两者联系起来了。

    周歆清朝着周心恰挤眉弄眼，周心恰皱着眉头，稍稍摇了摇头，朝着外面努了努嘴。

    两人正打算到办公室外面去讨论一下。

    却见周卫国突然一声轻咦，拿起周心恰的笔记本仔细的查看起来。

    “叔？怎么了吗？”周心恰问道。

    周卫国挠了挠头，皱着眉头说道：“有一点...何家旁系，有人在跟不明来历的人进行交易。这个交易，你们有没有什么头绪？”

    “啊这...”

    周心恰和周歆清两人对视了难以言，皆是一脸茫然。

    他们两人所拥有的信息量，自然是远不如周卫国。

    见到这两人的表情后，周卫国却是点点头：“你们两个不知道才是对的，因为消息现在只有内部流通。近期在迷你城那边出现了一些事情，你们两个在离开学校之后，一定要注意安全啊。”

    “迷你城？迷你城那边发生了什么吗？”周心恰有些好奇。

    闻言，周卫国顿时看着周歆清和周心恰两人，稍稍沉吟了一会儿，似乎在犹豫什么。

    周歆清连忙说道：“周叔，我和姐也不是小孩儿了，好歹也是二十多岁了，再怎么说，我们也是时候该接受一些锻炼了不是吗？况且，我跟姐又不是什么大嘴巴，不会把信息说出去的。”

    “就是...况且，我跟阿清也是守护者，听从命令的，一切听从指示。”

    “...得，告诉你们也无妨，让你们有个心理准备也行。”周卫国有些无奈的叹了口气。

