    “能让雨城小姐袒护的人……”灰原哀转头看走廊那边扎堆的人群，低声道，“很可能是那位南云晓先生，在抱住大叔抱住雨城小姐的时候，他的脸色很难看，雨城小姐跟他的关系，绝对不是在一个节目组的演员或者普通朋友那么简单。”

    “没有根据。”池非迟将门重新关上。

    没有根据就不能下定论，所以灰原哀只是说‘可能’，也无法确定其他人就真的不会行凶或者不会受到雨城琉璃的袒护。

    接下来等警方过来的时间，池非迟没有乱跑，以免破坏现场。

    搜查什么的，还是等警方来、让警方去做比较好，他要找东西，最好也在警方的眼皮子底下进行。

    等了十多分钟，静冈县警局的横沟参悟带队赶到。

    在警方调查的时候，所有人都被集中在案发现场房间外的走廊上。

    “死者名叫风见良辉，28岁……”

    “死因是左颈大动脉出血过多……”

    “可能是他在沙发上休息的时候被凶手袭击，脖子上被割了一刀……”

    横沟参悟蹲在沾血的沙发前，很认真地看手册上记录的调查信息，“死亡时间，推断是死者一个人到这个房间休息的7点50分到尸体被发现的8点30分，这30分钟之间……”

    “我觉得时间还可以再缩短一些。”柯南晃到横沟参悟身边，“我们在参观别墅的时候来过这个房间，还听到了死者的打呼声，那时候正好是8点整，对吧？小兰姐姐，池哥哥～”

    “嗯，”毛利兰确认道，“那个时候我们还说他居然10分钟就睡着了，我爸爸还看了一下手表上的时间。”

    “咦？你们不是小兰和柯南吗？还有池先生……”横沟参悟惊讶抬头，这才注意到案发现场有熟面孔，期待张望，“那这么说的话……”

    “咳咳！”毛利小五郎干咳两声。

    横沟参悟立刻站起身凑上前，“毛利先生，您果然也在啊！前段时间我弟弟真是劳烦您照顾了！”

    池非迟也想起了那个案子。

    横沟参悟说的是在横滨遇到横沟重悟那一次，也就是某剧组的导演在托盘下方涂毒、想杀死制片人的案子，他记得因为他的干涉破坏了剧情，导演下的毒没毒到制片人，而制片人还是被一个结怨的服务生给毒死了。

    一旦死神小学生出现在横沟兄弟的辖区，剧组好像都比较容易出事，而一到假期，这位珊瑚头警官的辖区多多少少都要被祸害一两次。

    “哎呀，那只是举手之劳！”毛利小五郎笑着跟横沟参悟客套。

    横沟参悟又凑近毛利小五郎，将手挡在脸侧，低声道，“不过您的徒弟好像惹得我弟弟很生气哦。”

    池非迟：“……”

    别偷偷摸摸的，他听到了！

    “小五郎，”躲在毛利小五郎身后的雨城琉璃探头，“他是你的朋友吗？”

    “是啊。”毛利小五郎道。

    “您好，我是任职于静冈县警局的横沟！”横沟参悟积极做自我介绍，“终于见到您了，毛利太太！”

    “啊？”雨城琉璃愣住。

    “咦？”横沟参悟疑惑，“不是吗？”

    “啊，我不是……”雨城琉璃话刚说到一半，就被毛利小五郎笑着打断。

    “说不对是不对，”毛利小五郎笑道，“说没错的话嘛，其实也……”

    池非迟幽幽提醒，“老师，别乱说，违反婚姻法。”

    正怒视毛利小五郎的毛利兰张了张嘴，愣是一句话没说出来。

    咳，那个……还是非迟哥的提醒比较硬核。

    毛利小五郎一噎，揽住池非迟的肩膀，凑近后，低声问道，“你小子到底是哪一边的？”

    池非迟很想说‘我是道理那边的’，不过沉默了一下，还是轻声道，“我是担心毛利老师被打死。”

    毛利小五郎又是一噎，一副‘我太了解她了’的神情，半月眼道，“哼！那个只会臭着一张脸冷嘲热讽几句，转身就走，根本不会动手。”

    “小兰会。”池非迟再次提醒。

    毛利小五郎：“……”

    咳，那什么……他开个玩笑嘛！

    一旁，毛利兰认真跟横沟参悟说明雨城琉璃不是她老妈的事。

    “你该不会是……”横沟参悟盯着雨城琉璃打量，突然激动起来，“雨城琉璃？！”

    “是……”雨城琉璃点头。

    横沟参悟又看向南云晓其他人，一惊一乍起来，“我也在电视上看到过你……你……你……还有你……这到底是怎么回事啊？怎么会有这么多演员聚在这里？你们几位不会是聚在这里拍什么电视连续剧吧！”

    这已经很明显了吧？

    毛利小五郎无语道，“没错，被你猜对了。”

    导演上前解释，他们是租下了这栋位于富士山的别墅来拍推理剧，不过中途了命案。

    “人生如戏，戏如人生，这句话还真是一点都没错啊，”横沟参悟一本正经地感慨，“这出戏中戏真是听得人一头雾水。”

    灰原哀看着横沟参悟，突然想起群马县警局那位神神叨叨的山村警官，一头黑线。

    一对比，她就想感慨一声：目暮警官真靠谱。

    横沟参悟又确定了一下案发流程。

    雨城琉璃解释，她当时没跟其他人一起出去看雪，是因为突然想起心情不好的风见良辉，想叫风见良辉去看雪，进门之后，发现风见良辉躺在沙发上叫不醒，她伸手晃动风见良辉时才发现对方已经死了，就吓得惊叫。

    工作人员都一直待在一起，而南云晓、南云伸晴、波原霞三个同样没有不在场证明的人，则表示一直在自己的房间里看剧本，听到尖叫声才赶到这里。

    “那么，”横沟参悟正色看着四人，“接下来，我要请你们去其他房间接受身体检查。”

    “咦？为什么？”波原霞惊讶问道。

    横沟参悟阴沉着脸，幽幽道，“因为我们在这栋别墅里没找到凶器，就是把风见先生喉咙割开的、长达10厘米的利器……”

    四人乖乖去检查了随身物品，并没有发现疑似凶器的物品，疑似凶器的东西就只有厨房里的菜刀、工作人员工具箱中的美工刀，也没有测出血迹反应。

    警方还在别墅里找到了凶手行凶时用的高尔夫球外套、手套，唯独凶器，连周围的排水沟都用金属探测器找过了，却怎么都找不到。

    检查的警官下楼汇报时，让四个嫌疑人跟毛利小五郎待在二楼的房间里。

    毛利小五郎拿出烟叼住，又摸出自己打火机，却一直点不着火。

    池非迟随手把自己的打火机递过去。

    “啊，谢谢……”毛利小五郎接过打火机。

    雨城琉璃侧目，“哦？小五郎，你还会抽烟啊？”

    “是、是啊，”毛利小五郎没急着点烟了，“难道你不抽烟吗？”

    “你又不是不知道我爸爸那个人……”

    “噢！”毛利小五郎想起来了，“我差点忘了，你老爸在附近是出了名的讨厌烟味。”

    雨城琉璃笑道，“所以我也遗传到了他讨厌香烟的习惯。”

    毛利小五郎把打火机递还给池非迟，又把没点的香烟收了起来。

    算了，他一会儿再抽。

    “跟我一样耶！不过我家最讨厌烟味的是我妈妈，”南云伸晴忍不住加入聊天组，转头看南云晓，“我爸原本是个老烟枪，但在我出生之后就戒烟了。”

    “可是，拍戏的时候遇到需要抽烟的镜头怎么办？”毛利兰好奇问道。

    “那只是把烟叼在嘴里做做样子。”南云伸晴笑道。

    雨城琉璃笑眯眯，“没错，我都会跟导演和剧组其他人说，真的抽烟我根本办不到！”

    波原霞叼了支点燃的烟上前，对南云伸晴不满道，“就是因为这样，你才一直无法脱离二线演员的形象！”

    气氛有点僵。

    “至于拿治愈系当幌子欺骗大众的某个人……”波原霞朝雨城琉璃喷了口烟，见雨城琉璃呛得一阵咳嗽，不以为意地转身离开，“倒是可以借由不抽烟的名头塑造一个健康好形象呢。”

    “咳咳……”雨城琉璃呛得不轻。

    南云伸晴连忙跟上波原霞，好声好气地哄着，“小霞，你不要这样嘛……”

    “她是什么意思啊？”毛利小五郎无语。

    “她只是嫉妒我罢了，”雨城琉璃看着走到一旁的两人，嘴角露出一丝微笑，“嫉妒我跟她男朋友聊得那么火热，挺可爱的，对吧？”

    柯南半月眼，这么看来，风见良辉之前说的那些话是真的，波原霞和南云伸晴还真是恋人，那么，南云晓的那位情人……

    柯南看向和毛利小五郎说笑的雨城琉璃，南云晓也走到毛利小五郎身边。

    “毛利先生，借一步说话。”

    “啊？”毛利小五郎疑惑跟着南云晓走到一旁。

    灰原哀远远看着南云晓的难看脸色，双手抱臂，悠然低声道，“大叔不会是被警告了吧？虽然找一个年龄相差这么多的情人，那个老头子也没什么资格说别人就是了。”

    池非迟盯着南云晓阴沉的脸色看了两秒，发现柯南往外溜，拍了拍灰原哀的头顶，“我们出去一下。”

    柯南跑到命案现场的房间，见池非迟也跟了上来，从一个没注意的警察身旁拿了双手套，回头看。

    哼，池非迟不给他手套，他也一样……咦？

    池非迟径直越过柯南，一边戴手套，一边走向放在角落的工具箱。

    警方找不到凶器？不应该啊。

    灰原哀路过柯南身边时，停下脚步，低声道，“很幼稚……你那种像是小孩子受到不公平待遇后、自己同样获得想要的东西时的得意。”

    柯南一头黑线，“要你八婆。”

    知不知道看破不说破？

    灰原哀也不在意，准备继续跟上池非迟，发现池非迟突然停下了。

