    “是我出现错觉了吗？”

    “我都感觉自己是不是不在龙源星了！”

    “这也是太离谱了！”

    一众人此刻发出了惊呼，一脸的不敢置信！

    只见擂台之上，七公主的那一只猫不知道何时已经来到了八只御兽的身边。

    接着全身涌动着神秘的能量！

    刚刚还在攻击九只御兽的火球，竟然瞬间沿着原路返回了。

    是返回，而不是被攻击弹回去的那种，是直接倒放了一般，竟然直接原路回到了空中, 距离八只御兽有七八米的距离。

    看着对面的景象，张星宇的内心也是震惊万分，这他么的也是有些离谱了。

    这就是那只琉璃猫的时间回溯的能力吗？

    这他么的简直有些变态了！

    当火球回到了空中，达到一定的距离之后，又重新的向着九只御兽进行了攻击。

    有了上一次的经历之后，这些御兽早就有了准备, 瞬间在各自的面前放出了空间盾牌。

    攻击打在盾牌之上，盾牌泛起了一圈圈的涟漪, 最终还是抵挡住了所有的攻击。

    这个技能简直是一个BUG啊，这他么的能让对面有着后悔的机会可以重来一次。

    这谁能顶得住！

    感受到了刚刚自己御兽要被重伤的情况，七公主此刻的内心也是非常的生气。

    这刚开始幸好有着琉璃猫的帮助，不然她这人可就是丢大发了。

    下一刻八只御兽异界张开大口，成片的空间之刃，向着张星宇快速的飞了过来。

    天狗也是直接撑开了缩小版的防御护罩，空间之刃攻击在防御护罩之上，整个防御护罩也只是有了一点点的晃动并没有被击破。

    七公主的面色凝重，没想到张星宇的这一个空间护盾竟然有着如此的威力，这的确有些不可思议了！

    但是他们可不是只有这一种进攻方法的，下一刻只见七公主的两只御兽以及林清雅的两只御兽，他们的口中同时喷出一只巨大的空间之力组成的长矛。

    这巨大的长矛在天空之中滑行者，竟然没有丝毫的声响，这让祁宇惊讶万分，真不知道他们如何做到这一点的。

    此刻的长矛直接射向了张星宇他们的御兽，这个时候天狗的防御屏障依然还在！

    当如此的长矛接近天狗的防御屏障的时候，突然间这空间长矛犹如消失了一般。

    没了踪影，当再次出现的时候，已经在张星宇他们御兽的不远处了。

    看着这诡异的长矛, 张星宇也是谨慎万分。

    刘德柱瞬间在面前筑起了两道冰墙。

    这两道冰墙在空间长矛的攻击之下，瞬间变得粉碎。

    柳茹月也是直接召唤了火焰大手，只见火焰大手猛然间抓住了这四只空间长矛。

    然而这也只是让空间长矛有了片刻的停顿，之后还是瞬间挣脱了火焰大手的控制，直接向着红妆他们飞了过来。

    下一刻在一众人的身前，一个巨大的黑洞出现了，空间长矛瞬间向着黑洞之中插了进去。

    仅仅只有片刻的功夫，这空间长矛就直接将这黑洞插的暴裂开来。

    紧接着另外一个黑洞出现了，长矛没入之后瞬间还是没了动静。

    下一刻三只长矛一瞬间从黑洞之中飞了出去，直奔不远处的七公主的御兽。

    刹那之间，三只空间长矛直接穿透了天狗的屏障，直接到了三只御兽的面前。

    七公主的御兽瞬间筑起了防御屏障，方式如此的屏障又怎么能够挡住这一击。

    终于三只御兽，直接被这三只空间之矛攻击成了重伤。

    七公主这个时候也是震惊，自己的御兽竟然被自己的技能攻击成了重伤，这也是他怎么也没有想到的。

    这一次的攻击没有将张星宇的御兽击伤，自己的御兽竟然还有三只被攻击成了重伤。

    这真是赔了夫人又折兵。

    然而就在这个时候突然之间, 白雪直接升到了高空。

    接着他在高空之中不停的舞动着自己的身躯，一股淡淡的能量瞬间向着四方飘去。

    “这也真是太没了！”

    “这身材, 这舞姿, 为什么我有种想要摩拜的冲动呢？”

    “是啊！看到这个舞姿我饿得内心只有一种神圣的感觉！”

    擂台之下的一种人，这个时候看着空中舞动的白雪，也是一阵的震惊。

    “这张星宇竟然还有如此的底牌，还真是没有想到，就在刚刚差一点就没有挡住诱惑。”于正阳这个时候在擂台之下，也是一脸的吃惊。

    而在擂台之上的七公主三人更是不堪，此刻看着天空之中的白雪目光呆滞，一脸的神圣。对面的御兽也是不自觉的放下了警惕！

    而这个时候红妆瞬间冲到了对面的御兽之中，一瞬间三个红妆直接出现了。

    台下之人看到这个景象也是一阵的惊呼。

    “是我的眼睛花了吗？我怎么看到了三个精灵！”

    “疼吗？”

    “我艹，疼！你怎么不掐你自己呢？”

    “这张星宇的底牌竟然是如此的多，如果不是遇到了七公主，这些底牌还不知道要等到什么时候才能暴露呢！”

    “是啊！从现在看来之前的那些小队是多么的幸运，张星宇根本就没有拿出来几个底牌，就把他们打败了！”

    一众人这个时候也是议论纷纷一脸的震惊。

    下一刻三个红妆瞬间召唤出满地的黑色尖刺，然后黑暗十字斩直接斩了出去。

    一声声的惨叫从御兽的口中喊出，特别是那一只琉璃猫更是得到了红妆的特殊照顾，叫的更加凄惨。

    而这一声的惨叫声，却是直接将七公主她们惊醒了。

    当他们缓过神来的时候，所有的御兽已经全部重伤了。

    七公主和十公主这个时候一脸的不敢置信，他们竟然败了。

    如此的实力，如此强力的攻击，有着琉璃猫的时间属性技能，她们还是败了。

    竟然败的如此的彻底，她们都不知道自己似乎如何被击败的。

    两人此刻内心一阵的憋屈，输的不明不白。

    她们真是看不透张星宇了，竟然有着如此多的底牌，让她们目不暇接。

    本来以为已经做好了完全的准备，没有想到真正的到了赛场的时候，他们才发现自己准备的还是不够。

    他们败了，这代表着整个云天城的出色的一代竟然败给了一个小城的御兽师。

    这是何其的耻辱，一时间两根都是面色通红，一脸的憋屈。

    而这个时候的林清雅，她的内心还是比较平静的，他对于张星宇取胜似乎已经早有预感。

    而且他的内心竟然还有一丝丝的希望张星宇赢得这个第一！

