    “什么人？”

    奈法尔立起身来，冷冷的盯着远处。

    对方没有隐匿身形，来得很嚣张，显然是对自己战力极为自信，而刚才给出的压力也的确符合对方的自信。

    奈法尔长这么大，还是第一次心中出现这种异样的恐怖感，作为一个不善正面的刺客，他下意识就是不想正面去应对这么一个家伙。

    但他没有办法，如今萨博和维拉法都是受了伤，那小泰坦虽然身怀一些大秘密，但显然自身级别过低，能正面作战的就只有他一个了......

    “哦？又是一个年轻而优秀的恶魔.....啧啧，真是让人舍不得动手呢......”

    阴恻恻的声音顺着淤泥传来，带着一种让人冰冷异常的窒息感，阴森恐怖得让狗哥直接差点岔气，一旁姥爷则是直接咕噜咕噜沉到淤泥下面去了.....

    “是他！！”

    不远处，护着萨博的维拉法脸色一惊，连忙传音提醒道：“小心，是让我受伤的那个家伙！”

    奈法尔一愣，随即瞬间反应了过来，让维拉法受伤的那个，不就是让拉格纳罗斯翻船的那个家伙吗？

    一想到此，奈法尔眼中闪过一丝阴沉！

    他不是很喜欢拉格纳罗斯那家伙，但不得不说，元素魔年轻一辈里，拉格纳罗斯是公认的天才，加入波顿势力里的恶魔，除了萨菲罗斯，论正面战力，就属他最强！

    能击杀拉格纳罗斯，这家伙怕不比刚才那个女人更难对付！

    “嗯.....都是些熟人呢......”戈隆看了一眼维拉法微微一笑，已经变得年轻俊俏的脸庞在日光下显得格外邪性。

    维拉法看得不由身上一抖，有些不明白，那个苍老无比的家伙为什么会变成这样？

    奈法尔冷静的看着这浑身苍白的少年，烈日下，浑身血液冰凉，这种莫名的恐惧他是听长辈提起过的：“天魔？”

    但下一秒却摇了摇头：“你不是天魔....天魔没你这么啰嗦......”

    “哦？”戈隆眯着眼看了一眼奈法尔，但却没有第一时间动手，而是然有兴趣的问道：“那你觉得我是什么？”

    “我怎么知道你是什么？”奈法尔淡淡道：“不过你确定要这么闲聊吗？你这种状态应该维持不了多久吧？也不对......”奈法尔摇了摇头：“你是想动手的，只不过在迷惑我，状态很放松，杀意却很明显，是在找机会吗？那么远的距离，就已经做这种动作，是有什么手段能瞬间让我逃不掉吗？”

    说着奈法尔居然毫不犹豫的往后一撤，迅速拉出了十多丈的距离。

    距离拉开后，奈法尔握了握手掌，眯起眼前：“果然，危险的感觉弱了不少......是领域吧？”

    戈隆：“.......”

    短短几秒功夫，自己都还没动手，这小家伙居然将情况猜得七七八八......

    “很难得呀......”戈隆忍不住赞道：“深渊里还真挺少见有你这么理智的小辈了......”

    的确.....

    对方猜得没错，戈隆的力量来自于领域，一种天魔专属的恐惧领域.....

    在这个领域里，你的五感会因为恐惧无限拉低，不知觉中意识会减弱，越是强行克服越容易被恐惧侵蚀，而当恐惧深中心中，你的一切力量都会变形，变得毫无抵抗力，就如同你心里防线一样。

    很多人遇到天魔第一时间便是想如何克服恐惧，其实恰恰相反，这个时候，理智后退才是正确做法！

    而对方退得非常有章法，距离也把握得很准，几乎摸准了自己恐惧领域的范围.....

    不错的小子！

    虽然力量上不及之前遇到的炎魔，但作战思维和性格上，却远比那个莽夫来得优秀！

    戈隆微微踏前一步，奈法尔跟着对方步调退后了一步，保持着距离，显然已经将对方领域范围摸准。

    “你这样没用的......”戈隆笑道：“恐惧这种东西和普通属性不一样，你刚才沾染上了就逃不掉了，没发现吗？”

    说着一股阴凉的感觉涌入心头，奈法尔瞳孔微微一缩，拿匕首的手居然不知觉的抖动起来。

    但他还是没乱，一直目不转睛的盯着对方。

    倒是够冷静.....

    戈隆将目光又望向了萨博那边，幽幽道：“而且你带着受伤的人，也不好施展不是吗？”

    “你想谈？”奈法尔直接问道。

    “把秘密告诉我，我便让你和血魔离开！”戈隆直截了当道。

    “什么秘密？”奈法尔明知故问道。

    戈隆却也不恼，阴恻恻笑道：“自然是你们传送的秘密，你不会说这是你弄出来的吧？”

    “哦....你说那个呀.....”奈法尔淡淡道：“这也不是什么秘密吧？”

    戈隆闻言一愣，显然没想到对方会这么说。

    正皱眉间，天空突然再次亮起，一道耀眼的光束当头照下，和刚才那道传送光束一模一样....

    这让戈隆再次一愣.....

    什么情况？

    “你看......”奈法尔耸了耸肩道：“我说这不是秘密吧？会的人不少呢.....”

    戈隆：“.........”

    奈法尔再次后撤，却不知什么时候两个影子已经将沉入淤泥的狗哥和姥爷拉了出来，悄悄的移到了身后位置，待那传送光芒落地的瞬间奈法尔直接带着两人迅速向后撤去！

    “想知道就问问他们，他们比较专业！”

    留下一句话后，靠着鬼魅的影术，奈法尔带着一众人迅速朝着另外一个方向撤离，很快就消失了踪影。

    戈隆倒是不想让他们走，可光束照下的位置非常凑巧，恰好在两者之间，自己直接跃过去，万一是个陷阱就麻烦了.....

    几秒后，光束落下，一个熟悉的身影印入戈隆的眼前。

    “哦？”戈隆望着来人：“原来是你个冒牌货......”

    玛雅看到戈隆一瞬间也是一愣，脸色顿时不是很好看，怎么会是这家伙？

    -----------------------------------------

    另一边，奈法尔带着众人一路狂奔，他深知那种手段是拖延不了多少时间的，必须得赶紧拉开距离。

    此时被奈法尔抗在肩上的萨博沉默一阵，有些复杂的看了看奈法尔：“你平时那么木实，没想到关键时候挺精明的.....”

    奔跑的奈法尔闻言默了默，最终回了一句：“我平时也很精明！”

    众人：“........”

    “来了！”

    就在众人心情稍稍放松间，维拉法突然开口道。

    众人顿时一紧，这么快就追来了？

    “不对.....这气息.....”萨博眯着眼道：“是领主大人！”

