    诏书搁到了太书阁的书案上。

    文永行凑近了，手捧着这绣金的诏书，看了一遍又一遍。

    “若是按殿下的这番设计，这楼，能经营多久？”

    他出乎意料地没有勃然动怒，却问了钟礼林这一句。

    钟礼林皱了皱眉：“按学生粗算，建成后不出半年，便要用光这安海金。”

    文永行沉默着点了点头，又问：“依你看，太书阁该不该再谏，仍修那塑像？”

    钟礼林不说话，却也没有点头摇头。

    “这就对了。”

    文永行一展手中诏书：“雕像建个百八十座，又有何用？天雨不如片瓦屋檐，日晒不如成荫大树，不过朽石一架罢了。”

    听了他的话，钟礼林愣了愣神：“老师的意思是，殿下图的就是这怡红楼即开即败，留下空楼一幢，还能有点用处？”

    他自己这么说出口，便也想通了。

    “一定会败，借宿之处不过是行商走卒落脚之处，这些人加起来能有多少？又如何养得活这怡红楼？”

    文永行扶着自己的白须，摇头。

    世风日下，伦理纲常，这固然重要，但眼下泗蒙外有大国欺压，内有权力争斗，百姓民生也不过是将将过得下去而已。

    要搞文明社会，谈何容易！

    退一万步说，名义上，这也不是春窑，不过是官家的酒楼罢了。

    “可，可就算买粮济民也是好的呀！”

    钟礼林的脑子已经有些乱了，文永行叹了一口气：“殿下他，想必是不敢的。”

    你要济民，四舍五入，就是你要民心，就是你要反！

    建这几栋楼，然后倒闭挂牌，等到要用的时候“被迫”挪用，总归安全一些。

    那位瘟君，居然还没把脑子射光，还能想出此番安排？

    “呈给澹台大人看过，若是无误，明日你我便宣旨。”

    文永行说得并不迟疑，甚至，还多了一丝隐忍的激动。

    韩东文却不知道自己的一番决策还能如此解读。

    他原本做好的是姑且被误解的准备，毕竟天下只有他一个人知道未来将会有异人降世，与其解释，还不如就贯彻自己的形象，来得倒还更方便些。

    怡红楼！

    新时代的玩家篝火，不必再借宿民宅，也不必找地方偏远的客栈，就建在玩家最喜欢去的，任务线最优秀的地方！

    ——当然，他没在泗蒙玩过，所以只能根据地形猜个大概，那些周遭有猛兽出没的野林、传说有怪物的沼泽、气候奇怪的山涧，统统都是目的地。

    异人来了，这个国家才能乱起来。

    怡红楼的提议很快摆到了澹台复的桌上，他只扫了几眼，就从鼻子里嗤笑一声，当即点了头。

    “溟儿，你觉得如何？”

    澹台溟站在他父亲的身边，正漫不经心地打量着手里一副新得的折扇。

    他仍旧是那副风轻云淡的表情，淡淡道：“怡红楼这点子，想必一定是殿下想的了？”

    “哼，除了他还能有谁？”

    “那太书阁的两位大人就没有劝阻他？”

    折扇的两面主骨，用的是极好的琥珀木，雕工雕的是松柏飞鹰图，手艺相当的细致。

    “想必是劝了，想必也没有什么用。”

    澹台复摆了摆手：“接下来，咱们父子只用看国法司那边的动静就行，且要留心，莫要出了差池！”

    父亲虽然这样说了，澹台溟却只是若有所思地点了点头，仍旧把玩着扇子道：“爹，那文永行虽是年事已高，脑子未必见得糊涂，您姑且听我一句，就算殿下糊涂，也莫要把他想简单了。”

    话音刚落，他手里的折扇啪一下被打开。

    扇面当中，却只题了四字而已——

    清浊自甚

    翌日，清晨。

    这注定是一个充满火药味的早晨。

    也就是在这个早晨，澹台复一手安排的，将安海金截断一事即将宣旨。

    其中，韩东文勉强灵活调度了这笔安海金，将原本修建雕像的无谓开支，换成了加盖怡红楼这一看似荒唐的命令。

    如果说，韩东文决定在某一天盛大登场，重新在久违的大殿上朝——

    那打死也不可能是今天。

    开玩笑，今天早晨保不齐国法司就要和国兵司撕破脸，我还在中间掺了一脚，今天露脸，当炮灰吗？

    他今日毅然选择赖床刷刷璇玑盘，静候事情发展。

    迎春宫，侍女房中。

    这是一间不大的单房——不大，却布置得很用心，桃木的桌椅朴素而简洁，过于是怕太单调，桌上放了一只小玉瓶，权当花瓶来用，里面插着几支鸡蛋花，倒显得颇为可爱。

    小红豆已经起来，殿下放了她今日的假，可她自己却一时想不出该做什么。

    “叩叩”

    一阵敲门声将她从思考中唤醒，小红豆连忙起身开门。

    “思思姐？您怎么来啦？”

    来的正是池涵清的贴身丫鬟陆思思，她好奇地探头望了望屋内，小声道：“小红豆，我能进来吗？”

    即便是贴身的丫鬟，也总要轮值去伺候殿下的——这是韩东文的规矩，陆思思也逃不开。

    唯有一个例外，便是茵妃江可茵的贴身丫鬟，并不需要到瘟君的寝殿伺候他，韩东文问过小红豆为什么，却发现是瘟君自己答应江可茵的。

    做了妃子的，那下人也沾些光，本该是这样才对。

    但不知道为何，陆思思仍然还总是要换班，她只能觉得是池妃娘娘尚且还不够得宠这一种解释了。

    “姐姐快进来。”

    小红豆赶忙侧身将陆思思让进房中，她年纪本来小，况且入宫也比思思晚，自然是名正言顺的晚辈了。

    思思进到房里示意小红豆把门关上，神神秘秘地拉过她坐到床上：“小红豆，我听说殿下一连要了你三天？”

    “啊？”

    小红豆有点懵，先是点了点头，却突然脸一下泛红：“不、不是！什么叫要了我三天……”

    “你小点儿声！”

    思思掐了她一把，紧张地看了看紧闭的房门，松了一口气，从怀里掏出一只小盒打开，里面躺着的，赫然就是池涵清要她送来的白色小珠。

    “你陪……额，伺候殿下想必受了许多的罪，这是池妃娘娘叫我给你的。”

    小红豆望着那珍珠一般的小圆球，眨了眨眼睛：“池妃娘娘……？”

    思思把盒子啪一声合上，塞进小红豆手里：“碾碎了泡水服下就行，身子一定要补，等不舒服了再补就来不及了。”

    见小红豆还有所迟疑，她抬手轻轻捧了捧小红豆的脸：“就算你不信姐姐，那池妃娘娘家里可是几百年的大夫名医，这你总得信吧！”

    话都说到这份上了，小红豆抿了抿嘴唇，只好接过了那只小盒：“那，那还请姐姐替我谢过池妃娘娘了。”

