    话说到了这里，刘丝丝的视线，跟着转移到了这个奸夫的身上时，她瞬间失声了。

    刚才在门外的感觉没错，这个奸夫她真的认识，竟然就是一直在追求她的男人。

    真他妈的讽刺，这个该死的男人，竟然在昨天说完甜言蜜语，甚至在他她态度松动的时候，做了这种事情？

    这个男人，这个时候正慌乱的抓着被子，一副遮掩自己，又慌乱到要死的模样。

    “你们出去。”照片已经拍好，秦雪柔转过头，冲着旁边的私家侦探说了一句。

    她的心里现在很乱，但是从小到大的教养，还有她的性格，告诉她一定得坚持下去，不能在他们的面前，露出自己软弱的一面。

    等到他们全都离开，并且贴心的关上门之后，刘丝丝瞬间爆发了。

    “郑启明？好样的，真是好样的，你昨天还说要给我一场最好的婚礼，今天为什么和我的小妈混在一起了？为什么？”

    刘丝丝不敢相信这个现实，但是这一幕就放在她的眼前。

    分明是来给小妈抓奸的，没想到竟然还有意外收获，自己的未婚夫和小妈混在了一起。

    郑启明慌乱的遮盖住了自己，伸出一只手道：“圆圆，别生气，事情不是你想的那样的，我可以解释的。”

    “解释？我不想再听了。”秦雪柔对于这个男人，已经彻底绝望了。

    眼看着秦雪柔就要离开，郑启明瞬间慌了，他的家世比不上刘丝丝如果和刘丝丝在一起，家里的生意，会跟着再上一层楼的。

    父母给他下了死命令，一定要搞定刘丝丝。

    想到了这里之后，郑启明连忙追了下来，一把抱住了刘丝丝的大腿：“圆圆，你真的能够放下我们之间的感情吗？

    我承认是我做错了，我对不起你，但是我真的爱你啊，就给我一个机会啊，我只是犯了男人都会犯的错误而已，是那个贱人我的。”

    呵，这就是她心动了的男人，为什么会觉得这么恶心呢？

    刘丝丝低下头，他身上还什么都没穿呢，脸上还带着口红印子：“亲爱的，别把天下的男人，都和你说在一起，他们没有那么贱。”

    “圆圆，他不是个好东西，但是你原谅我吧，照片绝对不能给你爸爸，他会杀了我的，都是他强迫我的，我对你爸爸是真心的。”郑启明被推到了一边，小妈也下来求情。

    “什么？你这个贱人，分明是你我的。”

    “胡说，是你强迫我的。”

    郑启明和小妈两个人，竟然在这个时候，开始狗咬狗了，真是一出精彩的大戏。

    刘丝丝觉得自己的脑袋嗡嗡作响，但是这两个人又拉着她的腿，没办法离开。

    “够了吧，你们两个狗东西，就不要互相咬了，我一个都不会放过的。”刘丝丝一字一句的说着。

    看见她的态度坚决，没有一点转变。

    郑启明也知道没有希望了，于是就站了起来，冲着她放肆说道：“你以为我为什么这样，还不是你假清高，早点跟了我不就没事了吗？”

    她们虽然是闺蜜，但是也要给彼此空间，所以罗佳丽本来没准备插手。

    但是这个男人，也有些太过分了。

    罗佳丽看不下去了，直接拽住了他的衣领，紧接着啪啪两个耳光：“滚吧你渣男，别来祸害我闺蜜了。”

    说完之后，罗佳丽还是有些不解恨，甚至已经准备好了，这件事情要让霍天华插手一下。

    刘丝丝有些惊讶，尤其是罗佳丽为了她出气，这么有派头的样子。

    离开了酒店之后，刘丝丝的心痛还是难以愈合。

    看着身边关切的罗佳丽，刘丝丝开口道：“好了，让我一个人待一会吧。”

    罗佳丽怎么能够放心，当然想要拒绝。

    “没关系的，我需要一点空间。”刘丝丝紧接着又说了一句。

    好姐妹都这么说了，罗佳丽也没什么好反驳的了，只好点点头道：“好吧，那你记得给我打电话。”

    晚上，夜色酒吧……

    “呵呵，这是我的错吗？”

    刘丝丝对爱情，是有很大的期待，还有憧憬的。

    尤其是见到了闺蜜，已经有了属于自己的幸福，就更是羡慕和憧憬了。

    所以她才没有那么快就答应。想要再看看这个男人，是不是真的喜欢她。

    但是现在，事实告诉她，一切都是胡扯。

    “上/床真的有那么重要吗？真的有那么好吗？我今天倒是要试试了。”

    刘丝丝把手中的酒杯，砰的一下放在了桌子上，她今天也要放纵一次。

    反正都打定注意了，那就干脆疯狂到底，她也要试试约的感觉，既然已经这样了，什么都无所谓了……

    她摇摇晃晃的站了起来，在酒吧搜寻了一圈，坐在吧台那个背对着她的男人，看上去好像还不错。

    一身笔挺的西装，在酒吧和她一样，有些格格不入。

    就他了，刘丝丝确定了自己的目标。

    “先生，约吗？”刘丝丝把手搭在了他的肩膀上，开口直接了当的询问了一声。

    “你说什么？”这是个低沉而且富有磁性的声音，刘丝丝的心，好像跟着触电了一样。

    这个人男转过身了，他有着浓密锋利的眉形，眼神看上去很深邃，唇角略微勾起一些，但是依旧给人一种，拒人于千里之外的冷漠之感。

    他的五官太过于优秀了一些，刘丝丝从来没见过，这么帅气的一个男人，所以这个时候，有些傻了。

    这个男人带给她的感觉，就和面对霍天华的时候差不多，都会给她压迫感。

    下意识的感觉提醒她，这个男人不好惹。

    她真的是喝醉了，竟然做出这么惊世骇俗的事情，如果让罗佳丽知道了，还不一定怎么笑话她呢！

    “我……我没说什么，再见。”她的勇气全部消失，准备立刻落荒而逃。

    但是霍邵华怎么会让这个，自己送上门来的小可爱，就这么离开呢？

    今天才得到消息，姐姐家的侄子，搞上了女朋友的小妈，婚礼是没戏了，一家人跑到他这哭了半个小时，吵的霍邵华头疼。

    他好不容易脱身出来，进酒吧放松的时候，就注意到了卡座里，那一个人喝酒的刘丝丝，她就像是一只小兔子，哭的眼睛都红了，可爱的很。

    “现在可是你自己送上门的，我的小兔子。”

    这个声音传在耳朵里的一瞬间，刘丝丝的力气就跟着消失了，这仿佛是有魔力的，她整个人都跟着，瘫软在了霍邵华的怀里。

    加上酒精作祟，她现在有些疯狂了起来，刚才还想逃避的心思，又被她给甩到一边了。

    “我是送上门了，你要吃了我吗？”刘丝丝都不知道，自己是哪里来的勇气，自己都在人家的怀里了，还敢这么挑衅一句。

    “当然。”霍邵华自然答应，一把抱起了刘丝丝，大步走出了酒吧。

    酒店的房间内……

    刘丝丝躺在床上，衣服有些凌乱的挂在身上，双手抱着自己面前的男人，虽然对即将来临的事情有些紧张，但还是把自己交了出去。

    他的感觉果然没错，这就是一个小兔子，一步一步把自己，送进了灰狼的陷阱里。

    霍邵华不想继续忍耐，他还想看看，这个女子真正沉沦的时候，会有多么的吸引人。

    刘丝丝害羞的红了脸，这个男人的身材真不错，穿衣显瘦，脱衣有肉，身上的线条竟然这么完美，想到今天的事，她的眼角落下了一滴泪水。

    霍邵华的唇落在了她的眼睛上，柔软的触感止住了那滴泪水。

    霍邵华承认自己失控了，这个小兔子还是第一次呢。

    这个现实让他狂喜，完全不想控制自己，只想把她狠狠的占有。

    夜还很长……

    日上三竿之后，刘丝丝才睁开了眼睛。

    一个陌生的天花板，还有横在自己腰上的手臂，以及浑身上下的酸疼。

    昨天的记忆瞬间回笼，她的脸瞬间红了。

    昨天发生的一切都无比清晰，包括她是怎么被翻来覆去，又是怎么哭着求饶的，全都记得清清楚楚。

    “啊，我真是疯了，竟然真的找人约了。”

    坚持了二十多年的事情，昨天交给了一个陌生人，但是出乎意料的是，刘丝丝并没觉得多么后悔。

    反而在心中想到，如果是这个男人，也没那么难以接受啊。

    想到了这里之后，她又脸红了起来。

    昨天做的事情，已经是她记忆之中的一个巅峰了，如果时间再退回去，她不会一定有这样的胆量。

    身边的男人还在睡着，刘丝丝没有勇气去面对清醒的他，穿好衣服就跑了。

    离开酒店之后，刘丝丝还是有些无所适从。

    她下意识来到了罗佳丽这里。

    等到她反应过来的时候，已经来到了罗佳丽的楼下。

    她抬起头看着楼上，随后打定主意走了进去。

    不过她已经想好了，昨天的事情就当做一个秘密，她不会说出去的。

    主要是刘丝丝也不知道，这么大胆的事情，她要怎么去说。

    昨天一晚上，罗佳丽都在担心刘丝丝。

    所以昨天霍天华没来，她反而没有注意到。

