    【死亡地宫】林克前世的时候来过。

    危险主要来自于带有瘟毒的干尸以及冷不丁从沙子里冒出来的虫子。

    就算现在的时间线因为他的关系产生了蝴蝶效应，怪物的种类和难点应该大差不差。

    阿福作为从这场灾难存活下来的唯二的幸存者，一眼就发现了异常。

    “老大，这里好像不对劲！”阿福语气笃定道。

    “哦，说说哪里不对劲？”林克考校道。

    阿福凑近林克，低声说道：“老大，当时随着流沙卷进来的不是还有很多雇佣兵和奴隶么，这里啥都有，就是没有人，太诡异了！”

    阿福观察入微，发现了死亡地宫中的异样。

    “有道理，这里的人的确全都不见了，要说全部被沙土掩埋也不现实，肯定有一两个露出来，可是没有一具尸体，这就很不对劲。”林克顺着阿福的话总结，但也没有告诉他这些尸体全部变成干尸的事情。

    以阿福的无双气运，有时候说太多反倒会破坏这种偶然性。

    明明玩家来探索这里没几天，但是地面上已经看不到任何的脚印，全都被新的沙砾掩埋覆盖，消弭旧时存在过的痕迹。

    很快林克一行来到断崖边，深邃黑暗的深渊宛如一个无底洞，明明没有任何气息，却给人一种面前站着大恐怖的感觉。

    阿福从强化背包中掏出一个探照灯，对着四面照了一下，可以看到三十几米开外才是对岸。探照灯的光线打在深渊中，光柱在极远处无力的稀释变淡，最终被黑暗吞没，却还是照不到深渊底部。

    阿福不由倒吸一口凉气：“这裂隙得有多深，探照灯都照不到尽头。”

    自己准备的探照灯都是强光灯，在黑暗中可以射出超过300米的光柱，这都照不到地，说明这裂隙深度起码在300米以上。

    “老大，我们现在怎么过去？”这种地方，阿福连【身体灵化】都没办法用，可以说是无计可施。

    林克拍了拍金刚的肩膀：“其他人都看你的了。”说罢朝对岸投出闪现匕首，片刻后身形从原地消失，倏地出现在对岸。

    金刚从耳朵里掏出震苍穹，手掌心的震苍穹随着金刚的意念逐渐伸长，连接两岸。

    “我先走一步！”金刚灵巧的跳上震苍穹，三五下就沿着跳到了对岸。

    鳄神后裔沙索克虽然看起来肌肉虬结充满原始野性，但是因为有神之元素，行动迅捷灵巧，也没费什么劲儿就来到了对岸。

    沙索克到对岸后，和金刚交换了个眼神，林克甚至从这个交锋中看到了火花。

    一个仿佛在说：还行，有资格和我一较高下。

    另外一个的眼神略带挑衅：超过你也是轻轻松松。

    没一会儿，金刚鹦鹉也扑扇着翅膀飞了过来，噗通坠地掀起一阵沙尘。

    眨眼间，对岸就只剩下阿福一个人，举着探照灯面面相觑。

    阿福带着哭腔问道：“你们都过去了，那我可怎么办啊！”

    金刚抓住震苍穹的一端，对阿福喊道：“你抱紧另外一端，我把你拖过来。”

    阿福把探照灯挂在脖子上，随后双手牢牢攥紧震苍穹的一端。

    金刚心念一动，震苍穹逐渐收缩，而阿福夹在武器上，硬生生一步未动就跨越了三十几米的裂隙，来到了另一边。

    跨越了深渊，众人继续往前走。

    更多的残垣断壁展现在众人面前，沙漠遗迹的壁画、建筑、雕塑，残缺不全的物件比比皆是，汽车残骸、凌乱的武器，无一不证明流沙的恐怖。

    通往未知的道路越来越窄，除了众人沙沙的脚步和呼吸，没有半点异响，安静的不像话。

    阿福咕噜吞咽了一下口水，黑色的皮肤和黑暗融为一体，但是一双惊恐铜铃般大小的眼睛，就像是两盏车前灯，在探照灯余光的照射下熠熠生辉。

    寻宝鼠在前面带路，一边跑动一边仔细分辨空气中的气味，感应宝藏藏匿处。

    突然，寻宝鼠停下脚步，猛地回头，鼻头一颤一颤，发出吱吱声连忙发出预警。

    “有东西正在靠近！”金刚鹦鹉立刻警惕，阿福赶忙拿着探照灯四处查看，结果一闪而过的灯光在远处黑暗中，扫出来几道黑影。

    随后，四周越来越多的身影出现，逐渐朝众人靠近，包围。

    在惨白的灯光下，可以清楚看到身形枯槁的干尸，拖着仿佛生锈的身体，蹒跚着步伐朝众人接近。从身上破损凌乱的衣物，可以依稀辨别身份，就是当日流沙中死去的雇佣兵和奴隶。

    “小心，这些干尸身上有传染性极强的瘟疫，接触肌肤后就会被转化为干尸。”

    林克一句话吓得阿福脸色惨白，试想一下黑皮肤的娃，能吓到脸色惨白，这是得多害怕。

    站在高点的金刚鹦鹉直接破口大骂：“林克，你特么的，说好的没啥危险呢，你早知道有这种怪物，还不提前做准备，我看你就是想存心搞死我！”然后金刚鹦鹉放声大哭：“林克，你个没良心的，狡兔死走狗烹，残害忠良啦！”

    林克一脸无语，金刚鹦鹉从龙城回来后，有点神经质哈！

    从口袋中掏出几瓶淡黄色溶液，分给阿福、沙索克和寻宝鼠，也顺手给金刚鹦鹉扔了一瓶过去。

    “丧尸病毒免疫药剂，持续时间6小时，炼金大师格蕾丝出品。”

    林克又转头和金刚说道：“药剂就不给你了，你是金属状态，且有佛光保护，免疫这种血肉丧尸瘟疫，这些邪祟近不了身。”

    金刚点点头，周身佛光已经亮起，看似柔和的光芒是这些干尸邪祟最大的克星。

    阿福、沙索克和寻宝鼠二话不说干了药剂，阿福甚至还一口闷打了个嗝。

    金刚鹦鹉拧开药剂，狐疑地闻了一下，没有什么恶心的味道，反倒带着一丝清香。

    金刚鹦鹉倒入嘴巴后，灵活的舌头搅动还品评了一番：“口感黏稠，说是药剂，实际上是胶体固态，口感冰凉类似于果冻，嚼碎之后略微涩口。”

    旋即换上另外一副脸，翅膀捏出一个大拇指，称赞道：“不愧是沙漠皇帝，未雨绸缪、未卜先知，谈笑间解决了大麻烦。我从你的眼神中，看到了跨越时光的睿智成熟。请让我赞美你，沙漠皇帝！”

    林克白了一眼金刚鹦鹉，对这家伙的绝技变脸和见风使舵视而不见，拿着药剂一饮而尽，身上多了一个丧尸病毒免疫6小时的状态。

    “我们边打边退，继续往里走。”

    死亡地宫的场景，和前世相比已经有了很大不同，基本上没有林克熟悉的地方，现在也只能走一步看一步。不过有一点基本逻辑不会改变，那就是越深入越危险。

    林克用魔盒手枪攻击背后的敌人，金刚周身梵音阵阵，金光乍现，到前面开路。

    沙索克见状，也跟着冲上去，想要借机和金刚一较高下，继续未完的比拼。

    干尸的等级都不高，只有20级左右。

    行动缓慢，速度比正常人慢了一倍左右，但是防御力和元素抗性很高。以林克的属性和武器伤害，20级的生物按理说都能直接秒杀，但是打在干尸身上，还需要两枪才能搞定。

    林克都如此，那普通玩家更不用说了。

    不过金刚和沙索克那边的情况明显要好很多。

    两人都抱着角力的想法，金刚的佛光对付干尸邪祟简直就是大杀器，但凡金光所至，干尸肉身焚烧灰飞烟灭。沙索克没有用任何技能，就用一双锋利的前爪，神之元素加身力量奇大，轻而易举就能撕碎干尸。

    一时间两人齐头并进，竟分不出胜负。

    金刚鹦鹉在后面跟拍，口中惊讶连连：“妈耶，虽然早就知道沙索克一脸凶相实力肯定不差，没想到居然和金刚平分秋色，牛啤啊！”

    前路狭窄，冒出来的干尸也越来越多。不过在两位“门神”的开路下，这些面目狰狞扑上来的干尸，全都变成了烟灰或者死物。

    沿着废墟走进一个下沉破损扭曲的甬道，一番厮杀后眼前场景忽然开阔，也再度变化。

    没有了干尸，取而代之的是巨大的蛛网，密密麻麻将此处包围。

    阿福举着探照灯观察四周，发现他们此刻站在一个流沙沉积的沙堆斜坡半腰，眼前是一个几百平的大宫殿，流沙半掩下是两根断裂的石柱，石柱上的雕刻依旧清晰，可以看到古代沙漠文明雕绘的神话故事。宫殿其他地方基本保持完整，隔着巨大的白色蛛网，依稀还能看到宫殿墙壁上的壁画，以及象形文字。

    突然，阿福从白色蛛网后面发现一道人影，吓得浑身打了个摆子。

    一闪即逝，等阿福重新聚焦刚才的位置，那道人影已经消失不见。

    “老大，这里……刚才……我看到……”

    林克微微点头：“我已经看到了。”

    其实准确来说并不是人影，而是上半身是人身，下半身是巨蛛的生物，一种被称之为蛛魔的生物。

    前世的时候，废土也只有个别污秽深邃的地穴中才会有蛛魔这种生物，死亡地宫中可从未听说过有蛛魔出没。蛛魔这种生物邪恶诡异，有完整的文化体系和种群制度。普通的蛛魔擅长蛛丝喷吐、无声潜入、毒刺突袭等能力，但是高等蛛魔则会研习牧师或者法师能力，且是蛛魔文明特有的能力，相当诡异。

    “看来我的出现的确引起了不少蝴蝶效应。”

    林克转头给金刚和沙索克说道：“你们刚才应该也看到蛛魔了吧？”

    金刚鹦鹉听到“蛛魔”二字，浑身吓得打了个摆子。

    “说好的寻宝呢，怎么前脚干尸后脚蛛魔的，我听说蛛魔从不直接杀人，都是用毒针把你麻醉之后，裹成茧挂着。然后等你苏醒挣扎的时候，再活生生一点一点享用吃掉。而且听说蛛魔最喜欢吃的，就是肥肥胖胖的飞禽。呜呜呜，我的命怎么这么苦啊……”金刚鹦鹉觉得做林克的跟拍摄影这个工作，简直太辛苦了。

    别的摄影只是累点，它这个工作没钱不说，还要命。

    只是在场众人没有一个理会他，此刻注意力全放在眼前的蛛网上。

    沙索克感觉机会来了，抢先一步道：“我来对付蛛魔。”

    金刚双手合十，目光严肃：“沙师弟且慢，此地蛛魔与我有缘。此处邪祟黑暗气息，幽暗丛生，死气弥漫。今主人法驾降临，震慑宇内，宵小惶惶。我且超度此地邪祟，让它们往生极乐，给主人积功攒寿，还能还沙漠一个安宁！”

    听听，什么他妈的叫语言的艺术！

    明明是沙索克先开口，现在听到这话，总觉得自己要是先动手，就不厚道，产生了一种负罪感。

    林克进入【天子望气术】状态，看到了不少黑气。沙子下面有不少流动的黑气，显然是蛛魔挖掘的地道。蛛魔不仅实力很强，有健全的文明，在建筑上也是一把好手。修建的地穴通道以及祭坛宫殿，华丽大气。

    同时，林克看到了一处气流汇聚流通之处，虽然只有一个拳头大的微型小孔，但内外气息涌动，显然就是离开这座宫殿的地方。

    “你们两个对付蛛魔，我到入口处等你们。”

    林克看出了金刚和沙索克竞争的心思，都是自己的宠物，也不能厚此薄彼。

    金刚和沙索克闻言，齐齐冲出去。

    沙索克二话不说开启【火之力】，刚才积攒的满管150点怒气终于有了用武之地。

    地面灼热的‘焦土’开始弥漫，藏在地下的蛛魔再也藏不住，从地下钻上来发动突袭，连带着地面的不少蛛网，也在高温之中卷曲融化。

    一边梵音阵阵，金色佛光和佛影涌动，另外一边杀气纵横，蛛魔撕心裂肺的惨叫声不断。

    林克带着阿福、金刚鹦鹉和寻宝鼠，从另外一边赶到洞口处。

    林克的托式气能刀弹出，已经准备好切割厚重石板，挖出一条路。

    就在这时，林克心中突然一动。

    一道陌生且熟悉的感觉涌上心头。

    站在林克肩头的寻宝鼠也立起身子，歪着脑袋盯着拳头大的洞口，闻到了一个熟悉且陌生的气息。

    片刻后，洞口内有流沙源源不断的洒出来，然后抱团凝聚，重新组合在一起。

    当看到散落的沙子逐渐凝聚，一只淡黄色皮毛的小巧老鼠突然出现在林克面前。

    林克愕然。

    这不是……送它自由的那只沙鼠吗！

    P.S：三百六十度打滚求月票！

