    来到虚空之后，风元目光一扫，看到出现在附近的仙神、妖魔足有数十。

    其中修为最低的也是天仙。

    不得不说，在封神大劫结束之后，天地元气重新变得轻灵，让炼气士修炼事半功倍，并且突破瓶颈的几率也大大的提升。

    短短百年之间，就让许多本来困在真仙境界的炼气士更上一层，甚至连许多只是得到了玄门旁支传承的炼气士，也趁着这段好时候增强了实力。

    “是人皇！”

    “刚出世的宝物落在人皇手中了！”

    风元的身份也不是秘密，许多仙神都知道他是娲皇宫的弟子，还是当代的人皇，不可小视。

    所以一部分的炼气士看到风元出现，心中一惊，就识趣的悄然遁走。

    就算宝物再好，他们也不敢得罪风元这种有背景、有身份的人物。

    剩下的仙神妖魔，他们的态度不问可知。

    “妖魔鬼怪，还不速速退去！”

    风元冷喝一声。

    意念微动，一道黑白色的玄关横扫而出，晴朗的天空突然变得一片漆黑，扭曲的力量笼罩方圆百万里。

    身上业力稀少的仙神猛然感觉到体内阴阳逆乱，面色青红交加，纷纷遭到了重创，不过他们倒是保全了性命。

    而那些业力深厚的炼气士以及妖魔鬼怪，身上直接冒出了炽烈的火焰那，硬生生被体内旺盛无比的阳火焚烧成灰。

    颠倒阴阳大神通！

    风元早已有着大罗的境界，尤其是体内的娲皇真血，在催动天罡三十六大神通术的时候，有着强大的增幅。

    天罡神通源自排行第一的斡旋造化大神通，这个消息的确不是空穴来风。

    风元只是催动天罡神通，就能轻易的横扫大片天仙。即便是金仙，若是没有顶级的防御灵宝，也难以抵挡他随手一招。

    嘶！

    遭到重创勉强保持清醒的那些仙神，在看到这一幕的时候，齐齐的倒抽一口凉气。

    “这……这好像是颠倒阴阳大神通！”

    “一记大神通，就能横扫这么多的同道，简直是让人难以置信，听说人皇是女娲娘娘的亲传弟子，果然是厉害！”

    这些仙神在见识到风元的实力后，心中震惊的同时，也知道这次出世的宝物，必然落入人皇之首，和他们没有缘分了。

    他们叹了口气，看到风元的身影，直接知难而退。

    开玩笑。

    那么多同道连靠近都没办法，直接就在虚空爆成飞灰，他们能留下一条性命，全靠人皇手下留情。

    他们可不会认为，能活下来是自己神通厉害。

    刚才化成飞灰的同道，实力比他们强的有许多。若是继续不识趣的留下，只怕人皇不会再留情面。

    ……

    解决窥视九州鼎的仙神妖魔和炼气士，不过是随手的事情。

    实力达到了风元这种程度。除非是对上了三界最顶尖的大神通者，才需要长时间的纠缠，对付道行一般的金仙，包括实力比较水的大罗。

    风元施展一道大神通，就能轻松解决问题。

    九州鼎气机相连，在青州鼎功德圆满之后，其他八个宝鼎也接连的完成。

    风元带着杨婵走遍了九州，分别将八个宝鼎拿到手。

    而最后一个宝鼎，是位于西南方向的梁州鼎！

    梁州鼎的位置，风元十分熟悉，正是位于三江汇流之地的青牛峡。

    当初分身白长生和杨戬在这里拯救遭遇洪水的百姓，还斩杀了不少趁着洪水而兴风作浪的水中妖魔。

    “我记得，二哥给我提过他在人间的道场，便在三江水源附近的灌江口……距离这里应该没有多远吧？”

    江水滔滔，水汽弥漫。

    江水一眼望不到边，河岸一侧的山峰青翠，悬崖陡立，水气之下，还有大量驳杂的妖族精怪的气息。

    九州西南之地，地广人稀，到处是没有开发过的山峰平原。

    风元和杨婵所在的位置，正好是三江汇聚附近最高的一座山峰。

    杨婵依偎在风元的身边，一双妙目欣赏了一番大江浩荡以及山峦清秀灵气环绕的美景。

    她明眸一转，轻声的说道。

    风元笑道：“不错，我也听白长生道友说过，不远处正是灌江口，也是二哥选定的道场！”

    “这里乃是三江灵气汇聚之地，灵气堪比仙山福地，还有此地水脉桀骜难驯，每隔一段时间便会掀起大洪水！”

    “二哥在灌江口立下道场，能镇压水脉，同时拯救附近的千万百姓，可以立下莫大的功德！”

    在风元的目光中。

    离这里不远的灌江口上方，一道明显的神光气柱毫不掩饰的直冲云霄。散发着强横的气机波动。

    任何五感敏锐的妖魔鬼怪，都能感觉到灌江口方向的危险。

    就像是猛兽之王在划分地盘一样，灌江口千万里方圆的地界，在附近生灵的眼中，已经被这道气柱的主人纳入名下。

    受到杨戬的庇护，灌江口周围千万里地界中，不少百姓在这里繁衍生息，开垦荒地，还修建了一座座的城池。

    几乎每一座城池，都有杨戬的神庙。

    这些神庙明显是百姓自发的修建，不过神庙中的神像神光隐隐，也得到了杨戬的承认。

    论镇压水脉守护一方水土的能力，显然还是神灵的作用更大。

    杨戬此时身上也有神职。

    大哥杨蛟被封为天庭的荡魔大元帅，身为二弟的杨戬，则和原时间线一样，被封为清源妙道真君。更接近玄门仙道的封号。

    似乎感应到了风元的窥视。

    灌江口方向陡然付出了一道目光，这道目光上看三十三天，下看九幽地狱，轻松的就看到了风元和杨婵。

    唰！

    在看到两人的身影后，目光先是消散，然后一道金光划破天际。

    金光落在山峰之上，露出了杨戬的身形。

    “三妹，武王……”

    杨戬带着惊喜之色，没有想到风元和杨婵会突然来到这里。

    “二哥！”

    杨婵也没有想到，自己刚刚和风元提起对方，对方就直接催动纵地金光法出现在面前。

    和风元、杨婵高兴的相互询问了这些年的经历后。

    杨戬眉头微动，出言问道：“你们怎么会突然来这里？”

