    人有了第一次的经验以后，便开始安静的恭候着下一化兀鹫的到来。因为外面黑风暴的肆掠干扰，方林的精神力探测也是受到了莫大的干扰，勉强能够透入住洞壁一米深的地方就很了不起了，一旦探入外面的黑风暴当中，不仅精神力都要被风卷残云的撕得粉碎，连方林自身也觉得仿佛正面被闪电击中，遭受严重的创伤。

    不过虽然黑风暴的鬼哭神嚎声依稀传递而来，却也掩盖不住精英妖化兀鹫的锐利破空穿行之声，一干人浑身上的神经都绷紧了起来，只听得破空穿行声越来越盛，猛然一下的就窜出了上方的空洞。

    老四陡的一震，补位意识极好的他跃扑而出，就仿佛是一个矫健无比的足球守门员。却只是激起了大片大片的黄色的沙尘落了个空。而旁边的石壁上火星四溅，却是那头精英妖化兀鹫避开了突袭，在洞壁上牵连出了一条长长的火线向着洞穴深处延伸而去。

    原来这一次突入过来的精英妖化兀鹫体积却是相当的小，与上一只几可生裂虎豹的巨鹫相比，它顶多就只能算是一只燕子罢了。但是它的本身实力，却还在先前那头精英妖化兀鹫之上，这无疑就代表了这只精英妖化兀鹫身体内部蕴藏的潜力与先前的那头相比，几乎可以用巨锤和子弹来形容。

    --------被巨锤砸到心脏位置未必就会死，最大的可能是断掉几根肋骨。

    ------被子弹打到心脏位置的后果，只怕连小朋友都知道了。

    所以哪怕是方林他们这群人当中反应最快的老四也扑了个空，只能眼睁睁的看着这只精英妖化兀鹫窜向洞穴的深处，说起来他们目前这群人的综合实力，在同等人数的条件下几乎已是梦魇空间的前五之列，只是因为第一只精英妖化兀鹫先入为主的印象，却是在措手不及之下奈何不了这只II难度下的小小的精英妖化兀鹫，这也不能不说是有些机缘巧合的因素在里面。

    只是斜刺里却有破空之声传出，这声音在空中盘旋围绕，似乎是一个莫大的陀螺在高速的转动着，等这声音停止后，那只精英妖化兀鹫在空中猛的就坠落俯冲了下去，惊然沙哑厉叫，看上去就好似破了N次世界纪录的飞人博尔特先生在赛场上冲到最高速的时候，却有个无耻猥琐男偷偷伸脚出去绊了一下他的模样。

    精英妖化兀鹫凄厉的叫着，在地上扑腾起一阵一阵的黄沙，却怎么也稳不住平衡飞不起来，很快的它的身体上面就出现了一道一道黑色的绳索，其实却是屠夫用杀掉的受害者头发编织的投网，被这东西束缚住以后，当真是有力使不出。

    “YES！”素来怕死的猥琐付都现身出来一击掌，兴奋无比的踹了肥仔一脚道：“干得漂亮有宝物拿了。

    ”

    正所谓人为财死鸟为食亡。若是头顶生疮脚底流脓坏事做绝地猥琐付有报应地话。铁定是死在一只诱饵为宝物地硕大老鼠夹子上面。

    那只精英妖化兀鹫叫了几声就马上闭上了嘴。因为得意洋洋地屠夫老大一勾甩出已经将这个倒霉家伙拉了过来。似掐鸡脖子似地将之捏住。估计下一步就是拔毛进口了。连剖煮地工序都可以省略掉。马拉特在下面急叫道：

    “别忙别忙。看看这只妖鹫地脚上有没异样。别把带地宝物一口吞了。”

    猥琐付听了宝物二字。两眼射出奇光。立即踹了肥仔一脚喝骂道：

    “慢点慢点！饿不死你Y地！”

    肥仔虽然在外人面前凶恶无比。可是在付老大地面前却是任劳任怨地典型。乖乖地挠了挠头傻笑。将这只可怜扑腾着地精英妖化兀鹫掐住脖子放了下来。这只恶鸟地爪子锐利无比。在屠夫肥粗地前臂上抠出了大量地伤口。死白色地肉条飞射。屠夫恍若不觉。心中却是记着债呢。现在被它弄掉了多少赘肉。等会儿吃掉了它多余都能补上了。

    马拉特见到这只倒霉的精英妖化兀鹫脚上果然有一只套环，就仿佛是信鸽脚上的差不多，喜道：

    “就是这只了。”

    他将套环拉下来以后一捻，地面上顿时出现了一只蓝底白布的包裹，打开来一看，却是一只鲜红欲滴的巨型桃子。

    这桃子少说也有汤盆大小，最红的地方在最尖端的位置上。下方还有几片翠绿的叶片，看起来新鲜非常。还散发出了一股强烈的清香味道。

    蟠桃亚种：此物乃是天上蟠桃果核在人间生长出来的桃树所结，服下以后可以脱胎换

    。人以非凡的力量。仅在西游释厄传世界当中可以获~[

    使用效果：体力值上限永久增加15%。

    本道具只能服用一次。

    多次服用无效。

    包裹里面还附带了一封信函，乃是虎力妖仙所写的，说是他好不容易寻覓到了这只仙桃，让这里的孩儿们用沙漠地底的寒泉进行仔细的冰镇冲洗。赏赐就是这桃子………的几片叶子。因此还特地派出了这只飞行最快的小BOSS级别的妖化兀鹫。

    方林将这只蟠桃亚种接过来以后，本来考虑是不是也用那地底寒泉洗一洗再吃，不过考虑到适合妖怪的东西未必就适合人了，于是便直接的使用了真实之切割术。

    刀光一闪间，方林的真实之切割术此时已经是大成境界。庖丁刀轻飘飘的拖过后便收了起来，很有几分日本剑道高手杀人割喉收刀入鞘后，敌人才捂住喉咙倒下的风范。

    这蟠桃亚种顿时被切割成了十二片，露出了肥美的果肉，每一片都可以永久增加食用者8%的体力值上限。方林五人+三屠夫]然是一人一片，小付却是不吃要留着回去给老婆，而按照先前的协议，剩余的两片是没有马拉特和唐龙的份儿的，不过方林还是分了一片给他们，目的却是要看看马拉特的心性如何，结果马拉特让给了唐龙，看来也不算是见利忘义的人，若是他有私吞的念头自然就是直接收起来了。

    不过妖化兀鹫小BOSS就是个水货，掉的钥匙开的东西奇差无比，就一件蓝装被方林顺手切割后甩给了猥琐付。不过三头屠夫将这个倒霉无比的小BOSS分吃掉以后敏捷各自还上升了5，最为弱势的移动速度永久+7%，算是收获不少了。

    接下来一干人又守株待兔了一会儿，接下来陆续又飞了五头精英妖化兀鹫“运输机“来，其中的一头是负责携带大量武器的，结果飞得奇慢无比，被老四用盾牌似敲网球一般的将之敲飞到了洞壁上去，哗啦哗啦的掉下来数百把白板武器而且质量奇差，方林拿来一一切割，出现了三次变异，十一次升阶的效果，却也都是丢商店的蓝装货--------这充分的诠释了朽木不可雕的道理乃是放之四海而皆准的。

    另外的一头妖鹫掉落了一碗白米饭。这东西应该是这处幽穴中妖兵BOSS的晚饭，效果等同于一个大紫瓶，方林切割出来了五个饭团，在战斗当中使用可以增加1/3体力值上限。

    最后的一头妖鹫则掉落了一个蓝色瓷瓶，里面盛了半瓶透明的液体，这件道具叫做圣水，乃是三妖仙炼制的，不仅能恢复一定的体力值，对解除异常状态也有奇效。方林拿过来想如法炮制的切割，却发觉成功率很低-------不过也是很正常，瓷瓶切破了想复原乃是相当困难的。

    将精英妖化兀鹫的运输队伍拦截完以后，方林一行人继续往里面走去，沿途可以见到大量的巨型土黄色野兽头骨摆放在路的中央，仔细一看的话就能发觉，这些野兽头骨竟都是由人骨拼接而成的，若是将之踢破有时候还能发现里面有金元宝，银元宝等受难者的遗物，这些东西猥琐付眉开眼笑拖着一条破烂的蛇皮口袋绝对不会放过。

    方林先前还有些担心没有去三国世界，猥琐付会不会有些思乡的念头，现在看起来分明就可以用刘禅的名言来形容了：“此间乐，不思蜀。”

    前方的洞穴出现了一个拐角，依稀可以见到拐角的洞壁上面有拉长了的身影在扭曲，那些身影看起来都是**的，肌肉虬结，十分凶蛮。

    此时黑风暴已经渐渐的停歇，方林的精神力探测已经延伸了过去，众人的脑海里面出现了对面的情形：

    一个熊熊燃烧的巨大火堆旁边，围坐着五头青面獠牙的妖兵，他们浑身**，只有腰间围了一块遮羞布，有的身体表面皮肤呈青绿色，有的呈褐色。头部大多数都有长角，口中的獠牙伸出了唇外，妖兵中有手持长棍的，有手握厚背刀的，都是精神奕奕，看起来随时都会准备出洞去寻找阴魂搏斗修炼。

    我记得街机的释厄传里面，似乎是打6只鹰出仙桃，米饭好像要打5下，呵呵，本章为了剧情需要，就没有忠实于原作了，谢谢大家的支持，我会努力码字来回报大家的。(未完待续，如欲知后事如何，请~陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)