    “既然你都已经赶人了，那我就不多留了。”宣晴垂了垂眸子，慢悠悠的站了起来，将眼底那些情绪全都收敛了起来。

    她突然觉得自己还真的是越来越可悲了，这都已经什么都不顾的主动送上门了，结果人家还看不上。

    宣晴的嘴角微微勾起一抹近乎自嘲的笑，在这样下去，估计很快他连面都不想跟面见了。

    冷寒原本站在原地不打算送的，可是看着宣晴那眼底不小心透出来的那抹落寂，他竟然又鬼使神差的上前……

    宣晴没有料想到冷寒会突然走过来吻她，一时间完全愣住了，只能瞪着眼睛看他。

    “闭上眼。”冷寒嘶哑着声音说了一句。

    宣晴下意识的就闭上了眼。

    她刚刚喝了酒，唇中这会全是红酒的醇香，只让冷寒有点迷醉。

    他一向自持抑制力很好，但是在宣晴这里竟然开始一点点崩塌了。

    宣晴眉眼弯了弯，双手圈住他的脖子：“你这是等不急了吗？”

    “对，我等不急了！”冷寒了的身声音嘶哑的厉害。

    听着他这话，宣晴的嘴角泛起一丝妖治的笑意，红唇微微开启，“桌子太硬了，我们换个地方。”

    冷寒神情微顿，随后一把将她抱了起来，直接朝着客厅的沙发走去……

    可是就在他们两人情意最浓的时候，房间里却突然想起了一道急促的手机铃声。

    冷寒的眼底染上了一丝温怒，原本打算无视，可那铃声却有点不依不饶。

    最后无奈之下，只好伸手接过电话，沉声道了一句：“什么事！”

    宣晴不知道电话那边说了什么，只知道冷寒眼底的亮光一点点消散了，只剩下往常的一片冷冽。

    “好，我知道，我马上过来。”冷寒挂完电话，便从宣晴身上起来了。

    “怎么了？”宣晴捏着自己的衣领，也跟着坐了起来。

    “出了有点事，我需要去处理下，我等会让人送你回去。”冷寒快速的整理自己的衣服，脸上的情绪倒是真的。

    原来他刚才说有事是真的吗？

    想到这里，宣晴的神情倒是好了不少。

    “我是没问题，不过你确定你可以吗？”宣晴看着他那已经有了反应的某处，嘴角带笑。

    “很得意？”冷静低头看她一眼。

    “自然是得意的，毕竟能够让一向自控力顶级的冷寒为了失控。”宣晴这一会的心情是真的不错，眼睛微微眯起来，斜靠沙发上的样子，看上去像只餍足的猫。

    “出门之前记得把衣服整理好。”冷寒沉声交代了一句，随后转身离开了。

    他怕自己再多看几眼，就会不顾一切的留下来。

    看着那离开的背影，宣晴的嘴角的笑意越来越深，慢悠悠的坐了起来，不过她的衣服因为冷寒之前的动作已经有点扯坏了。

    宣晴眸光动了动，随后起身朝着卧室走去，是他让她整理好再出去的，所以她进去找几件衣服应该没什么问题。

    不过宣晴可不止找了卧室，客房，书房，所有的房间都“找”了一遍，确定真的么有其他人话，脸上的笑意才深了些。

    宣晴最后从冷寒的衣柜里拿了件西装，就这么套在了身上。

    虽然看上去有点不伦不类的，但是宣晴却满意的很。

    她开门出来的时候，一直在门外守着的冷寒的属下，当即恭敬的喊了句：“宣小姐。”

    “走吧。”宣晴应了一句，随后转身朝着电梯走去。

    那人当即快速的跟了上去，这宣小姐和他们老大身边其他的女人可不一样。

    这些年，他老大身边的人换来换去，但是宣小姐却一直都在他的身边，大家都知道，宣小姐对于老大是一个特殊的存在，务必要伺候好。

    下楼的时候，宣晴就看到了冷寒平时开的那辆车正停在路边。

    “他的车怎么在这里？”宣晴有点疑惑的说了句。

    他该不会还在这里吧？

    不可能啊，他刚才看上去挺急的。

    “这是老大特意留下来的，说宣小姐你比较喜欢这个车。”跟在她身后的小弟当即替宣晴拉开了前座的门。

    这没多年，大家都已经熟悉了宣晴的习惯，知道她从来都不做后座。

    她和老大出去的时候，都是老大开车，她坐副驾驶。

    这就是为什么大家都很尊重她的原因，毕竟他们老大别说是为了女人开车了，就连男人，都没几个可以让他亲自开车的。

    “谢谢。”宣晴冲他笑了笑，当即弯腰做了进去。

    那小弟被宣晴的笑意弄的脸色有点的红，宣小姐不仅漂亮还这么温柔，难怪老大这么喜欢她。

    ……

    司北辰带着宋希云回家后，直接带着宋希云回了卧室，好好的“放松”了下。

    只是等到晚饭两个人下来的时候，宋希云脸色微红，眼底带着娇羞。

    而司北辰却是一副神清气爽的模样，连带脸上都多了几分笑意。

    宋希云坐到座椅上，有点幽怨的瞪了一眼司北辰。

    说什么放松，结果完全就是让她更累！

    “怎么了？是刚才还不够吗？注意到宋希云的视线，司北辰幽幽说了句。

    “你给我闭嘴！”宋希云立马开口。

    这家伙还真的是什么都敢说，现在可是不是在卧室，大家都在呢，要是被人听到，多难为情。

    “你用这么热情的眼神看我，我自然是要问一声的。”司北辰倒是一点都没有自知。

    “我哪里用热情的眼神看你了？”宋希云怒目。

    “比如现在。”司北辰黑眸微眯。

    “这明明是愤怒！”宋希云咬牙。

    “嗯，浓烈到愤怒的热情。”司北辰接话。

    “……”

    宋希云微囧：“你能不能正常一点？”

    从他们回来后，这家伙就一直住正常。

    “我哪里不正常了？”司北辰反问。

    这完全是哪哪都不正常。

    而这个时候，佣人已经端着菜上来了，宋希云也不好再说什么。

    好在吃完饭后，司北辰也没有一直黏着她，终于是去书房工作了，宋希云总是可以松口气了，洗完澡后，就靠在床头看书。

    不过等到她准备休息的时候，却突然收到了会子行发过来的微信。

    “夫人，你简直就是我的救星！”

    看着这消息，宋希云有点疑惑，回了句怎么了回去。

    “总裁不仅重新召开了视频会议，还是把最近堆积的工作都处理了完了，效率简直堪比他巅峰时候。”

    “最重要的是，不管我给总裁什么文件，他的语气都是春风和煦的啊。”

    会子行的消息一条接一条，速度快的宋希云都快要看不过来了。

    “这很好啊，不过这跟我有什么关系？”宋希云的疑惑越来越大啊。

    “当然有关系啊，因为你总裁今天才心情好，正因为他心情好，所以我才不用加班了。”

    “心情好？为什么？”宋希云询问。

    “当然是你因为你今天对总裁的沈青告白啊！”会子行特意加了个感叹号来表示自己的情绪。

    “告白？我什么告白了？”宋希云这下子是真的懵了。

    “咖啡厅啊，你和苏卫说话的时候。”会子行提醒了一句。

    到这个时候，宋希云才总算是反应过来。

    司北辰今天这么反常，难道也是因为这个？

    就因为她说了那么一句话吗？

    宋希云心口豁然一紧，好似被什么东西击中了一样，久久都没回过神。

    那个男人……

    宋希云当即把手机丢到一侧，掀开被子下床，直接朝着书房走去，那脚步要比平时快的多。

