    第495章 阿修罗大公主，洪荒三清道人初现（求订阅支持。）

    这得多不要脸！才能如此不要脸的大喊自己助自己一臂之力？

    这到底是在戏耍那通天教主，还是在当着万众瞩目面自己戏耍自己？

    那开始堂堂圣人啊！

    瞬间。

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，原本淡淡忍不住期待的元始天尊，也都不禁老脸有些不自然，为何这明明是在戏耍那通天教主，反感觉大师兄是在自己戏耍自己？

    难道那老子不知道自己在里边一举一动，外边都是可以看到的？老子的确不知道！

    帝辛同样一下忍不住笑了。

    等了很久，终于等到了今天，终于等到了这一幕。

    明显只见所有人脸色，用后世的话翻译，都是忍不住一脸的震惊我勒个去！这老子到底是在戏耍那通天教主，还是在当着万众瞩目面自己戏耍自己？

    这得多不要脸，才能说出如此不要脸的话，自己戏耍自己好玩吗？

    无人能看到的远远东方天际。

    瞬间就是准提老脸都不禁莫名尴尬微红，那老子，那老子竟如此‘戏耍’通天教主，可为何自己反感觉那老子是在自己戏耍自己？

    身旁火灵圣母同样一下感应到气氛的诡异不对，不由美眸一动直接道：‘老师，那老子是在‘戏耍’通天老师吗？’

    自是故意问的，且故意加重了‘戏耍’两字的语气。

    而准提则完全没有注意，闻听獐头鼠目猥琐的老脸瞬间也不禁更诡异，那老子是在‘戏耍’通天教主吗？为何自己竟感觉……

    同样无人能看到的不远半空。

    碧霞童女目瞪口呆：‘呃？娘娘，那老子是在戏耍通天教主吗？竟然当着通天教主的面，自己助自己一臂之力，那其余三个分身也是在等着吧。’

    女娲娘娘瞬间也忍不住美眸古怪了，终于是看懂，那位陛下究竟怎么准备的，既然可以提前看到今日一幕，又怎么可能没有一点准备？

    原来竟是如此，叫那老子当万众瞩目面‘戏耍’通天教主，其实却是在自己戏耍自己！那位陛下，倒的确可说是亘古未有，的鬼才！

    竟能如此不好痕迹，的落那老子面皮，且是借那老子之手，让那老子自己落自己面皮，只怕这诛仙阵过后，等那老子、元始天尊反应过来，也定不会放过那位陛下。

    同样暗中的陆压，也直接忍不住看傻眼，老眼中不禁满是诡异，那圣人老子，又落进了那秦云道人的坑里而不自知？以为在戏耍那通天教主，结果却反成了当万众瞩目面自己戏耍自己？

    那位秦云道人的阴险卑鄙，还真是可怕！

    万寿山镇元子，也是一下小美目不由看呆住，那位秦云道人的阴险还真是让人防不胜防，往后自己且也要小心此人，万不可得罪。

    血海冥河老祖直接忍不住嘴角狠狠一抽。

    男大修罗也立刻脸色诡异道：‘老祖，那位秦云道人，只怕还真值得我血海一交。’

    说着还忍不住看向一旁女大修罗一眼，意思已经很明显，这位妹子不是看中了那大商君主的次子吗？似乎血海与那位大商君主结个亲家也不错。

    虽然有可能被那位陛下拉下水，但洪荒无数年见过如此智慧可怕之人吗？竟可以借那老子之手，让那老子无声无息自己落了自己面皮，当着万众瞩目面自己戏耍自己。

    那可是圣人啊！且是洪荒有名最阴险的圣人！竟然也能被那位陛下玩弄于股掌！此绝不是出自那位通天教主之手。

    那位通天教主要有如此智慧，要有如此能耐，也就不会被那老子、元始天尊洪荒压了无数年了，所以必是出自那位陛下之手。

    如此智慧的陛下，如此可怕的陛下，且又无人敢伤其性命，自就只能为友，而不能为敌！这一场封神的最后会怎样？显然就是那老子、元始天尊也绝对想不到。

    那西方无耻的两位教主只怕同样想不到，而只有那位陛下知道，这一场封神结局会如何。

    于是瞬间冥河老祖，也忍不住老眼闪烁着真正考虑了，要不要跟那位陛下结个亲家？可对方却有四位圣人，那位陛下身后却只有一个通天教主。

    就算再能拉上那位圣人女娲娘娘，又如何能是那阴险卑鄙的老子、元始天尊对手？不对！那通天教主一个诛仙阵，都要四位圣人联手才行，只怕那位陛下也早有了把握败四人！

    结果瞬间想通，冥河老祖也忍不住老眼中精光一闪，轻点点头。

    而仅一个轻点点头，也一下让女大修罗忍不住美目激动了，如果有一个那位陛下的父亲，往后这洪荒，这天地，何人敢招惹自己？自己身后可更还背靠血海！

    但紧接冥河老祖却又不由眸光一闪道：‘不过此时那殷洪年纪却尚幼，怎么也要等个几年，只怕等个几年的时间，这场天地大劫结局也已经出来了。’

    及早站队，其老鬼冥河老祖却是不会干便宜买卖的。

    然而不想接着却又一点头道：‘你自己看着拿主意，是现在去那殷洪身边，还是等其长大了再去，那位陛下倒的确是一个可结交之人。

    到时你一过去，他们立刻就会知道你来自我血海，既然瞒不过他们的眼睛，倒也不妨承认乃是我血海阿修罗一族大公主，也好叫那位陛下不会轻待你。

    你自己看着办吧。’

    瞬间女大修罗也不禁美目激动，赶忙恭敬一礼道：‘弟子谢老祖。’

    而其身份，不出血海的话自就只是服侍在冥河老祖身边的大修罗而已，但如果出了血海，自就可说是地府血海冥河老祖座下阿修罗一族大公主。

    并与此同时。

    就在汜水关四周天地所有人都忍不住诡异下，西岐阵前芦篷上的阐教十二金仙老货南极仙翁、燃灯道人、云中子、长寿真人，同样天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将。

    只见所有人万众瞩目的诡异看着下。

    诛仙阵内。

    老子，与正南方的老货，正北方的老货，都是不由老眼淡淡的等着。

    通天教主眸闪精光的好奇问一句：“来者何人？”

    先现身的正东方老货也直接无耻道：“你问我何人？吾有诗为证：

    混元初判道为先，

    常有常无得自然。

    紫气东来三万里，

    函关初度五千年。

    吾乃上清道人是也。”

    而无耻苍老一歌落下的同时，也直接仗手中宝剑向着通天教主劈去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

