    大概能有个半小时的样子，办公室的门被人猛然大力踹开，随后一群人鱼贯入内。

    领头的，是一个身上穿着貂，咯吱窝夹着一个皮包，手里拿着大哥大，带着大金表的中年男子。跟在他身边的，是一群明显在社会上混的痞子。

    中年男子气势十足，他就是寇志帅的父亲，大投资商寇准。

    进来后，看到了自己儿子的惨样子，上前好一番查看，老父亲那个心疼劲儿就上来了。

    转头，再看到乔木森和一个别过脸，他完全不认识的人正悠闲的抽着烟儿，这气儿就不打一出来。

    “乔木森，你特么敢这么对我儿子，你不想好了是吗？”

    “寇老板，实在是你儿子太过分了，来我们工厂耀武扬威，欺负我的员工，不把她们当人，我这才忍不住出手的。”乔木森回道。

    “不把她们当人？那又怎么样？他们本来就是下等人，贱命一条，让我儿子欺负欺负怎么了？说句实在话，让我儿子欺负欺负，那都是他们的荣幸。”

    “我看你是真的越混越脑瘫了，为了这些贱人打我儿子？跟我为敌？操你娘的，老子今天话放在这里，你家的钱我还就不投了！”

    “我还就明白着告诉你，要不然一开始我也没想投钱！还有，有我在，你特么以后别想在复县混下去了。既然你那么想帮这帮贱人，那老子就让你从此刻起身败名裂，也成为贱人一个！最好是到大街上乞讨，每准儿我看到了，还能赏你两分钱。”

    也就在寇准这话刚落了地，陈昂吱声了。

    “叫寇准是不？复县这块地，我都不敢说让谁消失的话，你敢？就不怕风大闪了舌头？”

    “你什么东西？这里哪有你说话的份儿？”寇准怒目而视。

    “爹，就是他浇了我一身的水，还说你是垃圾！说你是世界上最大的垃圾！”寇志帅适时插话，不过这儿子操作也挺骚，后面插了两句瞎话。

    很明显，这是让自己的爹，往死了整陈昂。

    “骂我是垃圾？什么阿猫阿狗的都能骂我？特娘的！敢骂我，就要做好老实挨打的准备。”

    叉着腰，他对左右身边小弟发号施令道：“你们给我打他！往死里打，打死了我负责！”

    寇准身边的这些人，是他来的时候，特别找人花了点钱，从复县联系上的地头蛇。

    据他听说，这些人的招子可黑了，下手可毒了，让这些人出手干活儿，那绝对有面子，效果也好。

    他要让对方知道知道，得罪他的下场会有都么的凄惨。

    可是他这一声喊完，身边的一个两个，居然纹丝不动，甚至连脸上的表情都没有丝毫的变化。

    “动手啊，你们站在那里寻思什么呢？给我打他！往死了打！”寇准再次扯着嗓子喊道。

    但这些人依旧是纹丝不动……

    “你们耳朵聋了？我爹让你们打他，听不懂吗？”寇志帅气的大声喊道。

    但这些人继续不为所动……

    “不是，你们什……什么意思啊？我钱没花到位？还是想临时涨价？要多少钱你们说话，老子有的是钱！”寇准先懵，随后大气喊道。

    在他这番话落了地的时候，一直看戏的陈昂开口了。

    “不是你钱没话到位，是他们不敢到我。”

    顿了两秒种，陈昂捻灭烟头，轻声道：“给我……打！”

    声音虽轻，但却传进了每一个人的耳朵里。

    下一秒钟，这伙人直接对着寇准和寇志帅，上去就是一顿的拳打脚踢……

    “卧槽，你们搞什么？怎……怎么打上我了？”

    “你们搞错了，复县的地头蛇都是脑残吗？”

    “别打我裤裆，疼！我靠！我的屁股啊！”

    此刻，寇准抱着头喊道。

    “你像个傻逼似的，你让我打我们老板？你怎么不上天？老子打死你！擦你娘的！”领头的那个家伙怒喷了一句，跟着大声喊道。

    “把他俩往死里打，让他们知道知道，自己到底得罪了谁！两个外来的臭傻子！”

    值得说明的是，喊话的人，居然是程彪！

    这寇准也是没想到，自己找来的得力打手，居然是陈昂的跟班儿。

    这也是为什么，当陈昂看到这伙人，会如此的淡定，像是在看笑话一样……

    这顿打一直打了五分钟，直到陈昂要求停手，程彪手下的小弟才肯作罢。

    跟着陈昂一个手势，他们纷纷离开。

    紧跟着，陈昂冷着脸走到了寇准的身边，蹲下身子，轻声道：“这里是复县，不是你家，在这里，没人惯着你，以后少说大话。”

    “草泥马，你给我等着，早晚有一天，我会拿钱砸死你！你等着！”寇准虽然被揍，但还是嘴硬，因为他一直这样嚣张跋扈惯了。

    “行啊，随时欢迎你来报复我，另外，给你们五分钟，赶紧滚蛋，不然外面那些人能干出啥事儿来，那我可就说不准了！”

    话落，陈昂就离开了办公室。

    “妈个比的，你给老子等着，我会弄死你的！你等着！”寇准气急败坏的喊着。

    “寇老板，你可千万别说大话了，这个人，你还真就惹不起。”

    跟着，乔木森凑到寇准身边，小声了嘀咕了几句。

    等寇准听完了后，眼睛直接直了，瞬间大气儿都不敢喘，胃里一翻个儿，居然吓吐了。

    下一秒钟，他跟条老狗似的爬起来，走到儿子身边低吼道：“赶紧跟我离开复县，赶紧的！”

    “爹！我要报仇，报仇！得罪咱们，他死定了！”

    “报你奶奶个腿儿，你可害死老子了，你知道刚才那个人是谁吗？那是复县首富陈昂，他是陈昂！怪不得我刚才看他那么熟悉！”寇准几乎用了全部的力气喊道。

    “陈……陈昂？就是你说过的，徐丽华上面的超级大老板？龙……龙腾的负责人？”

    “啪——”寇准直接就是一巴掌。

    “知道还不赶紧滚，滚啊！你想死在这复县吗？”

    “滚滚滚，爹爹爹，我滚滚滚！”

    得知了陈昂的身份，寇志帅再也没有了刚才的那股子嚣张劲儿，吓得嘴巴发飘，浑身直打哆嗦。

