    毕竟完颜从嘉是朝廷宗王里，身份很特殊的一个。他还是某些政治势力内定的下一任皇帝，郭宁又不曾摆明车马造反，不会慢待他。

    几名随侍的士卒还都得过郭宁的亲口吩咐，说这是重要人物，千万莫伤损了。

    这会儿完颜从嘉披着锦袍，梗着脖子探头出外张望的样子，实在太显眼了点。士卒们顿时大惊，扑上来就要把他拖走。

    这些粗人动起手来，可没什么顾忌。

    移剌楚材反应快些，抢先挽着完颜从嘉的胳臂，往后猛拖，口中连声道：“殿下，殿下！战场上刀剑无眼，还请千万保重！”

    他是大个子，力气比身形瘦削的完颜从嘉强很多。

    完颜从嘉挣了两下，没挣开。

    移剌楚材便拖着他绕过一片疏林，到了码头边上，找了个木墩子使之落座。

    完颜从嘉如傀儡般听凭排布，眼睛始终瞪着战场，哪怕视线被林木所阻，也不转向。过了好一会儿，他又道：“这是铁浮图啊，是我们大金的铁浮图！”

    移剌楚材点头应了一声，沉默不语。

    当年大金国的铁浮图有多么厉害，他这个契丹人，只怕比完颜从嘉感受更深，而他也不用看，就知道随同郭宁冲杀的二百骑，大致作何等装备。

    那些骑士们应当全都带着坚固的眉眦头盔，头盔两侧悬挂着护颈铁板，牢牢保护住整个头颅，只露出狭窄的面庞。他们身上的甲胄也都精良，有些人在札甲之内，还着了链甲。乃至战马也披具装，胸膛、额头等处都有铁制铠甲，其余部位则是厚重皮甲。

    这些装备，确实是成套的铁浮图重甲。

    此等精良甲胄，乃是当年大金铁骑横行天下的重器。边疆的镇戍军中，便是上万兵将也未见得凑得出五套十套。这些，全都是移剌楚材通过徒单镒的关系，从中都武库调拨来的。

    甚至连那些能够承载重甲骑士的战马，也有不少是打着重建群牧监的旗号，凭着尚书右丞的行文，往周边军州征发所得。

    徒单镒的政治势力，最大的弱点就是在军中缺乏根基。他一直想寻找军中后起之秀、可用之才，却迟迟无所收获，最后只能拉拢郭宁。

    既然希望郭宁能在关键时候出手，撬动中都局势，自然要使郭宁俱备足够的实力。在装备上头，徒单镒毫不吝啬。

    换个角度想，女真贵族里肤脆体柔的儒生越来越多，实在少有敢于披重甲冲锋陷阵的猛士。堂堂大国的尚书右丞要找个堪用的武人，竟然如此之难，有些可笑。但与其如完颜纲那般，把性子粗猛的胡沙虎引为臂助，倒还不如支持郭宁靠谱些。

    至少，郭六郎这条恶虎，是真敢与蒙古人厮杀的！

    此时林地前头，将士们呼啸的声音如火山爆发：“郭郎君杀穿了敌阵！郭郎君杀了一个百夫长！”

    完颜从嘉的神情先是一喜，随即又露出几分怅然。

    他垂下头，低声说了句：“可惜，竟是一个汉儿。”

    其实，岂止一个汉儿呢？

    随同郭宁陷阵冲杀的，全都是当年的北疆溃兵，全都是汉儿。大金国的军队里，真正能厮杀的武人，早就以汉儿为主了。

    此时郭宁带着铁骑，已经突破了蒙古军轻骑队列。

    他立即拨转马头，试图反向再冲击一次，彻底碾碎蒙古人的斗志。

    但蒙古军也真是善战，哪怕是被郭宁狠狠贬损的、用俘虏和奴隶组成的千户，厮杀起来，依旧难缠。他们的骑队散而不乱，分而复聚。许多骑兵狂呼乱喊着，直接追逐甲骑而来，试图凭借兵力优势围裹住郭宁所部。

    当下两队宛如纠缠在一起的巨蛇，彼此旋转撕咬。

    郭宁将双臂高举过头，盘旋铁枪，在炽烈阳光下，仿佛手中一道光圈炸开也似。两名蒙古骑兵本来分从左右两侧逼近，想要迫得郭宁不能兼顾，孰料锋刃如雷电劈落，两人俱都溅血落马。

    这动作很耗体力，饶是郭宁勇猛，连杀两人之后也心脏猛跳，急喘大气。

    刚喘了两口，忽觉心悸，他下意识地往后仰身。因为身披两层重甲的缘故，动作难免稍稍慢些，肩膀稍动，便听耳侧劲风急起，一支长箭从远处飞来，在颈侧的甲叶上锵然凿出一个凹陷，然后才弹飞了。

    郭宁急向箭矢来处看去，结果劈面又是十余箭密集飞来。

    他连连摆动铁枪磕打，稍一疏忽，腰侧和小腿便都中箭生痛。好在早知今日必将恶战，他在青茸甲里额外穿了一件链甲。箭簇都卡在了细密铁环上，只刺得一些皮肉伤势，不致大碍。

    趁着郭宁挡箭，一批蒙古骑兵猛冲而来。

    郭宁的从骑芮林策马靠拢，想要替郭宁遮挡。却不曾想，自家马匹旁边忽然窜出个黄毛巨汉，挥动大刀上下狂挥乱砍。

    芮林俯身用长枪格挡，终究发力不便。那怪人的大刀沉重，砍了几下便把芮林的枪杆砍断，随即刀锋从芮林的腰侧划过，斜着掠过半身。

    这一下，若直接落在身上，只怕整个躯体都要分成上下两截，肠穿肚烂都是轻的。所幸移剌楚材给的都是好东西，没有粗劣货色，芮林身上的厚甲硬生生挡了一刀。

    巨大的冲击力使好几处的甲片全都变形，芮林闷哼了一声，口中喷出鲜血，翻身倒栽下马。

    那黄毛怪人的大刀也同时迸断，金属碎片四处乱飞。有一块碎片打着旋向郭宁飞来，郭宁抬手以护臂格挡。待他放下手臂探看四周，战场毕竟纷乱，那黄毛怪人不知跑去了哪里。

    趁此机会，陈冉带着一队好手，贴近了那批放箭的蒙古轻骑。他和同伴们全都平端着枪矛，借助马力猛冲到近处，疯狂攒刺，也不管刺中的是人还是马。

    枪矛若刺中了马匹，随即就发出噼啪大响，爆裂断折；而马匹受创，则狂嘶哀鸣，多有把骑士颠仆下地的。至于人，一旦被枪矛直接刺击，多半鲜血狂涌、立时毙命。

    双方交手不过数息，缺乏盔甲的蒙古轻骑就被杀得七零八落。

    倪一一直紧随在郭宁身后，见此情形，不禁大声喝彩，甲骑们和本阵的将士们，也全都欢呼起来。

    郭宁的脸上倒没什么喜色。

    在那场大梦之后，郭宁变了许多。但从那场大梦里，他并没有得到什么用兵打仗的道理，也没本事凭空变出战无不胜的办法来。

    他的沙场经验，始终都来自于自家在北疆长城的见闻，来自那些已经死去了的边疆老卒们对他的耳提面命。当然，也来自于大金国的军队本来该有的套路。

    此时郭宁以重甲骑兵突入以奔射牵制见长的轻骑队列，就是虎入羊群之势。蒙古人哪怕生了三头六臂，碰到这局面也只有吃亏。

    仔细想来，蒙古人并非第一次遭遇铁骑冲杀。

    数十年前，那位曾经横扫南朝宋国的名将完颜宗弼，曾经率领大军犁庭扫穴，逼得蒙古人上一代的雄主合不勒汗称臣降伏。

    其后明昌初年，丞相完颜襄以两路大军扫荡北疆，大败塔塔尔部。如今的成吉思汗，当时的乞颜部首领铁木真，也曾随大军行动，见识过女真人铁浮图、拐子马的厉害。

    当年的金军能够威服草原，如今却做不到，固然是因为蒙古人的崛起势不可挡；但真正的问题，始终都在女真人自身，而不在战法、战术。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完颜弼还真打过蒙古，不过没占什么便宜……

