
　　李明灏见王自新终于道出此行的目的，但他也不好在这样的事上贸然站队。

　　这样的政治集团之间的倾轧，稍有不慎就得粉身碎骨，慢说他这样的芝麻绿的的小官，就算那些个军长也只有听命的份。

　　李明灏露出一个老弟你真是太高看我之本事的表情，我谢谢您老弟想着我，但这他妈是什么好事吗？这是要命的政治炮灰，老弟你看我像二五仔吗？

　　李明灏的表情之丰富，王自新读懂了，但是就装作懵懂无知，没有看明白的样子！

　　李主任见王自新把自己逼入墙角，无奈的回以微笑道：

　　“那你来我这有什么用，这事我也帮不上你什么，要不你去找教育长张将军问问？”

　　“不用，不用，我此次前来，想让您帮忙联系几位忠于领袖，稍微有点成就和威望的学生代表，公开发表点支持姜夫人等人的言辞，助助声势而已！”

　　李明灏闻言深深地望了王自新一眼，沉吟半晌后，一拍椅子扶手，仿佛艰难的做了一个决定道：

　　“好，老弟，我也就看你的面子，我呢，不方便发表什么言论，但帮你联络一些学生代表是没问题的，事先说好，西安这事无论发展什么程度，我看的只是老弟你个人的面子，所以无论最后是有功还是罪过，你老弟都不要把我拉入其中。

　　按理说这时候我真不应该参与政治博弈之中，这中间政治博弈的风险和受益根本不成正比，赌博的成分实在太大，我这上有老，下有小的，希望老弟你理解，千万别把我拉下水。

　　这样吧，我好人做到底，送佛送到西，我暗中帮你联络几位此时在南京的高级班的学员代表，这些人都是在部队挂着实职的军官，这几位对话事人的忠心可以说到了盲从的地步，让他们站出来肯定是没问题的。

　　我现在约他们过来是没关系，但话要你来说，至于说什么我不管！”

　　王自新见李主任终于答应了下来，狗腿似的拿起办公桌上的电话话筒，双手递到李主任手中，满脸陪着笑，亲眼看着李主任一位一位的打电话，通知这些高级班学员紧急过来军校一趟；23sk.Com

　　与此同时，马局长领着大批特务乘坐五辆小轿车，后面跟着三辆卡车，卡车上面站满了荷枪实弹的宪兵，一行人浩浩荡荡的朝着宋公馆而来。

　　车队拐过宋公馆门前这条路时，就被荷枪实弹设卡的卫兵拦下，严肃军官手戴白手套，一身板正的军装，对着车队喊话道：

　　“这里不能通过，你们干什么的？让你们长官下来说话！”

　　车队头车的小特务在副驾驶伸出脑袋，扯着嗓子喊道：“知道这是谁的车吗？瞎了你们狗眼！我们的车你也敢拦截？”

　　“我不管这是谁的车，我们是奉军政部的命令保护公馆内之人，麻烦你们绕道而行，以免发生不必要的误会！”

　　马局长之所以没有过来就下达逮捕这些大兵的命令，其实还是马局长吃一堑长一智留了个心眼，他就是想要看看，事情到底是不是如王自新所说，这其中究竟有多少水分在其中。

　　马局长在国党内摸爬滚打十多年，怎么可能因为王自新的几句煽动性的话，就不管不问的莽撞行事，万一是一场误会，他可担待不起关押现役军人的罪名。

　　马局长就坐在第二辆的轿车内，闻言后，打开车门走下汽车，自然有小特务赶忙小跑到其身后，帮马局长披上一件黑色的斗篷，排场堪比电影里面的黑涩会大哥出场。

　　只见那名军官见到马局长后马上立正站好，给马局长敬了个标准的军礼道：“马局长，您好，您好，这怎么说的大水冲了龙王庙，保安团樊原中向您报到。”

　　马行踺来到那名军官跟前，面带笑意的道：“哦？认识啊！来说说，为什么不让我们进去，你看我们也是保护姜夫人的，要是不冲突的情况下，你这边就通融通融？”

　　“报告马局长，我们保安团也是接到上峰的命令行事，嘿嘿，您大人不记小人过，还是别为难我们了！”

　　“呦呵，刚才在车里面我可是听到了，你说是军政部的命令吧！来你跟我说说，你奉了军政部哪位长官的命令？我来亲自核实一下！”

　　“嘿嘿，马局长上峰交代任务时候说了，不让对外透露，您还是别为难我们弟兄了！”樊姓领兵之人陪着笑意，不卑不亢的说道。

　　“哦？呵呵！意思是我为难你们喽，让你们难做了呗？你看看，我身后这些人，穿的军装你应该不陌生吧？知道他们职责是干什么的吧？这要是万一起了冲突，以他们的职责打死你们可是白打啊！”

　　樊姓军官讪讪一笑，不再答话，摆出一副反正就是不让路的做派，任由你怎么说我们执行我们的命令。

　　马局长逐渐的收敛笑意，脸色瞬间阴沉下来，问道：“我要是非要进去呢？”

　　“马副局长，您别开玩笑了，您跟我们这些人过不去也没什么用啊，有能耐你去军政部耍啊！”

　　只听这名军官话音刚落，马行踺抬起手就给这位军官一个大耳刮子，樊原中被这突如其来的一下打的满眼冒金星，晕头转向。

　　半晌后，捂着脸反应过来，怒道：“哎~~~！你怎么打人啊！我要去军委会告你！”

　　马局长抽动嘴角冷笑一声道：“来人，给我把这些保安团的兵痞抓起来，枪下了，谁敢反抗直接开枪射杀。”

　　马局长说完话后，掌心向上与肩膀平齐，向后一伸手，小特务立刻递给马局长递上一把手枪。

　　马局长不屑的表情，帅气的抬起脚后跟，手脚并用，手臂垂下，膝盖回弯用脚底板一踢，做了一个手枪上膛的动作，向天空放了三枪示警，动作显得很是霸气。

　　这个动作还是王自新带过来的，王自新当初去魏胖子的训练营视察露的那一手，被军统局内部奉为最帅手枪上膛标准动作，被属下学做给马局长看时，马局长初见后也是惊为天人，自己偷偷的在办公室练了好久，这才有了这次的露脸行为。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第495章 冲突，动真格的！免费阅读。https://www.23sk.net 