    十月底的幽州，霜草满地，滴水凝冰。

    按道理来说，这种鬼气候，在外作战时需爬冰卧雪，对抗敌人的同时还要对抗大自然，完全不占天时。但冬天，反倒才是北地乱军频起的时节。

    这年代打仗，不是看什么时候适合，而是得看什么时候需要。

    彼时的奚族和辽东的靺鞨部族，就急需打仗。

    没办法，东北那旮沓一年就那么几个月能在田里就食，剩下不是地冻天寒就是大雪封山，再不出去抢点儿，家里就要揭不开锅了。

    而作为李唐的东北门户，真要打起来，高开道所在的蓟州那是首当其冲。于是乎后者一合计，便派人与两边的头人言说咱也别打了，干脆我带你们一起，去隔壁抢狗大户吧。

    到底是有心人的挑拨，还是这货真就这么草率，彼时已难去分辨。都到这份儿上了，便是李大德也不得不承认，除了死，他根本找不到第二条路给姓高的去走。

    百骑司当即传他将令去云州，叫李道宗转呈给突利可汗什钵苾，叫他约束奚族与靺鞨部众。而中枢这边，则是正式宣布高开道的叛逆身份，并诏罗艺为总管，出兵讨伐。

    东南未平，东北又起战火。

    为制度吵闹了大半月的中枢顿时又忙碌起来，老李这边聚集一帮老臣长吁短叹，李世民那边围着一群武将群情激涌，李智云在外也与一干心腹偷笑。

    而彼时的某赵王，却是把自己给关了起来，揉着额头冥思苦想。

    已经凸显出来的矛盾其实并不可怕，可怕的是那些藏于暗中的。

    而在老程的提醒下，他已经隐约察觉到了来自暗处的恶意。

    所以他要想一想，还有什么历史细节是此前给忽略掉的。可惜这会儿某人的谋划尚只露出冰山一角，靠猜是不行的，至少得有人给他来点儿提示。

    这提示很快就有了。

    二十一日，左骁卫将军马三宝并中书侍郎唐俭传回八百里加急，言凉州都督、长乐郡王李幼良豢养死士，于日前袭击面南回朝的唐军俘虏队伍，意图重新挑起两国边衅。

    随队伍南下的唐俭与郑元璹亮明身份，却遭到追杀，行险横穿沙海，在几近将死的情况下得遇赤水军的斥候，才捡回条命。

    前往接应的马三宝吃不准这消息的真实性，又不敢随意进兵，便暂时进驻金山下的硖口关，等待中枢诏令。

    消息传回，老李不出意外的又一次雷霆大怒。

    他可以大方到给每个亲戚都封王，也默许自家人偶尔犯点儿小错，欺个男霸个女之类，但在两国邦交上，是不允许任何人扯他的后腿的。

    没的说，中枢当即传诏命李幼良入京述职，并遣封德彝西进调查此事的真实性。

    这一下，西北也开始风起云涌。而已经有点反应过来的某赵王，却是突然把老大和老二叫到了一起，拍了张中原舆图在桌子上，把自己的猜测说了出来。

    还是那句话，世上哪有这么巧的事。隔着几千里的地方，八竿子都打不着，却好似约好的一般接二连三的出事，这已经不能用巧合来形容了。

    背后有人在搞事，这是毋庸置疑的。

    现在的问题是，这些事到底是龙椅上那位在演双簧，还是真有人阴谋颠覆。且不论是哪一个，当务之急需要弄明白的，是此人的目的若何，下一步又将会做些什么。

    第一个问题，三兄弟面面相觑之余，都有些迟疑。

    倒不是说李老三怀疑自家老爸这事儿有啥不对，实际上恰恰相反，老大和老二在听罢分析后，心里其实也怀疑老李，只是没好意思说。

    毕竟先故意使坏，令对方反叛，然后再以正当理由诛杀这种事，老李干的最溜。最典型的，便是年中时的楚王朱桀之事。

    如果说，这一次是老李眼见天下既平，开始打算借机收权，诛杀功臣，大伙怕是谁都不意外。

    当然这种事是不能问的，问就是没有。

    “咳，那什么，咱们还是先假设，谋划此事的另有其人，那么他的目的……”

    见大伙儿陷入纠结，主动牵头研究的某杠精便开口化解，跳过这一步。可随着话音落下，李建成和李世民却是更纠结了。

    这事儿要真是老李办的，动机倒好猜。可反过来，如果不是他，那其他人干嘛做这种事儿？吃饱了撑的么？

    “唔，二郎，会不会是因为……”

    李建成好似忽然想到了什么，突然脸色诡异的瞥了李世民一眼，而后点了点桌面，轻声道：“日前拟降无功之臣封爵的事？”

    “？？”

    随着话音，彼时端坐另一边的李世民诧异抬头，先是不爽的哼着“某啥时候说要降他们的封爵”，而后便愣住，诧异道：“兄长是说，此事有可能是哪个宗室大臣不满，所以才故意……”

    “也不是没有可能啊！”

    一旁的某杠精顺着这个思路往下走，进而点头道：“大哥这么一说我倒想起来了，还记得‘秦王逐客令’的典故么？”

    “唔，当年韩王借秦国修渠，使郑国入秦行间。而后秦王察觉，在宗室的要求下逐外来宾客。”

    李建成闻言接话，不等说完后半截，便又被李大德把话头给抢了回去。

    “这一次的事，和当年何其相似？等到各地民乱频起，大军疲于奔命，顾头不顾尾时，此人再跳出来平息事态。一方面证明自己的能力，叫陛下看到他们作为宗亲的可靠性，同时也衬托出咱们麾下的无能。到时候，陛下自然不会答应所谓的降爵之事。”

    “砰！”

    不等说完，李世民已是拍了桌子，咬牙道：“他想的美！原本某还觉得，彼俱是宗亲，便是降爵，也当落到下一代徐徐图之。可眼下这些人不思报效，反而乱朝廷社稷，倒叫某觉得应早日推行降爵之事才行！”

    “二哥~！”

    某杠精赶忙去拉住一脸不忿的秦王殿下，无奈道：“现在可不是追究的时候，咱们无凭无据的，说出去也没人信啊！当务之急，要想办法化解，不能叫对方的阴谋得逞！”

    既然说到了化解，话题便又回到了开始的第二个问题上：对方下一步要做什么？

    眼下东南、东北、西北皆起兵戈，都不用再多提示，哥儿几个就很自然的把目光投向了西南，以及……

    “该死的！眼下萧铣尚未归朝，江南尚有不少梁军负隅顽抗，这些人还真敢坏统一大计不成？”

    李大德惊出一头冷汗，而李建成与李世民对视之余，便相对起身，一个说“某去见父皇”，另一个则说“某这就下军令”。

    眼下众人手边唯一的机动力量，便只有驻防长春宫的三千玄甲。两人大抵是打着叫玄甲军南下去接应李靖的注意。而某赵王想了想，便也跑去了鹞鹰殿。

    要是玄甲军再派出去，长安除了皇城内的禁军，就真的再没什么多余的军事力量了。所以他这边一方面是要传信，叫李孝恭、李靖等多加防范，另一方面，也是想把天成军给调过来。

    只是……

    如果这件事背后真是老李，那天成军怕是连潼关都过不了吧？

    “要不……先不和兵部打招呼，叫他们从孟门关偷渡，过丹州南下，就当是一次侦查演练？”

    奔行在东宫廊道间的某赵王碎碎念似的想完，便自顾点了点头。

    “嗯，完美！”

    这大抵是这一波三兄弟的应对之策中，唯一有可能起作用的后手。毕竟调兵之事如果瞒着老李，裴寂就得不到消息。而裴寂不知道，李智云就更不可能知道了。

    彼时的后者，正躲在平康坊的某处花楼雅间内，看着手里汇总的消息洋洋得意。

    不出他所料，封德彝这次离京带走了龙首原的右宿卫，摆明了就是老李信不过李幼良。而等到他下一步棋走完，京城的防卫还会进一步的空虚。

    “传令信州，该动手了！”

