    “你敢动她，我会让你怀疑人生！”祁墨冷声警告。

    简柒挑眉，“呵……”

    嘲弄语气相当不屑，转过头望着旁边一言不发的唐靳御，简柒尽量让自己语气显得平静：“你了？也让我怀疑人生？”

    唐靳御望着她，语气淡漠，轻描淡写的开口：“你觉得若是你能虐到他，会像昨天那么狼狈？”

    这赤果果看不起的语气，简直扎心！

    当然，绝对不会是扎简柒的心！

    她现在心情绝对是美滋滋的！

    唐小妞，没有想到我在你心中这么厉害呀！

    好想要大笑，可是又不得不忍着。

    毕竟，不能随便乱笑的。

    否则会穿帮！

    唉，要听到一句好听的话，真的是相当的不容易，只是没有想到的是，听到了，又不能给一个么么哒。

    简柒不说话，沉默的开始再次吃早餐。

    旁边两个男人根本没有胃口，只是盯着简柒。

    简柒从容的解决完食物，接着开口：“还有事吗？如果没有我就上楼休息了！”

    “你是不是真的不打算告诉我们，她在哪里？”唐靳御声音沉了几分，很不悦。

    简柒心中默默叹息，视线望着人，接着开口：“我昨天可是被她狠虐，她虐完我就跑了，你们这一大早赶过来问我她人在哪里？我想请问，我是在帮着你们守住她吗？”

    “是你妹妹还是我妹妹？”简柒望着祁墨，问。

    接着视线又看着唐靳御：“她是你媳妇儿还是我的？”

    “你们俩是不是有问题？人丢了找我？”

    简柒一口气说完，起身，看着人转身：“我去休息了！”

    走了两步，还是忍不住停了下来，像是妥协，可是声音却显得很平静：“你们不是说她很厉害吗？她能出什么事情，再说了，有你们两个在，就算是想要出事，她也得顾忌一下你们！”

    简柒说完，抬步朝着楼上走去。

    餐桌上，两个人相互对视了一眼，祁墨开口：“你怎么看？”

    唐靳御抿唇，接着道：“有问题！”

    “我也看出来！”祁墨认真，“最后一句！”

    两人望着彼此，相互对视了一眼，原本冷漠严肃的表情却是一点点的上扬了几分。

    明显的能够感觉出来，此刻从他们身上散发出的那种笑容和轻松之意。

    “走吗？”祁墨问。

    唐靳御垂眸，浅浅一笑，笑容妖孽：“说实话，有点不想走，可是又不想要戳破他！”

    “走吧！”唐靳御说着，起身直接朝着外面走去。

    两人离开，旁边的佣人有些面面相觑，这什么意思？

    楼梯转角处，简柒站在那里，简直抓心挠肝的难受。

    特么的，还是被拆穿了！

    之前都好好的，就因为刚刚上楼最后一句话，现在全部毁掉了！

    简柒有些小小的郁闷！

    所以，就不应该心怀着会让他们担心的想法，这一说点话，原本以为是不会听出来，没有想到，这不仅是听出来，而且是直接肯定了她！

    在沐寒那里，根本就不会说出这样一番话！

    毕竟，她失踪这种事情在沐寒看起来是没有什么大不了的，所以根本就不可能会安慰祁墨和唐靳御！

