    关键时刻，我也不知道哪来的急智，竟然一把抓住自己身上的布兜子，把兜子里的画轴掏了出来，来不及多想，一把攥住卷轴，望空一抖，嘴里大喊：“八尾！给我出来吧你！”

    一团似有似无的金光顿时在我眼前炸开了。

    耳边响起一声尖锐短促的惨叫，无数金色颗粒在我的视线里肆意横飞，横冲直撞，让我根本看不清到底发生了什么事。

    但是脚上被紧紧缠绕和拖拽的感觉瞬间消失了，我的身体不再下坠，反而被这些云雾似的金光托举着，悬浮在了半空中。

    我小心地攥着卷轴，平衡着自己的身体，低头往下看。

    从那金色的光雾缝隙里，我能看到身下地面上那一大团黑色的影子正衍生出无数短粗的鬼手，在身体周围不住地胡乱抓挠，而那巨大黑洞的边沿上，一只硕大的黑猫正摇曳着八条长长的尾巴，不住地在黑影上跳跃，动辄狠狠咬上一口，头一摆，扯下一条影子，一仰脖吞下肚去。

    无法承载实质的黑影，却被黑猫轻易踩在脚下，它像是一只跳跃觅食的鸟，从容地在无数虚幻的鬼手之间纵跃往复，来去自如。

    影缚虫怒了。

    本来高老道丢进它身体深处的雷击木就已经让它十分难耐，可又根本无法靠自己的力量吐出来，只能强忍着雷击木的阳罡之气在体内疯狂搅动，试图吞噬些什么东西来抵挡，偏偏又被从天而降的八尾猫阻挡住，现在八尾猫每吃下一口影子，影缚虫的力量就被削弱一分，它根本就没有时间再拖延下去了。

    只见这团黑影猛地在地上顿了一下，巨大的力量将整个空间都震得嗡嗡作响，黑猫被这一顿，脚下步伐乱了几分，身躯一晃，从影缚虫黑洞的边沿一头栽进了黑洞里，不见了踪影。

    一切不过刹那之间，我还在愣神，身下的金色光雾竟然已经开始散去了，我心里一惊，赶紧使劲挥舞双臂，往地面上划去。

    这金色光雾也不知道是什么东西，竟然能托住我的体重，也幸好我反应够快，等到我拼了老命划拉出影缚虫身体所在的范围，又缓缓落在地上，这些金色光雾便彻底消散，一点痕迹也没留下。

    时间竟是掐得分毫不差。

    身后的巨大黑影已经蠕动起来，身体外围不停地朝着中间挤，像是要把吞下去的黑猫嚼得渣滓都不剩似地。

    我心里担心黑猫的状况，又生怕距离太近再被影缚虫扯进去，只能一边盯着影缚虫的动静，一边往远处退，心里不住地招呼心口的护身五字轮咒，希望仙家能大显神威，宰了这虫子，救出黑猫。

    五字轮咒要是听我指挥，那就不是五字轮咒了，果不其然，任凭我在心里念叨出花来，胸口竟是一点动静也没有。

    我急得满头大汗，慌乱之中猛地想起了腰上的竹杖。

    这竹杖是九尾猫的第九条尾巴变成的，黑猫跟我说过，尾巴上凝结了它的力量，拥有无上威能，变成法器之后可以护身。

    既然是法器，那么何不试试！

    我一把将竹杖从腰上扯下来攥在手里，深吸一口气强迫自己冷静下来，才发现自己根本不会用这东西。

    这竹杖只有三尺三，说短不短说长不长，用来打人也许够了，但是用来打这么巨大的一团影缚虫，我心里可真是没底。

    “这玩意儿到底怎么用？”我抹了一把汗，咬着牙自言自语。

    话音未落，我另一只手上一直攥着的画轴忽地一抖，旋即猛地发烫，我吓了一跳，条件反射地松开了手，借着院子里的灯光往手心上一看，竟然烫红了一片。

    那画轴脱了手，却并没有掉在地上，反而被一层金色光雾托着，慢慢漂浮起来，像是有风卷着它似地，下一秒，画轴像是一只展开翅膀的鸟，轻轻舒展开，上头的山川河流，花草树木，一一展现在我眼前，旋即猛地一收，裹住了我手上的竹杖。

    这变故让我愣住了，还不等我做出什么反应，画轴上的金色光雾已经全部从画上剥离，飞快地缠绕字啊竹杖上，星星点点渐渐隐没进竹杖里头，消失不见了。

    画卷失去了光雾包裹，软趴趴地从竹杖上滑下来，掉在了地上，我急忙去看，发现画卷上头的所有花草山川全部都消失不见了，正中间的纸张上只残留了一些星星点点的墨迹，枯燥无味，再也没有之前仙气飘飘的模样了。

    我大惊失色，心道这画轴要是成了一张废纸，九尾猫还怎么在画里栖身？

    还没等想出个所以然来，那画轴上的墨迹瘢痕竟然飞快地活动起来，很快组成了一些简单勾勒的小人儿，这些小人儿手里都拿着一根短棍，沿着某种轨迹做出劈砍斩抽的各种动作。

    然而也只是短短一瞬，之后就连这些残存的墨迹都彻底消失，画卷彻底成了一张白纸。

    竹杖却吸引了我的注意，原本平平无奇的竹杖，黑黄的斑点中间竟然星光隐现，氤氲流转，活似充满了电一样。

    我心里隐隐有了些猜测，忍不住站起身，把竹杖对准了前头正疯狂伸缩的影缚虫，简单瞄准了下，便按照之前画卷上小人儿的姿势，朝着巨大的影缚虫比划几下，狠狠地抽了下去。

    从我第一个起势开始，竹杖上的星光便飞快地汇聚在了表面，等到最后一下全力抽出，竹杖上像是猛地爆开一团巨大的威势，无数气流从我脚下朝着四面八方轰然席卷开来，吹得天地变色。

    威势凝结成无形，朝着前头的影缚虫狠狠劈下，这一下几乎劈开了空气，只听轰然巨响，影缚虫还没等反应过来，就已经被这威势一下劈开，组成庞大黑影的无数黑色丝绦在巨大威势的压迫下瞬间燃烧成漫天灰烬，随风一吹，飞得到处都是。

    这一下像是抽干了我身体里所有的力气，我站在原地，胸口像个破风箱，剧烈地喘着气，眼睛死死盯着正前方滚滚的黑灰，黑灰慢慢散开，渐渐露出正中心站着的黑猫。

    黑猫身上的毛有些凌乱，光泽也不如从前，它趔趄了两下让自己站稳，抬起头看向我，半晌，朝我叫了一声，跌跌撞撞地朝我跑了过来。

    我蹲下身，正要迎接它，猛不防侧面忽地蹿过来一条长长的满是黏液的触手，迅雷不及掩耳地一把缠在了黑猫的腰上，把它扯向一边。

    “八尾！”

    我大惊，想也不想，就把竹杖朝着那条触手的方向狠狠劈了下去。

