    对于沐雨珊的话，李朔是百分之百确定的，毕竟很久之前，桑榆就说过李勋可能认出了她。

    所以，李朔最担心的事情终是发生了。

    回到梅园的时候，李朔站在梅花树下。

    延辛不知道该如何是好，只能静静的远远的陪着。

    有些东西还真的不太好说，王爷如今的心思，若是不明说，延辛真当猜不出来。这御书房里，皇上与王爷说了什么，延辛一无所知，只知道那沐雨珊竟出现在宫中。

    那女子曾与夫人不睦，并且还三番四次的伤害过夫人。

    王爷没有把她拧巴了，绝对是有皇帝的缘故在内。

    延辛不敢细想下去，生怕……

    对于沐雨珊的出现，卓太后亦是震惊的。

    “你所什么？”剪刀啪的一声响，这手中的花枝应声圻断。

    略带烦心的放下手中剪刀，卓太后疑惑的盯着长安，“这皇帝到底玩什么花样？那沐雨珊是什么人，难道他不清楚吗？桑榆在沐家，可没少吃苦头，怎么还把沐雨珊弄回来了？”

    “早前这沐雨珊被晋王府赶出去，后听说沦落风尘……”长安顿了顿，“如此身份背景，怎可入宫，弄不好怕是要秽乱宫闱的。”

    “胡闹！”卓太后起身，“简直是胡闹。”

    “太后娘娘？”长安顿了顿，“那如今该怎么办？”

    “皇帝到底想干什么？”卓太后抬步就往外走，“弄个沐雨珊在宫里，岂非给丫头添堵？”

    这话刚说完，卓太后又顿住了脚步。

    是了，不能拿桑榆说事。

    那就逮着沐雨珊的身份说话，一个风尘女子，凭什么能进入后宫？？

    进了皇帝的住处，卓太后一脸的黑沉，“皇帝是不是越发不把哀家放在眼里了？饶是哀家非皇帝亲母，然则皇帝仁孝治国，有些东西还是避讳一些为好。秽乱宫闱，皇帝是不是想气死哀家？”

    李勋蹙眉，这卓太后突然之间说这样的话，还真叫人摸不着头脑。

    回想自己这些日子，似乎也没做错什么得罪卓太后。

    卓太后要保全漪澜宫，他照做了，如今还想怎样？

    “朕不知母后的意思。”李勋毕恭毕敬。

    卓太后深吸一口气，“那个沐雨珊是怎么回事？”

    原来如此！

    李勋笑了笑，“原来母后是说沐姑娘的事。”

    罢了，如释重负的松了一口气，“沐姑娘是朕打算赐给晋王的，所以母后放心，这沐姑娘不会留在宫里。”

    然则，卓太后一听这话更是心头气愤，这还不如留在宫里呢！

    送晋王府？那她的女儿怎么办？？

    “不行！”卓太后坚持，“晋王怎么说都是有功之臣，皇帝竟然赐了一个风尘女子，若是传出去让别人怎么看到朝廷？如此对待有功之臣，岂非落人话炳？”

    “母后有所不知，晋王心中念着沐桑榆，而这沐雨珊和沐桑榆乃是姐妹，多多少少有几分相似，所以晋王并不在意。”李勋笑道，眸色微恙，“只是母后，何以突然如此关心晋王府的事？”

    这一口一个有功之臣，让人听着可真是刺耳啊！

