    琴帝眉头皱的深沉。

    “帝上，这群仙兵实力强悍，咱们耀帝宫的将士们拿不下啊。”

    “这……”耀帝哭丧着脸，表情痛苦：“这难道才是春帝宫的真正实力？”

    笛帝唉声叹气：“帝上，咱们撤吧，仙宫守不住了。”

    耀帝举足无措。

    前有狼，后有虎，往哪撤。

    外面难道就安全么。

    感觉自己被逼进了死胡同，哪哪都堵的无路可走。

    琴帝拱手上前请命。

    “帝上，您带将士们撤离，我来给您断后。”

    耀帝深深地看了琴帝一眼，嘴唇动了动，眼神闪烁。

    好几次欲言又止。

    “哎～只好这样了，老琴保重！”

    琴帝凝重的点了点头，挥手把仙琴召唤了出来。

    双腿虚空而坐，把仙琴放到了腿上。

    曾被李常春斩断两根弦，现在已是残琴，远发挥不出巅峰实力。

    但阻挡一些金仙以及以下仙兵还不在话下。

    “帝上，我准备好了，您下令赶紧撤吧。”

    “有劳了。”

    耀帝一声令下，撤退的号角声再次响起。

    仙兵仙将潮水般涌出，退潮般退回。

    七万将士，一波冲杀下来不剩五万。

    李常春负手挺立在耀帝宫大殿正前凝目关注。

    听到号角声响起，转头对巫九问道：

    “巫九大哥，这声音是撤退的意思吧？”

    巫九点头：“似的，这群家伙攻不下想跑了。”

    李常春撇起嘴角。

    “那可不行，咱们还没打够呢。”

    “给我下令，全军冲击，给我把他们全部留下。”

    巫九手持小红旗左右摇晃。

    两侧数万春满楼弟子领会旗语，冲杀而至。

    忽然，一阵悠扬的琴声夹杂着徐徐清风轻轻在空旷的帝宫广场响起，送入春满楼弟子们的耳朵。

    那美妙的钢琴声似乎很远，遥不可用，又似乎很亲近，缭绕耳际。

    无形的音波掠过，数万弟子一个个像是中了魔咒一般痴呆的定在了原地。

    就跟李常春那时候姿态一样，有过之而无不及。

    他们神情恍惚，目光呆滞，顷刻间失去了自我。

    叮咚～叮咚~

    灵动的琴声从琴帝指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    “不好！是琴帝的迷魂曲！”

    巫九一晃脑袋从沉醉中惊醒过来。

    转眼一看，李常春却是如痴如醉的一塌糊涂。

    巫九皱眉，抬手狠狠点在李常春膻中穴。

    “啊！”

    李常春吃痛，一下子惊醒过来。

    “我去，巫九大哥你干嘛戳我。”

    巫九苦笑不得，指响前方战场。

    “帝上，琴帝施展迷魂曲挡住了我军去路。”

    李常春这才从迷魂中清醒过来。

    倒抽一口凉气，心道这家伙不知不觉又中招了。

    感慨音律防不胜防，简直要命的温柔乡。

    “巫九，你可有破除此音的办法？”

    “有。”

    “什么办法，快说。”

    “杀掉琴帝，或者毁掉他的仙琴。”

    “这……”李常春苦相：“要不你上？”

    巫九连连摆手：“您可别大看我了，这离得远我还能用真气挡住侵袭，离越近越难防；曾有太乙高手都无法靠近琴帝十步之内范围，更甭提我了。”

    李常春捏起一把，陷入苦恼：“这琴这么厉害的么？”

    当前战事刻不容缓，李常春急忙在脑海里寻找破地之策。

    转眼看到了战神金刚。

    人有灵魂，可以被迷魂，机器总没有吧。

    “战神金刚，你有没有被这琴音干扰？”

    “回主人，并没有。”战神金刚瞳孔闪烁，烦躁的说道：“好难听，真想一拳给他砸烂。”

    李常春喜上心头。

    “好，那你就过去给我把它砸了去，速速去办。”

    “领命。”

    战神金刚一跃而起跳入战场，跨大步向琴帝奔了过去。

    琴帝深深起眉头，眉宇间尽是苦恼。

    “这家伙怎么不受干扰？”

    “不应该呀，仙音之术就算捂住耳朵也抵抗不住，这是为什么呢？”

    想不通为什么，琴帝真气外放弹奏的更快了。

    叮咚叮咚声不绝入耳。

    玉指在琴弦上风快的弹奏着，琴声尖利，高昂，犹如无数烈马跑去，壮怀激烈。

    前面一排排春满楼弟子经受不住，瘫软倒地。

    只有战神金刚没事人一样的，并不见缓速度踏步而来。

    嗡——

    琴帝挺直了弹奏，抚停琴弦，只叹世界之大，无奇不有。

    眼见战神金刚奔到眼前。

    琴帝回头看了一眼，大部队已经安全撤离。

    挥手收回仙琴，纵身一跃而起桃之夭夭。

    “贼人休跑！”

    战神金刚追杀而至。

    无奈，战神金刚有攻击力、有防御力就是速度有些缺陷。

    速度了没有仙帝大佬跑得快。

    眼睁睁望着琴帝腾空而去，只能望洋兴叹。

    李常春飞身过来摁住战神金刚肩头。

    “算了，穷寇莫追，丧家之犬何足挂齿，迟早一天也要灭了他。”

    战神金刚弯身退下，不再吱声。

    李常春扫眼看向倒了一地的弟子，眉头紧蹙。

    “巫九大哥，怎样才能叫醒他们？”

    巫九回道：“如果灵魂没有溃散的话，只需要重点一下他们的膻中穴即可。”

    李常春叫来城墙上未被迷魂的弟子们照着巫九的方法一一把弟子们叫了起来。

    好在弟子们心性坚毅并无大碍。

    若是换做普通修真者的话怕是魂魄不稳就会强行被剥出体外了。

    仙琴之音，暗藏杀机，直击灵魂深处，让人实乃防不胜防。

    ……

    耀帝他们从帝宫撤离出来后又遇到了飞剑他们带领的队伍。

    只是擦身而过，耀帝带队边打边撤逃进了南方的雾林深山中。

    雾林深山常年大雾迷茫，伸手难见五指，不适合作战。

    飞剑他们也就追到了山下没在继续追着深入。

    取出传讯玉简把信息及时传给了李常春。

    “帝上，耀帝带着四万残兵逃入了雾林深山，请指示。”

    李常春听闻过此处奇境，晓得不是作战的理想区域。

    “你们就地扎营，把雾林深山围起来，见他们出来一个就给我打一个，本帝看他们能藏多久。”

    “遵命。”

    飞剑当即部署手下，把雾林深山里三层外三层的团团围了起来。

    方圆十里，哪怕一只苍蝇从山林飞出都逃不过他们的防线。

    一日之战斗，从凌晨打倒黄昏。

    耀帝宫完全失手。

    二十万仙兵仙将被打的只剩不到四万残兵败将，只有靠躲进雾林深山才能苟活。

    耀帝带将士们摸着山壁躲到最深处，用手中的武器硬生生凿开一个宽敞山洞算是当做了根据地。

    再门口凿出石门挡住大雾，勉强在内能够立足。

    雾林深山，鸟兽绝迹，生物们几乎无法再其中生存。

    只有一些仙植在这雾林深山顽强生长。

    因地理条件特殊，倒是生出过许多天材地宝，常年也有探险者进入其中碰运气。

    运气好的摸到仙草拿出去卖钱，运气不好的能在里面转迷糊好几个月。

    倒是没怎么听说死过人。

    耀帝白煞煞的脸，忧虑的表情，不像主帅，倒像病夫。

    觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着，竟没一刻舒展。

    一招兵败落得如此下场，可悲可泣。

    “帝上，喝杯热水暖暖身子吧。”琴帝体贴的递过来一杯刚烧好的热水。

    耀帝长吁短叹。

    “我不渴，你们喝吧。”

    这破地方山穷水尽疑无路的，一口水都是奢侈品。

    琴帝盘腿坐到旁边。

    “帝上，我们下一步打算怎么办？”

    耀帝揉着眉心，忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻。

    现在出去肯定是不行的，只能让将士们白白送死。

    也只有在这雾林深处才算暂时安全。

    “本帝跟玉帝联络一下先。”

    耀帝取出来通讯玉简给玉帝传过去联络。

    至此还想着能靠玉帝、武帝翻身。

    哪料传讯像是迷路了一般迟迟传达不过去。

    忽地，耀帝想到了为什么会这样。

    很明显，玉帝那边抹掉了他的传讯灵识。

    也就是说耀帝被拉黑了。

    耀帝心如鹿撞，在心里连连自问：“为什么会这样，发生什么事了吗？”

    他不敢相信玉帝会背叛他。

    于是再给武帝传讯过去。

    然而，一样石沉大海，讯息传出去根本找不到接收点。

    耀帝感觉胸口有一团火熊熊燃烧，他重重一拳击在地面上，砸出一个深坑。

    满腔的怨气，愤恨，无处发泄，撑得胸膛好像要爆炸似的。

    “该死，一群卑鄙无耻的小人！”

    琴帝忧心的问道：“帝上，怎么了？”

    耀帝强压怒意：“玉帝他们把本帝的传讯灵念抹掉了。”

    琴帝苦笑：“帝上，那群人靠不住的，就是一群见风使舵的小人；见咱们落败了巴不得跟咱们撇清关系呢，求他们还是算了。”

    耀帝长叹一声，瞬间老了许多，精神头而也颓废下来。

    琴帝安慰道：“帝上切莫灰心丧气，咱们手头不是还有四万仙兵仙将的么，人不死终会出头，咱们总会有办法把失去的再夺回来的。”

    “人不死终会出头。”耀帝默念这句话，眼神明亮了一些：“呵，他春帝夺了我耀帝宫又如何，只要我耀帝一天还在就代表仙界一方天帝”

    耀帝思绪回到了两万年前。

    想起那时候只带三千将士就闯下了一片天，割据一方称雄。

    忽地，又提起了斗志。

    “人不死终会出头！”

    “哈哈哈，春帝，这次姑且算你赢了一次。”

    “失去的本帝会百倍再拿回来的！”

