    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“干嘛这样看着我？你们倒是说话呀。”

    　　王权霸业疑惑不解道。难不成是这面具太难看？

    　　不对啊，他可是照了几次镜子，明明帅的掉渣才对。

    　　众人沉默了一下。

    　　杨一叹走上前，开口道：“我先来吧，我们去的是西西域，自从几百年前，传说中的西西域第一高手，沙狐皇子梵云飞失踪之后，西西域皇室衰落。”

    　　“我们在那边行事一路顺畅，没有被妖怪们察觉。但他们管理太混乱，资料难寻，能打听到的消息有限。”

    　　杨一叹说到这里，表情有些凝重：“不过最重要的是，我们在西西域的边界，确实亲眼看到……那个东西。”

    　　“令人奇怪的是，那里每天只有两三个妖怪在巡逻，他们对那好像很不在意。”杨一叹道。

    　　王权霸业点头道：“很正常，我们在南国也看到了那个东西，他们巡逻的妖怪也不多，这就令人很费解。”

    　　“南国？”杨一叹不知道在想什么，突然问道：“对了，听说你们在南国跟毒皇打了一架，还遇到了一个同样戴着面具的高手，是真是假？”

    　　这个时候李去浊赶紧跑了出来，大喊道：“当然是真的，说到我们的南国之行，那就一个惊险。”

    　　“你们是不知道，那妖王欢都擎天的万毒之体，施展出来简直是铺天盖地，有质无形，当真是厉害之极。”

    　　李去浊语气夸张道：“你们可能还不清楚，那欢都擎天认真起来，老大连一个回合都没有撑过去，就唔……”

    　　王权霸业赶忙捂住他的嘴。

    　　太丢人了。

    　　简直比去傲来国那次还丢人。

    　　杨一叹沉默一下，沉吟道：“意料之中，那南陲妖王欢都擎天好歹是一千年前成名的高手，有这份实力不为过，最后你们是如何逃出来的？”

    　　“当然是那个神秘的面具大哥。”李去浊挣脱王权霸业的手，兴奋道：“你们是没见到，那位面具大哥手段诡异的很。那连万毒之体都能灼烧的黑火，还有那变身巨人的能力，简直酷毙了，我李去浊单方面宣布，以后他就是我大哥。”

    　　王权醉饶有兴趣的听着。

    　　身边的青木媛迷惑的盯着王权霸业的面具，用肩膀碰了碰王权醉，“你哥的审美癌这是痊愈了吗？”

    　　在她印象里，王权霸业前后换过三次面具，但每一个都没有正常的，这次居然换了一个这么霸气的面具。

    　　很可疑……

    　　王权醉闻言迟疑道：“可能这就是传说中病入膏肓后的回光返照？或者，明天世界就要毁灭了。”

    　　两女不断猜测王权霸业换这个面具的原因。

    　　“他是因为……女人。”

    　　李自在像一个背景墙一样，缓慢的从她们身后路过。

    　　王权醉：“……”

    　　青木媛：“……”

    　　两人相互对视了一眼。

    　　“啊……”

    　　王权醉突然惊叫了一声，赶忙跑到王权霸业的身边，唧唧咋咋道：“哥，你们是怎么认识的？嫂子漂亮吗？”

    　　王权霸业无奈的闭上眼，他就知道这件事情传开的后果。

    　　故而冷漠道：“不关你事。”

    　　王权醉全当没听见，继续说道：“哥，我可以从这件事情告诉娘亲吗？”

    　　“不可以！”

    　　王权霸业表情严肃的道。

    　　仿佛丝毫不留余地。

    　　背着手，王权霸业只能转移话题道：“我们组织的规矩，那就是戴上面具后做事，跟本来的身份无关，规定就是规定。”

    　　“哼，假公济私。”王权醉兴致缺缺道：“居然是带着那种面具泡到的妹子。”

    　　“闭嘴……”

    　　王权霸业一头黑线，老子好不容易转移话题，不要在讨论这个啊！

    　　深吸了口气，王权霸业接着说道：“我们继续，姬无忌，说说北山妖王那边怎么样？”

    　　带着鹰脸面具的姬无忌，淡然道：“我在北山那边也看到了那个东西，不过里面的风啸太强，并且还有一股神秘力量挡着，单凭我们的力量恐怕过不去。”

    　　“随后我几次想要尝试前往妖族皇宫找些资料，险些被毁灭天君发现。我不知道这毁灭天君整天呆着皇宫大门前，傻站着干什么？”

    　　王权霸业道：“北山妖帝毁灭天君，乃是北山最强大的妖王，实力绝对不是一般的妖王能比。你们能全身而退，已然是不容易。”

    　　要是以前，王权霸业说这句话的时，可能微微有些不屑。

    　　只是经历过欢都擎天的实力，王权霸业对这些最有名的妖王，心中升起浓烈的忌惮。

    　　所谓盛名之下无虚士，欢都擎天作为南国统治者，南国最强妖王，那一次简直是在吊打他。

    　　北山妖王毁灭天君或许实力不如他，但能成为北山妖王，也绝对差不到哪儿去。

    　　“各位，这次我们的收获可以说前所未有的巨大。此次任务，我们已经证明了自己的猜测。尽管今后的道路崎岖坎坷，但我们只要齐心协力，就一定会落下这个世界的面具。”王权霸业眼神透露着无比自信。

    　　“嗯，老大说的没错。”李自在这时道：“傲来国的深处海域，那仿佛断隔大海的深渊，大家都见过。”

    　　李自在说这话的时候，语气情不自禁的升起一种无力感。

    　　众人深以为意的点头。

    　　那巨大的海水，就像被人一分为二，海水之间至少形成一个宽约二十米，长度不知几何的深渊。

    　　深深冲击着他们的内心。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　那是他们第一次开始怀疑这个世界。

    　　“南方的南国，北方的北山，西方的西西域，东方的傲来国，李去浊，给我拿一张地图出来。”王权霸业说道。

    　　“好嘞！”

    　　李去浊打开他背后的百宝箱，取出一张大地图。

    　　这地图是他们这些年走南闯北，经过探索后才汇聚出来的。

    　　可是他们历经千辛万苦，才画出来的。上到城市下到村庄，尽管可能有的地方会有些疏忽，但大体绝对没有错。

    　　整个世界他敢打赌，就没有比他这个更详细的地图。

    　　要是涂山容容在这里，肯定会笑眯眯的讽刺道：“不好意思，这种地图我们涂山五百年前就有了。”

    　　王权霸业他老爹：“咳咳，不好意思，几百年前我们就在涂山买到了一张。”

    　　“……”

    　　其实这种地图，在各高层手里，都会有那么一份。

    　　面具少年们此时还被蒙在鼓里，兴奋的研究着他们的节奏。

    　　王权霸业想了想，手指首先点在傲来国，然后顺着一个方向画了一个圆。

    　　这其中就包括了所有已知的国家城市。

    　　“你们看，如果我们所见的没有错，那么，我们的世界应该是这样的。”王权霸业表情前所未有的凝重。

    　　众人脸上都有些难看。

    　　任谁突然发现，自己等人像一只猪一样，被人圈养起来。

    　　恐怕心情都不会好到哪里去。

    　　李去浊无聊道：“我试探过我们家老爷子，每次都转移话题，显然对于这些，他们恐怕早就知道，只不过不知出于什么原因，不想告诉我们罢了。”

    　　“所以，才有了我们面具组织的出现。”

    　　“这两天早咱们就出发，前往人族边塞。”

    　　王权霸业决定道。

    　　“为什么去人族那边？听说那边守卫最严，不少一气道盟的弟子都驻守在那里。”青木媛轻声问道。

    　　王权霸业：“越是薄弱的地方，也需要派遣更多的守卫驻守。傲来国其实是最好的选择，出于什么原因，那里的海上深渊禁制相对较小，不过那只猴子我们打不过。”

    　　王权霸业说到这里也很无奈。

    　　想他也是年轻一代高手，竟然被一只猴子给难为住了。

