    蜀地强者劫走转生天人，与楚地诸雄争锋，然后趁乱遁走，引发楚地又是一片哗然！

    楚地江湖一阵浩荡，不知情的，人云亦云，觉得义愤填膺，引得风波骤起。

    楚地自家江湖事，哪容他人在此撒野！

    于是，这次不光光是武藏、斩道强者那些江湖名流追杀而去，那些市井江湖里的三教九流也跟着起哄，携刀带马，也围追堵截那些蜀人的踪迹。

    一路上，这些人无事挑起一些争端，在楚地见到蜀人，轻则怒骂，动辄刀剑加身！

    许多惟恐天下不乱，更是见机生乱，对楚地行脚的蜀人进行烧杀抢掠，引发一桩桩无头血案！

    鸡飞狗跳，动荡不安！

    而整个事件开始发生的第三日，离蜀楚交界只有千里的一座狼头山。

    山间无数人影绰绰。

    有人骑着异种大马，呼喝驾驾，穿林翻山，人声马嘶。

    山林间树梢间，更是有诸多身影踏树而行，树叶簌簌；

    而在这片大山之间各处山头之上，一个个气机汹涌的人影立于其上，眼神寒光冽冽，扫视着这座方圆上百里的山脉。

    其中，有一人，正是昨日用那诡异黑色鱼钩钉住女娃多多的中年强者，正满脸戾气，神色阴沉地双眼冒出神光，动用神通在山间草石寻找着什么。

    不难猜出，站在其余山头之上，气势不凡的人影，便是其他楚地六境斩道!

    他们封锁了整座狼头山，在搜寻那伙带着女娃遁走地蜀地强者！

    昨日双方在数千里外，江州以北的浪荡山开启了一场大战，只是那些蜀人狡诈，打到一半，就施展神通暂时遮掩住女娃的气息，然后分头遁走，引得他们怒骂。

    而幸亏，那诡异鱼钩上沾着女娃的血液，施展神通，可隐约指名女娃所在的方向，才没有让这些蜀地强者得手。

    于是，一群人一路上对这群蜀人围追堵截，直接追杀到了这里。

    而千里之外，便是蜀地。

    如果让他们逃到了蜀地，那就竹篮打水一场空了！

    不仅先天道果没得到，整个楚地的颜面也将荡然无存。

    他们绝对不允许此事发生，于是一群楚地六境斩道开始握手言和，同心协力，封锁住这片山脉。

    同时，放出风声，让楚地其他江湖同道在整座狼牙山上进行搜寻。

    中午，太阳正辣，整座狼牙山却如寒冬，气氛肃杀。

    “嘘！”

    突然，山间一声响亮的口哨！

    顿时，这片山林里，呼喝声四起。

    “他们躲在在这里！”

    “哪里走！”

    “把那女娃留下！”

    “......”

    接下来，山林里响起叮叮当当的金铁交击声。

    然后，便是轰隆惊人爆炸声直响。

    草木纷飞，山石炸裂。

    六道身影从一座山谷中炸山而出，然后便流光一闪，冲太而起，往四处遁走。

    “喝，哪里逃！”

    每道流光遁走的方向，都有两三个山头人影，传来大喝。

    然后施展出神通，对着遁光轰杀而去。

    顿时，天上四处，巨剑、大手、流火，飞石...

    楚地六境其展神通，朝六道遁光所在的虚空直压而去。

    天地轰隆，灵光漫天爆闪，威压惊人。

    气浪席卷而过，将山下的山石崩碎，草木连片炸碎。

    轰隆爆炸过后，灵光乍泄中，六道人影从虚空中被击退，踉跄倒飞而回。

    六人退回，聚在一起。

    只见六人气息此时有些紊乱，身子有些狼狈。

    一路上，几人被楚地江湖围追堵截，或多或少都受到了伤。

    六人，五男一女，都同属蜀地斩道强者。

    有儒家君子，有兵家武祖，有农家隐士，也有江湖散人和隐世无名者。

    面对此种险境，六人依旧气势雄雄，有不屈战意！

    ”我等连番数战，法力已经不济，此次恐难脱险！”

    宋知命扫视四周山头杀气腾腾，再看山间人影幢幢，轻轻一叹。

    随后转身，看着五位素不相识的蜀地同道，面色一敬，对着五人躬身行礼。

    “几位道友，肯为我微言，只身对抗整个楚地江湖，宋某心中敬佩，请受在下一礼！”

    五人见此，连忙阻拦。

    ”宋君子折煞！“

    ”不敢！“

    ”...”

    宋知命不顾阻拦，坚持行完礼。

    然后直起身，看了看怀中可怜睡着的女娃，然后将女娃轻轻抱给五人中唯一的一位女子。

    那女子四十岁年纪，小心接过抱着大白狗的女娃，面色一惊问：

    “宋君子为何？”

    ”此行艰难，楚地群雄封锁此方，我等只有集体从一个方向突围，我等掩护你离开，只要你突围出去，再往西上千里，就到了蜀地，把这女娃交到三百里秦川杏花山李玄前辈手里，到时候老夫就死而无憾了！“

    ”至于剩下四位道友，老夫对不住你们了！”

    宋知命遥望着西方方向，苍老一叹，随后满脸愧疚，又是一拜。

    “宋君子这是哪里话，我百里胜，平日岌岌无名，今日能与各位道友共抗整座江湖，只觉荡气回肠，死又何妨，老子死也要死的惊天动地！”

    “哈哈，老子不爽这些楚地垃圾很久了，今日便战个痛快！””

    “共赴死！”

    “共赴死！“

    “....”

    几人对视一眼，随后哈哈大笑，震得整个狼牙山鸟惊纷飞。

    而随后几人身上鼓动起最后的法力，衣裳猎猎，须发皆狂，眼中战意越攀越高！

    当到了一个顶点，几人一声大喝，朝着西方惊空而去。

    同时身上气机翻涌，使出看家神通。

    “杀！”

    而楚地四周山头，十几位斩道强者，踏空而空，也是杀气凛冽。

    “杀！”

    顿时，杀了个天昏地暗！

    .......

    ”噗！“

    “快走！”

    天空之上，宋知命为了掩护抱着女娃的道友突围，生生硬抗了楚地斩道的一击。

    血色染红白色儒袍，宋知命却急声催促。

    见又有楚地强者追向那位女子，宋知命不顾伤势，强行调动法力，打出一击。

    ”哼，既然你想死，今日就先斩了你这贼子！“

    一声冷哼，那个中年强者眼神阴骜地从流光中现出，然后朝着咳血的宋知命汹涌拍出两掌。

    ”轰“

    宋知命此时法力未济，勉强喷出一口精血，化作血剑，抵挡一掌。

    接下来的一掌，直接印在他身上。

    只见他如断了线的风筝，直接往山下坠落。

    对方脸上戾气一闪，准备乘胜追击；

    而此时，其他几位蜀地同道，也在楚地群雄的围攻下岌岌可危。

    有的咳血，身影在虚空狂退；

    有的被楚地斩道直接压进了山体中，山头崩碎：

    就在这时，西方的天边传来一声暴躁大喝。

    “艹你大爷的！”

    ”楚地小儿，欺我蜀地无人不成！“

    接着，一道道流光从西边飞来。

    更震撼的是，更远处的地面，有阵阵马蹄声震动这片大地！

    顿时，整座狼头山的楚地江湖客，神色震惊。

    没几个功夫，二十几道流光，从天外急速飞来，越来越大。

    同时，混着马蹄轰隆的嘈杂声，由远及近，传到了狼头山。

    ”杀！“

    ”敢欺负我蜀地中人，找死！“

    ”楚地杂皮，爷爷在此！“

    “......”

    朝着西边遥远的地平线望去，一条黄色烟尘在地平线上翻滚。

    数不清的衣裳和大马，滚滚而来。

    如千军万马！

    让楚地诸雄只觉得一阵头皮发麻！

    （ps:感谢“稽子awa”“懒洋洋1508“的100点，”墨非贤者“的300点，如果觉得还行，大家去书评区评论一下，版面都被喷了，哈哈，才子认真在写，等水落石出就知道了！）

