    辰龙急着抓人。

    薄孤城反倒神色镇定，没有下令，先划开了手机。

    那是他远在帝都的主治医生，发过来的信息：

    “薄爷，昨晚手术资料我认真看了好几遍，有件事必须和您报告一下。您最后取出来的那片带倒勾的玻璃渣，意外地把您心脏附近，残留的一片很小的弹壳，给勾出来了。”

    “之前这片弹壳因为在主动脉附近，不容易取，又随时威胁着您的性命，十分棘手，我做了几个方案都不敢轻举妄动。”

    “现在可太幸运了，直接被玻璃勾出来！”

    “一切真是冥冥中天意注定，那带勾的玻璃渣，救了您一命！”

    带勾的玻璃渣？

    薄孤城当然记得，那是刺进他身体，最深的一块。

    取出来的时候献血喷涌，甚是惨烈。

    为什么能刺那么深，当然是拜席祖儿所赐，在他已经严重受伤的情况下，居然还开车从悬崖砸下来，导致玻璃渣又刺深了几分。

    等等。

    薄孤城眉峰微挑。

    他忽然想起，席祖儿扒了他衣服偷了他传家玉佩之后，临走之前，说的那句气死人不偿命的话：“乖，不用谢。”

    原来那个女人的意思是，帮他刺深几分，顺便一劳永逸解决他心脏附近那块弹片，不用谢？

    她怎么知道，自己受过严重枪伤？

    如果她真的有意为之，的确算是救了他一命，虽然，手段相当恶劣，而且，那个“乖”字无论如何都不能被原谅。

    薄孤城抬眸，再次把视线投向街中心的席祖儿。

    她拎着一瓶昂贵的皇家礼炮，细白的手指轻弹，便撬开了瓶盖。

    然后，居然仰起瓷白的天鹅颈，当街饮了起来。

    那架势，仿佛在自家桃林的仙子，肆无忌惮执着酒葫芦，醉饮三百回合呢。

    好一个放浪不羁！

    车里的白翡都看呆了，喃喃道：“卧槽，好飒一女的，小仙女太带劲了！”

    薄孤城沉默。足足盯了好几秒。

    这才嗓音暗哑：“收队！”

    辰龙猝不及防，还以为自己听错了：“薄爷？她可是害您车祸的重大嫌疑人……”

    薄孤城挥了挥手，止住他：“不是她。”

    这世上不会有暗算了他的敌人，还能这么光明正大当街喝酒、到处闲逛。

    真袭击了他，必定连夜逃亡国外，领了巨额悬赏一辈子隐姓埋名装孙子。

    否则，承受不起他们王牌战队的报复。

    他一开始下令通缉，就知道不是她。

    抓她，不过是想要惩罚她对他不敬，又偷又揩油的嚣张气焰。

    可他现在忽然不想抓了。

    因为驾驶位上某个脑残粉，正在冒着星星眼不停尖叫：“小仙女，看这边，看我看我，你是我的救命恩人，我要报恩！”

    报恩？

    以身相许那种？想得美。

    要抓，他会换个时间地点，手到擒来，而不是和白翡这个脑残粉平分秋月。

    薄孤城不客气地敲了敲方向盘，冷肃道：“开车！”

    白翡一脸不舍和幽怨：“薄爷，棒打鸳鸯很作孽的……”

    薄孤城：“再不开车，棒打的就不是鸳鸯，是你的腿。”

    白翡哭丧着脸：“薄爷，你不能自己老光棍，就看不得我好……”

    薄孤城：“……”

    忍住。不能扔他下车，成全了他。

    “你开不开？”

    最后的通碟，让白翡一个寒颤，手脚不由自主动作起来。

    车轮缓缓启动……

    就在这时。

    车窗忽然，被人清脆地敲了两声。

    “笃笃。”

    “笃笃。”

    一只乌鸦礼貌地用嘴敲窗。

    下一秒。

    后座锁死的车门，居然被人拉开。

    席祖儿笑眯眯地，坐了上来：“借个坐骑。”

    全车三男人：“……”

    嘶。

    靠。

    唔……

    【云爷：晚安吻。这次小祖宗主动“被抓”，猜对的小妖精，再吻一次。明天继续为盟主偷偷加更，应该能写到小祖宗和薄爷火花四溅的对手戏。新的一周继续求推荐票！】

