    “你为什么都知道？”魔蝎的语气中充满了慌张。

    “推测出来的。”夏阳淡淡地说道，“魔蝎，你以为很了解我。所以你以为将我玩弄于股掌之间。可你盲目的自信，反倒是让我发现了你。”

    “之前让你逃走了很多次，是我的不对。这一次，我无论如何，都会再让你逃了。”

    魔蝎脸色很难看：“可我已经在吴博健身上下了毒。你对我动手，他必死无疑。”

    “你忘记了吗？我是解毒的高手。”夏阳摇头说道，“你的毒对我来说，一点作用也没有。吴博健的毒，一时半会儿不可能发作。我杀了你之后，我立刻过去就行了。”

    魔蝎本来还想要再说话，但夏阳的拳头轰了出去。他唯有挡住攻击。

    可他的身子还是被轰飞了出去。

    他还想要和之前一样，借力逃离现场。

    有过之前的经验之后，夏阳怎么可能还让他得逞呢？

    于是，夏阳一个箭步冲了过去。魔蝎本来就要离开的身子倒飞了回来。

    “你怎么做到的？”魔蝎觉得自己刚才逃走的速度已经很快了。

    尽管如此，他还是无法摆脱夏阳的攻击。

    “我和你交锋几次，现在对你的情况已经了解得一清二楚了。”夏阳淡淡地说道，“让你逃走好几次，对我而言已经足够丢脸了。”

    “你还以为这一次能够成功么？”

    “既然你不打算放过我，那就毁灭一切吧。”魔蝎沉声说道，“我知道你很强，你也可以打败我，但是你无法打败毒气。你能够解毒，但你也要你解毒的速度比毒雾的速度快才行。你反应不过来，他们就都要死了。”

    他身上的真气流转，毒气愈发地浓郁。

    “夏阳，你没想到吧？你以为你赢了？其实赢的人是我。”魔蝎突然笑了起来，“你现在不能够碰我，一旦你碰了我，毒气就会提前蔓延起来。”

    “到那个时候，他们会死的更快。”

    “其实你和我们一样，只是个武者罢了。武者修炼是为了杀人，而不是为了保护。你太虚伪了。你如果能够放松一些，你能够活的更加轻松。”

    临死之前，他还在给夏阳洗脑。

    “够了，你说这些没有意义的。”夏阳冷冷地说道，“而且你也伤害不了他们。”

    “到了现在，你还想要嘴硬么？”魔蝎摇了摇头。

    夏阳的手掌拍了过来。见状，魔蝎也没有阻拦。

    夏阳要攻击他，那就让攻击吧。

    对他来说，影响其实不大，因为被攻击之后，他就是提前死了。能够拉着这么一群人一起死。他也很开心。

    但他发现，他外泄的真气堵住了，他睁开眼睛，呆若木鸡地望了过去。

    “你到底对我做了什么？”魔蝎咬着牙说道。他还以为能够通过这一次机会一起弄死这批人。现在看来，是不可能发生的了。

    “当然是封锁你的穴道了。你把你的毒气说的那么厉害，其实也就是加了毒素的真气外泄罢了。”夏阳嗤笑了一声，“你在我的面前卖弄这个，就很没有必要了。难道你不知道，我是人体结构大师么？”

    “我对于穴道的了解，比你更透彻。我封锁你的真气，也就是分分钟的事情罢了。”

    “好了，现在你可以死了吧？”

    魔蝎的脸上满是不甘的神色。他张开了嘴巴，想要说话。

    夏阳却没有给他说话的机会，一拳轰了出去。

    这一拳直接贯穿了魔蝎的心脏。

    夏阳不想让他有任何活命的可能，这种罪孽深重之人，该死！

    解决了他之后，夏阳马上让人过来处理。

    而他在屋子里找到了吴博健。吴博健被藏在了天花板。

    要不是夏阳的感知足够强大，还很难发现他。

    “谢谢夏总。”吴博健松了口气，“我刚才以为我就要死了。”

    “不会的。”夏阳轻笑一声，“有我在这里，你怎么可能会有危险呢？魔蝎那家伙已经被我杀死了。”

    “那就好。”吴博健松了口气，“我就知道，任何敢得罪夏总的人，都不会有什么好下场的。我们的农牧场也就可以放心营业了。”

    “今天可以整顿一下，然后休息了。”夏阳没好气地说道，“都已经经历了那么凶险的事情，你还要继续忙活么？有什么事情明天再说。”

    “是，夏总。”吴博健立刻答应了下来。

    “去吧。”夏阳点了点头，“我也该回去了。”

    “好。”吴博健将他送到了门口。

    看着他离开，吴博健才转身了身子。只是，他的眼神中闪过了一抹深邃。

    回到了家中，李小燕还没有睡。

    她迎了上去，仔细地打量着夏阳，见到他没事，才松了口气。

    “没事就好。”李小燕轻松说道，“情况怎么样了？”

    “我已经杀了魔蝎了。”夏阳凝重地说道，“明天，我们就可以进行整顿了。因为这个家伙，实在是耽误了太多。”

    “嗯，他真的很难缠。”李小燕感慨着说道，“好在这一切已经结束了。今天晚上早点休息吧。”

    说这话的时候，她的脸蛋微微泛红。

    夏阳已经很久没有和李小燕有过亲热的举动了，此时看着如同娇艳玫瑰的她，他心头一片火热，一把将她抱了起来。

    “你干什么？”李小燕嗔道。

    她的轻嗔，对夏阳来说更是一剂猛药。夏阳抱着她，走进了房间里。

    柔和的月光照进了屋子里，屋子里流淌着几分温馨。

    第二天早上，当李小燕醒来的时候，身边已经不见了夏阳的踪迹。她起身洗漱，和她想的一样，在厨房里见到了忙碌着的夏阳。

    夏阳笑着说道：“醒了？我的早餐也已经做好了，过来吃吧。”

    “好。”李小燕笑着走了过去，温热的粥进入了嘴里，也暖了她的心。

    “一会儿我要去吴博健的农牧场那边，孤儿院的工作就要麻烦你了。”夏阳柔声说道，“重建的工作比较辛苦。”

    “没事。”李小燕轻声说道，“我可以处理好。”

