    洞虚劫，危险无比，按照正常计划，洛玄青会在圣子殿专门渡劫的场所引动雷劫，这样才能收到孔师意念的庇护，让心魔减少。

    而现在，居然在这里，引出了雷霆，必然是出现了什么不可控制的变故，引来雷劫，要么退敌，要么是想与之同归于尽。

    知道这些，张悬并未着急向前，而是明理之眼闪动，向四周看去，片刻后，眉头皱起。

    四周一个人影都没有。

    难道想错了，又或者，刚才与其战斗的人，看到雷劫来势汹汹，全都吓得退走？

    “先不管了，洛兄情绪急躁，贸然渡劫，很容易出现危险……”

    见四周没人，张悬不再理会，而是看向雷霆下方的青年。

    洞虚劫，牵扯空间的变化，就算是他，想要渡过都没那么容易，此时的洛玄青，双眼赤红，一看就知道精神不对，强行冲击的话，弄不好非但无法成功，还会死在其中。

    “过去救人……”

    再也顾不上其他，身体一晃，张悬笔直向雷霆冲了过去。

    刚飞进去，距离之前站立之处，不足三百米的地方，两个人影缓缓浮现。

    他们好像从空间中挤出来的一般，又如同根本不在这个世界，就算神识扫过去，都无法发现分毫。

    “他是什么人？”

    当先一个老者，身着金袍，看向张悬消失的背影，眉头皱起。

    “回禀长老，这位叫作张悬，是玄青少爷，在圣子殿刚刚认识的朋友，二人一起去寻找洞虚葫，才让少爷，顺利突破到半步洞虚！”

    身后的另外一个老者，抱拳解释。

    “张悬？张家？”金袍老者一愣。

    “根据调查，并非张家的人，而是从一个小王国一步步走过来的，据说是杨师杨玄的亲传！”

    第二个老者继续道。

    “杨玄？这家伙，也开始收学生了吗？”

    摇了摇头，金袍老者有些不解：“既然是他的学生，应该见识不凡，怎么会直接冲过去？难道觉得凭借他，出窍境巅峰的实力，能给玄青帮助？”

    渡劫，需要自身努力，最忌讳的就是帮忙。

    插手的人越多，雷霆就会越大，甚至到最后出现难以控制的局面。

    这家伙的实力尽管不强，对洞虚劫的影响不大，但……这样贸然冲过去，非但不能帮忙，还等于送死……

    到底怎么想的？

    “这位张悬，根据我的调查，也是个十足的破坏王，应该是和少爷性情相投，见他遭受雷劫，再也忍不住，过去看看……”

    第二个老者解释。

    “忍不住？”金袍老者哼了一声：“做事没有计划，待玄青渡劫成功，告诉他，不要与这种鲁莽的人交往……”

    洛玄青四处搞破坏，他本身就不喜，听到与这样的人臭味相投，顿时更加不悦。

    “是……”

    第二个老者点了点头。

    张悬并不知道，刚才明理之眼观察空无一物的所在，会有人影浮现，此刻已然来到距离洛玄青不远的地方。

    “你怎么来了……”

    看到他出现，而且直接进入雷劫范围，洛玄青有些着急。

    “你这种状态，肯定无法成功，我来帮你……”

    张悬解释。

    “帮我？我自己的雷劫，如何帮？”

    洛玄青摇了摇头：“快点离开，不然雷霆一旦汇聚完成，我都未必扛得住，根本没办法保护你……”

    话音未落，天空中的雷霆，终于汇聚完了力量，轰然坠落。

    咔嚓！咔嚓！

    一道横贯十多米的粗大雷霆，将空间撕裂出一道黑线，笔直落了下来。

    “给我挡住！”

    再顾不上和眼前的青年说话，洛玄青双掌猛地向上扬起，掌心雄浑的力量，迎了上去。

    半步洞虚境的力量宛如汪洋，和雷霆撞在一起，四周的空间，一层层碎裂。

    咔嚓！

    虽然挡住了大部分，依旧有一道雷电，落在了头上，洛玄青头发竖起，浑身焦黑。

    洞虚劫，比之前张悬引来的出窍劫，强大了不知多少倍，即便他的修为突飞猛进，达到了半步洞虚，依旧被轰击的浑身发软，体内真气差点溃散。

    “你快点离开，这雷霆我真的抗衡不住……”

    急速喘了几口，觉得浑身酥软，全身力量消耗了接近一半，洛玄青眼睛赤红。

    洞虚劫，拥有六道雷霆，一道比一道厉害，第一道他就有些抗衡不住了，真要全部落下来，真不知道能不能坚持完。

    “你别管了，我上去看看……”

    不理会对方的话，张悬突然一动，猛地向天空跳了上去。

    “你……”

    没想到对方为了救自己，直接冲入雷霆，进入最危险的地方，洛玄青满是感动。

    生死之间见交情。

    别说朋友了，很多道侣之间，都会大难来时各自飞，能为救他，不管不顾，直接进入最危险之处……这位张师，果然真性情！

    “该不会他……喜欢男人吧？”

    突然，想起一件事，洛玄青哆缩了一下。

    自从认识，这位张师貌似对他就出奇的好，远超过一般的朋友……难不成，真对自己有什么非分之想？

    “反正我宁死都不会从的……”

    摇了摇头，不再多想，急速恢复体内的元气，争取对抗第二次落下的雷霆。

    “这家伙……疯了吧？”

    不光他震惊，外面的两个老者也目瞪口呆。

    见过救人，一起对抗雷劫的，也看过拼死保护的……可直接冲进雷霆找死的，却从未见过……

    杨玄，如此厉害的名师，怎么教出来这样一个傻缺徒弟？

    “洞虚境的雷霆，圣域八重强者，都不敢轻易进入其中，他一个圣域五重出窍境巅峰钻进去，必死无疑……过一会替他收尸吧！”

    金袍老者摇了摇头。

    见过疯狂的，没见过这么疯的，这已经不是救人，而是送死了。

    滋滋滋滋！

    不理会众人的震惊，张悬一进入雷霆内部，眼睛立刻放出兴奋地光芒。

    “小劫劫，你张悬哥哥来了……”

    一声长呼，再也不掩饰体内的气息，全身穴道打开，拼命吸收。

    去找洞虚葫，只经历五六天，而回来却花费了十多天的时间。

    帮碧红音等人突破，加起来也不过几个时辰，剩下的时间，张悬也没浪费，一直借助洞虚葫拓展丹田，让其形成了环形空间。

    功夫不负有心人，回到圣子殿前，的确成功了，但……问题也随之浮现。

    环形空间形成后，丹田内的容积，暴增了十倍不止，他体内的真气，满打满算只有十分之一，正愁着不知如何将之装满，就看到雷霆，如何不兴奋？

    有了这东西，绝对能再次将真气，堆积到巅峰，不用再可怜巴巴的，只躲在一个角落了。

    滋滋滋滋！

    雷电进入身体，顿时转变成雷霆真气，流入丹田，丹田内部，本来懒洋洋一动不动的葫芦，感受到这股力量，突然身体一震，猛地跳了出来。

    “你要干什么？”

    张悬一愣。

    懒得理会他的问话，葫芦一出现，突然兴奋地一声长呼，笔直飞向一侧，紧接着滴溜溜旋转。

    伴随它的旋转，四周无数雷霆立刻密密麻麻汇聚而来，一落到它的身上，立刻像是坠入了黑洞，再也看不到。

    “我去……你给我慢点！你只是个葫芦，能要点脸吗？”

    没想到这个葫芦，和他一样，吞噬雷电，张悬愣了一下，随即怒火中烧。

    啥玩意嘛……

    好不容易赶上洛玄青引来雷劫，我容易吗？

    体内还一大堆空缺没补充完呢，你倒先抢开了……脸呢？

    做为一件宝物，懂不懂的尊重主人？

    一脸郁闷，见喊不回来，继续吸收，才吸收了一会，再次感到雷电越来越少，抬头看去，就见不远处的雷霆又形成了一个漩涡，不知何时，藏在储物戒指的藤蔓也飞了出来，大口大口的吞噬雷霆。

    “我擦……这雷电是我的！”

    张悬快要疯了。

    太不要脸了吧，公然开抢，这葫芦和藤蔓，还行不行？

    面皮抽动，再次想骂上几句，就见分身不知何时也出现在眼前，哼了一声，也跑到雷霆中间，快速吸收。

    “你们……”

    见这些家伙，一个个都吸收的比自己还要快，知道此刻不是生气的时候，张悬一咬牙，巫魂离开肉身，双管齐下，不停吞噬。

    伴随两者同时加速，一道道真气快速沿着经脉流入丹田，补充着体内的亏空。

    才补充了体内三分之一的真气，就感到雷霆越来越稀少，再次看去，就见葫芦、藤蔓和分身三个家伙，越吸收越快，四周本来就浓郁的雷电，此时已经变得稀薄如同雾气了。

    “可恶啊……”

    越想越气，张悬骂了一句，咬紧牙齿，加快速度吸收。

    他这边气的快要爆炸，下面努力恢复力量的洛玄青，终于等到了第二次雷霆的到来。

    吥！

    放屁般的声音响起，之前十多米粗细的雷霆，此刻只有手指粗细，有气无力的来到他的头顶。

    噗哧！

    落到头上，连个木棒都敲击的力量都没有，直接熄灭。

    “……”洛玄青。

    “……”金袍长老和第二位老者。

