    13．

    每天夏晓冉睡前都会想着明天早上一睁眼的时候，这个世界已经恢复了他原来的模样。只是可惜的是，他每次睁开眼，换来的都总一声叹息。

    闹钟还在床边活蹦乱跳，想按下它然后翻个身继续造梦行动，又想起今天是已经跟某人约定好了的星期天，于是无奈下只好起床。肚子有些隐隐作痛，却说不出这种痛是什么感觉。既然没不知道，那就让它继续疼下去好了，反正还没到不能忍受的阶段。

    衣服穿好后，邋遢的推开房门走进客厅，就见夏晓露已经全身武装完毕，随时准备待命了。见他从房里出来，夏晓露立刻迫不及待的开了口：“你跟苏弈约在什么时候？咱们什么时候走？”

    因为父母都在家里，夏晓露现在又扮演的是夏晓冉的身份，所以她的语气有刻意的收敛，并不像往常那么嚣张。

    突然见她这么说话，夏晓冉还真不怎么适应。再看老妈正坐在餐桌上吃饭，于是他突然笑了，然后学着平日里夏晓露的语气说道：“问什么问！该走的时候就带上你了。再说，我跟他约在什么时间还用跟你汇报啊！”

    说完，又觉得自己学的不是很像，夏晓露那态度可比他强硬多了，于是在心底摇了摇头，决定下次改进。

    有夏家父母坐镇，夏晓冉自然不怕夏晓露对自己怎么样，大不了瞪自己几眼呗，反正又死不了人。

    于是夏晓冉在老姐跟前第一次这么悠栽悠栽的洗了脸，刷了牙又吃了饭。然后一切收拾妥当后也不着急，还没事儿人似的打开电视看了会体育新闻。看时间差不多了，这才回房间拿起手机给苏弈拨了过去。

    而一旁一直盯着夏晓冉一举一动的夏晓露早就是一脸铁青了。

    最近这几天，夏晓冉算是已经跟苏弈混的熟了，总能在校园里偶遇不说，不爱上课的时候，只要苏弈在寝室，他还会很自觉的跑去他那里消磨时间。以至于苏弈寝里的那哥们对于经常多出来的这号人物，已经完全免疫。

    而且夏晓冉发现，他每次去苏弈寝室，都会有惊喜的发现，比如打开电脑，突然发现一款之前就一直想玩的游戏；再比如苏弈有时候拿东西不小心打开抽屉，里面居然有他最喜欢的歌星的签名CD。

    他还没好意思张口要呢，苏弈已经说是朋友给他的，他又不喜欢，于是决定转送给夏晓冉了。

    于是夏晓冉打从心里认定，苏弈的房间绝对是块宝地！

    但是他哪能记住，这全都是自己之前无意间在苏弈面前说起过的东西呢？

    只是苏弈也不打算明说，于是，夏晓冉大概永远也弄不明白这些事实的真相了。

    今天，夏晓冉终于如愿以偿的穿了套比较运动的衣服，而身后跟着的夏晓露却依然打扮的看起来不像是什么好鸟，手里还拿着个袋子，不知道里面装的时候。

    心不甘情不愿的带着夏晓露出现在篮球馆时，夏晓冉发现馆门已经大开，而里面依稀传出篮球拍打地面的声音，以及微弱的脚步声。

    两人随即走了进去，一看，没有意外，正是苏弈在练球。

    夏晓冉还没等说话呢，夏晓露已经在一旁小声嘀咕了起来：“唉，几天没见他打球了，还是那么帅，喜欢死了！！”

    “姐……你现在183cm，体重72公斤，虽然收拾的像个流氓，但从外表上看，怎么也是个正常的男生。所以算我求你，一会跟苏弈说话的时候，请不要用这种语气，你不考虑我倒没什么，但也该考虑考虑苏弈的心情，我怕他受不了这个打击……”简直就是个人妖啊……一听她说话，夏晓冉难以控制的鸡皮疙瘩起了满身，想抖都抖不掉，肚子感觉更疼了……

    “我都这么说话二十多年了，突然间怎么改？！你总不能不让我说话吧！”白了夏晓冉一眼，夏晓露立刻抗议。

    “我没说不让你说话啊！就是……”

    话还没说完，苏弈已经发现了他们姐弟俩，于是停了手边的动作招呼了过来：“来的这么快啊，我原以为还得等一会呢。”

    “呵呵，怕你等的着急了，所以我们搭出租车过来的。”还没等夏晓冉说话，夏晓露已经迫不及待要表现自己了。

    见是旁边的男孩儿回答的自己，于是苏弈转过头来笑道：“哪能啊，我今天又没别的事。你是晓露的弟弟晓冉吧，你好。”

    “你好……”自己的偶像就这么站在了自己面前，而且又这么亲切的在跟自己说话，夏晓露突然觉得不好意思起来，于是脸有些红，随即低下了头来。

    “……”虽然说不出个所以然，但苏弈就是觉得自己眼前的这副画面感觉很……于是不自觉的看了看夏晓冉。结果见夏晓冉也是一脸无奈又头疼的表情，心下也就恍然明白了些什么，大概这就是她弟弟的个性吧。话说，这一家姐弟俩还真有意思，性格像是生颠倒了似的。这么想着，苏弈又觉得有趣。

    结果这一上午三个人的相处模式就变成了一个不停的说，一个微笑着听，而另一个则是一语不发的打着自己的球，只是脸色越来越苍白而已。感觉像是又回到了某个在食堂的中午一样，不过说的人从方巧美变成了夏晓露罢了。

    夏晓冉不是个爱说话的人，除非有必要，或者是谁不小心招惹了他，否则他可以永远安静的做自己的事。他可做不到苏弈的那种八面玲珑，有时候对这种处世态度也很不屑。他很怀疑他每天顶着一张多数时候没有意义的笑脸，难道就不累吗？

    反正他学不来，所以只能闪到一边安静的打球了。……不过话说回来，这肚子还真他妈的越来越疼了，不知道自己到底是怎么了，夏晓冉只知道冷汗已经要顺着鬓角滑落下来。

    “对了，这个月29号是我姐姐的生日，爸妈准备在家里替她庆祝，到时候你也来吧！！”这边，夏晓露已经在滔滔不绝，已经从她自己的爱好，讲到了她的生日。

    “哦？这样啊……”苏弈一边应和着她，一边也随时注意着夏晓冉的状况，发觉他面色越来越苍白，好像很难受的样子，于是也顾不得打断对方说话是很没礼貌的事情了，直接转过头来问道：“晓露，你没事吧，是不是哪不舒服？”

    见他先是摇摇头，最后又点点头，苏弈一时没明白他要表达什么。

    倒是夏晓露看了看夏晓冉的模样，最后突然想到了什么，然后向苏弈询问：“今天……几号？”

    “十六号吧……怎么了？”

    说完，就见面前的这个男生已经站起身来向着她姐姐的位置走了过去，而此时，夏晓冉已经抱着肚子蹲在了地上。

    “没事吧？很疼？”

    “……你看我像没事吗……”抬头瞪了夏晓露一眼，夏晓冉连说话都已经变得有气无力。

    “我忘了，今天十六号，我看你这么疼……估计是我‘大姨妈’来了，你去厕所看看吧。”见夏晓冉似乎不知道自己为什么会肚子疼，于是夏晓露很好心的跟他解释了下。

    “……”随即，夏晓冉彻底无语。

    “怎么了吗？晓露你没事吧，要不要去医院？”苏弈见夏晓冉蹲在那里不动了，连忙也跟了过来。

    “没事……不用去医院，她就是‘那个’来了……”夏晓露不太好意思跟个男生解释这些，于是后面的声音几乎等于没有发出来。

    “啊？什么？”因为没有听清楚，所以苏弈很自然的又再问了一遍。

    “啊什么啊！！他跟你说‘我’大姨妈来了！！！！”憋了一肚子火没地方发泄，所以这句，夏晓冉完全是用吼叫的音量回答了苏弈的疑问。

    “……”顿时，苏弈就听明白了，然后……也无语了……

    于是，这个星期天的约会就以夏晓露背着夏晓冉回家的方式宣布了结束。

    14．

    回到家，夏晓露就从自己原来的房间里翻出了一堆“特殊产品”，有超薄的，加长的，棉质的，当然还有ob……

    把这些统统都拿到夏晓冉跟前，夏晓露问道：“你会用吗？”

    “……你说呢……”

    “白痴，居然连这个都不会用。”说着，夏晓露便从抽屉了拿出了一条内裤，对着夏晓冉示范了起来。“这有什么难的？看也明白了吧。”

    “……”夏晓冉现在疼痛难忍中，也就懒得跟她抬杠了，看了看一旁的棉花棒一样的东西，第一次见……于是好奇的问道：“这个是什么？”

    “ob，作用等同于刚才那个，不过效果更好。”见夏晓冉这么问自己了，于是夏晓露坏心又起：“其实，用这个也不错，我教你吧。”

    “……怎么用？”盯着这东西，夏晓冉有了一种不好的预感。

    “很简单，只要插进去就行。”

    “……‘插’？！……不会是往那里……吧……”这么想着，夏晓冉发现夏晓露已经很确定的对自己点了点头。

    “还是算了……”想像了下那画面，随即艰难的咽了口唾沫……然后夏晓冉立刻迅速的把东西全部放回了原处。

    哈哈一笑，算是整到了夏晓冉，也报了早上的仇，于是夏晓露开开心心的跑去客厅看电视了。只留下倒霉的夏晓冉一个人在房间里肚子疼。

    夏家父母最近发现了一个很反常的现象，自己的这两个孩子突然都像是变了一个人似的。比方说现在，儿子居然坐在客厅的沙发上霸占着家里的电视，而且看的还是娱乐新闻！？

    女儿则把自己一个人关在屋子里，不知道做些什么。

    这简直是太不可思议了！！

    虽然如此，但夏父夏母依旧秉持着不过问儿女之间恩怨的原则，依旧选择了——无视。

    快到吃晚饭的时间了，躺着忍了一下午疼痛的夏晓冉才渐渐觉得身体状况开始有所好转。因为无聊，所以只好从床上爬了起来，然后打开了电脑。

    上网就主动帮夏晓露挂□□，也是夏晓冉早已养成的习惯。只是没想到今天□□一打开，就发现了一条陌生男孩的留言。

    ——晓露，我已经注意你很久了，在我眼中你是个很特别的女孩子。我喜欢你，希望你能给我一个走近你的机会，好吗？

    看了内容，夏晓冉先是吓了一跳，居然会有人喜欢那魔头？！这么想着，他又想看看谁这么有勇气，一看资料，名字叫“于杰”。这名字似乎哪里听过啊，但是又想不起来。而这信息的内容他又不敢乱回，没办法找好开门把老姐喊了进来。

    “干嘛？”新闻正看到兴头上，被打扰之后夏晓露一脸的不愿意。

    “看这条留言，这人你认识吗？”指了指屏幕，夏晓冉问。

    低头看了内容，然后夏晓露意料之中得意的笑了，然后自言自语道：“于杰？哦，知道了，是我们系上的，不过不在一个班，有一起上过课。”

    “那要怎么回他？直接拒绝吗？”很不幸，他家老佛爷已经有心上人了，这个叫“于杰”的看来是没机会了。

    这么想着，谁知道夏晓露却突然回了一句：“拒绝干嘛？回他留言，就说我考虑看看。”

    听她这么一说，夏晓冉皱了皱眉，说：“你不是喜欢苏弈吗，还让人考虑什么？！”

    “我喜欢苏弈不代表苏弈就会是我的，要懂得做决定前给自己留条后路懂吗？”看着夏晓冉，夏晓露一脸“你真笨”的表情。

    “什么意思？”夏晓冉突然觉得自己到今天才发现，原来夏晓露还有自己这么不熟悉的一面。

    “你知道英国的伊丽莎白女王吗？她25岁即位，是欧洲最有价值的女人。但是她一生都没有结婚，反而把婚姻当筹码来巩固自己的政治地位。我没那么大的野心，但起码在结婚之前，任何一个机会我都不想放过，这个世界上的男人多的是，只有更好的，没有最好的。”一屁股做到电脑桌旁，夏晓露如是说道。

    “这么说你是拿年轻当筹码，目标是找到最理想的对象是吧？”突然觉得这样的夏晓露一点也配不上苏弈，对于她的想法，夏晓冉不敢苟同。

    “可以这么说，男人还有事业当重心，但女人的未来的重心多数都只有男人跟家庭。所以我不得的慎重选择，哪能一棵树上吊死。”

    “……随你，但我觉得这样太自私了。”虽然这么说着，但夏晓冉还是很听话的照夏晓露之前说的回了于杰的留言。因为他忽然觉得这个一直在耍赖撒泼的夏晓露一下子距离自己很遥远。就在自己毫无察觉的时候，她已经渐渐蜕变成了一个女人……而不再是一个女孩儿。

    或许……眼前的一切，都只是掩盖事实真相的一层薄纱，只是他之前不曾发现而已。

