    第749章苏酥“安抚”秦予沐（3）

    听到秦予沐又喊她等等，苏酥回头，等着秦予沐说话。

    然而秦予沐看着苏酥那张白白净净的小脸，半天一个字也没有说出来。

    苏酥小小的可爱的眉头皱到了一起：“你怎么一回事嘛，叫我又不说话。奇奇怪怪。”

    苏酥一本正经地教育道：“你有话要说就一次说光光，一会儿说一句，好烦人的！他们说你这样的叫……叫……婆婆妈妈……对！就叫婆婆妈妈！总之就是一点都不可爱了。”

    苏酥有些嫌弃秦予沐这样吞吞吐吐婆婆妈妈的行为。

    “我一个男人，要可爱做什么？”秦予沐一脸不屑的表情。

    “那你还有什么？”苏酥问。

    “我……”秦予沐愣了一下，然后挺起胸膛回答，“我很帅啊！”

    “没看出来。”苏酥坦率地回答道。

    还是她比较帅！

    “你……你怎么可以说我不帅呢！”秦予沐气得脸都红了。

    “不帅就是不帅嘛，我不骗人的！”苏酥异常笃定地回答。

    双重暴击，秦予沐感觉自己的心口被射了好几箭。

    “那是你不懂！我很帅的！我们学校的女生都说我帅！”为了反驳苏酥，秦予沐用学校的女同学的话来佐证。

    平时女同学说他帅他都不听的，他帅他的，要那些女生说干嘛？她们又不会滑板。

    “那你跟她们说去好了。”苏酥回答。

    这个问题不是很简单的么，谁说他帅他找谁说去呗！

    干嘛一定要找她说呢？奇奇怪怪呢？

    “我偏不！我就要跟你说！反正我不许你说我不帅！”秦予沐坚持道。

    话题逐渐跑偏，本来是要表达对苏酥的关心的秦予沐，却莫名其妙地跟苏酥争吵了起来。

    秦予澈进门的时候看到的就是大孩子和小孩子在斗嘴。

    大的那个面红耳赤，小的那个一脸呆萌，完全状况外。

    就从神情来看，毫无疑问是大的那个输了。

    小的那个完全不在意他说的，甚至有些不耐烦。

    看到秦予澈进来，苏酥果断地奔向他，贴上秦予澈的大腿，然后一只手指着秦予沐：

    “漂亮侄子，我已经跟他说清楚了，他已经知道今天的事情了，还说没有难过生气了。”

    秦予澈弯腰，伸手摸摸苏酥的小脑袋，夸奖：“苏酥很棒，帮我们爸爸妈妈解决了一个大难题。”

    秦予澈知道苏酥想要为他们爸爸妈妈分忧解难，小家伙虽然自己没当回事，却在尽力地帮助保护身边的人。

    “嗯嗯！我超级棒的！”苏酥点头，漂亮侄子超级好！

    见状，秦予沐发出了一声充满了不屑的哼哼声：“哼！大哥你就哄着她吧！”

    “予沐，今天发生了很多事情。”秦予澈对秦予沐说。

    秦予沐别开了脸，闷闷地说：“你们都没有告诉我，我又没有那么不懂事，要是知道发生了这样大的事情，我肯定不会跟你们生气。”

    “我们是不想你担心难过，刚才那样的情况，多一个人知道就多一个人担心。”秦予澈解释。

    “我……我知道……我只是……想关心一下她……”

    说着秦予沐偷偷地瞥了苏酥一眼……

    (本章完)

