    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十一章  血口喷人   

    “不是的，不是的！”

    

    听到叶凡说沈七夜想投靠铁木金，沈楚歌止不住为父亲辩解起来：   

    “我爹不会投靠铁木金的！”

    

    “如果他想要投靠天下商会，他早就接受铁木金的协议归顺，也不会严令禁止十万边军驰援。”

    

    “十万边军当初如果回救沈家堡，我们也不会被铁木无月逼得走投无路。”

    

    “他跟天下商会一直势如水火，他也一直喊着要铲除铁木家族，还夏国一个朗朗乾坤。”

    

    沈楚歌从小就对父亲崇拜，更是把他当成一辈子的楷模。

    

    叶凡可以说父亲负了他对不起他，但不能说父亲软了骨头想做铁木家族的狗。

    

    白衣女战官也挤出一句：“沈家一直对抗天下商会，沈帅怎可能想要投靠铁木金？”

    

    沈家众人也都纷纷点头附和。

    

    沈七夜也声音一沉：“如果我要跟铁木金合作，屠龙殿早灭了。”

    

    “没错，沈帅是软骨头的话，早就接受我的兵马大元帅条件了。”

    

    铁木金也皮笑肉不笑开口：“我也不需要劳师动众让铁木无月攻打沈家了。”

    

    叶凡闻言不置可否一笑，似乎早料到沈家人反应，把擦拭双手的湿纸巾丢在地上。

    

    他目光如刀看着杀气腾腾的沈七夜：   

    “你这个人，如铁木无月所说，太贪婪了，这也想要，那也想要。”

    

    “你骨子里想要给铁木金做狗，但又担心背负千古骂名，还寻思怎么投靠获取最大化利益。”

    

    “所以这些年你跟铁木家族的关系非常扭扭捏捏。”

    

    “天下商会向你伸出橄榄枝，你昂着脖子说不跟铁木金同流合污。”

    

    “天下商会捅你一刀子，你捂着伤口说天下苍生为重就不打击报复了。”

    

    “你这份纠结，哪怕到了双方刀兵相向的时候，也依然存在。”

    

    “沈长风和剑神李太白出事，你误判是铁木家族所为，才咬牙出击袭杀三十六名铁木骨干。”

    

    “可就是到了这个地步，你还是见好就收，希望双方谈判能够留有余地。”

    

    “可惜，铁木金没有跟你谈判，直接联手熊国三方大军逼关，再让铁木无月统率好手决战。”

    

    “铁木金一副不死不休的态势。”

    

    “就是这样生死存亡关头，沈七夜你还是瞻前顾后，还是想着投降或者求和。”

    

    “于是沈家对抗天下商会的一系列奇怪现象也呈现了出来。”

    

    “东狼南鹰和阿童木他们当初对抗铁木无月时，最适合的战术就是就地决战死磕一番。”

    

    “这样可以最大程度重创铁木无月的队伍，还能让东刺阳和西不落等四路大军难于汇合。”

    

    “可是沈七夜你却下令，各方沈氏战将驰援沈家堡，要在沈家堡大决战。”

    

    “这种驰援固然能缓解沈家堡的压力，但却会最大程度耗损援兵。”

    

    “原本就地决战可以凭借地形优势杀敌一万的阿童木他们，因为驰援沈家堡强行突围只能杀敌两三千。”

    

    “而且几百公里的驰援，还把自己陷入了被铁木高手不断袭击的困境。”

    

    “阿童木如不是我搭一把手，现在坟头都长草了。”

    

    “饶是如此，几千鬼面铁骑也只剩下几十人抵达沈家堡。”

    

    “其余沈家高手只怕也是耗损七八成才回到沈家堡。”

    

    叶凡叹息一声：“这是多脑残才会想出来的回救战术啊。”

    

    东狼和南鹰他们下意识望向了沈七夜。

    

    这也是他们曾经的疑惑和不解。

    

    夏秋叶俏脸如霜替丈夫辩解：“这能说明什么？

    这顶多说明七夜指挥失误！”

    

    “没错，就算这策略不是最优选，也只能说失误。”

    

    白衣女战官也喝出一声：“叶阿牛，大家不是傻子，你挑拨离间没有意义。”

    

    沈七夜没有出声，只是眼皮抖动，身上杀气越发浓郁。

    

    一股冷冽的寒意无形绽放。

    

    熟悉他的人，都能感受到沈七夜起了杀意。

    

    铁木无月微微眯起眸子，高度戒备。

    

    叶凡却没有半点在乎，继续毫不留情撕掉沈七夜的面具：   

    “沈战帅守护边关几十年还是鬼面战神，是绝不会犯这种低级幼稚的战术错误。”

    

    “之所以这样要求沈氏各方战将回救，不过是沈战帅心里非常惧怕。”

    

    “沈战帅惧怕沈家堡被打爆失去自己做狗和拥兵自重的资本。”

    

    “沈战帅更怕阿童木和东狼南鹰他们就地决战重创了天下商会联军。”

    

    “沈战帅担心杀死的人太多了，天下商会跟你势如水火，铁木金也会对你恨之入骨，失去调和余地。”

    

    “所以你不惜代价打消阿童木和东狼等人的就地决战念头回救沈家堡。”

    

    “沈家堡的决战，沈战帅内心依然是恐惧的，认定自己必输无疑。”

    

    “这也是沈家堡这么快被攻破的缘故。”

    

    “不然凭借沈家堡地道，周旋一个月都没问题。”

    

    “就算决战中死了那么三百沈家好手，沈战帅内心还是不想死磕到底。”

    

    “比起你和沈家战将铁骨铮铮全部战死，你内心更渴望一个体面一点的台阶给你投降。”

    

    “比如铁木无月拿出沈氏家眷或光城子民威胁你投降……”   

    “十万边军为什么没有前去沈家堡驰援？”

    

    “一个是我刚才说的，沈战帅太贪婪了，利益和名声都想要得到。”

    

    “他不敢让十万边军驰援沈家堡，是要维护他保家卫国的崇高人设。”

    

    “十万边军一动，一旦象国和熊国等大军冲入，沈七夜就要背负千古骂名。”

    

    “另一个原因，就是沈战帅不想死磕铁木金，想要找一个体面机会投降天下商会。”

    

    “在沈战帅看来，沈家堡一战再激烈再凶险，只要他放下武器投降，肯定不会有事。”

    

    “毕竟他的身手和地位摆着，背后也还有十万边军，足够让铁木金笼络他了。”

    

    “所以在沈七夜的沙盘模拟中，死上一批沈氏精锐展现自己獠牙，接着体面投降维护自己保疆爱民的人设。”

    

    “这样就能完成他‘逼不得已’名利双收的归顺壮举。”

    

    “想一想，为了沈氏家眷，为了象国等联军不入关，沈七夜宁愿投降受辱也不死战到底和动用边军。”

    

    “这人设，这家国情怀，瞬间让他虽败犹荣，成为悲情英雄，比夏殿主还要受人爱戴。”

    

    “这跟某个光头一样，觉得阳国强大不可战胜，但自己又不能背负骂名投降，只能消极抗战。”

    

    “唯一没想到的，是沈战帅算错了铁木无月了。”

    

    “这女人，对敌人向来是往死里整的。”

    

    叶凡望了一眼走回高台展现百媚千娇的铁木无月，眸子深处掠过一抹不加掩饰的玩味：   

    “她占据了优势，你死磕或者投降，她都只会弄死你一劳永逸，投降顶多让你死得体面一点。”

    

    “这个女人，对于被她压制的敌人，是不会留后患的。”

    

    “所以沈战帅等待的沈氏家眷和光城子民苍生威胁始终没有出现。”

    

    “等铁木无月打出沈氏家眷这张牌时，那时已经是我说了算，沈帅想投降都没机会了。”

    

    叶凡背负双手看着沈七夜：“沈帅，我说的对不对啊……”   

    沈七夜脸色巨变连连怒吼：“血口喷人，血口喷人！”

    

    夏秋叶也挽住沈七夜手臂喝道：   

    “我丈夫是顶天立地的汉子，你不要随便泼脏水！”

    

    “七夜也不是你可以肆意羞辱的！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>