    哐！

    一声炸响。

    观众席上球迷欢呼起来，大声的喝彩。

    这种扣篮总能让人热血沸腾，何况是在活塞队落后的情况下。

    活塞队主教练也止住了叫暂停的动作，球队现在太需要这种进球了，有这个进球，便不需要着急叫暂停，因为这个时候叫暂停反倒会打断己方的势头。往往一方打出去这种球，都是另一方迫不及待的叫暂停，害怕对方借机起势。

    不过魔术队主教练并没有叫暂停，此时比分12:6，他们还领先6分呢，怎么可能被一个进球就吓到？

    比赛继续。

    魔术队进攻，球又一次给到霍华德手上，霍华德背身单打，活塞队这边协防，霍华德传球，给到尼尔森手上，尼尔森接球之后一个变向突破，随即也是分球，传给了安德森，安德森在右侧低位一个跳投打进。

    不得不说，双方的实力的确存在差距，不只是霍华德这个位置对不上位，大前锋位置，组织后卫位置，这两个点也对不上位，活塞队明显处于下风。

    好在2，3号位上活塞队并不差。

    之后几个回合斯塔基又打进了一个，然而魔术队很快就还以颜色，每当活塞队进球，他们总能够还上一个，分差还是维持在6分。

    巴特勒也投了一个，只是没有能够投进，不过他并不在意，来到前场之后一个反跑，冲着赖特要球，赖特这次不打算传，没有理会巴特勒，而是自己单打，连续的变向，随后忽然撤步跳投，但结果却是打铁。

    “赖特怎么回事？”

    “是啊，刚才巴特勒要球为什么不给？偏要自己打，机会又不好，而且他今天手感也差，之前就2投0中，这不是浪费机会吗？”

    “哎，分差又快到十分了。”

    观众席上，主场球迷纷纷吐槽。

    这个球赖特打铁，却是让魔术队抓住机会反击打成，分差变成了8分。

    等到活塞队进攻，巴特勒再一次要球，见赖特还有些不情愿，巴特勒冷冷说了一句：“你最好想清楚。”

    迎着巴特勒冰冷的眼神，赖特眉头皱起，最后还是把球传给了巴特勒，不过防守人已经扑了上来，巴特勒压低重心，一个试探步，随即突破。

    特科格鲁立刻后撤，同时侧身，他打的是小前锋位置，但却有着208公分的身高，大前锋的身材，这让他在这个位置上有着不错的优势。只是这样的身高限制了他的速度，尤其是对上巴特勒这样爆发力好，速度快，偏偏力量还很出色的球员，对方的突破他很难抵挡，只能抢先卡位，要么就是后撤侧身，才不至于被一步过个干净。

    然而这次巴特勒并没有突破，往前迈出一步之后猛然后撤。

    “不好。”特科格鲁心头一跳，他之前的侧身现在成了障碍，让他即便有身高臂展，却无法第一时间扑上去封盖。

    “唰！”

    一声轻响，巴特勒三分命中。

    “好球。”

    “还是巴特勒给力，已经拿了7分了，4投3中，效率非常高。”

    “要我说赖特应该多给巴特勒传球的，今天巴特勒状态这么好，就应该让他多打。”

    主场球迷在呼喊，为巴特勒喝彩。

    这几分钟巴特勒无疑是活塞队打的最好的球员，4投3中，一个人拿了7分，占据了活塞队得分的一半。

    分差5分。

    魔术队叫了暂停，进行人员轮换。

    活塞队这边也换人，主教练看着巴特勒、赖特、斯塔基等人，皱着眉头考虑了一下，最后将赖特、维拉诺瓦换下，换上本-戈登和杰森-马克希尔，戈登是后卫，马克希尔则是个前锋，身高只有201公分，等于是一个一大四小的阵容。

    反正都顶不住霍华德，常规的阵容，打阵地战只会落入下风，所以活塞队主教练干脆换了个“一大四小”，提升速度，加快攻防节奏。

    “一定要快。”活塞队主教练叮嘱道：“尽量减少阵地战，内线我们劣势太明显，必须要跑起来，明白吗？”

    “明白。”几人齐齐应诺。

    巴特勒眯起眼睛，嘴角上扬，这正是他喜欢的节奏，当初在雪城大学他和秦昊可没少打这种“快速攻防”的比赛。

    只可惜没有秦昊。

    .....

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，魔术队进攻，连续的传递球，最后特科格鲁借挡拆突破，吸引防守之后分球给霍华德双手爆扣。

    “这防守......漏人了都不知道。”

    “又让霍华德得分了，还把维拉诺瓦换了下去，这还怎么限制霍华德？”

    球迷在议论。

    巴特勒内心没什么波动，以活塞队如今这个阵容，内线完全处于劣势，防是防不住的，只能靠进攻了。

    来到前场，巴特勒张手要球，戈登倒是不像赖特那样，立刻把球传给了巴特勒，巴特勒接球，看向特科格鲁，忽然咧嘴一笑，道：“你猜我是要突破还是投篮？”

    特科格鲁脸色难看，感觉受到了挑衅和侮辱，冷哼道：“你只管来试试。小子，你的垃圾话实在太垃圾了。我劝你别废话，对我没用的。”

    巴特勒有点郁闷，论撩人还是秦昊在行啊，自己的业务还不够熟练，当下也不再废话，一个胯下运球，随即变向突破。

    特科格鲁早有准备，迅速后撤卡位。

    就在这个时候，巴特勒忽然后撤，重心拔高，特科格鲁心头一跳，下意识的扑上前，却见巴特勒丢下一句“真好骗啊”，一个加速突破，从他身边过去。

    “该死。”特科格鲁暗骂，他嘴里说着“巴特勒的垃圾话太辣鸡”，但心里其实是很不爽的，心浮气躁之下，防守难免冲动。

    结果就是，被巴特勒一个拜佛就给过掉了。

    巴特勒速度不减，直奔篮下，两步之后忽然屈膝，将篮球抱住，作势要跳起，霍华德下意识的跳起封盖，结果他也上当了。

    “嘿，你跳早了。”巴特勒轻笑，打了个时间差，等霍华德跳起才起跳，主动往霍华德身上靠，顺势把球抛了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

