    知味楼是京城最出名的酒楼，也是李会长名下的产业之一，叶蓁蓁才下了马车，就有机灵的跑堂引着她前往知味楼的雅间。

    说是雅间，其实是个院子，是酒楼专门用来招待贵客的地方，此时院子里已经高朋满座，叶蓁蓁姗姗来迟，立马吸引了众人的视线。

    叶蓁蓁虽未迟到，但还是拱手致歉：“抱歉了，诸位，路上发生了点儿小事，耽搁了时间，来迟一步，还请诸位海涵。”

    “不碍事，不碍事。”

    一身富态的李会长连忙接过话头，说道：“我们都听说了，夫人您的心胸和远见让我等自愧弗如。您今日原来来此与我等座谈，是看得起我等，俗话说士为知己者死，我等虽然是商人，但也受圣人训导，有家国之怀，无需夫人开口，自己也会捐上银子支持夫人的善堂。”

    院子里响起了稀稀落落的附和声，想来在场大部分的商户并不是很愿意做这种赔银子的买卖。

    叶蓁蓁一点也不觉得意外。

    生意场上的人，消息最是灵通，清楚她在来路上发生的插曲，一点也不奇怪，甚至她最近所有的公开动静，这群人说不定都一清二楚。

    叶蓁蓁前世家学渊源，耳濡目染之下，深谙商人逐利的本性，没再兜圈子，直接开门见山地说道：“李会长和诸位高义，愿意慷慨解囊支持’永宁堂’，自是功德无量的大善事，但大家都是上有老下有小的当家人，自然不能只出不进的道理，现在我有个双赢的好主意，只看诸位愿不愿意信得过我了。”

    大家没想到大名鼎鼎的宁国夫人居然是这样的直性子，张口闭口就是生意经，竟是比他们还要深谙商场之道，一时间既是诧异又是好奇，连忙收起了看热闹的心思，认真地听了起来。

    李会长更是正襟危坐，恭敬地说道：“但闻夫人高见。”

    叶蓁蓁似乎没有发现众人态度的转变，神色如常，道：“诸位都是生意场上的高手，想必也清楚，酒深也怕巷子深，若是籍籍无名，就算是货品的质量再好也无人问津。若是诸位能够在’永宁堂’义捐，则会与其他达官贵人一般，在善榜上留名，除此之外，还会著名阁下是哪一家商铺的东家，届时广为告之，自然能够客似云来，生意兴隆。”

    语毕，叶蓁蓁不急着把话说完，留给他们反映的时间，在场的商户们果然神情浮动，异彩连连。

    士农工商，虽然商人富甲一方，但社会地位是最低的，不能着绫罗绸缎，出行连乘马车的权力都没有，平日里想要见一见贵人，简直比登天还难，现在宁国夫人居然说他们的名字居然能够与京中权贵一样名列在榜，对于他们来说，简直是巨大的诱惑。

    宁国夫人的人脉他们是知晓的，届时榜上有名的人物肯定都不简单，平日里连远远见大人物一面都值得他们吹嘘许久，现在有机会与大人物一同上榜，岂不是光宗耀祖的大事？

    以后打着名号去做生意，都显得有来头了。

    不得不说，他们有些心动了。

