    第574章抱紧她的大腿

    夜锦汐心思微转，脸不红气不喘道：“罚我给他捶背，捏肩，你看，我累的两只手都快抬不起来了！”

    “……”禹离。

    这也能叫惩罚？

    糊弄人玩的吧？

    夜锦汐一看他的神色，便知他心头的小九九，故意挑了挑眉梢：“怎么？难不成你还想让我一个孕妇，跟你一起蹲马步不成？”

    “不敢！”禹离一个激灵，立马讨好笑道：“我是在心头，默默为师嫂你打抱不平，觉得师兄实在是太过分，太没有人性了，刁难我与紫鸳也就算了，竟然还刁难师嫂你这个为他怀孕生子的大功臣，实在是太过分了！”

    笑话！

    师兄现在恨不得将他提扔了，他若是再把师嫂得罪了，这儿他还呆的下去吗？

    所以……

    他一定得紧紧抱住师嫂的大腿！

    “……”紫鸳表示，她就随便听听，不想说话。

    “嗯！说的非常有道理！”夜锦汐状似认同点了点头：“所以我们要同仇敌忾，一起孤立你师兄！”

    “……”禹离面色一僵。

    这……

    就没必要了吧？

    “怎么？怕我们斗不过你师兄？”夜锦汐故作不服气问道。

    “……”禹离默默咬了口包子，嘟囔道：“……师嫂！说句良心话，我觉得我们仨，还真斗不过师兄！”

    “长他人志气，灭自己威风！”夜锦汐哼了声。

    禹离无辜眨了眨眼：“师嫂！要不你往前冲，我跟紫鸳在后头为你加油助威！”

    夜锦汐呵呵一声：“我就这么稀罕，你的加油助威？”

    “师嫂莫不是也怕了？”禹离继续一脸无辜问道。

    “我会怕他？”夜锦汐瞥了他一眼，毫无心理压力道：“我不过是，不想跟他一般见识罢了！”

    禹离闻言，默默冲她竖起一根把拇指。

    你厉害！

    佩服！

    佩服！

    ——

    用过早膳，夜锦汐直接回床上补眠。

    直至察觉到身侧一沉，才迷迷糊糊睁开眼睑。

    瞥了眼那张放大的俊颜，夜锦汐转身，继续睡。

    瞧着她留给他的后脑勺，风祇失笑，倾身，半趴在她的身上。

    “该起床，用午膳了！”风祇轻声诱哄。

    “不吃！”夜锦汐眼都未睁，嘟囔道。

    “用过午膳，本王带你去玩！”风祇道。

    “不去！”夜锦汐想都未想，直接拒绝。

    见她完全没有再多给他一个眼神的意思，风祇撩起被子，在她身侧躺下。

    “既然爱妃不愿起床，那本王就陪爱妃一起睡！”说话间，指尖搭上她的腰。

    夜锦汐一个激灵，刷的睁开眼睑：“王爷！你刚刚说要带我去玩对吧？我们走吧！”

    “不急！再睡一会！”风祇压下她欲起身的动作。

    “……”夜锦汐：“……我急！”

    现在她觉得，跟他躺在一张床上，都透露着危险！

    而她好不容易恢复了一些元气，她可不想再被折腾一番！

    风祇岂会不知她的心思，伸手，在她脸颊上轻轻的捏了下：“放心！本王知道昨晚把你累惨了，所以，今日不会动你！”

    “……”夜锦汐。

    为毛她丝毫没有觉得，被安慰到呢？

    (本章完)

