
    地元境一重和凝脉境三重，别看只有一步之遥。

    但是这看似短短的一步，实力而言，却有着巨大的差距。

    林妙然如今的境界，在凝脉境已经是顶峰。

    实力在凝脉境内，也是巅峰强者。

    但是如今面对地元境，依旧有种被压得呼吸困难的感觉。

    也幸亏现在是她。

    要是换做一个普通的凝脉境三重巅峰，刚刚那一锤下来，恐怕已经被砸成肉泥了。

    “咦，躲过去了。”

    荀杰微微一愣。

    这倒是出乎他的意料。

    不过很快，他再度一扯锁链，将那流星锤在头顶旋转得化作一片黑云。

    “这一次，你没有这样的好好机会了。”

    他的眸，闪烁着阵阵凶芒。

    林妙然脸色不变。

    她知道现在慌乱没有用。

    在这里已经浪费了不少的时间了，她必须要尽快绕过对方，或是解决掉这个家伙。

    “死！”

    这个时候，荀杰一声怒吼，手臂一挥。

    轰！

    流星锤顿时带着雷霆万钧之势，朝着林妙然呼啸而来。

    一瞬之间，四周的空气，都被打得连连炸开。

    雷鸣般的巨响，震耳欲聋，此起彼伏。

    林妙然目光骤然一凝，猛的一步迈出。

    “七星乱风步！”

    这门武技，本身来自林家。

    在林家武技阁的时候，因为身法记载不全，所以无人问津。

    林妙然现在能够掌握，自然是楚言教给她的。

    这门步法最大的特点，是在小范围战斗，可以灵活变化位置，让敌人防不胜防。

    无论进攻还是闪避，都有效。

    至于万里闲庭，那是碎星楼的武技，没有宗门同意，是不可以教给外人的。

    此刻林妙然施展七星乱风步，刹那之间，身形急速闪现，拉出一连串的虚影。

    一眼望去，好像不同的位置，出现了四五个林妙然，叫人无法捉摸。

    荀杰目光一凝，眸浮现森森寒意。

    “身法？想躲过去，做梦吧！”

    一声狂吼，荀杰手臂一抖。

    刹那之间，灵气如滚滚狂潮，从他手凝聚而起，沿着绷直的锁链，一下子将流星锤整个裹住。

    地元境，灵气外放。

    砰！

    轰！

    随着流星锤狠狠砸到地，地动山摇的刹那，裹在流星锤的灵气，也一下子炸开。

    刹那之间，滚滚灵气，化作密密麻麻，呼啸的箭簇，朝着四面八方爆射而去。

    噼里啪啦！

    地面和石壁，瞬间变得千疮百孔。

    密不透风的怒射，根本没有躲闪的角度和位置。

    瞬息之间，林妙然的身形，也被卷入其。

    唰唰唰唰！

    一道道林妙然的虚影，被洞穿、撕开，原地微微一晃，如轻烟般消失。

    “一个、两个、三个……”

    荀杰狞笑连连。

    下一刻，其一道林妙然的身形微微一颤，溅出一团血花。

    “哈！是你了！”

    荀杰大笑，纵身而，硕大的拳头，仿佛破空而来的巨木，冲击而出。

    “死吧！”

    轰！

    唰！

    拳头一下子洞穿了林妙然的身体，几乎撕成两半后，狠狠砸进了一旁的石壁。

    石壁炸开，碎石乱飞。

    荀杰一愣。

    刚刚一拳击林妙然的时候，他丝毫没有打肉体的感觉。

    在这个时候，他眸闪过一丝惊讶的神色。

    被他打的林妙然身体，虽然还在流血，但是已经开始变得模糊，渐渐消散。

    “这、这怎么可能！”

    荀杰忍不住发出一声惊呼。

    虚影幻象，怎么可能流血。

    “你不会明白的。”林妙然的声音，这个时候突然在他身后响起。

    唰的一声，秋水剑越过荀杰的肩膀，横在他的脖子前，猛地一拉。

    嗤啦！

    皮肉被切割的声音。

    下一刻，血水如泉喷涌而出，大片大片，溅射在石壁。

    荀杰身子剧烈颤抖。

    “不可能！”

    喉咙里爆发出含糊不清的怒吼，荀杰手臂猛地抬起，一把抓住了面前的秋水剑。

    大力拉扯，让林妙然又惊又怒。

    但是这个时候，羞恼和死亡的恐惧，已经让荀杰几近癫狂。

    自己堂堂地元境，怎么可能这么轻易，被一个凝脉境杀死。

    算死，那也要拉她垫背，决不能让她过去！

    荀杰不顾脖子喷射的鲜血，怒吼连连，死死抓住秋水剑的剑锋。

    手掌被胳膊，鲜血横流。

    钻心的剧痛传来，他也顾不这些，抓住剑锋，狠狠一扯。

    林妙然猝不及防，紧握秋水剑的身子，顿时从荀杰头顶越过，砰的一声，砸进了石壁。

    石壁原本被荀杰打得碎裂，此刻再受到林妙然的撞击，顿时之间，整个爆裂开来。

    林妙然的身子，整个被嵌进了石壁，砸出一个大大的人形。

    恐怖的力量，顺着后背，震入五脏六腑。

    林妙然只觉得剧痛难忍，眼前一黑，哇地吐出一口血箭。

    “你……死……”

    荀杰瞪大双目，眼眸赤红如血。

    此刻他脖子以下，被鲜血染得通红，血沫还在不断从伤口涌出来。

    这个时候，他已经无法吸进去多少空气，完全是凭借着修士强悍的身体，再做最后的挣扎。

    毕竟地元境的修士，起凝脉境的身体，还是要强悍许多的。

    口发出磨牙般的冷笑，荀杰一脚将秋水剑远远踢开，彻底断了林妙然反击的念头，望着她道：“算你割破我的喉咙又怎么样，凝脉境这样子可以死，但是地元境，至少还能再活两个时辰。两个时辰的时间，足够我杀了你，并且自救了！”

    说完，他张开五指，朝着林妙然的脖子掐了过去。

    那雪白修长的脖颈，在荀杰眼，只需要轻轻一捏，可以拧断。

    但在这个时候，他见到林妙然因为痛苦而闭的双目，此刻陡然睁开。

    眸闪过一抹冷色。

    “死的是你。”

    荀杰一愣。

    对方的剑已经被自己踢飞了。

    对方的身体，此刻也遭到重创，应该没有办法做出反击的。

    既然这样，对方的语气，为什么会这么笃定？

    在荀杰疑惑的时候，他隐隐约约感觉到一股气流，正从自己头顶塌陷下来。

    他下意识抬头。

    顿时之间，看到一团巨大的雪白，仿佛是一块巨石，朝着自己狠狠砸落下来。

    “这特么是……”

    荀杰的眼睛瞬间瞪大了。

    哪里来的猪头！

    ——内容来自【咪咕阅读】
