    夜幕之下。

    三市交界之地。

    晚上八点，正是歌舞伎町一番街最热闹的时段，莺莺燕燕，交杯换盏，霓虹辉映，充斥着日复一日，永无止境的金钱与情欲。

    与外城区最热闹的街道，仅有一墙之隔的成人用品店。

    LED灯把密室照的敞亮。

    一排排武器架，一张张玻璃柜台，陈列在折原枫面前。

    本多由夜歪着身子。

    手肘轻点，半个人便撑在玻璃柜台上，略微一弯曲，曼妙诱人的身姿线条便勾勒而出，显现出成熟女人特有的妩媚知性。

    柔美的瓜子脸上，浅笑盈盈。

    “冷面汉。”

    “上次本来想让你来逛逛的，但你一下子就跑了……”

    “这些都是店里的库存，一些重量级的就不拿出来了，这些我可以给你介绍一下，如果不着急的话。”

    “……”

    闻言，折原枫看了她一眼，“你对所有人都这么热情吗？”

    “哦？”

    “唔……好像有点。”

    听到这话，本多由夜恍然察觉似的，略为思索了一下，然后笑道：“可能你是特例吧，姐姐很看好你的哟~~”

    “为什么？”

    “哎呀，你是我看中的人嘛。”

    “……”

    折原枫没有继续计较，7万亚元放到柜台上，“按清单上的来。”

    “真无趣，行吧……”

    本多由夜无奈的耸了耸肩，然后从武器架中挑出一把武士刀。

    “我推荐……”

    “村正x19，经济型武士刀。”

    “材质主要是高碳钢，锻造过程中加入了一些突变生物金属材料，所以拥有比普通刀更加强力的锋利度和韧性。”

    “缺点嘛，维持着高锋利的同时，耐久度无法兼顾。”

    “拿来和尖刀拼刀肯定是用不了几次的。”

    “官网售价68积分，现金收你5.6万，打过折的哟。”

    “……”

    折原枫拔出刀来试了试。

    手感还可以。

    本多由夜接着端来一盘战术投掷物：“你要的震撼弹，电磁脉冲弹。”

    “前面的便宜，600亚元一个。”

    “m84震撼弹，以前的经典老款式，装药是镁粉和硝铵，可以在1.5米半径释放170~180分贝的噪音以及6000000~8000000坎的强光，能引起暂时性的失明和耳聋……”

    “对付人和很多突变体都有奇效，不要捏在手里等它爆哦~”

    “后面的贵一些，3000亚元一个。”

    “破坏电子设备专用，作用半径6米，对付警用战斗机器人够用了。”

    “要多少？”

    “3个震撼弹，1个电磁脉冲弹。”

    折原枫回答。

    资金有限，他也不准备一次性把钱用光。

    “一共找你9200亚元。”

    回到成人店柜台前，本多由夜笑吟吟的找了他钱，竖起三根葱白色的纤细手指：“对咯，还有三件事要和你说一下。”

    折原枫停住脚步，看向她。

    等待下文。

    本多由夜收起第一根手指。

    “一，以后呢，如果碰到有价值的东西，是可以来本店销赃的，兑换积分兑换现金都可以，价格比较公道。”

    “二……”

    “代号想好了吗？总不能对外宣称你叫冷面汉吧。”

    “……”

    折原枫陷入思索，“不想有代号。”

    “嗨——嗨~~”

    本多由夜一脸了然，翻译道：“不就是不想有存在感嘛，嫌弃想代号麻烦？这样的话，呐呐，我来帮你取一个……”

    “蒙面客？”

    “我看你天天喜欢蒙着面的，都到店里了把脸给姐姐看看呗……”

    是的。

    晚上出门，折原枫戴着大兜帽，蒙着下半张脸，只露出一双黑眼圈浓重的眼睛，整个人被黑色包的严严实实，一副经典的神秘人形象。

    也不知道从那部片子里学的。

    折原枫：“……”

    Mon5：“一般般吧，想名字最麻烦了，霸气侧漏的原创名显得中二，沙雕一点你又不愿意。”

    见他没反应，本多由夜试探道：“那就这么决定喽？”

    “……”

    “好~~的，就这么决定了。”

    “三，呐……”

    她收起第三根手指头，从柜子下面拿出一支装载蓝绿色药剂的注射器，放到折原枫面前，“当是见面礼，小投资了。”

    “好像是愈合针剂。”Mon5说道。

    “……”

    见折原枫不打算收的样子，本多由夜接着道：“做为你的介绍人和经纪人，你活着才能为我继续创造价值的哦，不用客气，收好吧。”

    “……”

    最终，他还是收了起来。

    这种愈合针剂虽不算顶尖的，但效果依旧很突出。

    就着蓝与红的霓虹光，折原枫背着武士刀返回公寓。

    今天是2048年5月中旬的夜晚。

    距离6月梅雨季还有两个礼拜的时间。

    即便如此，这个时间段，也时常下着连绵不断的大雨，有些下水道系统不够完善的地区，容易受到水淹。

    他的路程刚到一半，天上便下起小雨。

    紧接着。

    天际闪过一道道雷鸣电光，很快就演变成铺天盖地的暴雨天气。

    突如其来的暴雨让路上的行人乱成一锅蚂蚱，一些深夜回家的中年社畜比较麻木，止步望天，淋着雨默默继续赶路，不在意大雨浇湿廉价的西装。

    行走的阴影处的折原枫同样不在意。

    任由大雨浇湿衣服。

    回到公寓，换掉湿透的衣物丢进洗衣机，他看了看时间。

    晚上8点40多。

    可以在朝雾汐那待几个小时。

    不过在去之前，他打算测试一下自己意识离开后，身体会有什么变化。

    据第一次的情况来看。

    意识离开，身体还会依照大脑原来的运转方式，继续完成手头上的事情。

    现在他要验证一下。

    CS:GO启动！

    开了一把竞技赛，然后他便消耗2%能量，启用吊坠，开始意识传送。

    一瞬间，折原枫的眼神黯淡下来，仿佛失去了灵魂，不过，他的身体并未倒下，而是依旧手握鼠标，准备接下来的比赛。

    视野变成一片黑暗之后，很快重新出现画面。

    他见到的是一个规整的教室。

    天花板亮着灯。

    外面下着铺天盖地的大雨。

    不过，教室的隔音效果良好，几乎听不到雨声。

    这里也是在下雨。

    毕竟两人身处同一座城市。

    他的目光回到教室。

    一排排的桌子，坐落着18个穿着黑色制服的学生，有男有女，如果忽略桌子上放着的冷兵器。

    这里俨然一副高中生晚自习的画面。

