
    
    上次在鱼鹰岛吃了大亏，这一次孟疤瘌也不敢怠慢，留了一艘船在近海警戒，随后便和方国忠二人领着近百人开始登岸。

    “孟爷，您看那块秃石的方向好像还有烟火，会不会是他们已经发现咱们了。”

    方国忠看着前方的青烟，也提醒了一下孟疤瘌。

    孟疤瘌昨天的火气未消，瞪了方国忠一眼，冷冷的道：“我说方胖子，你莫不是怕了么，这姓唐的不在岛上，这一次不端了他的老巢，老子就不姓孟。”

    方国忠不敢再说话，只是点了点头，赶紧吩咐手下那帮兄弟跟着孟疤瘌的人，一块朝着鱼鹰的老巢杀了过去。

    孟疤瘌在鱼鹰这边吃过亏，这次他也是有备而来，硬是让他那帮兄弟从寨中带来七八根两丈多长的木杆，为的就是用来穿过鱼鹰前面的水渠。

    他们靠近鱼鹰大营外后，立刻就对鱼鹰大营外面的那个临时营房进行了搜查，发现里面空无一人，而且都是一些破扇烂衣，恼羞成怒的孟疤瘌只是让人在那营房中放了一把火。

    很快那临时营房就燃烧起了熊熊大火。

    鱼鹰大营。

    鱼鹰的队员们看到他们辛苦搭建的营房，竟然被这些狗贼给点了，都是大眼瞪着小眼，恨不得马上就和那些海盗拼了。

    虽然眼下这些正式的鱼鹰队员已经搬进了营房中，，但是他们第一天踏上鱼鹰岛开始，便被安排住进了那临时营房。

    虽然里面跳蚤虱子横行，但是这些兄弟在里面却不必那么拘谨，有时候他们竟然还会怀念刚刚住进那营房的日子，毕竟这是有感情。

    “小刀，看来待会他们定会对咱们大营使用火攻，我看咱们得赶紧准备好水灭火才行。”张万春没有打过仗，但毕竟多吃了几年盐，也赶紧提醒了一下。

    随后，马三便自告奉勇，带着他婆娘和一帮娘们一道，将营中一些能装水的坛坛罐罐，全部灌满水，搬了过来放在边上备用。

    ........

    “砰.....”

    孟疤瘌没有半点仁慈，一上来后很快就调集全部人马攻向大营，双方打的一片火热，不过他很快就意识到，鱼鹰寨的人并不少，不仅有十几杆枪，而且还有一门老式炮。

    时不时的还有一些人朝着他们放箭，虽然这些箭威力并不是很强，只要不射中要害，还真死不了人，但是一旦被咬上一口，这战斗力也就丧失了，对于没有披甲的兄弟来说，也是个威胁。

    他先后组织两三波进攻，没有办法靠近大营一步不说，而且还丢下了十几具尸体，这可真是小看这唐学志了。

    “方胖子，让兄弟们准备点柴火，老子一把火烧了他这寨子，人老子也不要了，他娘的。”

    看着前面久攻不下，孟疤瘌也是有点着急，担心唐学志的船回来抄了他的后路，心一横，干脆毁了他。

    宁为玉碎不为瓦全。

    虽然前些日子还下过一场小雨，但是今天的太阳稍稍露头后，林中的那些枯枝还是干了不少，很快就有些海贼从小树林中找来了一些干的柴火。

    他们将这些干柴捆成小捆后，一些家伙扛着一些破船板，借着这些东西的掩护，硬是推进到了这营房前面不远的位置，将这些小捆的柴火点燃后抛甩到鱼鹰的营房中去。

    “他娘的，这狗贼还真狡猾，兄弟们赶紧将这些火给灭了。”李柏松这个训练官赶紧让手下的几个兄，将外面抛甩进来的那些柴火给浇灭了。

    此时大营内浓烟弥漫，几乎让人睁不开眼睛，而外面的孟疤瘌趁着机会对鱼鹰大营发洞猛攻，马三见这些人来势汹汹，赶紧提议让那些女眷全部撤到后院去。

    原来大南岛来的那些娘们情绪还稍微稳定一些，前昨日从孟疤瘌那边抓来的那几个娘们却一个个激动不已，巴不得孟疤瘌早点打进来。

    “磨蹭个什么，赶紧走，进去。”马三嫂现在是这些女人里面的头，更是带着一帮女人拿着鱼叉将那些女子赶到后院去。

    突然一捆柴火被甩到了大营房房顶上，这大营本是木制结构，房顶更是用一些细树条搭建的，一旦被点燃，整个营房都将化为灰烬。

    李柏松情急之下，三步并两步，很快就爬到那房顶上，匍匐这向那火把靠近，欲将那火熄灭。

    “柏松，当心了。”马三提醒道。

    孟疤瘌看着鱼鹰已乱，心中更是得意，很快这家伙就发现房顶的有一人影在灭火。

    “来呀，给我将那厮打下来。”

    “砰砰”

    很快就有俩个海盗，举着火铳朝着李柏松那边放了两铳，那子弹几乎是擦着李柏松的脸庞过去的，在他脸上形成一道长长的血痕。

    很快他脸上就感到一阵炙热，如火烧一般，立刻生出两道血痕，但是他没有停下来，而是赶紧的抓~住那火把甩了出去，并且迅速将余火扑灭。

    “废物，怎么搞的，再来......”

    孟疤瘌看到两铳都放空了，刚刚还有些得意的脸色很快又变得严肃起来，随后便将手伸的长长的。

    很快便有一海贼火铳手将手中的火铳递交到孟疤瘌的手中。

    接过鸟铳后，孟疤瘌的嘴角抽、动了两下，随后抬起鸟铳，对着前方房顶上的人影，扣动了扳机。

    “砰....”

    李柏松正要撤退，只觉一股风朝自己刮来，一阵刺痛很快就从他胸口传遍了全身，只听他“哇”的一声，便从房顶滚了下去。

    “柏松兄弟。”张万春看到柏松被被火铳大中，一阵剧痛从心窝涌了上来。

    “狗~日的，老子和你们拼了。”张万春的狼性此时已经完全被激发了出来，先前的那种怯懦完全被抛到了九霄云外，随手抓起身边的一张弓便对着外面连放了两箭。

    .......

    西南方向。

    鱼鹰的船全速向着鱼鹰老巢开来，不过唐学志很快就发现，孟疤瘌竟然留了一条船在近海预警。

    “大哥，那条船该如何处置。”

    马小七看着半里外的那条船，眼睛里透着杀机，但是眼看孟疤瘌已经杀到岛上去了，他也是生怕岛上的人顶不住。