    特查因为失去理智喊的很大声，声音足够传至电梯间，王子阳他们听了个清清楚楚。这可不是什么好事情啊，需要再做一番布置才能有生机。

    王子阳问黄小淑：“最不希望发生的还是发生了，怎么搞？要不把特查炸死？”

    黄小淑思索过种种后果以后道：“我仍然认为应该留在最后一刻，还不如炸那些雇佣兵。”

    “我觉得炸特查，雇佣兵要他给钱，他死了雇佣兵要掂量掂量再来吧？刚刚我们是怕他们会疯狂把这里夷为平地，现在经过两次爆炸，只剩三分之一的人。我们炸死特查，趁乱攻出去再消灭他们一半，他们肯定没有能力再组织起来。而我们则可以收复外围在外围设置防线，不让他们炸大楼。”

    “如果雇佣兵还是来呢？他们公司肯定不止一个领头人，你不否认吧？”

    “没关系，最后结果一样，我们还是浪费了他们很多时间。而现在这样我们无动于衷，他们两个小时之内就能把雇佣兵给派过来。”

    “现在几点钟？”

    “两点。”

    “雇佣兵到要四点钟，六点钟天亮，两个小时，他们不一定够。我还是坚持原来的计划，你不要说了吧！”

    暴龙插话道：“我能不能说两句话？”

    黄小淑和王子阳的目光都统一到暴龙身上，意思是可以说。

    暴龙咳嗽了一声道：“我不同意炸死特查，但我同意攻出去，消灭多少算多少。如果能把他们赶出大楼，我们可以重新布置防御区，这确实对我们非常有利。而把他们赶出大楼，我觉得成功几率很大，毕竟他们伤亡惨重。加上特查下了命令找雇佣兵，他们肯定会爱惜自己的生命，而不会顽强的抵抗。如果是我，我会撤出去等雇佣兵来了再一起攻进来。”

    王子阳连忙道：“这办法也不错，总好过什么都不做。”

    黄小淑沉默，偶尔看一眼外面，过了差不多一分钟才开口：“现在这环境攻出去不容易，我可以去，你们不可以，否则守不住电梯。”

    王子阳道：“我不守，我就关着门等你们，反正外面无法把门打开。”

    “用撬的方式可以。”

    “我发现他们有撬的迹象，可以下地下室，你放心吧，两个人力量更大。”

    黄小淑固然知道两个人力量更大，但风险也更大，如果出了意外被做掉，电梯靠王子阳一个人立马会失守。已经战斗了四个小时成功把对方挡在门外，再几个小时就是胜利，黄小淑不愿意出意外，所以很坚持：“就我自己去，暴龙你掩护我，把最后的烟雾弹用了吧！”

    暴龙应了一声，拿出烟雾弹拔了保险往外面扔。

    顷刻间，前方十多米的走廊被白色烟雾包围，能见度很低，对方看不见里面的情况。就趁这时间，黄小淑纵身跳出去，她手里端着微冲，背里还挂着狙击，看上去很累赘。但她的身手仍然很敏捷，三几步已经来到刚爆炸过的一个房间门口，鬼魅般闪了进去，消失不见。

    等了三分钟，感觉黄小淑走远的王子阳对暴龙道：“暴龙，我不是很放心，你悄悄跟上黄小淑掩护她吧！”

    暴龙一脸惊愕和不乐意：“黄小淑刚刚不同意。”

    “她不同意只是不希望她牺牲以后再没有力量保护我。而我不希望她牺牲，她牺牲了我还护个屁？死期不远！”

    “这样好吗？”

    “你觉得是不是这道理？”

    “好，我去。”

    趁烟雾没散，暴龙跳了出外面。他的身手远远不及黄小淑，但也算敏捷，不一会已经在王子阳的视线范围以内消失。

    王子阳大大吸了几口气，拿出手枪靠着电梯门时刻注意外面的动静，一刻都不敢分神。连手机响了起来都迟疑好久才接听，就怕自己分神反应慢，让敌人有机可乘。

    来电的是白九，他打黄小淑的电话，黄小淑不接，所以才给王子阳打，问这边的战斗情况？王子阳实话告诉他，也问了他还有多久可以赶到？得到的结果是最多比八点钟提早十分钟，而且还得是海上没有拦截的前提下。王子阳听了思索了几秒，说了一句等会黄小淑回来了让黄小淑联系他，然后挂断，继续盯着外面。

    时间分秒过去，差不多就是黄小淑出去了十五分钟的时候，枪声响起来，很密集，嘚嘚嘚的响。对面走廊的转角处还能看见火光，看上去像是被人从门口射击。不用想，射击的自然是黄小淑和暴龙其中一个。王子阳看的激动啊，干掉一个算一个，那么密集的枪声不太可能少数吧？

    十多秒后枪声落下，随后变的遥远，貌似是从屋外传来，狙击枪的声音。而走廊这儿，走出来一个人影，王子阳看清楚前，他大喊了一声别开枪。那是暴龙，王子阳当然不开枪，应了一声知道。

    只见暴龙一路越过障碍物快速跑到电梯前面，把冲锋枪扔给王子阳：“他们的人都在屋外，黄小淑在屋顶守着，我做点布置，你不要出来。”

    王子阳点头道：“明白。”

    暴龙行动起来，往回跑进一个房间。然后很快又走出来进第二个房间，从里面拿出两颗遥控炸弹。来到电梯口二十米的前方，大脚踹开一个房间的烂门，从里面搬出杂物放在门口侧面，遥控炸弹塞进去。如此反复了两次，遥控炸弹被安装好，他又往外面跑去接应黄小淑。

    这期间外面的枪声一刻都没有停止，时不时仍然有爆炸声响起。

    王子阳看着时间，整整过去十分钟，枪声才停止，暴龙冲回来，跳进电梯。

    王子阳连忙问：“黄小淑呢？”

    “守着，雇佣兵来了她才下来，她身旁是采光窗，没问题，你不用担心。”

    “你们刚刚干掉了多少人？”

    “我射死五六个，她干掉多少我不知道，应该不比我少。现在对方已经没什么人，全部撤进树林了。”暴龙大口大口喘息了一会，拿给香烟给自己点燃一根，“我出去外面护，如果你不介意，下去地下室拿点水和食物上来。”

    王子阳自己也口渴，当然不介意，拿出手机给段艺秋打电话，告诉她他下来，挂断才让暴龙出去。

    电梯缓缓下降，叮一声电梯门打开，王子阳首先看见的是段艺秋，身后才是梁静香和王诺诺，其他人则都在玻璃房里面。王子阳侧着身从大型制药机器的裂缝慢慢走出去，来到她们面前笑了下道：“战况还不错，我还拿点水和食物。”

    王诺诺说了声她去拿，连忙转身往玻璃房里面走，食物和水都在里面。

    段艺秋和梁静香上上下下瞄王子阳，看见他一身又脏有黑，段艺秋道：“你真的没受伤？”

    王子阳摇头道：“没。”

    梁静香道：“你们消灭了多少敌人？现在外面还有多少？”

    “消灭了应该超过两百个吧，外面他们自己人不多，不到三十。不过他们叫了雇佣兵，估计四点钟能到。”

    梁静香一张脸青色，不是因为听见雇佣兵要到，而是被王子阳他们消灭的人数。

    他们只不过五个人，消灭两百多人会不会太夸张？他们是神？她道：“王医生你没开玩笑吧？你们几个人能消灭两百多人？”

    王子阳呵呵笑了两声，她就乐意看见梁静香这一脸不相信，几乎被吓傻的目光：“正确来说是黄小淑一个人的力量占更大的消灭比例，你那两个人实际射击消灭的人数最多五个。”

    梁静香彻底无语。

    这会王诺诺已经拿了三瓶水和两盒饼干装在袋子里走过来。因为不能逗留太久，王子阳接过来就转身走进裂缝处，按开电梯才回头道：“你们回去玻璃房吧，等会还有一番恶战。”

    梁静香想了下道：“有个事要告诉你们，我这里的工人，我们走的时候怎么处理？”

    王子阳道：“黄小淑没和你谈过？”

    “没。”

    “我问问她再答复你。”这问题王子阳自己就没想，现在想想似乎比较麻烦，带走吗？显然不行，不带走吗？他们知道很多秘密，很容易被坏人利用。

    坐电梯回到了上面，王子阳从袋子里拿出一瓶水，拆了半盒饼干。剩下的都递给了暴龙，只见他一咕噜喝了大半瓶矿泉水，然后拿着一瓶往外面跑，去拿给黄小淑。不到一分钟他就回来了，没有立刻进电梯，就在外面吃。不过吃的时候也很警惕，时刻注意着四周的动静。

    王子阳也喝了一瓶水，感觉整个人好多了。

    再抽上一根烟，不得不说，还很享受。

    不过这很不容易啊，在战斗中途还能有吃喝，或者说还能有命吃喝。别说刚刚梁静香感觉不可思议，王子阳自己都感觉不可思议，竟然能干掉那么多人。

    看来黄小淑真比想象中还要变态，如果当时能有十个帮手给她，敌人想攻进来，估计一点可能都没有。

