    曹单什么身份地位，这突然被打飞了，一些认识他的人，都是一愣。看着哪里无动于衷的火稚，都是一丝叹息。

    在场人都觉得，可惜了这般漂亮的倾城佳人了。也就在这时，一个斗尊者和几个斗宗一同来到了曹单身旁。在他们几人出现的瞬间，原本还在为火稚惋惜的众人，瞬间便各自散去了。这种时候不走，难道还留在这里受到牵连不成？

    那斗尊将曹单扶起后，急忙询问道：“曹单少爷，你没事吧？”

    刚刚曹单发现火稚的时候，是一人过来的。而这个老者还有其余几人正是去给他购物了。却不想，来到这里后，便见曹单被打伤在地了....

    “咳咳...”

    虽然火稚并没有下杀手，可是曹单不过一个斗宗，哪里顶得住火稚的一击？他只感觉，此刻身体好像要碎了一样的疼痛。

    在被扶起来后，曹单怒视着火稚，道：“臭女人，你竟然敢伤我？”

    火稚冷笑道：“那又如何？”

    对于这种心存不该有的思想之人，火稚没有杀他已经很不错了。可是，若这人在不知好歹的话，火稚并不介意下杀手。

    见火稚打了自己，还丝毫没有认清事实的模样，曹单感觉自己的面子都快要挂不住了。当下对着身边的斗尊强者道：“给我拿下她，这个女人，我要让她为她的狂妄无知付出代价！”

    曹单不清楚火稚的实力，可是他身边的斗尊强者可不是傻子。火稚的实力，就是她都看不透，而且，曹单虽然是炼丹师，但那也是实实在在的斗宗强者了，这女人仅仅是一击就把他打成重伤，能是简单角色？

    当下，这斗尊强者便急忙低声提醒道：“曹单少爷，这女子只怕不简单啊！而且，她的实力，或许还要在我之上。”

    曹单闻言一愣，一脸惊讶的看着身旁的斗尊，不可置信道：“你说什么？她的实力，还要超越你！？”

    老者点了点头，并没有否认。曹单在看火稚的时候，已经不是欣赏美人的态度了，而是心里一丝后怕。可是，今日当街被打，若是不能平了此事的话，他以后还怎么混？曹家毕竟是丹域五大家族之一，甚至他们曹家的妖孽还是丹塔三巨头之一的弟子。

    随之，曹单又道：“女人，我再跟你说一遍！我可是曹家的人，我曹家乃是丹域五大家族之一。你若是愿意为刚刚的事情道歉的话，今日之事，本少爷可以既往不咎。”

    虽然是在放狠话，但是声音明显温和了。他这样，也不过是想要找个台阶下而已。

    对于比后台背景，火稚能怕么？当下冷声道：“哼，你若是没有龌龊的想法，我又怎么会动你？区区一个丹域曹家，竟然也敢对我有想法，你曹家是不想存在了么？”

    曹单身旁的斗尊强者，听闻火稚所说之后，心道不好！毕竟，火稚年纪轻轻，实力便就已经超越了自己，背后的势力又如何会简单？而且，在丹域敢如此放狠话的，没有背景谁会信？

    “少爷，此人绝不简单。你还是认个错吧，不然的话，曹家只怕真的会遭受灭顶之灾。”

    活的久了，自然知道的事情也就多一点，丹塔虽然在中州确实是数一数二的势力。可是，和那些隐藏的家族比起来。丹塔又算得了什么？丹塔都不行事的话，他小小的曹家就更没有什么牌面了。

    原本还一肚子火气的曹单，闻言一愣。要知道，身旁这个斗尊强者，可不是一个低调的人。但是，他都如此了，显然说明了火稚的不简单。

    “夫人何须与他废话，这样的人，杀了便是。”

    而就在曹单犹豫的时候，雷动的声音突然传了过来。

    跟随雷动一起过来的，还有紫妍和青鳞。刚刚看到有人拦在火稚面前的时候，雷动就很不爽了！毕竟，从来都只有他去调戏别人的媳妇，可是今天自己的媳妇却被人拦路调戏了？虽然那曹单还没有调戏就被揍了，可是他早就不爽了。也正是这个时候，曹家的护卫过来了。雷动本以为火稚会直接一把火灭了他们，但见她没有动手的意思后，雷动便开口了。

    那斗尊强者和曹单听闻雷动所说后，望了过去。随之，曹单身旁的斗尊强者，急忙起身道：“这位少爷，我家少爷也是一时糊涂。还望你能....啊~！”

    “轰隆隆....”

    就在那斗尊强者准备说情的时候，天空一道雷电劈下，直接命中了那斗尊强者。将其轰杀在了接街头。

    一句话的功法，一个斗尊级别的强者就被秒杀了，此刻不论是曹单还是原本躲在暗处为火稚惋惜的人，都直接愣住了。

    解决了那开口的斗尊，雷动看着哪里的曹单道：“丹域曹家是吧？你可以为你的愚蠢感到自豪，今日之后，曹家就不必在存在下去了。”

    话落，雷动掌中一股雷电沸腾，随之直接一掌轰了过去。

    而就在雷电快要击中曹单的时候，他的面前忽然空间一阵扭转，下一刻一个人影出现。同样一掌轰出。

    “轰~！”

    一击相撞之后，那出现的人便直接被震退了数步，至于身后的曹单就更是直接被强大的余威震昏了过去。

    那人出现全力抵抗住了雷动的一击之后，赶忙道：“阁下请勿动手，在下曹家家住曹焱。之前事情，是这小儿无知，我曹家愿意做出赔偿，乞求您的原谅。”

    闻言，雷动看了过去。这个曹家的家主，实力似乎才不过四星斗尊罢了。

    能接下他那一击，也完全是因为他刚刚出手只是随意的。

    雷动丝毫不予理会，冷声道：“原谅？呵呵....如果一个道歉能解决问题的话，那还要实力做什么？从你家小儿对我夫人有非分之想，你曹家便就已经是死罪了。”

    曹焱一愣，此刻他也更加确定，雷动他们的身份绝对不简单。这一次，曹家算是踢到铁板上了，就在他想着是否放弃曹单的时候。

    一道斗气浑厚的声音传了过来：“少年，得饶人处且饶人，此事卖老夫一个薄面如何？”

    ........

