    林焱这波传送保住两人，小龙马上刷新，这个传送交在下路不亏，大龙还要两分多钟，现在可以争夺的资源就是小龙了。

    陈裕添卖了冷少又回来刷野，林焱看到直接开始，

    “哟，稀客，这不是世界第一打野6爷吗？怎么舍得来下了。”

    陈裕添嘿嘿一笑，ping了个信号，“焱哥快来，我帮你拿。”

    小龙马上刷新，他自然是要来下的，而且焱哥这波两个人头进账，发育自然赶超马哥了，按照保爹法则，现在的大爹就是焱哥了，爹自然有爹的待遇。

    陈裕添卑微的奉上自己的红BUFF给林焱，吃人嘴软，林焱也不继续阴阳怪气了。

    不过看得马哥眉头紧皱，这家伙搁赛场上表演变脸呢，马哥还打算出来吃个红再去中路，但是没想到这狗贼把我的红送给林焱了，那玩意是你的吗？你就往外许。

    林焱红一拿，带着世界妹妹直奔小龙，RNG选择不接这波，刚刚闪现都交的七七八八了，没有资格来看。

    第二条土龙顺利入手，第三条要刷的是个风龙，只能说这场比赛龙对OMG不太友好，前三条龙，水龙火龙一条都没有。

    林焱继续带线往对面下路二塔，艾克在塔下等着他过来，这把looper发育的虽然不好，但是日炎加布甲鞋还是吃得住林焱的伤害的，让他可以在塔下站的住，而且大招在手，也熄灭了林焱想要越塔强杀的想法。

    林焱只能找机会时不时消耗一下，不过林焱马上黑切就出来了，到时候处理起来就容易多了。

    双方接下来碰撞了好几波，都没有人员的伤亡，不过技能交了不少，林焱一直将对面艾克拖住二塔前，让他没有机会支援，毕竟自己传送交了，如果让艾克传送过去，队友可能会出事。

    陈裕添在中路和上路找了两波机会，但是都没有取得战果，对面也来下抓了一次林焱，但是香锅找的位置太靠近了，被林焱察觉到直接溜了。

    此时马哥已经两件半了，吸蓝刀，幻影之舞加暴风大剑，小狗只有一件半，有个弯刀，不过魔切已经成了。

    香锅让了不少野怪给looper，让他及时补出第二件，此时已经日炎加冰拳在手，不过鞋子还是草鞋，林焱则多了个小饮魔刀，战锤加水银鞋，林焱也是将下半区的野怪全部占据，红BUFF，石头人，我全都要！

    双方经济相差四千，主要在上下两路，中路小虎经济领先一千左右。

    此时时间已经23分钟，风龙即将刷新，OMG五人齐聚，林焱此时已经换到上路，他传送好了，就算打起来也能随时下去。

    双方在风龙处一阵拉扯，小狗大招想抢没能抢到，RNG转战中路，强推了一波中路，但是马哥他们守的很坚决，RNG四人进大龙区，排了野区视野，把OMG众人吸引到野区，双方对着蓝BUFF一阵争夺，男枪抢到了蓝，但是血量只剩半血。

    等到兵线过来，RNG居然杀了个回马枪，五人强行推掉中路二塔。

    那这样拿条风龙根本不赚，林焱皱眉，“留住他们。”然后回撤找个了位置传送中路，looper赶紧也交TP下去。

    “看我，看我，”陈裕添兴奋的E了过去，追着RNG众人。

    EZ赶紧E过墙，去到河道，但是林焱TP的就是这里，小狗头也不敢回，挖掘机在后面追着维克托和牛头，巴德大招落下，封住去路，牛头往下河道走，但是小虎走位失误被定住了。

    牛头回头想救，但是林焱落地了，小虎出来就被挖掘机顶飞，林焱一炮打在小虎身上，血量蒸发大半，马哥一个Q抢到人头，牛头借着挖掘机做位移，交出闪现逃回塔下。

    艾克TP的是中路塔，下来小虎已经捐了，只能跟着队友一起撤退。

    小狗在墙上输出，但是被沙皇漂移上去，大招推了一下，虽然小狗及时交E，没有被推走，但是伤害还是吃到了。

    赶紧交出治疗，马哥带着小五追了过来，小狗闪现过墙，马哥开着大招穷追不舍，小狗只能往下跑，同时Q了下红野怪，想要尽快将E刷新，不过冷少的沙皇从下面包了过来。

    而这边林焱和世界妹妹还在追，牛头闪过回塔下以后，和男枪艾克往后撤，林焱一个EQ加强炮从F4墙边过去炸到牛头和男枪，艾克E拉开距离，没有被波及。

    老牛命丧当场，男枪血量见底，赶紧闪现躲了挖掘机一发Q技能，然后头也不敢回一路奔上高地，世界妹妹E拉进距离，闪现顶起艾克，猛地一阵输出，林焱开幽梦跑过去直接QW进去，逼出艾克大招，林焱上前一个E将艾克锤出去，切换炮形态W狂点，触发雷霆，艾克刚回上来的血量也又没了，赶紧在塔下放W。

    世界妹妹已经丝血拉出防御塔，抗塔的变成林焱，但是他丝毫不惧，走出艾克W范围，继续点着，有着幽梦黑切的存在，艾克两件套也只是多抗几下，林焱拉出塔下，切换形态又QW上去，艾克闪现，但是还是吃到W的伤害，血量就剩一点，还在F4草丛等着的世界妹妹一个Q收下这个人头。

    而另一边，UZI虽然拼尽全力去跑，但是依旧被三人追死，RNG只剩下麻辣香锅一人。

    “大龙，大龙。”林焱高呼着。

    “牛逼啊，焱子哥，你们居然杀了两个。”小五惊呼，他们三人追击UZI就是下意识认为对面三个已经进塔，追不了了，没想到林焱和陈裕添居然还越塔杀了两。

    “哈哈哈，不是我最后一发精准Q，艾克就跑了。”陈裕添大呼小叫，突然看到林焱一脸阴沉，有点不安，“焱哥，咋了？杀四个已经够赚了，男枪跑就跑了。”

    “你刚才怎么不给我抗塔了，狗子你变了。”

    世界妹妹一脸黑人问号脸，你才是狗吧，自己都抗成丝血还抗，这才明白这大哥是只拿到一个人头，没有杀爽才生气的。

    OMG五人齐聚大龙，有着两条土龙，打大龙真的是毫不费力，不过因为世界妹妹血量太少，他直接用了惩戒回血，小五开门去大龙坑上面游弋，以防麻辣香锅来做孤胆英雄。

    看到小五上来，已经从家里补完状态出来的香锅只能放弃，毕竟闪现已经没了，没办法靠近龙坑根本下不去。

    大龙到手，OMG五人集体回城，这时候RNG队员才一一复活。

