    第278章自由婚姻的绊脚石

    田韶被逼得想要卖工作，这事很快就传遍了整个纺织厂，然后传回家里。

    李桂花跟田大林两个人得了消息农活也不干了，急慌慌地去找田韶。到纺织厂没见到人，两人又赶紧去惠山街的租房内。

    田韶一开门，李桂花就拽着她胳膊问道：“大丫，你为什么没去上班？”

    田韶让两个人进来,然后将门关了后道：“爹、娘，姚二妹狮子大开口，要我赔五百八十块钱。我不答应徐重光就跟我们科长说，这钱从我工资里扣，每个月扣一半直到扣完为止。”

    李桂花一听尖叫道：“我们就砸了他几个破桌子破碗，竟要赔五百八十块钱,这个老泼妇怎么不去抢呢？”

    早知道、早知道就不打上门去了，这一刻李桂花肠子都悔青了。

    田大林知道她主意正,但工作这毕竟是大事：“大丫，我知道你可以写书赚钱，但这是不稳定。纺织厂的工作稳定也有保障，就是以后说亲也好说啊！”

    田韶说道：“爹，去年我设计了六款衣服，因为样式新颖卖了一千二百块钱。用掉了两百，还有一千块被我放床底下一个铁盒子里。”

    夫妻两人面面相觑，最后还是李桂花问了：“这衣服款式你卖给谁了，卖这么多钱？”

    三丫跟着水仙嫂子学了那么久，她也知道衣服款式这话是什么意思。

    田韶笑着说道：“卖给省制衣厂的一位领导，放心，不犯法的。他们按照我的设计图生产出来的衣服,一件都是一百块以上的，最贵的要两百四十。”

    李桂花惊呆了，这衣服是金子做的这么贵。

    田大林沉默了下说道：“大丫,你考虑清楚了，真的不去纺织厂上班了？”

    “除非纺织厂变天换个厂长,不然我是不会回去的。”田韶说道。现在的纺织厂乌烟瘴气的,他们几个都是刚进来且都没争权的心思所以比较太平,但其他办公室勾心斗角。

    田大林说道：“你有本事，我跟你娘不干涉你的决定，但工作不能卖。”

    田韶一听就明白了，这是想将工作给二丫了。她摇摇头说道：“我已经跟我科长说了，这工作要卖给给他。做人不能言而无信，若他们要买这个工作，六百块钱。若是不要这个工作，我就一千块钱卖了。”

    李桂花知道她还在为之前的事记恨二丫，说道：“二丫进厂工作一个月能拿二十多块钱，六百块钱两年多就赚回来了。大丫，我知道二丫上次伤了你的心，但她到底是你亲妹妹。大丫，你不能亲疏不分啊！”

    田韶说道：“当初若不是何科长力排众议招我进去，我也得不到这份工作，现在也还在乡下种地。爹、娘，这知遇之恩我不能不报。”

    李桂花怎么可能答应，她说道：“大丫,你当初是凭本事考进去的。我知道他是个好领导对你挺照顾的，这份恩情咱都记着以后寻了机会报答,但工作不能让出去。”

    田韶也不跟她争,说道：“这事不着急，我们副厂长放了我一个月的假，这事等我销假以后再说。爹、娘，在事情没定下来之前这事不要告诉二丫，省得她生出不该有的念头。她若再敢我闹，我是不会再认她了。”

    田大林赶紧应下：“放心，一个字都不会跟二丫透露，等一个月后再说。”

    李桂花还想再说什么，被田大林给制止了。他对田韶也算了解，若是好好跟她说或许会将这工作给二丫，若是逼迫不仅工作没有了还会跟他们夫妻离心。

    田大林说道：“大丫，你一个人住这儿我不放心，让三丫来陪你吧！”

    田韶很满意他的态度，笑着说道：“有什么不放心的，街对面就是公安局，这些人就是吃了熊心豹子胆也不敢在这儿闹事。再者三丫还要下地干活赚工分，来这儿没事可干她也呆不住。”

    田大林也没再勉强叮嘱田韶有事就托人送口信回家，然后两人就走了。

    在回去的路上，李桂花道：“当家的，咱一定要劝住大丫将工作给二丫。二丫有了工作，咱们也能给她招个称心如意的女婿了。”

    田大林想得却有些多，他说道：“这副厂长特意放大丫一个月的假应该是不想她离开，说不定还有回转的余地。所以这事千万不要在二丫面前漏了口风，不然姐妹两人真的可能会反目了。”

    李桂花连连点头。

    两人一回到家里李桂花就钻进了田韶屋里，然后从床底下扒拉出一个铁盒子。打开一看，满满的全都是大团结。

    李桂花颤巍巍地说道：“当家的，这么多钱咱们别翻新了直接盖青砖大瓦房了。”

    田大林立即给她泼了一盆冷水：“这钱没过明路，暂时不能用出去。”

    话是如此李桂花还是很激动，哪怕现在不能用可它是属于自己的。活到这把岁数，还从没拥有过这么多的钱。却不想，田大林要她将钱放回去。

    “为什么？”

    田大林说道：“这钱是大丫的。若是咱没钱可以找她要，但不能占了她的钱，你这样她会不高兴的。”

    行吧，李桂花现在还挺怕田韶的，乖乖将钱放回去。

    第二天上午赵康拿了一份报纸过来找田韶，指着上面一篇名《婚姻自由的绊脚石》的文章问道：“这是你写的吧，什么时候投的稿？”

    他看到笔名是大丫本以为是巧合，等将文章看完以后就确定是田韶写的。

    “六天前投的，速度还挺快的。”

    赵康问道：“姚二妹讹诈你的事，你也写了文章投到省报社了？”

    田韶点头道：“对，前天投的稿，加急寄出去的。现在应该到了省报，最多三天应该就能上报。”

    赵康就知道她不会忍气吞声，他说道：“你这文章一上报，上头肯定会派人来查的。田韶，你先回村里住几天，等上头来人再回县城。”

    “你的意思是他们会杀人灭口？”

    赵康哭笑不得，这想力真丰富莫怪能写小说了：“我能看到这篇文章，其他人肯定也能看到。这世上没有蠢人，你敢披露闵家逼迫你的事，他们自然会想到你定会控诉在纺织厂遭遇的不公。最晚明天就会有人来找你了。”

    田韶瞬间明白了：“我现在就收拾东西回去。”

    (本章完)

