    这一刻，听到了封天宇话语的封天晟，显然是懵了，他没有想到封天宇竟然会说出来这么狂妄的话语。

    但是，仔细的一品，人家貌似说的也没错啊！

    如果自己是人家，估计现在早就将尾巴翘到天上去了，没准儿，比这小子还要狂呢。

    其实他与封天宇之间的接触并不多，封天宇在家族之中的时候，除了闭关修炼以外，基本上很少外出，后来封天宇又去了幽冥剑宗学艺，他跟封天宇见过的次数，就更少了。

    从小到大，他与封天宇也只不过是才见过寥寥数面而已，根本就没有真正的打过什么交道。

    虽然他一直都很想找封天宇的麻烦，但是他却一直都没有这个机会。

    本来想借着这次的机会，仗着自己先踏入虚神境界，好好的欺负一下，这个小族弟。

    在家族长辈面前好好的露一脸，让人看看，他们口中的天才，在他的面前，不堪一击。

    到时候，让他的爷爷对他好好的另眼相看一番，只是他没想到是，竟然会落得这样的一个结果。

    封天晟，不知道的是，如果他真的成功做到了，估计他的爷爷，会更加的崩溃！

    封家的一处大殿内，一群老者，眼神怪异的看着一个山羊胡的老者，想笑却又不敢笑，一群道启境界的老家伙，脸都憋成了酱紫色。

    山羊胡老者见到这一幕后，气的更是直翻白眼，他现在恨不得一巴掌拍死，自己家的那个不成器的长孙。

    平时胡闹也就算了，现在这个混账，明显是要坑死自己啊！

    不说少族长本身天赋就很妖孽，单说他劳资，也不是他们能惹得起的啊！

    这特么的不是情等着给自己穿小鞋么？

    “哈哈哈哈.......,老三，你家的这个小子，还真特娘的是个人才！就这个点炮的本事儿啊，还真不是一般人就能学的来的，你别说，就是我见了他，我都想抽他。”

    一位一头火红色头发的老者，从殿外走了进来，人未到，声音便已经先传了进来。

    听到了他的话语后，大殿内的众人，再也忍不住了，纷纷的大笑了起来。

    “哼！”

    三长老冷哼了一声后，一甩袖子，转身便走了出去，他现在一刻都不想再在大殿内，待下去了，他怕在待下去，他自己会被活活的气死。

    “老三，大哥说了，三天后，为少族长准备洗礼！”火红色头发的老者，叫住了三长老开口道。

    “知道了，二哥！”

    三长老头也不回的应了一声后，便直接离去了。

    大殿内的其他长老，听到了二长老的话语后，眼中也都闪过了一丝期待的光芒。

    只有洗礼过后，才能真正的预测到，封天宇的未来究竟会达到哪一步。

    这一刻，封家的老家伙们，从封天宇出生的时候，就开始一直期待着，直到现在已经期待了整整十几年了。

    十大序列，在他们看来已经很优秀了，甚至比以往封家的年轻一代都要优秀上不少，但是，他们更看好封天宇。

    因为这个少年，已经连续两次震惊了整个家族，将整个家族都给闹得鸡飞狗跳过，一次是在他出生的时候，混沌虚神体觉醒，另一次是在他接受家族传承的时候。

    这两次都给他们封族上下，带来了巨大的惊喜，举族沸腾。

    他们期待着，三天后，这个少年还会给他们带来一个大大的惊喜！

    封家天羿府！

    这里是封家十大序列之一，封天羿的府邸。

    身为天羿府主人的封天羿，早就已经在外面建造了属于他自己的城池，平时的时候，他很少会回到这里，住在这里的人，一直是他的哥哥封天晟。

    封天晟虽然各方面都不怎么样，也不是很受人待见，但是他和他弟弟封天羿之间的感情却是很好，两兄弟从小到大，一直都是不分彼此的。

    封天晟鼻青脸肿的回到了天羿府，封天宇打他的一拳，虽然说不是特别重，但是他想要恢复如初，还是需要敷一点灵药才可以的。

    天羿府内的丫鬟们，见到了狼狈不堪的大公子回来后，她们非常识趣的没有选择去触大公子的霉头，到底发生了，大公子不说，他们也不敢多问。

    “哎呦呦！轻点！疼！死丫头！笨手笨脚的！”

    封天晟一边强忍着疼痛，一边开口怒斥着给他上药的下人，很难想象，堂堂一个虚神级的强者，竟然连这点疼痛都忍受不了。

    “我弟，什么时候回来？”封天晟开口对身后的女护卫问道。

    早在他回来的路上，他就已经派出那名男护卫去通知他弟弟了，他虽然是个废物纨绔，但是他并不傻，他知道小辈之间的事情，老辈们是不会插手的。

    自己既然拿他封天宇没有办法，那就让自己的弟弟去收拾他好了，公平切磋，想来即使是老一辈人，也不会说什么。

    对方打自己一拳，自己弟弟肯定会帮自己打回来的。

    “封天宇，等死吧！”

    此时，他仿佛已经看到了，自己的弟弟将封天宇按倒在地上，暴打的画面，那个画面，让他感觉到极度的舒适。

    “到时候，一定要让弟弟将他按住，自己也好好的锤他两下子！咦！我为什么要锤他啊？我有脚啊？我咋不要踹他呢？”封天晟在心中不断的意淫着。

    “大公子，小少爷回来了！”

    之前被封天晟派去请封天羿的男护卫，匆匆忙忙的跑到院落之中，禀告着。

    就在护卫的话音刚落下，还没有彻底散去的时候，一位年纪大概在二十一二岁，身高足有近三米左右，一身肌肉宛如虬龙一样盘亘在他的魁梧身躯上，将他衬托的更加虎背熊腰的青年人，出现在了众人视线之中。

    伴随着青年人的每一步落下，众人都会清晰的感觉到，一种铺面而来的彪悍气息，拍击在了众人的身体上，同时也会感觉到，自己脚底下的大地在颤抖。

    青年人给人的感觉，宛如是一尊四处求战的远古小巨人一般！

    无论谁看到这个青年人的第一印象，脑海之中，都会蹦出来两个字！

    战神！

