    贺堂堂真的就这样，快速而令人战栗地，当众活吞了一具戴呃。

    伴随着炎朽能量的流逝，那具戴呃在悄无声息中消逝无踪。

    这一操作带给大尖群的震撼是难以想象的，如果它们也有掠食者与食物这种概念存在的话，不知道是不是需要重新考虑两个文明之间的食物链关系。

    至此，从完成作战目标的角度，远征军大体已经可以宣布胜利了。

    在付出近三分之二的源能飞船和部分超级武力的伤亡后，人类成功摧毁了大尖火星牵引场，斩杀目前所见全部三具戴呃以及大批红肩。

    而后，正如韩青禹预想和期待的那般，火星上剩余的大尖部队开始溃散，主动脱离战斗。

    火星战场，一场闪电战仓促而起，迅速结束。

    从过程来说，无疑它充满着艰难与意外，战况本身也堪称惨烈，但是，如果只看时间与结果，这场战役的结束，其实给人一种不真实感，相比早先预想中机会渺茫的绝境之战，它要显得轻松与容易许多。

    “就这样结束了么？”

    可能正是因为这种不真实感，一直到战后巡查山谷牵引场残迹的时候，温继飞心头的不安依然没有完全消失。

    “火星战场同时存在的三具戴呃，真的只是无规则的比例变化而已？”

    “牵引场最后的那段音节，又代表什么？”

    “……”

    鉴于远征军完全没有歼灭它们的可能，温继飞和叶尔格纳将军没有下令追击和进攻。

    十万将士以剩余可用的飞船为依托，建立了一处安全营地，以防御姿态留守火星，等待蔚蓝的下一步行动指令。

    同时，他们也在等待韩青禹从一场足以危及生命的重伤中恢复。

    等待佩格芒特从因为能量消耗过度而造成的昏迷中苏醒。

    顺便，等待贺堂堂从一个暴饮暴食，吃噎着了的状态中缓过来，看到时的他，到底能进步到何种程度。

    随军出征的医疗队员们在努力救治着伤员。

    工程师们努力尝试，希望能修复一些飞船。

    科研人员对于火星的勘测，也在紧张地进行中。

    胜利的消息被激动的叶尔格纳将军传回蓝星……

    反复确认之后，一样欣喜若狂的蔚蓝议事会，选择了第一时间向全世界公开这一胜利的喜讯。

    而后，又根据艾希莉亚和伊恩从火星传回的战场图片和文字信息，组织了大规模的宣传报道。

    在已经持续数月的绝望恐惧和一个多月的无助、担忧、祈祷后，人类的情绪，因为这场遥远而辉煌的胜利，彻底释放了出来。

    一场肆意的盛大狂欢，从中心城市和蔚蓝各方面军，迅速蔓延到了全球几乎每一个有人类活动的角落。

    人们用各种各样的赞歌表达着自己的感激、喜悦和信念。

    甚至于很多人开始相信，因为有青少校和佩格芒特这些人的存在，人类其实已经能够克服一切来自大尖的入侵危机，已经离最终的胜利越来越近。

    因为，不管每一次面对的危机和困境有多大，他们带领着人类，几乎一直都在赢，每一步都在前进。

    …………

    相比民众，最快从胜利的喜悦情绪中抽离的，是包括蔚蓝元老会在内的少数核心高层。

    因为，他们现在的关切和注意力，已经完全转移到了火星后续传回的一段录音上。

    那正是温继飞在山谷决战最后时刻，让人在谷底录下的，那段低沉回荡在牵引场残留空间里的音节。

    它几乎肯定来自那支依然前行于宇宙深处的大尖文明主力部队。

    而且从声音本身透射的威严感和压迫感判断，很有可能来自那位传说中的大尖战神，弥望。

    “我们必须解开它，不管是好消息，还是坏消息。”克莫尔议长坐在长桌的侧边而不是首座，目光坚决说道。

    “而且要快，它很可能关系火星战场的后续发展。”坐在首座的一位苍老白人补充。

    两位蔚蓝核心人物看似完全没有必要的郑重表态背后，是一天前，连续发生的两起“诡异”事故。

    当时，录音文件以C级机密标注，从火星传回。

    位于太空的奇迹号太空站最先完成了接收。

    好不容易来活了，值班的翻译官迅速将文件转发了一份给蔚蓝总部大尖文明语言研究所，而后，出于好奇，自己独自一人先点开了文件。

    与他一样，蓝星蔚蓝总部的两位高级文明语言翻译官，也在收到文件后的第一时间，根据自身权限，开始尝试解读。

    他们都死了。

    没有任何声息，也没有任何身体伤痕，仅仅因为听了那段录音，就迅速地死去。

    至死，没能做出任何一个动作，发出任何一点声音。

    此后，又有连续两名翻译官，在尝试解密和验证上述事实的过程中，冒险听取录音，最终一样无声死去。

    “死因是生命能量消失。准确的说法可能应该是生命能量的迅速流失，但是因为速度实在太快，我认为用消失比较合适。”

    作为医学方面的权威和代表，折秋泓能做的只有这么多。

    “可是为什么呢？为什么会这样？根据我们与火星远征军的联系，当时这段声音在谷底牵引场响起的时候，现场包括青少校、佩格芒特、吴恤、沈宜秀在内的十余名超级战力全都听到了，甚至指挥频道里的温继飞和叶尔格纳将军，也听到了，他们全都安然无恙。”

    “是的，他们的反馈说，他们只是从中听出了压迫感，并在意识层面，因此感到战栗。”

    “如果是实力的原因，温继飞少尉和叶尔格纳将军都不是超级战力，甚至正如我们所知道的一样，温继飞少尉还是一个骰子，本身实力极其不稳定。”

    “是录音出现了问题吗？”

    “不，他们自己后来也听取了录音，而且不止一次，结果一样没事。”

    “那么是因为火星和蓝星的区别么？因为环境的不同，造成声音的频率和波动发生异变？”

    “不！不是！”混乱的讨论声中，一声夹杂着复杂情绪的否定，来自场外通讯的某处。

    奇迹号太空站。

    那里因为这次远征而在一个多月前，住进去了三位人类当前最优秀的大尖文明语言学家，其中一位已经于前天不幸死去了，而现在说话的，正是剩余两人中，一直站在这一学科最顶端的科学家，来自华系亚方面军的辛摇翘少校。

    “是听得懂和听不懂的区别。”

    辛摇翘少校顿了顿，接着说：“虽然我还没有去尝试，但我的推理和判断，这应该是一段来自弥望的声音，它很复杂，有着极其特殊的音节波动，听不懂的人因为无法与之产生联系，自然没事，而真正听得懂的人，就会受到影响，或者说攻击。”

    “我认为这很可能正是弥望的加密程序。这也能够从侧面证明，这段话一定极为重要，必须尽快解读。”辛摇翘继续说着。

    “……”机密会议室现场雅雀无声，没有任何质疑和反馈。

    “不信各位可以自己去听一下试试，你们中就算有的人上过相关语言课程，我想也不会受到伤害。”辛摇翘说。

    在她这样说过后，现场依然保持鸦雀无声。

    毫无疑问，这里没有人敢去做这个尝试。

    辛摇翘想表达的意思：这段录音不是一般意义上的学习和掌握就能够听懂的，它需要最专业的那部分研究人员才能尝试解读，而他们，会因为听得懂，遭到来自声音的攻击。

    目前全人类这样的专业人员不超过二十个。

    其中三个已经死去。

    “我想它既然是一种攻击，听者的抵御能力就肯定与其自身源能战力等级，呈正向关系。”

    辛摇翘说：

    “因为从事科研的关系，我们这些人普遍战力都不太强，其中最强的一个，战力接近顶级，是我。”

