    半场9分的落后，还不至于判了尼克斯的死刑。

    但下半场的追分大战，对尼克斯而言，也的确是一场艰巨的挑战了。

    帕特·莱利很头疼，尼克斯最擅长的，从来都不是追分。

    毕竟他们的进攻，糟糕的能把篮球场抠成菜地。

    莱利也知道这一点，知道想靠进攻追分，绝无可能。

    倒是防守，还有那么点可能。

    “下半场，我们上联防！”

    莱利的胆子还是很大的，这年头，NBA是不允许联防的。

    而尼克斯的常规打法，严格意义来说，就是联防。

    尤其是明确确认为非法防守的对无球人的夹防，尼克斯曾多次使用。

    关键是，裁判还真就不吹。

    只能说，NBA的一些潜规则，很让人摸不着头脑。

    禁止联防是联盟规定的，可结果，夹防无球人联盟就是不吹，这不是自相矛盾吗？

    不过，一般情况下，尼克斯的防守还是很规矩的。

    他们的防守，也就是俗称的伪联防了。

    只有到真正关键的比赛，他们才会用出真正的联防，去碰一碰那若有若无的红线。

    这场比赛，在莱利看来，算得上是真正关键的比赛了。

    毕竟是圣诞大战，还是在麦迪逊举行的圣诞大战。

    真要输了，纽约这群不仅对外输出很凶猛、对内输出更是一绝的球迷，肯定不会放过他这个主教练。

    “这场比赛，真不能输啊……”

    眼下的这个赛季是帕特·莱利执教尼克斯的第四个赛季，他已经感到心累了。

    几乎每天，他都要想方设法的、努力让纽约的这群球迷，这群媒体记者满意。

    但，真要做到十全十美，哪有那么容易？

    莱利已经有了一走了之的想法了，但不管怎么说，在离开之前，他都得先把眼下的工作做好。

    这个赛季，尼克斯还是有机会的。

    ……

    下半场的比赛很快开始了，勇士这边没什么调整，还是一句话——

    “把球交给斯大，剩下的你们就不用管了。”

    把球交给队内的最强者，这有什么问题？一点问题都没有！

    因为开场的球权属于尼克斯，所以下半场一开始的球权，属于勇士。

    他们有机会一把分差拉开到两位数，林星控球过半场，也的确有一波把比分拉开到两位数的想法。

    不过弧顶停球的他，第一时间就发现了尼克斯的防守变化。

    “这防的，也太紧凑了……”

    和他对位的还是安东尼·梅森，但不管是斯塔克斯还是奥克利，站位都无比的靠近自己这一侧。

    篮下，大猩猩也对林星虎视眈眈。

    唯一的例外，德里克·哈珀守着底角抽烟的穆林，距离倒是远了点。

    “这就是一个四防一啊，尼克斯疯了？”

    林星一边惊讶，一边还瞄了一眼裁判。

    因为尼克斯这防守，就已经把联防这两个大字刻到了麦迪逊的地板上。

    按理说，这就是防守违例啊！

    结果，迪克·巴维塔无动于衷，两个助理裁判更是没长眼睛一般，完全无视了尼克斯的防守违例。

    林星也无奈，这事，就是一判罚尺度的问题，他还真没法站出来抗议。

    不过即便尼克斯摆了联防，林星对他现在的攻击力，都自信的很。

    加特林上来给了一个单挡，奥克利还没上来夹击呢，斯塔克斯就先冲上来夹防了。

    结果林星想都不想，一个加速就碾开了正面的安东尼·梅森。

    夹过来的斯塔克斯也是无力，根本挡不住林星。

    林星冲到篮下，盯着最后补防的尤因，余光却瞥到了迅速丢掉底角抽烟的穆林、也跟着夹过来的德里克·哈珀。

    高速行进中的林星，不由自主的吐出一句：“这尼玛哪是四防一啊，这是一打五啊！”

    正面尤因遮天蔽日，侧面哈珀也给足了压力。

    冲到篮下一跃而起的林星，最终还是选择了传球。

    “球分底角，克里斯·穆林的三分！”

    穆林一直在底角抽烟，他压根就没做好接球的准备，他觉得这个球还是和往常一样，林星中路就给他终结了。

    结果，林星面对重围，传了！

    没有任何准备的他投出一记三分，哐当一声，铁了。

    篮下，林星刚准备起飞抢板，结果尤因一个转身直接卡住了他。

    正经的篮球，尤因的动作还是很大的，没什么顾忌。

    想起飞的林星，还真就被他按住了。

    德里克·哈珀捡下篮板，慢慢悠悠的过了半场。

    要是换勇士，这篮板被控卫捡到手了，不打个反击都对不起这篮板。

    但尼克斯的字典里就没有反击一说，他们只会打阵地进攻。

    半场，阵地战，尼克斯磨了十多秒，最后奥克利站出来一发中投。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，这球还进了，你敢信？

    “查尔斯·奥克利的中投命中，尼克斯扳回2分。”

    紧随其后勇士的进攻，还是林星掌控球权，他面对的，仍然是尼克斯的多人围堵。

    林星瞄了一眼这多重防守，抬手拒绝了加特林的掩护。

    随即，对着梅森的防守，开始了晃动了。

    其实这个赛季，林星虽然有顶级球感的加持，打得却没那么花里胡哨。

    他还是习惯于怎么简单怎么来，怎么直接怎么打。

    毕竟篮球，不是你够花了你就能赢球的。

    想想白巧克力，花成那样，不也就是一普通控卫么？

    超巨，还是朴实中略带一点花的，才比较牛掰。

    深知这一点的林星，却在这个回合，打出了一个花里胡哨到了极致的球。

    他一番晃动，看着是要往里走了，却一个后撤，假意要收球。

    晃了一手以为他要出手三分的梅森之后，紧接着一个加速就往里进。

    梅森的反应还是很快的，强行拉回了身体的重心，重新跟上了林星。

    林星却坚决无比的冲到篮下，顶着防守，假意上篮，却一个回拉，抛投出手。

    篮球以一个很诡异的弧度，绕开了一切干扰，坠入了篮筐。

    轰的一声！

    麦迪逊还没什么反应呢，勇士的板凳席就率先爆发了，沸腾成了一片。

    “顶着多人的夹防还能进，斯大太强了！

    这个球，他浑身都是假动作，晃得安东尼·梅森根本找不着北啊……”

    马特·古迪卡一如既往的吹林，麦迪逊又响起了一片“法克斯大”的呼声。

    这球一进，林星就23分了，距离屠戮麦迪逊，还有很远的一段距离。

    但……

    “尼克斯真是疯了，这防守，还怎么打啊？”

    或许，林星，没想过像老酋长那样，一个球直接打到四十多岁。

    但他也不想像布兰登·罗伊那样，职业生涯早早结束。

    所以，像这种非常伤身体的球，他能少打几个是几个。

    尤其是，这个球，他是有其他选择的。

    你没看，底角还有个抽烟的穆林么？

    接下来的比赛，就是林星的传球大秀了。

    尼克斯都这么防了，他传几个能够帮助队友直接得分的传球，还不是轻轻松松。

    上半场仅有4个的助攻，一眨眼的功夫，就冲到了7个。

    不过个人进攻，林星还是没放过。

    尼克斯的防守是紧凑，但三分线外，防林星的，也就一个安东尼·梅森。

    于是，他尝试了一次三分。

    前场，林星控着球，高速的往里冲。

    安东尼·梅森以为这又是一个往里打，吸引夹防，然后传球的球。

    他闷头往里走，可结果，林星冲了一步，就一个急刹停住了。

    眼看着梅森完全被晃飞了，林星却没有着急出手。

    他瞄了一眼篮筐，甚至等了一会，等到了梅森急刹，返身扑回来一个干扰。

    这个时候，瞄了好一会篮筐的林星才缓缓出手。

    轰的一声！

    返身扑回来一个干扰的安东尼·梅森，直接砸到了林星的身上，两个人一起倒在了地板上。

    迪克·巴维塔一下子就警觉了，第一秒就响了哨。

    唰——！

    紧接着，球进了。

    “球进了，还有加罚，这是一个3+1啊，斯大太强了，他就像是太阳，照亮了整片球场！”

    马特·古迪卡吹林吹得越来越狠了，都有点大伯子吹库里的意思了。

    林星听到了，恐怕都会不好意思的。

    球场上，被安东尼·梅森一个补防砸到在地的林星，倒是没生气。

    主要是迪克·巴维塔的哨子响的很及时，林星就算有火，没处发。

    三加一已经确定了一个三分，紧接着站上罚球线，林星稳之又稳的命中了加罚。

    一个三加一，勇士的领先优势一下子就拉开到了两位数了。

    接下来，林星又投了俩三分。

    不过都是顶着防守投的，主要是安东尼·梅森已经反应过来了。

    林星的三分，也不能放啊！

    顶着防守投了俩三分，都没进，林星也不在意。

    主要是勇士的领先优势足够大，几个回合后，尼克斯也就追了2分。

    勇士仍然领先着7分，这分差，足够林星浪一会的了。

    但打着打着，林星觉得不对劲。

    他这助攻一个劲的往上涨，个人得分却受制于尼克斯的整体防守，涨不动了。

    虽然林星的传球很有威胁，但尼克斯也没有把防守重新分散开来的想法。

    这就让林星觉得很奇怪了——

    “是我的传球不够疼吗？怎么帕特·莱利一点反应都没有啊？”

    老狐狸莱利当然没反应了，下半场打了半节比赛了，尼克斯还追了2分。

    局面尚且还在可控的范围内，这反倒证明了莱利的策略是正确的。

    现在这尼克斯，就一林星的球队，锁死林星就完事了。

    第三节的后半节，林星又开始往里走了。

    他在尼克斯狭小的空间里，寻找着为数不多的机会。

    三节结束，林星30分8个篮板9个助攻，眼看着又要三双了。

    这场比赛，他是真的不想往下水道里走，但……

    尼克斯就逼着他往下水道里走，也真真是无奈了。

    不过这半节比赛，让林星想明白了。

    他的传球，还是不够疼。

    当然，主要是这一节比赛，他的三分投的有点多了。

    这一节得到的9分，除了开节的一个2分，和之后的一个3+1，他总共也就进了一个三分，其他全丢。

    三分投的多了，影响到了球队的得分进度。

    “要是我多传几个球，把分差拉开，帕特·莱利还敢这么防？”

    想明白这一点，林星已经明白，决胜的一节该怎么打了。

    第四节的开场，林星待在场下休息。

    两三分钟后，他重新出场的时候，84比78，勇士仍然领先着6分之多。

    但对尼克斯而言，比赛仍未结束。

    只是时间越来越紧张了，他们需要在剩下9分钟左右的时间内，完成逆转。

    林星一登场，尼克斯的收缩防守就更加的严苛、更加的肆无忌惮了。

    但他登场的第一个球，就顶着尼克斯的收缩防守，给底角抽烟的穆林传了个大空位的三分。

    唰——！

    一声清脆的擦网声，球进，满场惊呼的同时，林星拿到了这场比赛的第10个助攻。

    接下来的防守回合，他投入了更多的精力。

    协防尤因的同时，还冲到篮下，抢下了这场比赛的第9个篮板。

    转身的反击，林星本来是不想传的。

    但唯二回防的斯塔克斯和德里克·哈珀，都紧盯着他，林星无奈，给冲得第二快的狂人传了一个，入账了本场比赛的第11个助攻。

    又一个回合的防守，尤因打了一个。

    但最后时刻在场的老酋长给了他一个结结实实的干扰，哐当一声！

    一发精铁，林星冲出来抢下篮板。

    本场比赛的第10个篮板，他还是彻底走进了下水道……

    不过眼看着林星抢下篮板，然后助攻穆林追身底角三分命中，帕特·莱利终于急了。

    “暂停暂停，暂停了！”

    不急不行啊，就林星登场的这几个回合，勇士直接打了尼克斯一波8比0。

    原本只落后6分，一转眼，尼克斯就落后了14分了。

    再不叫暂停，这比赛，就走远了。

    一个暂停，帕特·莱利犹犹豫豫的把防守切换到了普通模式。

    但……

    暂停后，还是林星，面对尼克斯分散的防守，他接连两波突破篮下，均取得了得分。

    之后又一个中投，一波连得6分，彻底杀疯了。

    尼克斯原本就岌岌可危的局势，更加危急了。

    14分的落后，在林星连得6分之后，就拉开到了17分。

    眼看着比分就要拉开到20分了，莱利那叫一个急啊。

    越急越出错，前场，尤因一个中投失准。

    还是林星，一跃而起抢下篮板，转身一个反击。

    安东尼·梅森跟得很紧，但就和第三节林星投进的那记三分一样。

    他以为，这又是一个往里走的球。

    结果，三分线外，林星急停，一发三分出手。

    唰——！

    清脆的擦网声杀死了这场比赛的悬念，杀死了纽约人所有的希望。

    命中了这记三分的林星，却一个转身，对着麦迪逊，鞠了一躬！

