    “嗡嗡嗡！”

    一股股能量升腾而起，黄佳佳三缕神火的实力完全爆发！

    一旁的位置，两缕神火的鱼冰冰，晓岚也瞬间爆发！

    她们两人的对手，同样也是两缕神火！

    “让她们知道我们四班的厉害，文哥加油！”

    “让这群女生知道我们的厉害，哈哈！”

    四班的一众人满脸兴奋地在后面叫嚣着！

    他们清楚一班的实力，虽然黄佳佳突破了，但他们并不认为何子文会输给一个刚刚突破的女子！

    战斗很快开始！

    结果没有丝毫的悬念，黄佳佳她们如今掌握着诡异的诅咒之术，根本不是同级别能够对抗的！

    “啊啊啊啊！”

    “这是什么，你这是什么！”

    “我认输，我认输！”

    很快，惨叫的声音便从何子文三人口中发出，仅仅几分钟的时间，他们满脸苍白无比，面目狰狞的求饶着！

    诡异，凄惨，鲜血，完全浸湿了他们的衣服！

    整个四班的所有人都懵住了，他们满脸惊惧的看着这一幕！

    此时的何子文，凄惨程度丝毫不亚于蔡巧青，他趴在地上痛苦的惨叫着，满脸恐慌的盯着自己的身躯！

    “不不不，我不想死，老师，救救我，救救我！”

    他昂起血腥的头部，朝着王仙求救道！

    “放心吧，你们都死不了的，至于治疗的话，就看你们自己了，呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑！

    帮他们治疗，开玩笑，当初鱼冰冰受伤如此严重，你们还不是不管不问！

    “走，去七班！”

    王仙淡淡的说道，转身朝着七班的方向走去！

    “哼，活该！”

    “敢欺负我们，现在知道下场了吧！”

    现在，一众女生丝毫不为他们感到可怜，刚才的时候如此嚣张，现在怎么不继续嚣张了？

    一众女生不屑的转身离去，留下满脸惊恐的四班所有人！

    她们使用的是什么阵法？

    怎么会如此的诡异恐怖？

    一个个青年男女脸色有些苍白的看着在地上痛苦哀嚎的三人，连忙的通知老师！

    他们的这一副模样，好似要死亡一般！

    四班的老师倒是很快的得到学生的消息，他距离此地不远，立刻朝着这边飞过来！

    当他看到自己班级三名最杰出的学生的惨状，脸色微变！

    “好残忍好血腥的手段！”

    检查着他们的身躯，那名老者脸色一片阴沉！

    “七班的是赵元峰、牛飞元两个人，他们那天虽然没有动手，但是嚣张得让我们全班一起上！”

    “他们两人如今都拥有着三缕神火的实力，他们两人好像和他们导师有一些关系，因此才能够在一个班级！”

    来到七班的门口，司徒燕朝着王仙说道！

    王仙微微眯起眼睛，不在意的摇了摇头！

    “以你和黄佳佳两人的实力，足够了！”

    他淡淡的说道！

    “嗯！”

    司徒燕点了点头，手臂一挥，一股能量直接落在大门上！

    门内的位置，一名中年端坐在桌子前，朝着一众学生讲解着知识！

    听到房门被敲打，微微皱起眉头！

    “碰碰碰！”

    “五日前赵元峰牛飞元羞辱我们一班，今日我们一班前来赐教！”

    这时，司徒燕的声音传入里面！

    “嗯？”

    “一班的人，这群女生找死的吗，竟然敢来我们这里挑衅！”

    七班的学生正在听导师传授阵法，听到外面的声音，脸上露出一丝不耐烦的神色！

    “找死吗？牛老师，我让她们立刻滚！”

    赵元峰脸上有些难堪，立刻站起来朝着前面的中年导师说道！

    “坐下！”

    中年导师朝着他说了一句，脸上没有丝毫的波动！

    “授课期间，立刻离开七班的范围！”

    他轻喝一声，夹杂着一股威压朝着外面释放而去！

    门外，司徒燕他们听到这个声音，感受着其中的威压脸上微微一变！

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，身上的气势威震，抵挡住这股威势！

    他手臂一挥！

    “轰！”

    紧随着，大门轰然的打开！

    看到王仙打开大门，一众女生微微一愣，脸上露出错愕！

    七班内，牛老师与所有学生也是微微一惊，所有的学生瞬间站了起来，脸上充满了愤怒的神色！

    “打扰了，五天之前我们学生被你们欺辱，这次来切磋一下！”

    王仙的声音悠悠的传过去！

    “是一班的老师！”

    “他竟然亲自来了！”

    七班的所有学生微微一惊！

    “王老师，我在授课！”

    牛老师看到门被王仙直接推开，脸上沉了下来，有些不悦的冷冷说道！

    “所以就说打扰了，我也很忙，不过五天前学生被三个班的人欺负，今天正好有时间带她们来切磋切磋！”

    王仙看着中年淡淡的说道！

    口中说是打扰，但看不出丝毫打扰的意思！

    “切磋？”

    牛老师看到王仙这态度，脸色冰冷的站了起来！

    他目光看了看王仙身后的一众学生，嘴角微微翘起！

    “王老师，拳脚无眼，伤到你的学生就不好了！”

    他冷冷的说道！

    “没事，反正五天前也有学生重伤，这一次再重伤就是她们无能！”

    王仙不在意的摇了摇头！

    “好好，既然要切磋，那你们就陪一班的同学切磋切磋！”

    牛老师冷笑了起来，目光看向赵元峰和牛飞元两人！

    “去，指导指导王老师的学生们！”

    “是，老师，放心吧，我们会好好地帮王老师教育教育她们！”

    赵元峰与牛飞元感受到老师的怒意，脸上露出微笑！

    他们转过头，看向司徒燕黄佳佳她们，眼中充满了不屑的神色！

    “上一次我们没有出手，是不是觉得没有被我们虐，有些不舒服？”

    赵元峰牛飞元两人满脸笑容的朝着前方走去，冷笑着问道！

    “如若你现在能够打过我们，你也可以这么认为！”

    黄佳佳与司徒燕两人走上前，眼中充满了冷色！

    “拳脚无眼，学院的规矩王老师很清楚吧！”

    牛老师看向王仙，再次说道！

    “你已经说过一遍了，不用再重复了！”

    王仙看着他回应！

    “呵呵，你是新来的老师，作为前辈自然要多提醒你几句！”

    牛老者笑着说道！

    对于王仙直接破门，他非常的不爽，这完全是无视他，不尊重他，既然如此，那也不用客气！

    他连续重复，也是在提醒自己的学生，下重手！

