    一个大夫，且又是在医馆开张时准备拿出来买的药，这药他虽不知道究竟有什么作用，但却能肯定这药对人必定是有好处的良药，不然也不会拿出来卖给大家。

    加之医馆的大夫又是千金都不一定能请来的神医，他能在开张时拿出来的药就更是不会差了，以往可是有不少人重金相求都是求不到的，说是千金难求一点也不为过，现在能有此机会得到，他当然不会不来。

    楚越想着后日他们的医馆开张，去贺喜的人肯定会很多，这药丸指不定被多少人抢着要，晨晨能给他留上一盒也是有心了，他也是真的很感激。

    这时的楚越早没有了当初时见着沐晨时的想法，之前溜须拍马，难缠，能说会道的想法，现在是再也没有，现在有的是好相处，聪明，医术好，学问也好，想了想心里又加了句，人也可爱俊俏，总之就没有半句半丝的不好。

    楚越之所以会转变的如此快，肯定和沐晨的身份有关，神医的徒弟，不出意外，他也会是今科的新进进士，这样的人他没理由不去结交，且还是在相处后，觉得对方不错的情况下就更不会拒绝相交了。

    难得欧阳靖宇这时也开窍了些，只听他回道：“我一定来恭喜你们医馆开张。”对于秘药什么的，他想着的是，自己又无病无痛要药做什么？

    两人都应承着后日能来，沐晨当然也高兴他们能来，他们能来才好。

    送走了欧阳靖宇和楚越时，又一再的叮嘱让他们早些来，两人自然是应了下来。等到送出院子后，沐晨就冲向了后院，换了身衣衫后又往制药室跑去。

    等着殿试结果的沐安和楚钰，现在并无多的事可做，加之两人以前在清河村的时候也是帮着家里在做药丸，也就跟着林杰他们一起坐着药丸打发时间。即便两人已经是很久没有做过药丸了，但现在做起药丸来，依然很是熟练。

    两人熟练又快捷的动作看的林杰一脸的茫然，对着两人问道：“大公子和楚公子莫非也会医术？”不然做起药丸来怎会这般熟练。

    林杰虽口上问着，但心里却是已经觉得了他们会医术，所以在问完后，心里还自我安慰了一番，少主这样厉害的人，身边的人自然也厉害得很，不说别的，就两位公子的学问也是他们难以比拟的，和少主一样，除了学问好，再会些医术也正常。

    沐安：“不会，只会做药丸。”

    楚钰也摇头道：“跟着晨晨学过一段时间，可是没坚持下来，后来也就没再学了。”

    虽一直认为两人会医术也是正常，谁叫他们是天才呢，可在听到两人说不会后，又觉得两人虽离他有些远，但多少距离又近了些。这样一想心下又好受些，同时还在心里暗自高兴，果然，像少主这样的妖孽，也不是随处可见的。

    一想着沐晨，林杰在心里又是一顿长叹，好想看看少主的脑子里面究竟是怎么长得。

    少主厉害， 他们做属下的自当该高兴，高兴跪高兴，但也一直想不通，少主才九岁，才九岁啊！谁家九岁的孩子就能拿了刀子再往人身上准确无误的划去，划了不说还能手不颤，眼不眨的给人缝上。

    现在他虽习惯了给人缝合，但最开始见着少主一刀下去就把人肚子给划开了来，从里面抱出还连着母亲的胎儿，即便是现在想来都还忍不住心中一紧。

    林杰不得解，也无人能给他解！就在他百思不得解的时候，正主也来到了制药室。

    换了一身衣衫的沐晨来到制药室，进到屋子里先是招呼了一遍屋里众人后，才走到沐安身侧的位子坐下，坐下来后也开始跟着做起药丸来。

    “大哥，欧阳靖宇和那位楚公子答应了后日来医馆。”沐晨坐下后就说道。

    沐安道：“可说了让他们早些来？”

    沐晨道：“当然说了。”

    他们送出去的请柬已写好了开张的日子，且楚钰亲自送了请柬到莫府，请了莫府的人转回家后也说了三公主他们会准时回来。

    三公主他们准时到医馆，她当然也会让欧阳靖宇，以及哪位楚公子早些来医馆，来晚了岂不是就和三公主他们错开了。

    错开怎么行？错开了还让他们怎么确定哪位楚公子的身份。

    楚钰道：“三姨说了她会早点来。”只要那我楚公子能在三姨在的时候到，他们都能知道他究竟是谁。

    到时都在医馆里，哪位楚公子若是皇家人，肯定会上前招呼，这样一来，他的身份就是不用他们刻意去打听也能一下就明白了。这就是他们的计划，先确定那我楚公子的身份。又想确定又不想刻意去打听，若是刻意也许还会惹来一些不必要的猜疑，这样可就少了些猜疑。

    人已邀请，在接下来的一天，付宅中的大家在各种准备中迎来了济民医馆在京的开张之日。

    这日，付宅中上到付老爷子，下到何森都起的比以往早了一些。

    不过比他们起的还早一些的就属桃花和何森娘两人了，天色还未大亮时，两人就起床开始给大家准备早膳，两天想着把早饭早些做好，也好让大家吃了能早一点去医馆，以免错过吉时，当然也是准备着到了医馆再检查检查，看看还有什么需要要再准备的，也能有时间再准备。

    等着沐晨，付老爷子等人出了房门时，桃花和何森娘不但快做好早膳，还把大家要用的水也准备妥当。

    早膳本就比午膳和晚膳简单，在沐晨等人洗漱好后，桃花和何森娘也把早膳端上了饭桌。

    主仆各分了一桌用膳。因起的早，时间充足，倒也不用赶着时间用膳，一屋子的人不急不忙的用完早膳后才往医馆走去。

    桃花和何森娘一起做好早膳后便没在继续收拾着家务，做为医馆将来的女大夫，现在充其量算是一名大夫助理，她自然也是要跟着一起到医馆去，家里就留了何常胜一家三口在屋里照应着，其他人则都到医馆去帮忙。

