    和几乎所有南宋官僚一样，这几个月的时间里，陆游和韩元吉两人都已经通过各自的渠道完整的读完了《洪武政论》第一卷。

    陆游读了五遍，韩元吉读了三遍。

    然后彼此带着满腹心事私下里相约喝酒，聚在一起之后，相见无言。

    好一阵子之后，陆游才缓缓开口。

    “万万想不到，咱们畏之如虎的明皇，居然是自己人。”

    韩元吉闻言，苦笑出声。

    “别这样说，务观，他可从没把我们看做他的自己人，他甚至已经不是宋人了，他是明国皇帝，大名鼎鼎的人皇，是亲笔写下灭宋之言，甚至扬言要把我们赶尽杀绝的存在啊。”

    “赶尽杀绝……”

    陆游看了看韩元吉，又把目光投向了窗外，好一会儿才低声道：“无咎，你说，明国那些已经被苏咏霖赶尽杀绝的那些人，真的是无辜的吗？”

    韩元吉闻言一愣，而后愕然地看了看陆游。

    “务观，你……你不会觉得苏咏霖说的是对的吧？”

    “我……我没有认同他的意思，我只是想，我们实事求是的讨论一下，被他赶尽杀绝的那些人，真的是无辜的吗？真的是干净的吗？”

    陆游看着韩元吉，缓缓道：“这些日子，我听了一些同僚私下里的言论，他们都说苏咏霖是个杀人魔，嗜血如狂。

    他为了杀人，居然自己弄出来一套歪理邪说，把自己的行为变得十分合理，好迷惑人心，方便他继续杀人。

    可是我怎么看，都不觉得苏咏霖是个杀人魔，他如果是个纯粹的杀人魔，又怎么能在山东起事，一穷二白的情况下拉起一支军队，最终还推翻了金国？

    中原百姓都是瞎子吗？一个杀人如麻的人，一个对他们毫无帮助的人，他们怎么会拥护他成为明国皇帝呢？无咎，我想不通。”

    韩元吉望着陆游犹豫的面色，也沉默了好一会儿。

    而后是一阵长叹，似乎无法隐瞒自己心中所想，也想要把心中所想一吐为快。

    “其他人我不知道，但是我年幼时，确实曾亲眼目睹家中恶仆殴打佃户，我当时想要制止，但是父亲阻止了我，说，佃户犯错了，必须要打，不打，不长记性，和我一样，我犯了错也要打，所以没什么不好的。”

    “那应该不是同一种打吧？”

    陆游幽幽说道。

    “对，我也是那样想的，我只是被戒尺打手心，就已经很疼了，但是那个佃户……被踢倒在地狠狠地用脚踢打，都吐血了……一定更疼吧？”

    陆游沉默片刻，开口道：“所以苏咏霖所说的他所看到的，都是真的，对吧？”

    “………………”

    韩元吉不知道该怎么说，所以干脆就不说话了。

    他不想承认。

    这种心理其实很多官员都有，不想承认，但是却清楚地知道这是真的，苏咏霖所写的一切，他所看到的一切，都是真的。

    百姓的苦难，全都是真的。

    只是他们不能接受他们所无视、习以为常的事情，在苏咏霖眼中成为了他们这群【上等人】的原罪，成了他们必须为此付出代价的缘由。

    饿死几个老百姓不是很正常的事情吗？

    古往今来饿死的人还少了？

    所有人都不在意，那些厉害的君王也不曾在意过，号称千古一帝的帝王都不曾在意过，怎么偏偏你就那么在意？

    凭什么他们非要吃饱肚子？

    凭什么他们就不能饿死？

    谁规定一定要让他们都吃饱肚子才算是好皇帝？才算是成功的体制？

    你不仅在意，还想着推翻这一切，结束这一切，把我们大家一起扫到垃圾堆里去，这谁受得了？

    就算如此，你凭什么断言我们都要死？凭什么觉得我们都是冷血残暴之人、就一定对百姓的苦难熟视无睹？

    我也很难过啊你知不知道？

    一念及此，韩元吉心中油然而生一股怒火。

    “只是我还是不能接受，他凭什么说我们从没有做过什么好事？吾辈为民请命之时，他看到了？吾辈拼着脑袋上的乌纱帽据理力争之时，他看到了？

    他没看到！他什么都没有看到！他不知道吾辈为民请命的时候是怀着怎样的决然！那也是要冒着风险的！他凭什么说我罪恶滔天？！”

    陆游看着愤怒的韩元吉，长叹一声。

    “话是这样说，但是……吾辈什么都没有办成，不是吗？”

    韩元吉一愣，愕然看向陆游。

    “咱们虽然据理力争，为民请命，可意见终究没有被采纳，然后……便没有然后了，不是吗？”

    陆游苦笑道：“无咎，我这才注意到，原来我们为民请命，只请了一次，没有下文之后，便也没有了再次请命。

    这样做，真的能挽救他们的性命吗？这样做，真的对他们有意义吗？他们需要的是粮食，是盐，是少一些的赋税，是仁政，而吾辈，真的办到了吗？”

    韩元吉哑口无言。

    但是他低下头思考了一会儿，便摇了摇头，走到陆游面前，伸手拍了拍陆游的肩膀。

    “务观，我知道你一向心善，但这是大是大非的问题，绝非小事，苏咏霖的所作所为，已经是千古未有之变局，他罢黜儒学，毁灭孔氏，所作所为较之秦始皇焚书坑儒更加恐怖。

    秦国的下场吾辈都是清楚的，明国罢黜儒学，其必然是下一个暴秦，它自己必将毁灭，但是毁灭之前，它也能灭六国，所以大宋面临巨大的危险，吾辈面临巨大的变故，此时此刻，不是心软之时，而是危急存亡之秋！务观！你清醒一点！”

    陆游沉默了好一会儿，才微微点头，可随即便满脸纠结。

    “我知道，我知道他要我的命，可是……可是不知道为什么，我心里总有个声音在说话，说，苏咏霖是对的，我们做错了……无咎，我是不是病了？”

    “你最好没病，就算是病了也要是那种可以治好的病。”

    韩元吉重重的拍了拍陆游的肩膀：“我听说朝中已经有人准备联合起来写文章，逐字逐句驳斥苏咏霖的歪理邪说，正本清源，以正视听，任何一切认同苏咏霖所说的都是异端，下场绝不会好，接下来一段时间，你可千万不要犯病。”

    陆游的神色变得凝重起来。

    “是孔氏吗？”

    韩元吉点了点头。

    “嗯，孔氏的几个头面人物聚在一起给朝廷上书，表示苏咏霖的歪理邪说已经严重侵害了中华文脉之流传，他们必须要正本清源，以正天下视听，以安慰人心，所以这段时间风声正紧，你可要小心点。”

    “我知道了。”

    陆游点了点头，少顷，又低声道：“其实比起这些东西，我对苏咏霖所描述的那个全新的明国更感兴趣，我挺想看看他们那儿的农民是怎么生活的，农会是怎么运转的，是不是真的没有人饿死，无咎，你说呢？”

    韩元吉愣了一会儿。

    “是又如何？”

    陆游露出了些许兴奋地神色。

    “是的话，他山之石可以攻玉，我们可以驳斥苏咏霖的歪理邪说，可以不认同他的残暴，但是他的某些做法，或许可以成为解除大宋困境的办法。

    你想想，大宋百姓凄苦，这是我们看在眼里的，他们缺衣少食，吃不起盐，这是真的，如果苏咏霖的某些做法可以为我们所用，能让百姓多吃一些粮食，难道不好吗？”

    “这……”

    韩元吉颇为犹豫，想了想，觉得陆游说的未必没有道理。

    苏咏霖固然残暴，可要是他治下的百姓都能吃饱肚子，那便是了不得的仁政了，他对待读书人残暴，可如果他说的是真的，他对待百姓简直是个圣人。

    这……

    真的对大宋没有帮助吗？

    韩元吉陷入了动摇之中。

    “但是我看得不够仔细，不如，再看看？”

    陆游从怀里掏出了一本正版《洪武政论》。

    “叶相公不是已经下令全面禁止此书了吗？这要是被人知道还了得？”

    韩元吉大惊失色，赶快四处看看，又起身把房间的窗户关闭。

    陆游忙道：“偷偷藏起来的，除了你我，没有第三个人知道，不会出事的，你看不看？”

    “我……看看吧。”

    韩元吉看着那本书，想起其中的劲爆内容，到底没有忍住再看一遍的诱惑。

    于是两人把酒会变成了读书会，偷偷摸摸的聚在一起翻阅起了《洪武政论》，试图从中找到挽救南宋的方法。

    苏咏霖的确残暴，明国的确残暴，可是它的某些做法或许对南宋很有意义，所以，稍微看一下也是可以的，对吧？

    陆游和韩元吉已经可以算是南宋朝廷中的开明者了，面对苏咏霖赤裸裸的威胁尚且还能保持冷静，甚至想着从中学习一些什么东西。

    而一般官僚根本做不到。

    他们发现苏咏霖不仅要灭宋，还要罢黜儒家思想乃至于全方位铲除他们的时候，便震恐万分。

    灭宋无所谓，但是要全面铲除他们，就很有所谓了。

    他们一方面强烈要求封禁苏咏霖的歪理邪说，一方面又要朝廷厉兵秣马以备战争，严防明军南下进攻南宋。

    原本他们当中的不少人心中甚至藏着一个极为不忠诚的想法。

    只要大明皇帝继续让他们当官，他们对于谁当皇帝，其实并不在意。

    就像鲁肃说的，群臣投降依然可以做官，所以就算赵家皇帝没了，他们也毫不在意，反正他们可以继续做官，他们的利益不会受损。

    明国打来了，他们大不了投降，摇身一变，换一身官服，反正还是官。

    没什么变化。

    可是现在就不一样了。

    苏咏霖不让他们做官了。

