    厨房门口，因为刚刚碎碗的声音，引来了人。

    一颗小脑袋颤巍巍地探出来，没一会儿又一颗小脑袋在上面探出，齐齐看着厨房里交叠的两个人。

    但紧接着，两只手掌捂住他们的眼睛，洛锦溪将两个偷看的小家伙带回了客厅。

    “祁钰清！”好不容易推开祁钰清，洛玉笙生气不已。

    虽然压低了声音，却也能感觉到那话语间的怒意。

    洛玉笙气啊，这祁钰清怎么跟个无赖似的，说亲就亲，就不知道通知一声吗？

    虽然就算他通知了，她也不会同意！

    心情大好的祁钰清嘴角勾勒一抹浅笑，原本矜贵清粛的气质淡然无存，更别提那昔日禁欲的冷色了。

    “嗯，我在。”低沉的嗓音带着些许笑意在洛玉笙的耳畔响起，就像是逗弄一只炸毛的猫咪般，明知逗完了又要顺毛，却乐此不疲。

    “离我远点！”洛玉笙一个字一个字，说得咬牙切齿。

    闻言，祁钰清无辜道：“可厨房就这么大，远不了。”

    “你再不让开，晚会你就自己去！”洛玉笙话音刚落，祁钰清已经自若地站在一旁，两人之间不偏不倚，差了一个人的位置。

    看到祁钰清这么流畅的动作，洛玉笙也反应过来……她好像自己撞到他坑里去了。

    狠狠瞪了他一眼，洛玉笙不爽地出了厨房。

    看到客厅里洛锦溪正跟两个小家伙在那玩，并不知道刚刚厨房里发生了什么，洛玉笙也是暗暗舒了口气，说到底，还是有那么点心虚。

    事实证明，两个小家伙是真的很喜欢洛锦溪，从幼儿园放学回来总要找洛锦溪。以至于接下来几天，每天他们放学都是到公寓来吃饭，吃完饭玩了会儿才肯跟着祁钰清回家。

    一天天过去，很快到了元旦这天。

    新年第一天，虽然国人更在意农历的新年，但元旦依旧是个值得在意的节日。

    一早，洛玉笙跟洛锦溪就被接到了祁家别墅，连带着莫思媛也被打包带到了祁家。

    因为今晚洛玉笙跟祁钰清要一起去参加元旦晚会的缘故，洛锦溪就在家里陪着两个小家伙一起看晚会，说不准还能在电视上看到在现场的他们俩。

    陪着两个小家伙吃了午饭，洛玉笙就被李光跟晓萌接走，做SPA做发型，也要花费不少的时间。

    “姐，李哥问等一下是在这化妆，还是回家里换了礼服再化呀？”晓萌一边陪着洛玉笙，一边问道。

    “先回去换一下礼服吧，我都不知道什么样的。”洛玉笙忍不住吐槽了下，她到现在都没见过自己的礼服长什么样，祁钰清只跟她说了已经准备好礼服，也不知道先拿来给她试一下。

    “好嘞。”晓萌点了点头。

    等晓萌跟洛玉笙回到祁家，已经有人将礼服送过来，伴随的还有几个专业的化妆师。

    礼服整体以红色为主，是一款长礼服，及至足踝的裙长十分优雅大方。斜肩的设计露出了右侧香肩以及一字锁骨，为整体添加了一丝性感。修身的版型勾勒出曼妙有致的好身材，而裙上的荷叶边拼接，更显个性别致。

    总体给人的感觉，优雅又不失性感，唯一露的也只是一侧香肩，不必担心受凉。

    看着镜子里的洛玉笙，晓萌拍了拍手，“笙姐好漂亮啊，不过笙姐，我能不能拍两张？”

    “拍吧。”洛玉笙没太在意，就让晓萌直接拍了两张，虽然妆还没化，但她自信能扛得住。

    等到洛玉笙坐在椅子上化完妆，又搭配了一套‘云间月’送来的珠宝首饰，洛玉笙看着镜子里的自己满意地点了点头。

    虽然祁钰清还让送来了几套NG集团旗下珠宝品牌的新款，但洛玉笙想着毕竟是这种场合，她也该为自己代言的品牌做点事。

    祁钰清来时，洛玉笙已经整装待发。

    因为晚上会录制到很晚的关系，祁钰清是来叫洛玉笙下去吃饭的，等他们吃完饭才会出发去晚会现场。

    两个小家伙看到洛玉笙身上的衣服，都跑了上来，围着她转。

    洛锦溪看到盛装下的洛玉笙，也是笑了起来，“笙笙真是越来越好看了。”

    闻言，洛玉笙开心地笑了起来。

    祁钰清也发现，在洛锦溪面前的洛玉笙，就算是笑，也跟平时的不一样。

    “看我干嘛？”注意到祁钰清的视线，洛玉笙没好气道。

    视线落在洛玉笙右侧的肩上，那里白花花一片，露了大半的香肩跟锁骨，“会不会有点冷？”

    低头看了眼，洛玉笙赶紧护住这一片，“想也别想，也就这里有点设计感了。”

    不得不将视线从洛玉笙的肩上收回，祁钰清轻咳了下，“先去吃饭。”

    简单地吃完饭，已经到了要出发的时间，祁钰清一袭黑色西装，只在零星几个地方点缀了些许红色，红黑相间，倒是呼应了身旁洛玉笙的礼服。

    补完口红，洛玉笙跟着祁钰清一起上了车。

    璀璨的夜灯照亮了原本漆黑的夜，亮如白昼的红毯现场，闪光灯不断响起。从一个小时前开始，陆续的艺人跟嘉宾接连踏上红毯，每个人都是精心打扮下的盛装。

    洛玉笙跟祁钰清的车到时，前面还有一辆车，洛玉笙也不急，坐在窗边看着前面那辆车里的人下车。

    先伸出的是一只穿着银色高跟鞋的纤细玉足，紧随着下车的身影，却引得洛玉笙不由轻咦出声。

    听到洛玉笙的声音，祁钰清抬眸望去，在触及那抹白色的身影时，也不由皱了眉。

    那是一件白色的斜肩紧身裙，洁白色的裙子衬得人清纯脱俗，淡雅优美。而斜肩的设计又为清雅的造型增添一抹小性感，露出白玉生香的美肩与锁骨。

    版型修身，勾勒出好身材的同时，刚过臀的短裙秀出一双修长白皙的长腿。再加上她脚下的银色高跟鞋，十足的优雅女人味。

    “这衣服有没有一种很熟悉的感觉？”洛玉笙看着身旁不悦的祁钰清，她不意外会在这看到洛菲儿，但是却意外她身上穿的衣服。

    跟她身上的设计只有裙身长短的不同，而对方穿得清纯的白，怎么觉得她穿的就是妖艳贱货的红了？

    不行不行，怎么能这么想呢？她穿的是女王红。

    洛菲儿身旁的男演员似乎是她新剧里那个男主，人气挺高的，名字洛玉笙忘了，两人下了车后，顺着红毯往里走。

    很快，前面的车开走，洛玉笙他们的车到了红毯前。

    洛玉笙有些烦躁啊，洛菲儿这一闹，明显明天她们俩都得上个新闻掐一回。

    祁钰清率先下车，看到他的出现，闪光灯一度变得热烈。而他没有向里走，而是绕到了另一侧车门边，打开了门……

    一只白皙纤细的手搭在祁钰清的手上，借着他手上的力道，洛玉笙一袭红色礼服强势登场。

    当看到洛玉笙身上的礼服，现场一片哗然。

    虽然闪光灯依旧不断，可议论声也不断响起。

    “这是撞衫了？”

    “也太巧了吧，前后脚下来。”

    “可能是两姐妹故意的。”

    ……

    还没走出多远的洛菲儿也发现了身后的动静，疑惑是谁引起的这么大动静，一回头就看到了洛玉笙身上的礼服。

    看着洛玉笙身上的红色礼服，洛菲儿低头看着自己身上的，怎么会……

    “你们怎么撞衫了？”旁边的男演员也是惊讶不已。

    虽然两件衣服颜色不同，还有长短的区别，但一看就知道是撞衫了。普通场合撞衫都是大事，何况是今天这样的场合。

    都说撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。洛菲儿眼下不仅是气愤洛玉笙居然跟她撞衫，还可恶地把自己压了下去。

    本身她的长相就比较寡淡，虽然白色的礼服能更衬她营造的清纯柔美人设，但说到底依旧没有艳丽四射的洛玉笙来得惹眼。

    洛菲儿气愤地盯着洛玉笙，如果不是场合不对，早就上去质问她了。

    洛玉笙也察觉到她的眼神，原本以为是她故意设计自己的，现在想来，还真是巧合了？不过这巧合，似乎不太正常啊。

    本想将手抽出来，洛玉笙用力了下，发现手被祁钰清抓住了，抽不出。

    两人手牵手走在红毯上，一时间引起了不少人的注意。

    两人的离婚新闻已经出了大半年了，也没瞧见后续产生，不少人都产生了怀疑。不过也有人认为，这都是假象，为了彼此的利益营造恩爱假象，是圈内貌合神离的夫妻们最爱干的事。

    洛玉笙跟祁钰清都对走红毯没太大的兴趣，一路上略过了洛菲儿，又略过了前面几位，直接进到了晚会现场。

    洛菲儿因为洛玉笙的出现，心情显然很不好，虽然已经努力笑着，但看着那笑都有点僵硬。

    等进了晚会现场，洛菲儿顾不得跟人打招呼，直接冲到了洛玉笙面前，“你到底什么意思？”

    洛玉笙正跟秦栩说话，秦栩是今晚的晚会主持人之一，刚刚洛玉笙进来时看到对方，就过来聊了会儿。

    此时洛菲儿跑过来没头没脑的一句质问，秦栩都有些愣了下，“怎么了？”

    而他刚问完，也看到了洛菲儿身上的衣服，跟洛玉笙身上的很像。简单来说，就是撞衫了。

    洛玉笙也没太在意洛菲儿的质问，当即朝着秦栩笑了笑道：“秦老师你去忙吧，我跟她聊会儿。”

    “好，那晚点我们一起吃宵夜。”秦栩说完，跟洛菲儿点了下头便走了。

    作为主持人，他要忙的事情很多，自然没有时间在这跟她们聊太久。

    等秦栩走远，洛玉笙这才转身看着身旁的洛菲儿，上上下下看了她身上的礼服，“你问我怎么回事，我还打算问你呢，跟我撞衫，打算碰瓷呢？上回独角戏没演够，还打算来一出姐妹装吗？”

    洛玉笙的先发制人，让洛菲儿脸色铁青一片，可她跟洛玉笙一样，都不相信这是巧合。

    想着，更尤为气恼，“别跟我耍嘴皮子，你就是知道我穿什么，所以才故意这么穿来看我笑话。”

    “笑话，你还真是说了个天大的笑话。我穿什么从来不看别人怎么穿，再说了，我们俩撞衫吃亏的是我好不好？你丑你有理，别人只会说我欺负你。”洛玉笙无语地说着。

    虽然她说的是事实，洛菲儿也知道是事实，可她这么说起来也太让洛菲儿生气了。

    毕竟自己承认自己不如对方好看是一回事，但从对方嘴里听到，还是个她一直想超却超不过的人，那种滋味可见一斑。

    “洛玉笙你别太过分！”洛菲儿险些被洛玉笙气哭。

    那边，一些跟洛菲儿交好的艺人也走了过来，看到两姐妹对峙的样子。一个强势一个委屈，都认为是洛玉笙欺负了洛菲儿。

    袁少游跟洛菲儿有过几次合作，对她的印象一直不错，此时远远看到这边围了不少人，站在中间的还是洛菲儿时，便走了过来。

    “怎么回事？”袁少游走近问出声，其余人也都安静了下来。

    听到袁少游的声音，洛菲儿看向他，慌乱地摇了摇头，“我没事的袁大哥，我只是在跟姐姐说话。”

    袁少游看向站在洛菲儿对面的洛玉笙，自然知道她就是洛菲儿的姐姐了，不过洛玉笙在圈内的名声一直不太好，这些年他也没少听说。

    思及此，袁少游几乎就断定了是洛玉笙欺负洛菲儿，当即朝着洛玉笙道：“洛小姐，今天的场合不宜生事，想来洛小姐也不希望有什么麻烦吧？”

    “可我从没有想过要惹事，事情偏偏要惹到我身上，不知道袁影帝觉得，这件事该怎么算？”洛玉笙微微挑眉，有些疑惑地看着袁少游。

    看了眼低着头的洛菲儿，袁少游想了想，绅士道：“不如这样，如果洛小姐跟菲儿之间有什么误会的话，咱们私下里谈。”

    “私下里谈，我一个你们两个，我可说不过。”洛玉笙微微耸肩，一脸的兴致缺缺。

    “玉笙说得对，你们可不能以多欺少，欺负我们人少嘴又笨，不会说话啊。”方诗研走了过来，恰好走到了洛玉笙的身旁。

    当她看着袁少游时，眼底带着一丝嘲讽。

