    刘管家鼻息中发出意义不明的音节。

    早已忍耐到极限的怒火，彻底自胸膛中爆发，人犹如熊熊燃烧的火炬。

    刘管家手臂一甩，手中的铁球扔出。

    一道破空声音响起。

    钢铁浇灌铸造而成的铁球，犹如一颗流星，轰然间疾射而出，自半空中撕裂开空气，发出了尖锐的破空声。

    人犹如雄鹰，五指成爪，已经迅猛扑下。

    窦长生向左踏出一步，玄幽罡气喷薄而出，犹如风雷之势。

    乘风御气。

    这一门绝学，让窦长生犹如鬼魅，看着凶猛的铁球击中残影，砸入到青石铺砌的地面中。

    青石碎裂开来，碎片四处飞溅，下面的泥土也被掀开。

    地面上出现了一个深坑，铁球正在坑中疯狂的旋转，源源不断的溅起泥土飞扬。

    鹰爪法力汇聚，天地元气加持，笼罩丈许大小。

    自上而下落下。

    这鹰爪衍生风火之力，已经凝聚出意境，这正是武道四品神通境的特征。

    武道四品神通境，不光是指神通，而是武道通神，其一拳一脚，武功都能够衍生出意境，衍生出意境。

    最为常见的例子，就是剑意，刀意。

    法力不复死寂，犹如鲜活一般，充斥着灵性。

    这是朝着仙人蜕变，踏出非人的关键一步。

    真正的仙人，法有元灵，武道四品神通境只是具备灵性，这只是神魔基础特征之一，还是简配的低劣版，但哪怕如此，神通境也是非同凡响。

    法力灵性根据武学，犹如一只雄鹰。

    窦长生电光火石之间，就已经判断出，光是凭借乘风御气这一门绝学，自己是躲避不过鹰爪。

    乘风御气威力非同一般，无愧于宗师绝学，要是窦长生踏入中三品，哪怕只是最低的武道六品法脉，也有辗转余地。

    按住腰间刀柄的窦长生，此时不再犹豫，悍然间直接拔刀。

    长刀出鞘，晶莹剔透，犹如玉石。

    一股寒意自刀身之上弥漫出，这一柄摇光尚方剑，窦长生看不出其和冰魄刀有任何不同。

    光论外表，这就是第二把冰魄刀。

    但窦长生知道，这不是冰魄刀，自己和冰魄刀心意相通，冰魄刀不似外物，犹如自身一部分，每一次挥刀，像是在挥舞自身手臂。

    当前这摇光尚方剑，并无心意相通，血脉相连的感觉。

    寒冰斩！

    窦长生一刀斩出。

    长刀之上冰雪爆发，顷刻间，周府前院已经冰天雪地。

    层层叠叠的寒冰，转眼间席卷出，锋利的刀芒，哪怕只是罡气，但却是摧枯拉朽。

    一刀斩下后。

    那丈许大小由法力构成的鹰爪，瞬间一分为二。

    法力寸寸开始溃散，自半空中消散于无形。

    一道刀芒，一直蔓延到夜幕中。

    这一道刀芒璀璨，长约至少十丈，于黑夜中照亮四方。

    窦长生目光沉稳，心中却是惊讶，尽管已经有神侯说明，这摇光尚方剑伪装为冰魄刀，威力会有一定提升，但此时眼见这轻松一刀下去，竟然有此威力，心中突然生出一种。

    想要。

    刘管家一击无果，半空中极力后仰，躲避开了威力无匹的刀芒，双眸中浮现出光芒。

    这一刀，看似简单。

    完全就是武道七品凝罡境造诣，但威力实在是太大。

    心中不敢看轻窦长生，尤其是对于半神兵，那是极为忌惮。

    双臂抬起，纵越间。

    神通，神鹰七击。

    雄鹰展翅，翱翔天地。

    窦长生看着上空，雄壮神俊的雄鹰展翅，突然心中生出了致命感，这一股感觉让人窒息。

    窦长生想也不想，一刀朝着威胁来源方向一刀劈下。

    长刀之上罡气暴涨，如长江大河滚滚倾泻出，无穷无尽，直接囊括了方圆十余丈。

    威力惊天动地，哪怕是下三品的罡气，这一刻论起威力来，竟然也能够搅动天地，摧山断岳。

    鲜血飙射出，一条臂膀横飞。

    不知道何时冲出的刘管家，已经被一刀正面劈中，刀芒无匹，摧枯拉朽的击溃了蕴含灵性的法力。

    尤其是一件法衣，已经能够做到刀枪不入，但在刀芒之下，也如同豆腐一样脆弱。

    转身间已经飞腾而起，灵活的犹如神鹰。

    鹅毛大小的雪花飘落，看似缓慢，实则极快。

    凛冽的寒意，已经攀升到了极为恐怖的程度，天穹之上的神鹰，展翅中出现了点点冰碴，但旋即浑身上下寒冰开始寸寸凝结，最后彻底冻结冰封。

    最后掉落于地面上，化为了一座冰雕。

    这一系列动作，都在电光火石之间发生，前后不到三个呼吸时间。

    其他客卿正有动作，向前迈出两步，此时步伐戛然而止，一位位当窦长生目光看来，连忙的移开了目光，不敢和窦长生直视，最后看也不看周隽才，连忙的转身，朝着门外跑去。

    这其中不乏有武道四品神通境的好手，但如今已经被吓破胆了。

    实力在他们之上的刘管家，前后也只是两刀，就被砍的生死不知了。

    窦长生好恐怖。

    先后两次名扬天下，最后竟然还隐藏了实力。

    其真正实力，绝对已经是宗师之下，最强的一批了。

    天机楼那个废物，先后误导他们，以后说什么也不会在相信了。

    周隽才脸色铁青一片，看着生死未知的刘管家，再看跑路的客卿，阴沉的对着窦长生道：“老夫是朝廷命官，想要抓捕老夫，需要圣人下旨，内阁附议，再由中官宣旨。”

    “圣旨呢？”

    窦长生看着暴怒的周隽才，顿感对方是好演技，自己是看不出半点虚假来，把一位被冒犯的官员演绎的淋漓尽致。

    “下官此来，是为了周光任，有一桩案子要回六扇门协助调查。”

    不等窦长生说完，周隽才爆发了，知道没有圣旨，胆气立即足了，声音洪亮：“放肆，你一个小小六扇门捕快，胆敢冲击朝廷重臣府邸，今日必须给老夫一个交代，不然老夫就一头撞死在皇城墙角下。”

    “冷大人，你可都看清楚了。”

    “这就是你们六扇门的人。”

    “太放肆了。”

