    科罗拉多的防空司令部是一片混乱，一个个电话打出去，也接到了一个个打进来的电话，全都是问询五十个在北美上空的人造飞行器到底是从哪起飞的？

    要不是有敌我识别器，早就起飞战斗机、发射导弹将这些不明飞行器击落了，但也只有个敌我识别器，根本不显示飞行编号，呼叫也没有任何的反应，相当的可疑。

    因此，防空司令部首先向空军、海军、国民警卫队等具有在编飞行器的单位，询问正在飞向科罗拉多的飞行器是否为他们的，同时也起飞了战斗机队，朝着这批不明飞行器飞去，以备不测。

    很快，防空司令部就从五角大楼得知，有一批即将列装的无人动力装甲正从东海岸运往西海岸，加装有敌我识别器，但还未获得飞行编号，数量上也符合在这批飞行器。

    但五角大楼方面也称这批无人动力装甲是由军列运输的，并非飞行跨越北美，正在和军列上的人员核实情况，也在联系生产厂家，会尽快搞清楚状况的。

    “他们不知道？”防空司令部的司令员出离的愤怒，指着雷达屏幕吼道：“这些飞行器已经快要到门口了，他们还要核实？”

    按照不明飞行器的速度，再有三分钟，就将到达防空司令部所处的夏延山附近，到那时，想反击可就太晚了，要是五角大楼再晚回复半分钟，他都要下令发射导弹了。

    生气归生气，五角大楼既已经回复，那么就不能装傻充愣的发射导弹击落这些貌似超出五角大楼管理范畴的无人动力装甲，气哼哼的发泄了几句，就问道：“我们的战机到什么位置了？”

    “二十三秒后将和这批不明飞行器碰面。”通讯兵立刻报出了具体数值，大屏幕上，代表防空司令部战斗机的红点和那批不明飞行器的绿点之间的距离已经相当近了。

    司令员立刻和前线战机的指挥官通话，告知士兵，谨慎接触，赋予他们紧急开火的权力，这不是在公海或者其他地方，需要慎重，不到万不得已不能开火，自家国土上空，一旦认定是敌对单位就可以直接击落。

    蓝天之中，白云之上，十多架战机编队翱翔，将一座座云山抛在了后面，数据链传输来的信息，将前方的飞行器位置清晰的显现在他们的座舱和护目镜屏幕上，让他们能够时刻知道自己和敌人的位置。

    中队长在对方即将进入攻击范围前，告知队员，两翼散开，避免正面冲撞，话音未落，对面的飞行器队列中，十多个绿点突然加速，脱离了队列，冲向了他们。

    这让所有人为之一惊，呼叫频率骤增，问询的都是发生了什么事，是否攻击，还没等飞行员的上级做出决定，战斗机舱就响起了雷达锁定警报，十多架战斗机无一例外，全都被锁定了。

    惊恐的呼喊声充斥了战斗机的通讯频道，一架架战斗机慌忙翻滚起来，试图脱离雷达锁定，防空司令部内的人也是震惊万分，万万没想到，在自己的国土上，自己的十多架战斗机被人用代表战争信号的雷达锁定，这...

    司令员的震惊还未结束，更上一层的震惊就来了，对方还发射了导弹，让他们的战斗机四散而逃，以避开导弹的锁定攻击，而在乱飞中，终于看到了不明飞行器的真面目，钢铁侠，不，和钢铁侠差不多的飞行装置。

    石锤了，不明飞行器的确是军方订购的那一批无人动力装甲，可新的问题来了，为何本该在军列上的无人动力装甲飞在空中，还对防空司令部的战斗机队发射了导弹。

    答案暂时不得而知，但几乎所有人都想到了前几年发生在法拉盛的斯塔克工业博览会事件，‘失控’的汉默无人机大肆杀戮无辜群众，造成了震惊世界的惨案。

    而这一次，这么看都觉得和当年的事件如出一辙，同样是无人动力装甲、同样莫名到了不该到的位置、同样对自己人发起了攻击。

    “攻击！攻击！攻击！”防空司令部的司令员再不敢迟疑，立刻发出了攻击指令，联络所有能联络的上的战斗机队、防空部队，对这批疑似失控的无人动力装甲发动攻击，将他们打下来。

    只是联络部队需要时间，战斗机起飞、防空阵地启动同样需要时间，可对被导弹锁定的飞行员们来说，他们最缺的就是时间，机舱里的警报声越来越急促，代表着导弹距离越来越近。

    一个个飞行员咬紧牙关，浑身汗水，拼命的拉着控制杆，操纵着战机上下翻滚，想躲开导弹，求得一线生机，可红外干扰弹完全失效，无论怎么翻滚都无济于事。

    眼睁睁的看着战友的飞机被追上，然后凌空炸成一团火球，一声声惊雷般的爆炸，响彻晴空，一团团火球，在蓝天白云间格外的显眼，无数的碎片拖住黑色的烟雾尾巴，朝着下方坠落。

    防空司令部的大屏幕上，战斗机队的编号一个接一个的黯淡下去，代表着这架战机失去了联系，所有人都被震惊的瞪大眼睛、呆在原地，形象演绎何为呆若木鸡。

    唯一的清醒者大概只有司令员了，出离的愤怒让他眼睛都是红的，大吼着：“我们的战斗机、防空部队呢？怎么还没有发动反击？”

    一下子损失了半个中队，必须把这批飞行器消灭，要是对方一根毛没有损失的跑了，他等着被调到预备役养老吧。

    但从雷达屏幕上看，这批飞行器没有逃走的意思，反而继续前行，再这么下去，将会经过防空司令部的上空，当然前提是他们只是路过，而不是冲着这里来的。

    一想到对方可能是冲着这里来的，司令员就有点冒冷汗，问询战斗机队、防空部队何时能反击的声音更大了，恨不得马上让那些趴窝的飞机起飞，基本没用过的防空导弹瞬间击落所有的无人动力装甲，这样他才能真正的安全。