    治安军第三师师长魏立明，在小舅子骑兵营营长李长顺的陪同下，乘坐一辆黑色小轿车，在一个排的士兵保护下，出了历城县城。

    出发后不久，就看到前面公路上有一名日军的骑兵，他的手里还牵着一匹马。可以看到，在道路两旁的数百米处，还有两名骑兵。

    魏立明知道自己的判断是正确的，高九的人早已经监视着他们第3师的一举一动。

    轿车来到了公路上那名骑兵跟前停了下来，那名骑兵看到魏立明肩膀上的少将军衔，说道：“魏师长，李营长，请跟我来，我家九爷要跟你们单独见面。”

    魏立明也不希望去骑兵营见面，那里人多嘴杂，很有可能会走漏消息。至于去跟高九见面是否安全，魏立明判断应该没有问题，于是，他就上了马，李长春原本就是骑马来的，陪着他跟着桃花山的那名骑兵，向路边走去。

    走了大约一里多路，就看到前面有两个人，其中一个人牵着两匹马，另外的那个人就是高九。

    高九看到他们过来了，就向前迎了几步。

    那名负责带路的骑兵说道：“魏师长，前面的就是我们高九爷，你们自己过去吧。”

    借着月光，魏立明看到眼前的这位年轻人高大英俊，脸庞跟日本宪兵司令部提供的画像依稀有些相像，只是本人更加英俊，看上去也十分亲切。

    高九态度和蔼地说道：“魏师长，很抱歉，让您亲自跑一趟。”

    魏立明赶忙说道：“高先生大名鼎鼎，早就想和您见一面，今日终于能够如愿以偿，实在是魏某的荣幸。”

    在高九身后的贾六，为了这次会谈，特地从骑兵营拿来了几个马扎，高九等人就坐了下来。

    高九从口袋里掏出了一包烟，递给了魏立明和李长春。

    高九平时不抽烟，但是他平时带着一包烟和一个打火机，在跟人谈话时，尤其是初次见面的人，递过去一根烟，这样的举动能够有效地缓解紧张的气氛。

    魏立明是抽烟的，他就接了过来。李长顺平时不吸烟，但是他也觉得此刻抽根烟会自在一些，于是也接了过来。

    高九拿出打火机，亲自给他们二人点上了烟。

    果然，三个人之间的气氛就显得融洽了起来。

    高九说道：“魏师长，李营长，今天的事情是兄弟我先得罪了，你们在鲁中，我在鲁西南，咱们原本井水不犯河水，听说你们要去打我的桃花山，兄弟我没有办法，只好提前来拜访你们一下。”

    一路上，魏立明早就想好了说辞，他说道：“高先生，久闻您的大名，如雷贯耳，强悍的日本人都不是您的对手，兄弟我哪敢去招惹你呀！

    您也知道，我们治安军现在端的是日本人的饭碗，日本人下了命令，军令难违，还请高先生您谅解。”

    高九说道：“我正是因为理解魏师长您的难处，因此才特地赶来跟您会面。咱们都是中国人，没有必要拼个你死我活。我来的目的就是要跟魏师长商量一下，看看如何达成默契，井水不犯河水。”

    魏立明点点头，说道：“这样最好，我来跟您见面也是为了这个目的。”

    高九说道：“我有个主意，您看如何？”

    魏立明说道：“高先生，请讲。”

    高九说道：“咱们这样……”

    魏立明听完了之后，说道：“这倒是个办法，我看就这么办吧。”

    高九掏出一个密码本儿，说道：“魏师长，为了避免咱们双方发生冲突，如果有重大的行动，还请提前通知我。”

    魏立明不想得罪高九，但是也不想跟高九关系过于密切，因为那样也十分危险，万一被日本人知道了，他也是死路一条。看到高九递过来的密码本儿，他就没有伸手去接。

    高九理解他的心情，说道：“魏师长放心，平时咱们不必有任何的交往，只要井水不犯河水就行。但是如果你们接到了针对桃花山的命令，我希望你们还是能够如实地向我通报。”

    听到高九如此的善解人意，魏立明这才把密码本儿接了过来，说道：“一言为定。”

    高九又从衣袋里取出了1万大洋，交给了魏立明，说道：“兄弟我这次来，给你们造成了损失，一点儿小小的心意还请笑纳。”

    魏立明这次答应跟高九合作，真的会有不少的损失。虽然他的损失上级会给他补充，但是也会有很多的麻烦。这1万大洋虽然不能弥补他的的损失，但是也够用来打点上级等费用。还有一点，他也希望能够跟高九建立起一定的交情，将来万一有事儿也好说话。

    于是，他就是示意李长顺接过了大洋，说道：“高先生，那就这样，咱们今后就是朋友了，您放心，只要与你桃花山有关的情报，我都会向您及时通报的。

    高先生，如果没有别的事情，那兄弟我就告辞了。”

    高九说道：“那好！咱们就谈到这里。魏师长，兄弟我有一句话，想送给您和第3师的弟兄们。”

    魏立明说道：“高先生，请讲。”

    高九说道：“日本是个小国，战争的潜力不足，别看他们现在气势汹汹的，最终的失败是必然的。我说这话的意思是，希望你们做事儿要留条后路，对咱们中国人不要太狠了。”

    魏立明点头说道：“高先生，感谢您的提醒，其实这一点我们一直也是这么做的，都是中国人，我们是不会下死手的，告辞了。”

    在返回县城的路上，魏立明感慨地说道：“早就听说过这个高九是个人物，今日一见，果然非同凡响。他年纪轻轻的，给人的感觉却是深不可测。”

    李长顺对高九的印象很好，他说道：“姐夫，高九这个人看上去挺懂事儿的，也不难打交道。”

    魏立明说道：“不是不难打交道，而是咱们没有跟他为敌。嗨，咱们也不说他了，这样的人咱们最好也不跟他打交道，井水不犯河水就行啦。”

    李长顺也不知道为什么，心里有一种很遗憾的感觉。他是一个彪悍的军人，对于高九这样的人物十分崇拜，心里真的有种想跟他结交的念头。他叹了一口气，没有再说什么。

    魏立明说道：“你就不要跟我回师部了，回你的骑兵营去吧。你这次的损失不小，马匹、装备我会设法替你补充的，另外，再给你3000大洋。”

    李长顺感激地说道：“谢谢姐夫的关照了。”

    在历城县城东北十八里的小桥村，八路军鲁中军区第一军分区新一团团长高立志、政委王怀民眼巴巴地望着县城方向，希望能够尽快见到高九等人。

    经过了日伪军残酷的大扫荡，新一团的损失惨重，人员损失了大半，武器装备损失得更多。他们如今的实力，就连对付鬼子的一个中队都已经十分吃力了。对阵治安军的一个营，也都无法正面作战了。人员方面他们还是有办法补充的，可是这武器装备就十分困难了。

    他们今天来到这里，是因为接到了济南地下党方面的通知，让他们来这里从高九等人手中领取武器装备，这是天上掉馅饼的好事儿，怎么能不令他们喜出望外呢？

    不久以后，一名侦察兵跑了回来，他兴奋地说道：“报告团长、政委，桃花山的高九爷他们到了。”

    团长高立志急切地问道：“他们到了哪里？”

    侦察兵说道：“离这里还有二里路，很快就到了。”

    政委王怀民迫不及待地说道：“老高，咱们去迎一迎。”

    高立志说道：“好！”说完拔腿就走。

    不久以后，他们听到了很多的马蹄声，接着就看到了一队骑兵奔驰而来。

    为首的一人看到了高立志和王怀民等人，就勒住了马缰，跳下马来。

    高立志问道：“您是高先生吗？”

    来人说道：“我就是高九。”

    高立志和王怀民分别上前敬礼，自报了家门，然后跟高九热情握手。

    高立志一边跟高九寒暄，眼睛不时朝着高九身后瞅。

    高九等人把整个治安军第3师骑兵营的装备全部缴获了，还有二百多匹战马，光靠特战队的人没法带走，李长顺还派了100名骑兵帮助他们运送这些战马，那些空着的马背上全都是武器弹药。

    政委王怀民的目光也被这些武器弹药吸引住了，一个劲儿往那里瞅。

    高九看到他们这个样子，笑道：“高团长、王政委，除了这些战马以外，这一个骑兵营的其他装备都归你们了。”

    高立志兴奋地再次握住高九的手，使劲地晃了晃，说道：“太感谢了，太感谢啦。”

    王怀民则直接喊道：“新一团的同志们，赶紧把马背上的武器弹药卸下来。”

    新一团的官兵们已经听团长、政委说了，桃花山游击队要给他们送来一个营的装备，他们早就摩拳擦掌，等得心急了。听到政委的命令，呼啦啦地围了上去，兴高采烈地把武器弹药从马背上卸了下来。

    高立志拿起一挺轻机枪，使劲儿地比划了两下，兴奋地说道：“伪军骑兵营的装备真不错，都是好家伙呀。”

    政委王怀民也笑得合不拢嘴，有了这一个营的装备，新一团的实力立马就恢复到了以前的状态，甚至比以前的装备还要好一些。

    新一团的官兵们个个笑逐颜开，有了这些装备，小股的日伪军根本不是他们的对手，他们的腰杆儿一个个都硬了起来。

    高立志还有些不满足，又盯上了那些战马，他陪着笑脸说道：“高先生，你们缴获了这么多战马，你们的桃花山游击队好像以前就有很多战马，这么多战马你们也用不了，能不能给我们几匹呀？”

    王怀民也眼巴巴地望着高九，一脸期盼的神色。

    高九笑道：“可以，就给你们留十匹战马吧。”

    “哎呦！真是太谢谢高先生了。”高立志和王怀民激动地不知说什么好了。

    高九说道：“高团长、王政委，咱们研究一下接下来的行动计划吧。”

    高立志说道：“高先生，不，我也叫你一声九爷，接下来的事情，您说怎么办，我们都听您的。”

    王怀民也表示赞成。

    高九说道：“距离这里十五里的杨庄据点，那里有治安军的一个营，你们现在就带着部队去攻打杨庄据点。

    到了那里以后，你们朝天放枪就行。枪响以后，杨庄据点里的人会撤离那里，你们不要伤人，放他们离开就行。

    已经说好了，他们那里还会给你们留下一个连的装备，你们拿到装备之后，把据点放火烧了后，马上撤离。

    接下来的几天，你们就派出小股人马到历城县县城附近，在夜间放放枪。你们可以放心，不会有人来打你们的。

    我们还有其他的事情要做，就不陪着你们去了。”

    高立志和王怀民听说任务就这么简单，而且又能够白白地得到一个连的装备，都觉得有些不可置信。他们实在没有想到，天上居然掉了这么多的馅饼，而且正好打在了他们的头上。

    二人跟高九依依不舍地告别了，然后就带着部队去攻打杨庄据点。

    在路上，王怀民感慨地说道：“这位高九爷果然是名不虚传，人家就二十几号人，竟然能够缴获一个骑兵营的装备，并且还能够逼迫治安军放弃杨庄据点，简直是太令人不可思议了。”

    高立志说道：“人的名树的影，这样的英雄好汉真是令人敬佩。可惜的是九爷人在桃花山，在鲁西南，他要是在咱们这里就好了。”

    这一切都是高九提前跟济南地下党负责人联系好的，由八路军鲁中军区一军分区的部队，做出袭击治安军第3师的行动，给治安军第3师遭遇袭击，抽调兵力自保的借口。

    高九留下了十名特战队员，负责护送马匹返回桃花山，他和郭恒明带着十名队员前往鲁北永城。

