    第58章 诡异的文件

    李阳绕着唐慧转了好几圈，果真在唐慧身上找到了一处跟刚刚不同的地方！

    因为唐慧今天扎了马尾，李阳在教室里跟唐慧拥抱的时候，不免多看了几眼唐慧白皙的后脖颈……

    所以李阳清清楚楚的记得唐慧后脖颈宛如无暇的美玉，连一颗痣都没有。

    可现在李阳却发现，唐慧后脖颈上却多了一个红色的小斑点！

    就好像是被注射器扎过一样……

    要不是唐慧的皮肤真是细腻得不像话，恐怕李阳还真没办法发现这一处异常。

    而找到了不一样的地方，李阳不禁飞速的思索起来。

    所以，无论是唐慧还是学校里那些小学生，之所以变成现在这个样子，是被注射过什么东西？

    只是唐慧后脖颈上的红色斑点分毫不差的位于人体中心的脊椎骨之上，就让李阳十分不解，世上有这么注射的东西么？

    而李阳却也没有多想，毕竟廖英英死了，而他又进入了廖英英办公室的密室当中。

    所以李阳觉得，在这间密室里肯定有更多关于异变的线索，于是立即转身走向密室更深处。

    整间密室并没有多大，容纳了一张办公桌跟两面橱柜后，就只能勉强让一两个人在空隙处走动了。

    而因为没有窗户的缘故，在密室门被打开的时候，密室内的白炽灯已经同时亮起，将整间密室照得十分明亮。

    可让李阳忍不住汗毛直立的是，密室一面的橱柜当中，竟然站立着一只体型臃肿的怪物！

    浑身上下全都是缝合的赘肉，两边的肩膀上嵌着锁链，手里还提着一柄斧子，双睛外突，似乎随时都有可能从橱柜内冲出来一样！

    刘大鹏？

    见橱柜里的怪物一动不动，似乎不是活的，有点标本的感觉，李阳才稍稍镇定，可心头却是说不出的惊讶。

    因为橱柜里的怪物跟在副本里遇见的刘大鹏实在是太像了！

    可李阳仔细观察了一会后，倒是能认出橱柜里的怪物并不是他在副本里遇见的刘大鹏。

    我懂了！

    刘大鹏被泡在天台，整个人都烂了，可在副本里却是另外一副模样的原因原来是这样啊！

    李阳有些后知后觉，一下就推断出，如果不是他昨晚就察觉到了唐柔失踪，那就和平酒店就不会引来警察。

    警察不来，天台水箱里的刘大鹏很有可能会被转移，最后制作成和壁橱里一样的怪物……

    把死人的尸体缝合成这样的目的是什么？又动不了……

    李阳又打量了一番橱柜里的怪物，忍不住在心里暗自吐槽了一句。

    可想到廖英英正在举行某种仪式，顿时就觉得哪怕他们搞出再诡异的东西都没什么好值得惊讶的，也就懒得去想为什么要把尸体缝合成怪物的事情了，扭头又在密室里观察了起来。

    除了装有怪物的橱柜外，另外还有一个橱柜，可里面装的全是玩具，像什么小火车小飞机之类布偶之类的东西，塞得满满的一橱柜。

    这些东西不管是给谁玩的，和装有怪物的橱柜摆在一起，都有着很大的反差好吧，难道这只怪物再廖英英眼里是手办之类的啊？

    李阳不由的又吐槽了一句，最后目光落到了密室中唯一的一张桌子上。

    来到办公桌前，李阳直接拿起办公桌上散乱的一些文件就看了起来。

    可文件上却是一些奇奇怪怪的符号，看得李阳十分头疼。

    不过换做一般人，或许是压根就看不懂文件上到底写了些什么，可李阳不同，号称所有涉猎广泛，几乎全方位都略知一二的他，只是头疼了一会，却也很快看懂了文件中记载的内容。

    居然全是关于神经元的研究？

    李阳十分惊讶，手中的文件甚至是说还存在着关于复刻大脑神经元的描述。

    只可惜李阳对这方面只是略懂，跟精通又完全不沾边，翻阅完手中的文件后，只得出了这样的结论。

    太疯狂了！如果这上面写的都是真的，那岂不是说有人已经能够掌控人类的意识了？

    要知道，人的思维与意识是由大脑中的神经元构建而成的，如果把人的意识比作电脑的程序，那么神经元就是构成程序的代码。

    如果人类真的能做到操控大脑中的神经元，就相当于能够随意的篡改构建程序的代码。

    那么修改记忆都还是最基本的操作，甚至都能做到让人无比确定自己不是自己，而是另外的谁谁谁，或者别的什么东西。

    特别是直接复刻神经元，那可就相当于直接复制了整个程序，把一个人的意识完完整整的复制了出来。

    但李阳很快就认定手里的这些文件上的内容绝对是在扯淡，一个人的大脑里少说都有十万亿个神经元，而每一个神经元能够存储的信息又极为庞大。

    想要把一个人的大脑完全复刻，那么就算把全世界所有的存储系统都用上，也还是远远不够用的！

    只是李阳却又很是彷徨，只觉得学校里那些小学生状态，如果用意识被人篡改了去解释，那似乎就解释得通他们为什么会变成现在这个样子了……

    难道真有人研究出篡改人类意识基本代码的手段了？

    想到这，李阳不由咽了咽口水，哪怕心里再怎么不肯相信，一种莫名的恐惧还是不住的弥漫心头。

    因为在李阳看来，如果这一切是真的，那么事情的严重程度，简直比在现实中真的遇到了鬼还要恐怖……

    “不可能……绝对不可能！”

    廖英英不过是一个小学的教导主任而已，有能耐能研究出这些东西？

    而且她还纯粹就是个疯子，分分钟自杀给你看的那种！

    李阳不由自主的喃喃自语，不再去看办公桌上那些散乱的文件，就想着去翻找密室里那三个橱柜，继续查找到底是不是真的有什么能够篡改意识的东西。

    可偏偏李阳才刚刚拉开摆满瓶瓶罐罐的玻璃柜门，忽然吧嗒一声，整个密室直接就陷入了无尽的黑暗当中！

    停电了？

    李阳满心的惶恐，不由的茫然四顾。

    可从明亮的环境一下陷入漆黑当中，整个人就跟瞎了一样，根本什么也看不见，唯独能够听到一阵细微的脚步声……

    唐慧？

    李阳不由的大惊失色，哪怕视线还是一片漆黑，可以他现在的听力，不可能有人走入办公室他却毫无察觉。

    可偏偏才刚刚陷入黑暗，李阳就听到了密室门口处传来了脚步声，所以李阳无比确信，绝对是唐慧转身走了进来！

    但唐慧不是被注射了什么东西，陷入了呆滞状态吗？

    难道是因为廖英英自杀，导致中邪的人停止攻击的时间结束了？

    刚这样想，李阳就在黑暗当中听到了唐慧十分异常的声音。

    “找到鬼了……”

    跟先前那些小学生们如出一辙……

    然而话音刚落，李阳哪怕依旧什么也都没看到，却清清楚楚的听到了一阵风声，是唐慧在黑暗中朝着他扑过来了！

    一时间，李阳只狠狠咬牙，偏偏明明知道唐慧朝着他扑了过来，却没办法躲闪，伸手不见五指的状态下，根本看不见唐慧的身影。

    只一瞬间，李阳就感觉到唐慧整个人扑到了他的身上，随即肩膀就传来了一阵被撕咬带来的疼痛。

    搞得李阳不住的呲牙，唐慧毕竟是成年人，全力咬起人来，可比那些小学生疼多了……

    可李阳却舍不得跟对待那些小学生一样对待唐慧，只能摸黑按住她的额头用力往外推。

    好在李阳现在的力气很大，也没费多大的劲就将唐慧推到了一边，而眼睛也稍稍适应了黑暗，不敢有任何的停留，踉跄就往密室外跑了出去。

    李阳舍不得伤到唐慧，在唐慧也陷入疯狂状态的情况下，只能选择跑路。

    可刚刚跑出办公室，正想着往楼下跑，然后找个地方躲起来，跟躲避那些小学生一样暂时甩开唐慧呢，李阳却在楼梯拐角前停下了脚步，愣愣的看着站在楼梯上，带着一脸邪魅笑意的一个小女孩……

    (本章完)

