    有兴趣是有兴趣，不过大哥您说的这些大点子，是我手里这点钱就能玩得动的吗？

    况且荣誉值不是不具备交易属性吗，又怎么能拿来投资呢？您说的这个搞点大事，不会是有什么鬼点子要带我这个良民钻空子吧？

    程冠学见陆川感兴趣，便跟他解释了一下在乌托邦想要操作这样大项目的步骤。

    首先乌托邦现阶段肯定是以国有经济为主体的，但这并不意味着乌托邦希望由国家或者集体来把控所有的经济生产活动。

    在目前乌托邦官方的注意力无法完全覆盖到所有方面的情况下, 乌托邦对于公民主动创业的行为，不管这个公民是不是穿越者，都是持鼓励态度的。

    根据大家想要创业的方向，乌托邦会提供各种政策上的优惠，低息甚至无息的贷款，如果是普通人创业的话，有时候甚至会提供手把手的创业指导，帮助创业者度过最初的难关。

    而程冠学说的用荣誉值来创业则是另外一回事，像他刚才说的电影产业、远洋贸易、民航，在很大程度上会对国计民生产生比较大的影响，又恰好现在官方的注意力不够，无法投入人力在这些领域开拓。

    因此乌托邦也在鼓励天选之人们主动承担责任，他们可以投入一定的荣誉值做担保，带着准备好的项目规划书，在通过相关主管部门的答辩之后，正式建立项目。

    这样的项目除了天选之人们自己投入的荣誉值，乌托邦也会根据项目情况，发放一定比例的荣誉值到项目中，成为一个个人与乌托邦官方的“合资”项目。

    乌托邦的想法很好，但实际上这个政策发布之后的效果并不是很好，荣誉值多的人往往已经在乌托邦已经担任了比较重要的职位，让他们放下手头的工作去专心创业，对他们个人和乌托邦来说也都不现实。

    陆川听了程冠学的介绍，心里暗道原来还是得自己拉团队搞创业，而且这个事情跟天选之殇任务组队还不一样。

    如果找天选之人一起, 那大家都只有业余时间, 而如果要找生活在乌托邦的普通居民, 陆川现在也是两眼一抹黑，并没有认识多少人。

    不过程冠学的建议还是给陆川提供了一些思路，乌托邦还有很多东西没有，而这些没有的东西，不是等着别人来做，而是应该自己想办法创造。

    他想玩英雄联盟，他想看小说，他想无聊的时候可以刷刷社交媒体，他想和朋友们聚完餐以后不是只能各回各家，可以有KTV、网吧、桌游吧等等休闲娱乐的场所。

    而且他自己就是产品经理兼职老板，只要能拐到几只程序猿，搞几台还没量产的个人电脑样机，再去拐个美工，一个IT公司的初创团队就成型了。

    穿越之我在异界还是做产品经理？

    ...

    10月22日，武帝亲率禁卫军团自帝都出发，一路向北急行军。

    这一次出兵非常仓促，也遭到了许多朝中大臣的劝阻，但武岳君命已决，执意亲征。

    22号晚上，大军疾行到了城江郡，他们从帝都出发又带着大军一起，想要抵达北境不是一两天就能赶到的事，而如果一路急行军的话，哪怕普通士兵吃得消，到达北境之后也没什么战斗力了。

    景国在经过最初听闻武帝亲征的错愕之后，依然坚定地执行了自己的进攻计划，22日下午夏无疆亲率大军围困了北宁城。

    北宁城中的居民奋力抵抗，但北宁城里无论是守军的力量还是城防都远不如镇北关，即便武觉尽力调集了周边的力量想在北宁城构筑第二道防线，它这道防线依然只是抵挡了景军半天的时间。

    夏无疆在北宁城的城头插上了景国的旗帜，这是有史以来的第一次，景国攻占了武国的城池，什么天下至强，不过如此。

    22号晚上武帝也得到了北宁城被攻破的消息，和这个消息一起到来的，还有北宁城里有数千军民在城破之后誓死相抗，以身殉国的消息。

    外界都在猜测武帝的底牌到底是什么，而此刻武帝正在自己的军帐中，被自己的底牌追着打。

    “您听我解释...”武帝双手掐诀，不是为了反抗，而是赶紧布下隔音禁制。

    “不肖子孙，废物东西，赟儿怎么生出你这么个东西来？”

    天武帝的虚影对武岳怒目而视，他才死了多少年，武国就沦落到了这个地步，和一个弹丸小国议和不说，还被北方冻原上的景国人攻破了镇北关和北宁城。

    武国就是找一头猪绑到龙椅上，干得都未必比这个武岳差。

    “小婉呢？叫她出来陪我说说话，看到你这个小废物就来气，滚滚滚。”天武帝一把拎起了武岳，把他丢到了军帐边上的椅子上。

    “这次毕竟是去北境打仗，兵荒马乱的，就没有带她。”武岳只能编了个理由搪塞，谢婉已经被他关了五年多了，这件事情也不好跟天武帝解释。

    天武帝有些纳闷，兵荒马乱怎么了，你这个废物都能来，谢婉为什么不行。

    “现在是哪一年了？”天武帝摸了摸自己的手指，没有摸到储物戒，于是站起身朝武岳走了过来，当着他的面拿走了他的储物戒，从里面挑挑拣拣，找出了一只手机和一壶酒。

    他明明是灵体，喝了酒也不会有任何反应，但他就是要拿。

    “这个小玩意儿是什么？”天武帝注入了元气，手机屏幕就亮了起来。

    “现在是282年了太爷爷。”武岳有些着急，想要把自己的手机拿回来，但又不敢。

    “呦，计兴武，这是赟儿的丞相吧，你居然把他留下来了，看来也不是完全废物。这个是可以写字，然后...发送？”

    天武帝饶有兴致地研究着手机，给计兴武发了一句，爱卿在否？

    远在帝都的计兴武收到消息之后马上察觉到了不对，武岳可不会问他什么在不在，从来都是直接吩咐需要他做的事情。

    “陛下可曾记得昨夜你我密议得到的破景奇谋？”

    计兴武谨慎地问道，心里猜度着武帝才刚离开帝都，会遇到什么事情，然后马上给跟着武帝一起去景国的一位禁卫军团将领发了消息，询问武帝的情况。

    “咦，这宝物可以千里传讯？这东西的元气波动很小，是婉儿她老家的东西吧？”武帝把手机丢给了武岳，他只是对新东西感到好奇，并没有想跟武岳的大臣聊天的意图。

    “是的，这是那些和她一起过来的人做出来的东西，名字叫做手机。”

    “岳儿。”天武帝突然喊了武岳名字一声，让他全身鸡皮疙瘩都起来了，之前天武帝怒骂他的时候，武岳都没有这么紧张过。

    “太爷爷，您说。”

    天武帝的虚影飘到了武岳面前，两眼直视着武岳，像是想要用目光穿透这位曾孙。

    “今年是282年，你和小婉这么久没有召唤我，只用一句兵荒马乱，就能解释得通吗？”

    ...

    武岳有时候会想，如果没有遇到谢婉的话，他的一生会是怎么样的发展。

    或许他会是一个快快乐乐的纨绔皇子，整天泛舟填词，勾栏听曲，偶尔也会伙同几个狐朋狗友抢抢宗门，抢抢民女。

    他老爹武赟活着，他就做个富贵王爷，他老爹要是死了，不管是他哪个兄弟继位，应该也不会过多的关注他这个废物弟弟。

    可他却碰到了谢婉这个世间本不应该存在的奇特女子，漂亮，安静，优雅，神秘。

    当然了，关键还是漂亮。

    谢婉是一个什么样的女人呢？

    她明明是个强大的修士却怕黑，她会逼武岳读书练功，她会把王府的花园里的花拔掉种菜，还会跟武岳讲很多她原来世界的故事。

    当然了，她还有一个特别的能力，可以通过物品上的特殊气息，召唤和这件物品有关的英灵。

    于是在小小的王府里，谢婉用武岳送她的一件祖传小礼物，召唤出了传闻中已经破碎虚空的天武帝。

    都说很多老人会有隔代亲，然而天武帝对武岳这个曾孙子那叫一个嫌弃，对他要么打，要么骂，要么边打边骂，反而是和把他召唤出来的曾孙媳妇谢婉相处得很好。

    谢婉有了天武帝给她撑腰，家庭帝位直线上升，她催不动武岳，就召唤个天武帝整天盯着他每天练功读书。

    碰巧有一天武赟想起了自己很久没见到武岳这个调皮儿子，到他府里一眼就看到了院子里用功练功的武岳，和在他身边指点他的天武帝，天武帝看到了他这个孙子，还笑着朝他眨了眨眼。

    “此子类其曾祖，来日不可限量”这句话，便是出自于此。

    武赟没有问什么，天武帝也没有解释，只是那天之后不久，武岳便被武赟立为太子，他的人生便走上了一条截然不同的道路，成为这个国家的帝王。

    谢婉说君王是船，民众如水，水能载舟亦能覆舟，希望武岳能善待百姓，所以武岳登基之后的第一个十年里，武国对普通人的赋税是前所未有的轻。

    谢婉说宗门是武国的毒瘤，他们吸走了武国最顶尖的修行苗子，掠夺了武国最顶级的修行资源，但他们的利益却并不和武国在一起，天武帝也对这个观点非常赞同。

    谢婉说武国要重视人才，特别是平民阶级的人才，要给平民打开上升的通道，要重视教育，要重视科技，要信任大臣，要让专业的人去做专业的事，而皇帝只需要发掘人才和管理人才。

    谢婉说...

    武岳知道自己不是一个很有天分的帝王，他只是运气好。

    只不过他的运气没有一直好下去，他所有的幸运似乎都在五年前他和谢婉的孩子满十六岁的那一天戛然而止。

    被早早立为太子的武愈当着他和文武百官的面，体内的灵魂突然变成了另外一个人，和谢婉一样来自另外一个世界的人。

    他不得不怀疑这是一个早就布好的局。

    为什么是他，一个并不适合做皇帝的人，在一名异界少女的帮助下，成为了武国的皇帝。

    而他们唯一的孩子，将来要继承武国皇位的孩子，也会变成一个来自异界的人。

    一个接受了异界理念的现任皇帝，一个来自异界的继任皇帝，这个有着异界灵魂的皇帝，生下的孩子或许都会是来自异界的人。

    妙啊，武国的皇室成为了异界来客的大本营，那到时候这武国还是武国吗？

    而谢婉解释不了这一切，她只是喊冤，让武岳想办法救救他们的孩子。

    怒气上头的武岳没有相信谢婉，他关押了武愈和谢婉，怒而兴兵讨伐乌托邦，誓要把这些异界人从这个世界驱逐出去，直至发展到了今天的局面。

    “太爷爷，如果您是我的话，当时您会怎么做呢？”武岳讲完了这些年发生的事，鬼使神差地向天武帝问道。

    当上皇帝以后他才明白什么叫做孤家寡人，很多事他在皇宫里也找不到人聊，反而是眼前这位已经身死多年的太爷爷，倒成了一个可以倾诉的对象。

    “不知道。”天武帝坐在椅子上翘起二郎腿，“我又不是你，当然代入不了你的感情，而且我都死了一百多年了，早就是一个没有感情的死鬼了。”

    武岳便也沉默了下来，他解释完谢婉的事之后，心情也比之前放松了许多。

    “后悔吗？”天武帝突兀地问道。

    “挺后悔的，如果不和乌托邦打那一场硬仗，军部的力量就不会这么突然地衰弱，宗门就没有机会抬头，景国也不可能...”

    “谁问你这个，我是说，把小婉关了这么多年，你后悔吗？”天武帝的目光像剑一样直刺武岳。

    武岳在讲故事的时候自然是有所选择的讲，把自己美化了一番。

    他后来也听说了乌托邦内部也发生了天选之殇的事，许多天选之人们为此悲痛欲绝，所以谢婉很可能是无辜的。

    而天武帝光是知道谢婉没死，就知道她被武岳冤枉了，只是这个曾孙子放不下自己的脸面，拿起了皇帝的臭架子。

    “我...我后悔了。”武岳不敢和天武帝对视，默然地低下了头，他前段时间去看过谢婉，谢婉已经被他伤透了心，只当没有看到这个人。

    天武帝站起了身子，走到了武岳身前，一巴掌拍在他后脑勺上。

    “抬起头来！你是武国的皇帝！看看你现在像什么样子！”

    武岳身子一颤，抬起头看向了眼前不怒自威的曾祖父。

    “没出息，我收拾你那是太爷爷打曾孙子，你是我武昊的曾孙子，北边这群野人也敢欺负到我曾孙子头上来，活腻了不是？”

    天武帝拍了武岳的后脑勺一巴掌之后，又揉了揉这位皇帝的脑袋。

    “我先跟你去北边把这破事儿给平了，然后再跟你回帝都。你自己的老婆，惹生气了自己想办法哄回来。”

