    次日。

    天还末亮，睡下不到三小时，迷迷糊糊中被沈得柱唤醒。

    原来殖民政府派兵突袭抽查野鹭湾工厂有无违禁品。

    为了避免泗水城发生的悲剧重演，古利特也是手段齐出。

    实事是，大家都很干净。

    没人想造反、没有这个念头。

    而张新自知做的事情危险，每次加工完成一个枪构部件，都会及时处理干净。

    根本不会在车床操作台上给殖民者军区警留下把柄。

    这事也是一次警醒，张新叮嘱沈得柱注意安全生产。

    “东家，现在没问题，可等500台车床开始工作，到时候需要更大、更安全的储藏地点。”

    “别担心，”张新胸有成竹，“我已经有计划了。”

    见张新有计划，沈得柱没有继续追问。

    毕竟是掉脑袋的违禁品，大家都不敢大意。

    送走搜查无果的红毛怪，张新洗漱后来到孤儿院。

    刚到孤儿院门口，张新就笑了。

    郑大小姐郑章。

    郑五小姐郑舟漫。

    毛巾大王的女儿汪宝儿也在。

    三人先一步来到孤儿院门口。

    看到张新，汪宝儿脸色古怪。

    郑舟漫内心复杂。

    唯独郑章最洒脱，微笑道，“张新，以前我只佩服我父亲，现在又多了一个你。”

    哇塞...

    这么份夸赞含金量可不低。

    张新连忙双手抱拳，“谢郑大小姐夸讲。”

    “我没有‘夸讲’，听说你接手孤儿院，就赶走了包括乌塔米院长在内的所有员工。”

    “...”

    靠！

    原来是黑粉！

    心里有气，脸上还要崩住，这位是老郑同志大妇生的大女儿。

    地位同郑舟漫一个天、一个地。

    张新再次抱拳，“郑大小姐见凉，在下实在是没钱养活许多人。”

    “你收养了1170名孤儿，在乎30个员工吗？”郑章反问。

    “郑大小姐...”张新表情拉垮，开始表演卖惨。

    “过去一个月粮食又涨价了、食用油涨价了，甚至连无人问津的海鱼也涨价不少。

    还有面粉、人工...样样都在涨价

    另外，为了给孩子们良好的生活环境，盖孤儿院我用的是砖瓦材料。

    这些材料价格更不便宜，我用掉了所有积蓄，目前生活无以为继啊。”

    “...”

    三女人有点兴师问罪的意思，听张新诉苦，顿时心里感到过意不去。

    毕竟没有人愿意接受无底洞的孤儿院，张新是第一个。

    郑章砸巴砸巴嘴，总感觉那里不对劲，打开包递过来200盾。

    “希望可以帮到你一点。”

    “啊...谢谢！”

    张新眼睛明亮，欢快地从她手里接过钱。

    然后转头期待地看向郑舟漫。

    郑舟漫被张新看的不好意思，从兜里扣出50盾...

    “谢谢！”

    张新向女人躬了躬身。

    郑舟漫心里苦，她每月的薪水少的可怜，50盾是她两个月的全部收入。

    张新然后看向汪宝儿。

    “我出门没还钱...”

    汪宝儿小脸微皱。

    “没关系，”张新爽快安慰，“你留下来干一天活吧。”

    郑章：“...”

    郑舟漫：“...”

    她们以为汪宝儿会拒绝，没想到汪宝儿一口答应下来。

    答应留在孤儿院工作一天。

    话说张新也很意外，该不会是自己+10魅力太大，把她折服了吧？

    张新心里乐开花，这小妞虽然没料，可年纪小、未来还有机会。

    像瓷娃娃似的可爱。

    关健是，还要从她身上完成任务呢~

    一个伙计守在孤儿院门口，看到东家过来，提前打开院门。

    几个大孩子正在打扫院子。

    从院子到孤儿院两排房舍约30多米，闻着哇哇哭声四人推门进入其中一间房舍。

    这里，何幼娘正在教授、指挥大孩子们给婴儿冲奶粉、换衣服等等工作。

    更多孤儿还在睡觉。

    “东家早上好、三位小姐早上好。”何幼娘打招呼。

    “何阿姨早上好，”

    张新回应。

    三女跟着张新打招呼：“何阿姨早上好...”

    “会不会忙不过来？”张新关心问。

    “不会。”何幼娘看上去确实轻松，“按东家说的做，训练大孩子照顾小孩子，没什么压力。”

    “主要是何阿姨慈母心善、聪明勤奋，小子只是出出主意，不敢居功。”

    何幼娘是蔡小景母亲，这马屁拍起来没有丝毫不舒服。

    “张新...你...”

    汪宝儿想说，‘你能不拍马屁嘛？’

    想想还是算了，没有说出口。

    “何阿姨，这里照顾婴儿的好像都是10岁以下的小孩，11、12岁的大小孩呢？”郑章疑问。

    “10~12小孩在食堂吃饭，他们7点要去车间当学徒。”

    三个女人目光不善地齐齐看向张新。

    “你说过不虐待他们。”

    “我也说过要雇佣10~12岁之间的儿童自愿带薪当学徒。”

    留下这句话，张新来到旁边隔壁几间一间独立建筑。

    长条形房屋。

    这里是食堂，第一轮孩童正在大口吃饭。

    快子碰到碗，哗啦哗啦响。

    孤儿们中有许多认识郑章，纷纷和她打招呼。

    姐姐...姐姐....

    喊个不停。

    郑章发现孤儿们吃的全是米饭。

    白米饭！

    干饭！

    不是过去清水可当镜子的清水白粥。

    菜是鱼排、酱色照汁。

    郑舟曼和汪宝儿也看发现孤儿们的早餐很给力。

    “张新，”汪宝儿犹豫问，“这会不会...太费钱？”

    可爱的姑娘，有良心！

    “确实花费更多，”张新卖惨道，“我宁愿自己节衣缩食，也要让他们吃的饱、吃的好。”

    这时三女同时明白、脑补，张新为什么赶走30名前员工。

    原来是为了提高孤儿们的生活质量。

    “报歉是我错怪你了，你是好人。”

    汪宝儿给张新发好人卡+1

    “我也错怪你了，对不起。”郑章道。

    “报歉。”郑舟漫生硬地也跟着倒歉。

    “没关系，”张新笑笑呵呵地摆摆手。

    陆陆续续有孩子吃完、洗碗。

    这时门外响起哨声，孤儿们争先恐往外面跑。

    是何幼娘在外面吹哨子，早餐结束的集合哨。

    300多儿童跑动起来，按各自的位置站好，排成方队。

    井然有序。

    这是何幼娘，过去半个月在原孤儿院就开始训练的成果。

    也是张新的办法之一。

    无规则不成方圆。

    何幼娘站在前面叮嘱众孤儿第一天工作的要点和规矩。

