    李凤鸣跟高九关系密切，两人又一同率领联军在河南方向打过仗，对于薛东升同样不认可。他知道高九是为了什么才打算离开的，他赶忙劝阻道：“九爷，您先别急着离开，有什么事情咱们好商量。您稍等一下。”

    说完，他对张副司令说道：“长官！请借一步说话。”

    然后两人来到作战室里面的一间休息室，李凤鸣说道：“长官！您知道高先生为什么要离开吗？他是因为薛东升的原因。薛东升心胸狭窄，上次跟高先生有过节。有他在，这仗一定难以同心协力，战役要想取得胜利，恐怕很难。”

    张副司令对于第九战区十分了解，他说道：“你说的这个我早已经考虑过了，咱们之所以来这里，不就是为了协调指挥吗？

    这件事情我已经跟司令长官商量过，司令长官已经给薛东升下了死命令，必须听从我的指挥，有我在，他是不敢耍滑头的。”

    李凤鸣恍然大悟，说道：“长官！原来您早都考虑到了，那就好了，这件事情我去跟高先生沟通。”

    张副司令也不想在高九面前暴露第九战区内部的复杂情况，他也不想直接跟高九去说。他说道：“这样最好。你们说话方便，尽量劝说高先生能够留下来。”

    回到了作战室，李凤鸣又把高九悄悄地招呼到一边，把张副司令的话告诉给他。

    高九虽然心里仍然不踏实，可是话说到这份儿上，他也就不好推辞了。

    中午，20兵团举行了接风宴。在酒宴上，张副司令说：“下午休息，大家都考虑一下作战计划。明天上午进行汇总。”

    下午李凤鸣来到了高九的房间里，他要跟高九首先商量出一个计划的大致轮廓，然后据此进行讨论。

    高九说道：“日军的序列从东到西，分别是第3师团、第11师团和第6师团。我带领第20兵团负责攻打日军第3师团和第11师团，第21兵团负责与日军第6师团作战。”

    李凤鸣看到高九要用装备落后的川军第20兵团的5个师，独自面对日军的第3师团和第11师团两大常设师团，而让拥有装备精良的还包括很多美械装备的中央军11个师的21兵团，仅仅对付日军的第6师团一个师团，实在是有些不理解。在他的计划中，这是要反过来的。他是要以中央军的部队作为主力，而让第20兵团负责牵制日军的第3师团。

    他担忧地说道：“九爷，这样的战役计划，在兵力部署上是不是有些不妥当啊？”

    高九问道：“你认为薛东升的第21兵团能够吃掉日军的第6师团吗？”

    李凤鸣认真地想了想，说道：“要说吃掉日军的第6师团，恐怕是做不到。但是逼迫他们后退，应该没有问题。”

    高九摇了摇头，说道：“薛东升以前有吃掉日军一个大队的记录吗？”

    李凤鸣说道：“以前虽然没有，可是如今第21兵团换装了很多的美械装备，实力的确加强了，这次应该没有问题。”

    高九摇了摇头，说道：“打仗并不完全打的是武器装备，打的是军队的士气。兵熊熊一个，将熊熊一窝。我敢断定，以薛东升的尿性，他们不仅无法打退日军的第6师团，面对敌人的进攻的时候，他们一定会溃败的。”

    李凤鸣认为高九的话有一定的道理，可是他还是不相信第21兵团15万人对付不了日军的第6师团。在以前，21兵团的部队武器装备还没有换装的时候，他们仍然顶住了日军的进攻，守住了阵地，如今实力大大增强了，应该没有问题。

    李凤鸣说道：“九爷，您这是何必呢？川军仅仅有五个师，装备也落后，就让他们对付日军第3师团，你何必要把这么大的压力揽在自己的身上呢？”

    高九说道：“这场战役如果想打赢，只能按照我的计划来。否则的话，我就退出这次战役。”

    李凤鸣对高九还是十分信服的，他说道：“那好吧，我把你的计划向张副司令汇报一下。”

    张副司令听完了李凤鸣的汇报，也感到不可思议，甚至认为高九有些狂妄。可是这么多年来，高九从来没有打过败仗，他这么决定，一定有他的理由。张副司令决定亲自来找高九，弄清楚他的意图。

    在李凤鸣的陪同下，张副司令来到了高九的住处。

    三个人围着战区的地图，听高九详细地讲述了他的作战计划。

    张副司令听完之后，仍然认为高九的兵力部署有问题。他还是希望21兵团来对付日军的第11师团和第6师团。

    高九叹了一口气，说道：“既然如此，那我就负责指挥第20兵团，攻打日军3师团。战斗打响之后，我希望您能够亲自到第21兵团坐阵，希望他们能够按照作战计划执行。”

    张副司令认为第21兵团是这次作战的主力，他当然是要去那里现场指挥的。他表示同意高九的意见。

    高九还提出了一个请求，要求把上次跟他一起并肩作战过的第九战区的警卫团，调给自己，作为预备队。

    张副司令毫不犹豫地就答应了。

    不久以后，在张副司令的主持下，在宜昌城召开第20兵团和第21兵团联席会议，在会上宣布了李凤鸣制定的战役计划。

    薛东升听说要让自己对付日军的第11和第6两大常设师团，当场就提出了质疑，认为这样的兵力部署不合理，他要求再增派其他的部队牵制日军的第6师团。

    张副司令十分气愤，说道：“第20兵团只有5个步兵师的兵力，他们的装备落后，还要面对日军的第3师团。你的第21兵团有11个师15万人的兵力，装备精良，面对日军的两个师团怎么就不合理了呢？”

    薛东升说道：“部队虽然换装了美械，但是也只是一部分部队换装了，而且换装后的部队训练的时间也太短，还没有熟练地掌握这批装备，面对着日军的两大主力师团，实在是太为难了。”

    张副司令想起高九原来计划用川军的5个师对付日军的两大师团，现在薛东升竟然真的不敢面对日军的两大师团，他愈发的气愤了起来，他说道：“这个作战计划，我已经报告了司令长官，也得到了军委会的批准，如果有谁胆敢违抗命令，军法从事。”

    作战会议结束后，参加会议的第20兵团副司令和参谋长，回到了第20兵团的指挥部，向高九讲述了会议上的情况。

    高九看到果然跟自己猜想的一样，他说道：“既然这样的话，咱们的兵力部署还要调整一下。”

    新的作战计划制定之后，李凤鸣来到了第20兵团的指挥部，来检查第20兵团的作战计划。

    当他看到高九制定的作战计划之后，还是不太理解。

    他指着青松岭说道：“九爷，这里是第20兵团和第21兵团的结合部，你在这里放一个师的部队，而且位置这么靠后，这是为什么呀？”

    高九说道：“我对薛东升不放心。我很担心被他出卖，所以必须要守住这里，防止日军迂回包抄。”

    李凤鸣对薛东升也十分了解，虽然他认为在这次战役中不至于出现这种情况，但是他理解高九的小心。于是也就没有说什么，而且答应不把这里的情况向张副司令汇报。

    在对日军第3 师团的作战计划中，高九打算以一个师的兵力，首先进攻日军第3师团第27联队占领的荆门县城，调动日军的主力部队前来增援。在野战中吃掉日军一部，根据战役的进展情况，再做下一步的打算。

    制定了战役计划之后，高九开始了一系列的准备工作。

    高九首先给军统大老板打了电话，让他属下的人提供日军第3师团和第11师团相关的情报。

    张全接到了高九的电报，立刻率领桃花山特战队第一中队、杜生喜的火力队400名队员携带大批九二式步兵炮、迫击炮和高射炮前往宜昌。高九已经给航空委员会打了电话，让他们派出运输机去桃花山运送他们过来。

    为了防止桃花山主力部队离开后出现空档，高九给鲁西南军分区发了电报，让姜小妹派出独立旅的一个团，临时驻防桃花山。

    接下来，他给横田牧夫发了电报。

    横田牧夫接到电报之后，立刻派自己的副官前往驻扎在钟祥的日军第六航空队。

    在机场上，日军第六航空队的参谋长秘密地接待了横田牧夫的副官。

    副官说道：“9月13号你们是不是派飞机轰炸了重庆城外的一家工厂？”

    日军空军由于物资匮乏，航空炸弹储备量并不多，空军不是每天都出去轰炸，因此参谋长对于9月13号的轰炸行动有些印象。他问道：“是有这么回事儿，怎么了？”

    副官担忧地说道：“参谋长阁下，你们惹祸了！你们轰炸时，恰好高九的夫人去那家工厂，结果遭到了轰炸。”

    “什么？竟然有这样的事情？”参谋长真的吓了一跳。高九的桃花山特战队可是神出鬼没，如果被高九盯上了，第六航空队的日子就没法过了。

    参谋长急忙问道：“高九的女人没事儿吧？”

    副官说道：“她的轿车司机被炸死了，车撞到了路边的石头，她本人虽然没有什么事情，可是她已经有好几个月的身孕了，孩子差点保不住了。”

    “还好。人没事儿就好。”参谋长松了一口气。

    副官说道：“参谋长阁下，您恐怕不知道，这可是高九的第一个孩子，高九对他的夫人十分宠爱，对这个孩子也十分重视。这件事情他发了很大的脾气，说要来找你们的麻烦的。”

    参谋长心里虽然担忧，可是他知道，既然横田牧夫的副官过来了，那就说明事情有转圜的余地。

    他问道：“高先生跟你们司令官是怎么说的？”

    副官说道：“这件事情多亏了我们司令官阁下与高九斡旋，替你们说尽了好话，还花了不少的钱，高先生这才答应了，只要你们答应他一个条件，他就不找你们的麻烦。”

    参谋长问道：“什么条件？”

    副官说道：“高先生说了，guo军川军的第20兵团司令官是他的好朋友，从今天开始，只要你们不去轰炸第20兵团的部队，这件事情就一笔勾销。”

    参谋长原来担心高九会提出什么苛刻的条件，没想到条件竟然这么轻松，他马上说道：“这件事情我们一定照办。你回去转告你们司令官阁下，如果以后高先生有行动，请提前知会我们一声。”

    参谋长如此痛快地答应了高九的条件，不仅仅是因为害怕高九，还因为高九如今是他们的大金主。他们通过横田牧夫从高九那里捞到了大批的好处，如今一个个都肥得流油，他们可不想失去这条财路。

    副官虽然借用高九的名义吓唬了参谋长一通，可他知道参谋长回去以后还要花钱打点，于是，又给了参谋长1万米金。

    1万米金是横田牧夫自己垫上的，因为高九已经答应了他，很快高九就会给他们一大批中储劵。

    参谋长拿着1万米金，回到了第六航空队的司令部，向司令官汇报了横田牧夫副官的来意。

    听说差点儿炸死高九的夫人和孩子，司令官也吓了一跳，他可不希望招惹那个令人毛骨悚然的高九。对于高九提出的条件，他认为完全不过分。因此就召集自己的亲信，把这件事情布置了下去。

    9月29号凌晨5点，驻扎在荆州的日军第27联队遭遇了川军的围攻。与此同时，驻扎在沙洋县城的日军也遭到了国军第21兵团部队的围攻。宜昌战役正式打响了。

    第20兵团用了一个师的部队，包围了驻扎在荆门的日军第27联队。桃花山游击队还派出了一个88mm高射炮分队，配合他们行动。

    战斗打响之后，guo军的部队用炮火向日军发动了猛烈地炮轰。桃花山特战队用高射炮炸塌了日军的一段城墙，guo军部队朝着城墙的缺口发动了猛攻。

    长久以来，日军一直是处于攻势。他们没有想到guo军竟敢对他们发动反攻，尤其是第3师团的部队，他们面对的是装备落后的川军，平常只有他们进攻，而川军部队死守的份儿。

    因此，川军的部队才能半夜里悄悄摸上来，突然包围了日军第27联队。27联队的联队长看到敌军的炮火猛烈、人数众多，他一方面下令部队死守县城，一方面发电报请求上级的战术指导。

    驻扎在钟详的日军第3师团的第6旅团，立刻组织了旅团的主力部队前往荆门，增援被包围的第27联队。

    在钟祥通往荆门的公路两侧，第20兵团的两个步兵师和一个炮兵团早已严阵以待。

    上午9点40分，公路上出现了大批的日军，朝着guo军的包围圈滚滚而来。

