    李窈窕嘿嘿一笑：“就是我们成亲后远离是非，去过二人世界的旅行呀！”

    慕容宸脸上一红，眼中浮现期盼。

    他们出了藏书阁，把钥匙还给国师，国师眼皮子都没掀一下。

    李窈窕笑道：“在万泉山有试验点，我现在就去把药材和食材种植下去，你要不要去？”

    国师立即将手札塞进怀里：“去，当然去。”

    李窈窕来到窗边跳下去，小蓝稳稳的接住她和慕容宸。

    国师也跳了下来，小蓝一闪，避开了。

    “好脏。”

    李窈窕：“……”忘了小蓝有洁癖。

    慕容宸失笑，扔出没原则的小金把国师接住。

    三人来到试验田，李窈窕将戒指里分株的幼苗都按照习性种植好。

    田地里则分成一小块一小块，种植了不同的作物。

    打理好这些也到了出发的前夕。

    李窈窕与慕容宸回到学院。

    院长将人召集到广场上，说道：“原本要进行考核，不过导师们都推荐了自己的学生当主厨，所以听到名字的上前来。”

    学生们议论纷纷，以前都是由导师当主厨，为什么现在派学生上场呢？

    李窈窕摸了摸下巴：“该不会是上次得了第一，这次怕名次掉落吧，让学生上场可以给丢脸找个好借口。”

    不得不说她看见了真相！

    院长嘴角一抽，故意忽略李窈窕的话：“第一队，李窈窕！第二队，韩英！第三队，韩青林！”

    三人上前，面面相觑，但能从对方的眼中看见欣喜。

    院长说道：“我知道你们三个是好朋友，感情不错，也是即将毕业的学生。

    学院为了给你们一次历练的机会，可是连名次都不在乎了。

    但，你们可不能因此就松懈，要尽全力，知道吗？”

    韩英：“是！”好激动，可以当主厨。

    韩青林：“是！”有阴谋的味道。

    李窈窕：“是！”你xx的拿我们当炮灰，鄙视你！

    院长满意的点点头：“至于副手到比赛前抽签来，我不希望看见上次的那种情况。”

    李窈窕不在乎，没助手自己也一样可以。

    院长又象征性的鼓励一番就走了。

    慕容宸淡然的站在那里：“放心，这一次绝对不会有克扣食材的问题。”

    李窈窕点头：“我都不知道做什么菜好。”

    慕容宸笑道：“顺其自然，哪怕是一道小菜都可。”

    “好吧，这样一说我就没压力了。”

    二人携手离开。

    因为新规矩，所有的参赛国家都提前三天去圣城，进行食材交换。

    大队伍还跟以前一样，浩浩荡荡的来到圣城，圣城还是老样子，李窈窕前不久才逛过的。

    只是广场那里多出很多石台，应该是用来摆摊的，正式的交易日在明天，他们都回到房间去休息。

    第二日，李窈窕发现这些石台都有编号，不管你是哪个国家的，想用就去抽签，抽到几号就是几号，很公平。

    慕容宸问：“要抽签吗？”

    李窈窕摇头：“先看看再说。”她不知道自己换什么，所以打算先四处逛逛，就跟不知道吃什么菜，逛几圈菜市场就知道了一样。

    走了几圈下来，李窈窕什么都没换，没有看见特别需要的东西。

    “哇……是凤尾花，有凤尾花！”

    人群涌动，都朝最后一个摊位跑去。

    李窈窕望过去，熟人！李娇娇穿着一身华丽的衣服站在那里，她竟然还敢来圣城！

    慕容宸眼神一凛：“要杀她吗？”

    “等等，圣城禁制杀戮，想杀也得出去了再动手！”李窈窕不想让慕容宸惹上麻烦。

    而且为了那种人惹麻烦根本就不值得。

    李娇娇也看见了她，嘴角一勾，笑的很古怪。

    她身边站着的黑衣人肯定是宇文倩娇，虽然用斗篷帽子遮住了脸，但是从气息上能感觉到时她。

    李窈窕转身要走，李娇娇却扬声说道：“李窈窕，你等一下！”

    “干嘛？”她转身，不耐烦的问。

    李娇娇淡淡一笑：“我现在是长河部落的首领。”

    “哦，你好，再见！”李窈窕懒得跟她纠缠。

    李娇娇气的脸色铁青，她的性格还是没变，依旧那么爱生气。

    “李窈窕，我向你挑战！”

    “挑战？”李窈窕上下打量她，她凭什么挑战自己？

    李娇娇冷笑：“怎么？不敢？”

    “抱歉，没兴趣！”李窈窕转身要走。

    李娇娇喊道：“如果我输了，我们长河部落就归顺湘国，永远无条件为湘国培育凤尾花！”

    这个条件简直是太诱人了，凤尾花只有长河部落的人能培育出来，一旦她说的是真的，这凤尾花落入湘国手里。

    那么湘国无疑会成为八国中的香饽饽，也意味着大量的财富流入。

    李窈窕一拍额头：“我都忘记有这么一个东西了。”

    慕容宸伸手给她揉揉额头：“下次拍我，别拍自己。”

    李窈窕呵呵傻笑。

    刚走过来的湘国皇帝被喂了一嘴狗、粮，他翻了一个白眼：“我们湘国不需要。”

    他不想在大比上节外生枝，谁知道这个阴险的女人会不会给李窈窕设下陷阱？

    湘国最后决定让学生出战也是考虑到李窈窕这个杀手锏在，有她在，即便是拿不到第一也不会垫底。

    所以保护李窈窕的安危就等于保护湘国的面子！

    李窈窕没想到湘国皇帝会拒绝，她看了看身边的宇文倩娇。

    宇文倩娇用沙哑的嗓音说道：“除此之外，我们还会贡献出长河秘境的地图。”

    李窈窕懵：“长河秘境？”

    慕容宸深深的看了李窈窕一眼：“长河秘境是上古秘境记录了上古大战的事情，去不去都无所谓。”

    李窈窕点头：“是啊，没什么意思。”

    宇文倩娇冷笑：“你不是找苍穹树的消息吗？长河秘境里就有。”

    李窈窕眯了眯眼睛，她怎么会知道自己在找苍穹树的消息？

    慕容宸摇头：“那就更不能去了，连你最想要什么都打听到，所以这个长河秘境肯定是陷阱。”

    李窈窕附和：“对，不去！”

    李娇娇和宇文倩娇似乎没料到会是这样的答案，她们愣在那里许久都没说话。

    李窈窕转身要走，宇文倩娇又叫道：“我知道你是穿越来的，我也一样，长河秘境里面真有你需要的消息，而我也会跟你一起去！”

