    两人扯了一通，容若发现江城还没有要说走的意思，不禁发自肺腑的纳闷了。

    俗话说洞房小登科，人生四大事之一，作为新郎官的江城该满心满脑洞房里的新娘子才对，在这儿和她扯什么皮啊。

    看着江城谈笑风生的眉眼，容若忽然灵光一闪，莫不是为了躲酒？

    容若悄没声息的给了绿雀一个眼神，明面上是让她退后一点，不过绿雀已经心领神会，大概还是要去看看战如歌和清王是不是一同回去了。

    等绿雀离开，江城笑道：“你明知我故意躲避却不猜穿，还真是一如既往的善良。”

    容若头顶冒出个大大的问号，善良两个字放在她身上似乎有点不妥当吧，而且她还真不喜欢，搞的好像当代圣母一样。

    “我懂我懂，喝醉了不好办事嘛。”

    江城笑容一僵：“……”

    容若摸摸鼻子：“那啥，要不然我给你掩护一下，别人若是问起，我就说你醉了找个地方醒酒，你先回洞房？”

    “让公主久等，毕竟也不好嘛。”

    容若觉得自己真的从来没有这么善解人意过，朋友一场，好歹江城也帮过她不少，容若认了。

    “容姑娘焉知我是躲酒不是躲人？”江城温润的语气一出，人已经侧过身。

    容若瞧不真切，干笑道：“那你总不至于是躲公主吧，呵呵呵……”

    “若我说是呢？”

    容若：“……”麻痹她能说啥，这些事为什么要告诉她，她就是来探个敌情而已，

    脑子里也不知怎么的，忽然出现了眸双冷沉沉的黑眸，那日盯着她问：“你很在意那个江城？”

    容若手指头往眉尾骨的方向挥了一下，仿佛那里落了冷汗。

    “呃……公主身份贵重，年轻貌美，得此佳妻，我还没来得及恭贺呢。”

    江城微微一笑：“你刚才说过了。”

    “嗯？”容若眨了眨眼。

    “你说过恭喜了。”江城的声音像是秋风，轻轻拂来，仿佛带来秋天的凉意。

    只是他的脸落满夜色，月色浅浅勾勒出一个轮廓，瞧不真切上面的神色。

    容若也听出了这里面的意兴阑珊，只是并没有太多兴趣过问人家的感情生活，说白了，不管江城是否愿意，已成定局。

    这件事里，或许江城有无奈和委屈的地方，但是成年人的生活没有容易两个字，他接受了，就只有走到底。

    说容若冷眼旁观也好，容若心里就是这么想的。

    所以，之后容若就是就公主府的建筑物随便聊了一通，没有再躲人这件事上继续。

    江城黑眸似有暗光，波澜乍起，只是很快归于平静，嘴角一抹笑容，不失温雅：“有人来找你了。”

    容若疑惑的转身，却见一道颀长的身影站在离她不远处，好像踏着月色而来，周身镀了一层风华，青色王爷袍衣角翩然，整个人清隽风流，妖孽无边。

    容若脸上自然而然勾起一抹笑容，眼睛越发的亮，好像星辰都入缀在里面。

    “去吧。”江城含笑，睫毛半垂，盖住的眼帘后，是有些暗淡的光芒。

    容若偏头看了他一眼：“虽然这么说有些逾矩，不过外面风大，江大哥酒醒了，还是早点回去吧。”

    “嗯，我晓得。”

    容若提醒到这里，就没有再多说什么，朝着前面的男人走过去。

    还没到面前，嘴角勾着兴味的笑容，眉眼飞扬，具是狡黠流转：“王爷您亲自来接我，我的脸可真大。”

    “你今天才知道脸大？”慕北辰黑眸清冷，略抬眸看了江城那边一眼。

    江城对着慕北辰远远拱了拱手，慕北辰淡淡收回视线。

    容若撇嘴，想从这个男人口中听句好话，是真的难啊。

    “绿雀还没回来。”看慕北辰往她背后看，她以为是看绿雀不在，解释道：“我们过来时看到青莲池边确实有两个人，不过不确定是谁，然后就遇到江太医了。”

    “后来我让绿雀一个人去查探，估计快回来了。”

    “不过，王爷你是从酒席出来的，是否看到战小姐回去？”

    慕北辰摇首：“宫中传来消息。”

    容若一惊：“王爷现在要进宫？”

    今日公主出嫁，天大的喜事，皇帝却连夜招人入宫，除非出了大事，否则一定不会这么着急。

    想到这里，容若眉头一皱：“难道是西北那边出了变故。”

    慕北辰看她一眼，负手前行：“还不确定，等会儿你先随绿雀和七见回王府。”

    “好。”容若不是个矫情的人，只会在分寸之内才会故意和慕北辰耍性子。

    所以两个人走到前面分叉路口，慕北辰就一人先离开公主府。

    容若站在原地忽然想到一个问题，慕北辰刚才找她，就是为了跟她交代一下他的去处？

    酒席也懒得回去了，反正认识的人没两个，干脆找了个地方坐着，等绿雀过来和她汇合，然后再一同回府。

    一个人也不担心，除了公主府的护卫周全外，还因为她知道七见一直在暗中追随，虽然不知道具体的地方。

    打从绿雀受伤后，七见跟着她开始，就是绿雀伤好了，慕北辰也没另外派七见去别处，自然而然的，七见就算是跟着容若了。

    用凤梧的话来说，这也是个心机男，知道讨好姑娘比王爷本人还有用！

    容若坐在那里想了很多，主要是关于先前和慕北辰讨论的关于那个神秘男和前朝大和及圣元公主的关系，还有这次西北的战争，容若总有种不好的预感。

    虽然肯定神秘男和大和有关，但是若那样的话，那个红衣女子和天心呢？

    圣元公主真的没有后人吗？

    天心和红衣女子是圣元公主侍女的后人？

    若神秘男子是大和皇室后裔，为什么取不走那犴族的东西。

    还有，那东西倒是在容若手上了，一个拨浪鼓而已，确定不是红衣女子拿来开玩笑的吗？

    另外，红衣女子和天心是不是一个人？

    问题太多，容若的脑袋快要炸掉了。

    这个时候，一抹黑影挡在她头上，容若没好气的抬起头，难怪鼻子不舒服，果然闻到了不干净的东西。

    眼睛一眯，嘴角一勾，面部表情堪称完美：“公主府这么大哪儿都能遇到端王妃，难道你是闻着味儿来的？”

    这是讽刺她是狗？刘斯缈脸一黑，眼中闪过几分怨毒。

    “放肆！你一介贱命，居然敢对王妃不敬。”

    能不能换个词，‘放肆’两个字都听腻了。

    容若掏了掏耳朵，拍了拍裙子站起来，显得有些吊儿郎当道：“端王妃吉祥，端王妃告退，地方就让给您咧，不客气。”

    刘斯缈见她果真转身就走，沉着语调道：“等一下。”

    容若挑了挑眉头，你说等一下就等一下，你以为这里是端王府啊？

    所以，容若根本没有停顿的直接往前走，却见两道黑影一闪，拦住了她的去路。

    容若抱膝道：“端王妃这是什么意思啊？”

    “本妃有几个问题，问完你就可以离开。”这是公主府，刘斯缈确实不会如何。

    容若抬了抬眉头：“没兴趣。”

    “端王妃没人等可能不了解，我家王爷还等着人家呢，他不是有耐心的人哦。”

    每次听到容若贱兮兮的说出‘我家王爷’四个字，刘斯缈就觉得怒从心中起，附带着浓浓的嫉妒。

    她抿着唇，冷冷道：“皇上急招，静王如今已经进宫，如何等你。”

    容若笑了：“原来端王妃知道啊，那你就是故意的了。”她挑起一缕头发，笑眯眯道：“看来端王妃果真很关注我家王爷嘛。”

    “容若！”刘斯缈咬着牙齿，那口气明显恨的牙痒痒。

    旁边的侍女一个挺身，想要在刘斯缈面前表现一下，抬手就要扇容若巴掌。

    容若感觉暗中隐隐有气息浮动，她摆了摆手，示意自己能搞定，抬眸露出一双黑亮的眸子，里面光芒大盛，犹如被冷月洗练过，沁凉发寒，惊的那个抬手挥过来的侍女怔住了，那个手掌就迟迟挥不下去。

    “姑娘，提醒你一句，还想要你的爪子的话，最好乖乖收回去。”

    容若不说还好，说了这句话，侍女感觉受到了无比的侮辱，又因为仗着端王府的势，不过一个卑贱女子，就是得了静王的青睐又如何，还不是让静王解除了婚约！

    侍女忽略那双眼睛带给自己震慑人心的寒颤，猛的挥了出去。

    这一巴掌，不止是为了在刘斯缈面前露脸，同样是出自侍女的嫉妒憎恶，没错，同样都是低贱的人生，凭什么这个女人能得静王青睐，可以飞上枝头。

    容若不闪不躲，就在七见犹豫是否要出手，虽然容若刚才示意他别动，但是真的让她被打了，回头王爷知道了，会不会把他打回暗卫营，这辈子都出不来。

    他可没忘记，白羽现在还在暗卫营里水深苦热中呢。

    只是，就在七见准备腾飞而出的那一刻，传来了一声凄厉的尖叫声。

    声音不是别人，正是那个侍女发出来的。

    她捧着自己顷刻间冒出血泡的手，疼的大喊大叫：“王妃救命啊，王妃救救奴婢……是她，她用了妖法……”

    容若甩了甩手腕，手中的纸包飘落地上，神色没变过，嘴角噙着淡笑：“啧，无能的人，总喜欢用妖法解释。”

    七见吞了口口水。

    呃……

    这个王妃，好像有点猛。

