    石方没有多说话，只是摇了摇头，随后右手向前一伸，透过阵法的光幕伸到薛影的面前。

    任凭他怎样挣扎都逃不过石方的手掌。

    手掌刚接触到薛影的头颅，一股股从来不属于石方的记忆出现在他的脑海里。

    薛影的记忆非常复杂，总体长度涵盖上百年的时光。

    虽然他的搜魂术已经升至满级，但也无法一下子获取如此多的记忆。

    他只能挑选近几年有价值的那一部分进行读取。

    很快石方从他的记忆长河中捕获到了情绪波动比较大的几段。

    想都没想石方就将自己的神魂融入到了进去。

    瞬间，一些消息和画面出现在的脑海之中。

    “这是...魔神殿？”

    石方宛如进入了薛影的第一视角。

    记忆之中，薛影一直都在低着头聆听妖皇的教诲。

    一道浑厚带有无上威严的声音响起。

    “失败了！”

    有人上前劝阻。

    “妖皇大人，息怒啊，这其中必然出现了什么不可预料到的事情，我们做了这么多的努力，几乎不可能失败。”

    薛影已经陷入了恐惧之中，只有害怕，所以石方只能凭借他那支离破碎的记忆中寻找一些妖族的信息。

    就在这时，威严的声音再次响起。

    “薛大统领，这次奇袭计划的失利确实如你所说，出现了许多不确定的要素。

    我不怪你！”

    “但是，此次奇袭计划是你一手定制，十来个乘虚境的高手还有一万多的精锐士兵，都因为你而丧命。

    你可知罪！”

    那声音如同无上真言刻画在了他的脑海里，让薛影无法半分反抗。

    下意识间，石方随着薛影的视角抬起了头。

    他看到了一名妖族青年人以一种妖异的姿势半靠在椅子上。。

    那名妖族青年散发着绝强的威压。

    只是一眼，石方就感受到了恐惧，这是来自修为上的压迫感。

    “嗯？”

    妖异青年突然转身，一双纯黑的眸子狠狠地盯着石方。

    “咯噔！”

    石方的意识宛如承受了一击重锤，身影顿时从薛影的记忆长河中被打了出来。

    “噗嗤！”

    意识回归本体之后，他还是忍不住的喷出了一口鲜血。

    “这就是妖皇吗？”

    石方擦了擦嘴角，有些兴奋地说道。

    没想到他竟然能见到妖族如此恐怖的强者，仅仅一个眼神就能将他从意识之海中击退出来。

    而且他总感觉最后的那个眼神。

    妖皇是真正的透过了薛影的记忆看到了他的存在。

    如果真是这样，那妖皇的境界未免有些太过恐怖了。

    “这已经无限接近仙人的水平了吧。”

    在石方的认知中，要么妖皇提前在薛影的脑海里早就种下了这段记忆，就等石方搜魂。

    要么妖皇的实力已经可以穿过这个世界的本质直接对他施加影响了。

    无论哪一种，都意味着妖皇是真的可怕！

    深吸一口气，石方抬起头看了薛影一眼。

    不出意外，后者的脸色极其苍白，已经死去了一段时间了。

    妖皇的那一个眼神，不仅仅将他从薛影的记忆长河中打了出来，还顺便灭了薛影的意识。

    下手果然狠辣。

    好在在此之前石方已经截取了一部分记忆片段，里面除了没有记录妖皇之外，记载了许许多多关于妖族的情报。

    要不然他真的要白忙活了。

