    这天李盛正想着什么时候再回幽州修养几天，不过就在这时，签到提示忽然到来。

    “叮，签到成功，正在抽取奖励……”

    “您获得了全兵种战术大纲！”

    “请查收您的奖励，祝您签到愉快！”

    “嗯？”

    李盛听到这个介绍懵了一下，接着才反应过来这是什么。

    全兵种战术大纲！

    意思就是，前世的什么特种兵啊之类的战术大纲，也就是他们每天训练的东西。

    比如各种载具驾驶，各种武器的使用，什么快速换弹夹，五秒拆枪械，户外生存技能，人类学观察术，隐蔽术……

    抽到这个技能，看似是用处不大，毕竟……

    这个时代根本就没有“弹夹”这种东西！

    不过李盛十分清楚，这依然是个很棒的奖励。

    换弹夹技能没有弹夹，但也也有其他的技能啊。

    这户外求生技能，还有格斗术隐蔽术这些……并不需要什么特殊的工具环境，直接就可以使用。

    有了这种技能，以后李盛就更不虚了，因为这些技能，相当于是大幅提升了自己的活动能力。

    古人外出，是一件非常不容易的事情。

    除了交通工具原始速度慢之外，还有路上各种风险。

    外族的骑兵要打草谷，本国的各路山贼盗匪，路上的蛇虫猛兽等各种……这都是风险。

    但是现在！

    这些战术大纲，在这个时代几乎就是忍术。

    行动起来，谁能挡？这可就方便的多了。

    再说……

    大唐可是府兵制，换句话说全大唐的男子都是有卫国义务的，随时可能被征召。

    这万一李二点名点到咱头上了，到了军中也能混一混不是？

    嘿嘿……

    其实别看李盛遇到朋友——比如棉儿，或者老李他们，一天天纵横捭阖吹的跟什么似的。

    其实李盛知道，自己打架还行，因为有神级弓马技术，但带兵那是真不行。现在？哼哼……

    几日后，李盛又回了一趟幽州的村子里。

    这村子好歹也是他一号老巢，当然得时不时回去看看。

    另外还有一个事，就是城西书院的印刷设备，字块什么的已经完成了。

    李盛想把这东西带到幽州去。

    原因……其实说也简单。

    长安的确是有许多士子不假，缺少书籍也不假，但李盛感觉……长安的书籍虽然贵，但好歹也不是没有来源，其实有廉价的纸和炭笔，找人借书抄录也是可行的。

    而幽州这边，就不太一样了，这里是抗击蛮族的第一线，不管是城池还是乡野，民生大多数时候是整体凋敝的。

    缺书少教，资源确实匮乏，所以李盛打算先在这边开搞。

    不过刚回去没几日……

    没错，老李等人又来造访了，不过这次带着夫人，还有……

    李盛的第一个徒弟，乐乐！

    这天一大清早，棉儿和丹青就急匆匆的跑进李盛书房。

    “公子，有客人！”

    “禀报公子，似乎是李老爷他们一家子来访。”

    “老李他们？还带着夫人……快请人进来吧，给他们上饮料。”

    很快，李盛来到前厅之中。

    接着，果然就见到了目标人物——

    “老李，老杜，老方，老魏，老金……你们五个，这饭属实是让你们蹭明白了嘿嘿！”

    和老李等人一通打闹胡捶之后，李盛又来到老李夫人面前。

    “夫人好。”

    恭恭敬敬的问好。

    不知道为什么，李盛总觉得老李这个夫人有种熟悉的亲切感。

    接着……

    “师父师父，我要吃好吃的！”

    “烤红薯，烤红薯！”

    李盛嘿嘿一笑，“这夏天还没过完呢，要不要先来点冰淇淋？”

    长乐直接用力摇头，“乐乐不要冰淇淋，乐乐吃冰淇淋都吃腻了。”

    李盛闻言一怔，“那刨冰要不要？”

    “刨冰？刨冰乐乐也吃腻了！”

    于是接着，李盛虚着眼看了一圈李二等人，

    “你们几个属于是把我这羊毛薅明白了是吧？老实交代，卖冰淇淋赚多少了已经？”

    “嘿嘿，公子言重了，这等好物我等也就跟亲朋分享一下，哪敢以为牟利啊……”

    “是啊公子，无非是应酬的时候做一点，真的真的……”

    李盛唉了一声，摇了摇头。

    这个时候，忽然门扉一响，丹青带着一本册子递给了李盛。

    “公子，这是最新的样本……”

    李盛接过一看，封面正是……没错，就是李盛最近写的佛本第四卷。

    看到这本册子，小长乐顿时开心坏了。

    这……这可是市面上还未出现的版本！

    也是最新一卷！

    不仅小长乐，李二、长孙皇后，乃至于杜如晦和魏征等人也纷纷好奇的凑了过来。

    不过……

    下一刻，众人齐齐都愣了一下。

    等等，这书册……

    长孙皇后忽然双眼睁大，“公子也通书道？”

    她发现，这书册上的字迹，简直工整的不像话。

    只是老远看一眼，都不必开始阅读，就有一种赏心悦目的感觉！

    惊艳！

    神奇！

    不可思议！

    这字迹工整的简直不像是人写出来的。

    若非真正的书家仙人，哪能写出这么工整的字迹！

    “公子这字好生厉害！”

    长孙皇后越看这字越是满意。

    工整！

    都说字如其人，字工整，也能看出人性格如何。

    做母亲对孩儿的最大期望，可不就是希望孩子能成为一个工整之人。

    但李二等人更多的是好奇。

    这……

    房玄龄、魏征，这两个对书法有所研究的，看了看书册，又看向李盛，那是一顿懵逼啊。

    这书法岂止是好看，这完全是大师级别！

    不过重点不是大师级别，咱大唐，这个大儒，也不少啊。

    关键是这整本书，字迹都是这么工整。

    分毫不乱！

    你别说李盛是一个少年人了，整本书的字体都这么整洁无瑕，你就说他是个高僧也没啥问题啊。

    哦对，好像殿下本来就是高僧，这么说似乎也没问题……

    一时间，房玄龄等人也是愣了一片。

    恐怖！

    “公……那个，公子，这书法究竟是　……是如何练就的？？”

    “这种事情，没有几十年的养练，如何得成啊？？”

