    “热，好热啊。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。。”

    宽大的神宫球场，在这艳阳高照的上午，在这里，原本还是宽敞的球场之上，却在由于全东京两百余所高校，四千多名选手涌入的瞬间而变得相当拥挤起来。

    站在青道高中队列中间的降谷晓已然都是一副风化的表情了，那苍白的脸色，晃晃悠悠的身体，让人看了都觉得这个家伙随时随地都会倒下去的感觉。

    话说，比起去年来说，降谷晓的体力和耐力已经有了显著大幅度的成长了，去年这个时候，都已经完全倒下去，虚脱了，现在也就是脸色难看了一点罢了，不过哪怕是体力改善了不少，可是身为北方人的降谷晓在东京这个地方也才生活了一年罢了，还是有些不适应，或者说不喜欢东京夏季这高温的天气吧。

    那一副都快脱的表情，让刘涌看了，都觉得这个家伙太可怜了。

    一旁的小凑春市都快成了荣纯和降谷专职奶妈了，平常照顾荣纯，现在也要照顾降谷晓，嗯，其实，春市还真的是有这个方面的潜质呢。

    刘涌站在御幸一也的身后，百无聊赖的想着，就如同去年，这种场合，这些领导们最喜欢说点废话了，就是传闻中两句真字诀，我简单的说两句啊。

    基本这两句话，都能够说上半天。

    和去年一模一样的体验了，这让刘涌默默的在内心里吐槽起来。

    四名一年级的新生，倒是和去年的刘涌他们不一样的是，全部都是神色肃穆的站在队伍内部，那笔挺的身姿，倒是让刘涌啧啧称奇，还真是认真的家伙呢。

    这四个。

    哇，真木那个家伙，还是那么高啊，在人群中都这么明显。

    咦？那边那个是成孔的那个死胖子吧，哼哼，祈祷这群胖子今年还是一轮游，嘛，迷你哲队倒还是那么的可爱呢。

    卧槽，那是小太阳吧，那个眼神好像看到我的样子了呢，真是一幅凶神恶煞的模样呢，满满的要复仇的眼神么？很好啊，很好啊，今年的甲子园就等着你来哈。

    也是闲着无聊了，反正人群这么密集，稍微做点小动作，刘涌觉得应该也没啥事情吧，反正，总而言之，刘涌也不是那么循规蹈矩的人，在队伍内部，真的是有些闲得慌了，台上的领导都换了三个了，还在津津有味的长谈阔论，这么一来，最起码还有个把小时。

    还不如瞅瞅其他地方，就当做是消遣时间了。

    一直持续到了临近中午时分，这一场盛大又有点枯燥的开幕式也总算是结束了，只不过看着台上那些领导们似乎还有些意犹未尽的模样，刘涌眼皮一翻，在内心里就狂吐槽起来了，这群家伙绝对是年轻的时候被他们的领导长久训话之后，自己成为了领导就打算也训回来了。

    绝对是这个样子的，刘涌在内心里暗暗的想着。

    按照退场的顺序，好不容易才从那个大熔炉里走出来的时候，刘涌浑身都已经是湿漉漉的了，夏季的骄阳，这毒辣的啊，哪怕日本的纬度略高一点，这夏季的温度也是有些难耐的啊。

    刘涌都感到有些虚火上升了，回去得好好的补充一下水分了。

    “话说，你刚才在后面都在看什么？”在穿过了选手通道，朝着球场之外走去的时候，走在身侧的御幸一也陡然碰了碰刘涌的左臂，低声问道。

    “诶？”刘涌有些惊奇的看了御幸一眼，这个家伙咋知道自己刚才做了什么？这个家伙脑后长眼睛了？刘涌脸色有些古怪的想着。

    “没有什么啊，就是闲着无聊，随便看看罢了，这些领导太能说了，天气还这么热。”刘涌耸了耸肩吧，懒洋洋的说道。

    “是么？那为什么斜对面的帝东的向井太阳一副想要吃人的表情一般啊？”御幸露出了一丝狐疑的神色看着刘涌，他倒不是真的看到刘涌做什么了，而是站在最前面拿着青道高中牌子的御幸一也在不经意间有扫视过了斜对面站在帝东队长——乾宪刚身后的向井太阳原本还是一副平静的神色，陡然视线在转移到这个范围的时候，就变化了。

    御幸一也有一百个理由相信，绝对是刘涌那个小子做了什么，要么就是眼神挑衅，又或者是神色上流露出什么来了，才会让人家露出那样的神色来。

    说实话，在御幸看来，刘涌这个家伙有的时候挺没自觉的，那就是他总是会在不经意间就挑衅到别人，比如一个眼神，一个笑容，或者说一个神态，嗯，他自己倒是觉得蛮战正常的。

    可在对手看来，却不是这样了。

    当然，刘涌是不会知道御幸的想法了，在听到了御幸的话语之后，刘涌才知道了御幸为啥会知道自己做啥了的缘故了，不过，刘涌无辜的眨了眨眼睛。

    自己好像没有对向井太阳做啥吧？

    “额？我也没有做什么特殊的事情啊，就是和他打个招呼而已，嗯，很友好的招呼。”刘涌回忆了一下刚才的视线对碰，还是笃定的如此说道。

    “。。。。。。”御幸看着刘涌那表示无辜的表情，扶额叹息了一下，这个小子，也是有着天然的时候呢，虽然比不上那两个蠢萌家伙，却也差不了多少呢。

    被动属性之一，自动挑起敌人怒火，嗯，而且是无法控制的，比如成宫鸣，比如向井太阳，也有对手觉得刘涌很可敬，是一个很好的对手呢。

    比如轰雷市，比如南宫三兄弟，比如交流赛上的詹姆斯。

    所以才说啊，刘涌就是一个怪人，在这个时候，御幸一也再一次确定了内心自己对刘涌的认知。

    看着摇了摇头的御幸一也，刘涌不由的砸吧了一下嘴巴，露出了一丝疑惑的神色，他真的不知道自己干了啥嘛。

    话说，难道是刚才的笑容不够友好么？

    刘涌怀着深深的怀疑，朝着选手通道的门口走了出去，也是在穿过了门口，来到球场之外的时候，一道黄色的身影窜入到了刘涌和御幸一也的眼帘之中。

    那熟悉的欢脱的声音响起的那一刻，也让刘涌和御幸的眼神为之一凝。

    “哟，这不是一也和刘么？”