    “你自创斗技...”云韵一阵惊讶，接着又道：“你的自创斗技完善了？？”

    “对，完善了，应该能达到地阶中级的威力了。”吕柒估摸着回应道。

    “地阶中级？”

    云韵一阵愣神，自创了一个地阶斗技....

    “不说这个了，你之前去做什么了，说起来，纳兰嫣然她老爷子已经被我治疗好了。”

    “你怎么治的？”云韵没有去见纳兰嫣然，还真的不知道纳兰桀已经恢复了。

    “不只是异火可以强行排毒，就是我的雷霆，也可以做到的。而且，治疗他的时候，我还炼化了一些烙毒之中的精纯能量，现在我的实力已经达到七星斗灵的层次，甚至都快要接近八星斗灵了。”吕柒将之前为纳兰桀解毒的事情，都说了出来。

    “那还好，明天我就回宗门了，你跟我一起回去吧？”云韵说道。

    “加玛帝国不是要有炼药师大赛的么，看看这一届的比赛结果在回去。”

    云韵一听，刚刚缓和了一些的表情，再度有了不满。

    她总感觉最近秀发有些变了颜色，心里也有着极其不好的预感...

    “要不你跟我一起留在这里，等炼药师大赛结束了以后，我们在一起回去？”

    对于这女人的感知力，吕柒是真的有些害怕...便是开口邀请她一起。

    “我哪有这个时间，你又不是不知道，宗门内还有着许多的事情要做了。”云韵“哼”了一声道。

    吕柒心想着，知道你没时间，才让你留下来的，有时间的话，他还能开这口？

    在云韵还想说什么的时候，吕柒觉得还是用最简单直接的办法，让她闭嘴好了。

    即便是有着小情绪，即便是觉得吕柒有事瞒着她，可是在吕柒拿出绝活的时候，她还是选择了顺从~~

    ...

    ...

    翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！

    自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影...

    纳兰家吕柒的住处，云韵早已经离开了这里。

    若不是身体还是有些酸麻的话，他都觉得自己昨晚可能是活在梦里的了。

    不过想到昨晚云韵气呼呼的警告自己，那模样还是异常清晰的...

    “咚咚咚~~~”

    一阵敲门声传来，吕柒闻声走了出来。

    “走啊，出去看炼药师大赛了。”纳兰嫣然开口邀请道。

    “有什么好看的。”吕柒撇了撇嘴，一点兴趣都没有。

    “你不是说要留在这里看炼药师大赛的么？”

    要知道之前的时候，吕柒还表示对炼药师很感兴趣的了。

    现在突然又说没兴趣了，这就让纳兰嫣然有些迷了...

    “我说过么...”

    “说过。”

    “那好吧。”

    索性没什么事，吕柒便是答应了下来。

    两人出了门，今日加玛圣城街道之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。

    这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期…

    一直来到了贵宾席的地方，两人坐了下来，看着下方的众人已经开始炼制起了丹药。

    “那萧炎还是一个炼药师？”纳兰嫣然看到了萧炎的身影以后，有些惊讶的问道。

    “怎么，后悔了？”吕柒反问道。

    问话的同时，他的手已经放在了该放的地方~

    “谁...谁后悔了，就算他的成就在高，我也不悔当年的事情。”纳兰嫣然皱着眉头说道。

    她有些不满吕柒这般看她。

    她纳兰嫣然岂是那种因为萧炎是一个炼药师就改变自己想法的？

    柳翎不也是一个炼药师？

    而且对方还是丹王古河的徒弟，不也一样得不到她的青睐。

    第一轮的比赛，没有任何意外的，萧炎获取了胜利。不过，还有着一位黑马，也就是来自异国的炎利。

    对于这个来自出云帝国的家伙，吕柒其实还是蛮有兴趣的。

    因为，他想要从这个叫做炎利的家伙这里，打听一下，看看能不能得到小医仙的消息。

    自从那魔兽山脉的小山谷一别之后，已经一年多的时间了。说不担心，那当然是假的了...

    “或许当年我的所作所为确实有些过激了，可我想要自己的自由，我从不认为自己错了。”纳兰嫣然接着说道。

    “加油吧。”

    吕柒笑着夸赞了一句，接着又指着萧炎道：“他还没有施展出真正的实力了。”

    对于萧炎手中的火焰吕柒虽然好奇，却也懒得在意。毕竟，有药老带着他搞点普通火焰也并非是什么难事。

    “他的境界难不成比我还要高？”纳兰嫣然问道。

    “没有，对方应该还没有达到大斗师。”

    “那你怎么觉得我不是他的对手了？”纳兰嫣然就有些不服气了。

    “到时候不就知道了。”吕柒懒得跟她解释什么，因为这个他实在是没有太好解释的办法。

    “这一次炼药师大会的奖励，本王想要。”

    就在这时，美杜莎女王的声音传入了脑海之中。

    吕柒闻言一顿，接着回应道：“我又不是炼药师。”

    “你可以直接抢夺！”美杜莎接着说道。

    “你在跟我说笑？”

    虽然吕柒要强抢的话，也的确不是什么难事，即便是遇到了麻烦，大不了直接撤回云岚宗就是了。

    可是，美杜莎一句话自己就去做？

    开什么玩笑？

    最重要的是，七彩吞天蟒的灵魂还是不要扼杀的好，一直保留在美杜莎的身体之上，对于自己绝对是百利无一害的。

    “嘶~”

    因为吕柒的拒绝，美杜莎一口就咬在了他的身上。

    这一口，可是真的够狠啊！

    要知道，七彩吞天蟒乃是远古异兽了...

    即便是他的肉体强横度，也根本顶不住啊...

    ...

