    利物浦前锋线三叉戟配合是真的娴熟而巧妙！

    尤其是配合许久，同样从德甲过来的许强和菲尔米诺。

    两人位置都改了！

    同一个地方出来，同时改位置，有种感同身受！

    因此，两人配合经常在右路打出精妙配合。

    现在也如此。

    菲尔米诺后脚跟磕了一下传球，许强立马会意赶上来一脚抽射！

    球如冲天炮一下起飞！

    库尔图瓦飞身扑救过来，都慢上半拍！

    唰！

    哐当！

    球撞到门框后栏杆！

    发出一声响！

    整个门框都摇摇欲坠！

    进球！

    许强重炮破门！

    才刚开场不久，利物浦把握机会！

    许强一击重炮，暴力攻破库尔图瓦把守的大门！

    利物浦简单而暴力的在斯坦福桥取得领先！

    这一脚攻门，展现出许强极强射门嗅觉和能力！

    跟进调整菲尔米诺后脚跟有些弹跳，不规则的传球。

    打了一脚，其实许强扭动身体，将球压了一下。

    要不然很容易直接上看台！

    进球后的许强一下找上菲尔米诺，在场边拥抱庆祝。

    暴力进球真踏马解气！

    随队征战的红军球迷此刻都欢腾起来！

    全部站起来呐喊着许强，呐喊着红军利物浦！

    斯坦福桥蓝色的海洋顿时被红色潮水所淹没！

    替补席上的人都一下冲出来！

    进球太爽！

    他们都忍不住激动！

    连着摄像头都在热烈庆祝声中，不断摇晃。

    华国，直播间。

    “许神！我强哥！暴力美学展示！重炮攻门破开库尔图瓦十指关！”

    “太爽了吧！太解气了吧！”

    “这简直等于打脸赛前孔蒂的言论啊，啪啪作响！”

    “菲尔米诺传球简直神了，一个后脚跟磕回，许强迎上打门简直无解！”

    “如此高速精准的大力射门，你告诉我怎么扑？”

    “库尔图瓦根本扑不到啊！”

    詹军老师说。

    “利物浦右路配合确实比左路默契不少，很多进都是从右路许强这边发展！你看看许强和菲尔米诺之间默契配合，随时都能制造射门，这才是红军恐怖之处！”陈指导说。

    “对，不是说利物浦左右两边存在偏科，而是有许强在的右路明显好太多！左路马内在也足够好，但是在许强光芒的衬托下，略显逊色！”詹军老师说。

    “我看菲尔米诺和许强就是右路天生的一对啊。许强也经常和马内连线呢，利物浦三叉戟进攻日趋成熟，真让红军球迷感到高兴！”美女主持丹丹说。

    网友评论：

    “许神给我诠释了什么叫做完美的暴力美学！”

    “我刚才听到门框晃动的声音呢，持续好久！整个门框都摇晃不止！”

    “许强这是奔着门框去的吧，看不顺眼斯坦福桥的嚣张，还有孔蒂赛前的不可一世，摆明这脚进球就是打脸！”

    “打脸孔蒂来得舒服啊！切尔西这种应该狠狠的打脸他们，以为请了个教练过来就嚣张，不看看对面是谁呢！”

    “许神！你是我永远的神！脚步千万不要停止，一个进球不足以表达你的愤怒！继续干吧！将切尔西按在地上摩擦！”

    伦敦，斯坦福桥。

    在利物浦球迷狂欢过后，切尔西中圈开球。

    蓝军马上拉开架势，展开进攻。

    落后一球，防线明显出现漏人的问题。

    坎特刚才其实跟上许强脚步，只是慢了半拍，没能阻止许强射门。

    可以这样说，许强迎球打门，不带停歇。

    如果稍微停球，坎特能跟上，封堵，甚至破坏。

    中场奥斯卡组织进攻，分到边路给威廉。

    威廉趟了一脚，没能过掉亨德森，前方阿扎尔位置被看似，不能传。

    威廉回敲奥斯卡。

    奥斯卡转给马蒂奇。

    马蒂奇给了一脚斜塞科斯塔。

    科斯塔身后抗住范迪克拿球，没有贪恋，撞了一脚会给上来的奥斯卡。

    奥斯卡斜传塞到边路给突击的阿扎尔。

    突入禁区的阿扎尔再莫雷诺和恩里克两人之间，想要踩球一把，硬是将冲上来贴身的莫雷诺给过掉。

    切入底线，阿扎尔缩小角度，寻觅打门良机。

    莫雷诺差点滑倒！

    阿扎尔顺势过掉！

    边路露出一个大空挡！

    米尼奥莱果断出击，张开双臂封堵射门空间！

    阿扎尔顺势调整，打上一脚推射！

    米尼奥莱落地扑出底线！

    好险！

    利物浦防线差点被阿扎尔撕碎!

    米尼奥莱这个扑救，让身后看台的切尔西球迷一阵惋惜。

    切尔西角球机会！

    开了个短的，配合。

    传到奥斯卡脚下，外围来一脚兜射。

    稍微偏得有些远，出了底线。

    场边孔蒂大手一挥，让阵容前压。

    导致米尼奥莱都不敢轻易开个短门球出来，直接大脚开前场去。

    米尔纳想要抢点，够不到，球出了边线。

    米尼奥莱这脚传球质量不好。

    切尔西界外球出来。

    许强回来帮忙，拦住坎特的去路。

    坎特心知脚下技术不够灵活，没有贸然前进突围，交给马蒂奇。

    马蒂奇横传奥斯卡。

    许强提前判断，回来协防滑铲就要破坏，差了点。

    奥斯卡中场拿球，库鸟从后破坏，但球还是到了威廉脚下。

    球权没有夺下来！

    威廉持球找边路突破，阿扎尔横向拉扯过来。

    两人位置由互换，亨德森死死跟随威廉，莫雷诺同时贴上，形成夹击。

    看到如此困境，威廉在夹击形成的时候，果断斜传到禁区。

    阿扎尔抢在恩里克前将球拿下来，一个后脚跟扣球，将球停下来。

    眼看恩里克封堵位置，拦住去路，阿扎尔没有机会，传了出去，给到禁区外的奥斯卡。

    奥斯卡很巧妙用身体抗住位置，不让回防的库鸟干扰破坏，拿球半转身。

    突然在禁区外围，奥斯卡挑了个过顶传球，吊入门前！

    科斯塔看着来球不断后退，范迪克瞄准落点位置，一个闪身卡位，提前将球顶了出去！

    侧方位过来的马蒂奇迎着范迪克传球推了一步，抬脚射门！

    范迪克奋身躺下，伸出长腿挡住！

    球被挤高！

    利物浦危险依然没有解除！

    米尼奥莱想要出击把球摘下，带着旋转的球有些偏离预想方位。

    米尼奥莱犹豫退后！

    禁区内涌入一群人，在争顶！

    球不知道擦了谁的脑门，滚出去。

    大禁区外围，奥斯卡来了一脚迎球劲射！

    嘭！

    一脚穿云箭！

    球朝着门框蹿过去！

