
　　第三更！

　　————

　　哥雀王死了？

　　永恒一族道君中排第一的哥雀王死了？这消息的确震惊了易波界内的其他道君。

　　“哥雀王逃亡了近八个月，这八个月中，延虎道君对他的伤害很有限，主要是牵制住了哥雀王。真正伤害哥雀王的，是近八个月逃亡路上一次次截杀他的道君队伍。那些道君们知道希望不大，所以几乎都是用一些大威力的奇物，一次次受到攻击，哥雀王伤势已经极重。”

　　“光明王、延虎道君和他们厮杀半个时辰，哥雀王因为燃烧永恒血脉的反噬，实力下降，光明王又动用了一件威力极大的奇物，一举杀了他。”纪宁说道。

　　“没想到堂堂哥雀王，就这么死了。”天一道君也慨叹道。

　　“这次易波界，注定了大量道君会死去。”大莫则是道，“明知道如此，可依旧一个个冲了进来。”

　　嗖。

　　黑色飞舟还在继续前进。

　　“可惜，我们还有半个月，就差不多能追上哥雀王了。”纪宁皱眉道，“可现在洞溟玉符落到了光明王手里，要追到光明王，难了！”

　　……

　　哥雀王身死。

　　光明王得到了洞溟玉符，随后开始逃窜，他度太快了，就算岁梦教主用世界投影压制，度依旧过了百倍天道极限！延虎道君根本追不上，虽然不惜一切手段。可光明王这个时候同样拼命，很快就甩掉了延虎道君。

　　逃！逃！逃！

　　光明王疯狂逃窜。

　　而纪宁他们等心力修行者们则清晰了解他的位置，迅将消息告诉旁边一些道君队伍。那些道君队伍们也去截杀。

　　光明王根本不理会，能避则避，能逃则逃，以最快度尽量甩脱一切截杀者。

　　实在没法避让的，就以雷霆手段迅斩杀！

　　光明王的三大杀招，每一招都以快著称。

　　转眼两年过去。

　　光明王可怕的度，令任何一个道君都没能牵制他！即便‘星王’曾经截住他。依旧被他甩脱！两年时间他就从九重境逃到了八重境，因为是原路返回，所以自然能避让开一切危险。

　　八重境内，几乎没什么逆天道君。

　　又过了半年。

　　光明王逃到了七重境……

　　自此，再也没谁能够威胁到他了。

　　“没想到这第一枚洞溟玉符，最后会被光明王得到。”

　　“他的度太快了。在易波界内一切时间空间遁逃手段都没法施展，他度最快，太占便宜了。”一个个道君们都为之无奈。

　　易波大阵，是易波帝君耗费漫长时间耗费不小的代价辛苦布置。

　　一切时空手段都被禁止！

　　像最顶尖的逆天道君，一些时空遁逃奇物也是有的，媲美纪宁的‘时空盘’的也有好几件。可这里根本没法施展。所有的道君，不管是哥雀王、光明王等等。得到洞溟玉符都得长时间逃命。逃得掉，自然宝物在身，逃不掉，那就完了。

　　*******

　　芒涯国十二宫，时空宫。

　　时空宫在庆桓皇子后，又出现了一个绝世妖孽，那就是哥惑。

　　哥惑是当初和纪宁一起被掳掠来的。不过他修行度相对要更慢些，如今也才成为道君万余年。刚刚才成就二步道君。

　　“嗯？”

　　正在时空宫的‘时空虚境’中，正在一颗混沌星辰上盘膝静坐静修的‘哥惑’忽然睁开了眼。

　　“父亲。”哥惑感觉到了自血脉深处的震颤。

　　“父亲，父亲……”哥惑眼睛瞬间红了，“怎么会，怎么会死……”他成为道君后，也练就了法身，法身便是在永恒一族内，如今也得知了哥雀王身死的消息。他是哥雀王最优秀的后裔，哥雀王也非常的关心他，一心为他铺路。

　　哥惑对父亲感情极深，是他生命中最重要的亲人。

　　“光明王！”

　　哥惑双眸血红，有着泪水，嘶吼道，“光明王，我一定会杀了你，一定会杀了你！！！”

　　恨意滔天。

　　……

　　第一枚洞溟玉符，无数道君为之疯狂了三年多时间。

　　最终光明王将其带走，光明王也逃之夭夭，不再掺和后面的争夺了。光明王自己也被吓住了，毕竟他逃窜时，一**道君队伍截杀，那些过去他不在乎的道君们联手起来，同样对他威胁极大。

　　“唉。”

　　纪宁他们在半空中，有些摇头叹息。

　　“追了这么久，都没追到。”纪宁他们无奈。

　　刚开始追哥雀王，是越追越近。

　　追光明王，是越追越远。

　　“没事，一共有五枚洞溟玉符，那才是第一枚。”九尘教主道，“我们还有希望。”天籁小说网

　　“不过之前的追杀，真够惨烈的。”天一道君也说道。

　　“是啊，很惨烈。”纪宁也唏嘘。

　　赤昌道君。

　　黔擎道君。

　　护爵魔君。

　　……

　　一个个强大道君的名字。

　　哥雀王逃亡路途中斩杀了十九名道君，光明王杀了哥雀王后，逃亡路途中也杀了七名道君。

　　一共死了足足二十六名道君外加一个哥雀王！

　　那二十六名道君中，有二十四位都是孔撒一个级数的！还有两位则是天一、清风圣主这一级数。

　　“极短时间内就死这么多强大道君，甚至排名前十的都死了一个。”九尘教主郑重道，“后面还有四枚洞溟玉符，一枚是在九重境，还有三枚是在更危险的十重境。真不知道最终会死掉多少道君啊，排名前十的恐怕还要死掉几个。”

　　忽然——

　　高空中出现了蒙蒙的彩光，令纪宁他们不由抬头看去，空中的彩光开始凝聚身影，凝聚出了白色罩袍男子身影。

　　“是界灵蒲啰。”

　　这一刻，易波界内出现了数以万计的界灵蒲啰的身影，他俯瞰着每一支队伍。

　　“第一枚洞溟玉符被道君‘光明王’带走。”界灵蒲啰声音响彻天地，“似乎其他道君已经没法再争夺了，既然如此，那我就再公开第二枚洞溟玉符的位置。”

　　一瞬间。

　　所有道君都屏息了。

　　这是仅有的在九重境的一枚洞溟玉符了，经历了之前的争夺，大家都明白要安全带走洞溟玉符是何等之惨烈。十重境的洞溟玉符，实力稍弱些的根本不敢想。

　　“这第二枚洞溟玉符，是你们众多道君中绝大多数道君最后的机会了。”界灵蒲啰说道，“因为最后的三枚所在的地方，只有最巅峰的道君有希望活着出来，实力弱一等的如果前往争夺，是必死无疑的。”

　　“必死无疑？”

　　纪宁等许多道君都是心一凉。

　　他们中很多都是第二级数的，还有更多的是天一、清风圣主一级数的。听界灵蒲啰所说，第二级数的道君进去是必死无疑，连争夺最后三枚的机会都没有！

　　“所以这第二枚，道君们，你们得拼了。失去了这次机会，你们几乎就没有机会了。”界灵蒲啰唯恐天下不乱，随即遥遥一指，直接指向了纪宁他们所在的位置，“第二枚洞溟玉符，就在那！”

　　轰！

　　一道白色光柱冲天而起。

　　纪宁、九尘、天一、大莫同时转头看去。

　　只见就在他们不远处的一条宽阔河流，正有着白色光柱冲天而起，洞溟玉符显然就在那河流内。

　　“就在那。”

　　“离我们竟然这么近。”

　　“就在我们旁边？”

　　纪宁、九尘、天一、大莫他们一个个都懵了下，距离他们距离太近了，恐怕一个呼吸时间他们就能冲到河流中。

　　“快快快。”纪宁连传音焦急道，“小心世界投影。”

　　说着他就释放出了九大秘术，同时也立即释放世界投影开始保护己方一行人。按照纪宁了解的，恐怕岁梦教主会立即用世界投影镇压。他和九尘能扛得住，可天一大哥和大莫就危险了。

　　九尘教主也立即释放秘术‘水之涟漪’，同时直接冲向河流方向：“我们几个现在各施手段，谁最先得到洞溟玉符，就归谁了。”

　　“就看谁更快了。”纪宁、天一、大莫都冲向了河流方向。

　　xxxxx

　　三章完毕！(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第十章 遥遥一指免费阅读。https://xs.23sk.com 