    林轩退掉游戏，重新登录姜浅予的帐号，老爸拿了两杯饮料来，不论前世今生，老爸在这方面向来都是自己觉得是好的就是孩子喜欢的，根本没考虑到兄妹两人刚吃完早饭根本不渴，不过林轩还是两杯都接了过来，一杯放到姜浅予那边，然后才问道：“人来了吗？”

    “说还在吃饭，不过我听他说话，应该是刚睡醒，这孩子……”

    林义一副恨铁不成钢的语气，对于这种睡懒觉行为很不理解，他又不玩游戏，拿了两杯饮料后又转身走了，等林轩拿姜浅予帐号正在打排位的时候才有过来，一起来的还有钟伟、易水苍、姜旭三人。

    钟伟是见过林轩打英雄联盟的，易水苍与姜旭两人却都没见过，因此来到这里见林轩正在玩，于是都围过来看，见时间才不到二十分钟已经推到了高地，林轩更是7-0-3的豪华数据，都面面相觑，易水苍忍不住道：“我靠，牛逼啊。”

    然后刚说完，就看到对面满血薇恩带着泉水家园卫士加速闪现冲进人群，被林轩他们家的辅助牛头一个Q原地顶飞，瞬间倒地，这么秀的一幕过后，刚夸完林轩的易水苍与表情凝重的姜旭两人脸色就都古怪起来。

    “白银局。”林轩耸耸肩解释。

    易水苍则嘴巴动了动，心里暗骂原来是白银局，这尼玛把吓老子一跳，姜旭也悄然松了一口气，听钟伟说过老板这个儿子应该是有国服大师的水平，原本下意识以为这是大师或者钻一钻二的局，真的差点被吓住。

    “浅浅，你同学来了吗？”林义让易水苍三人坐下后，又问姜浅予。

    “他在车上，应该快要到了。”

    易水苍、钟伟、姜旭三个人都比较了解林义的性格，所以来的比较早，这时候才刚九点而已，林义点点头，又打电话催陈渊，姜浅予坐在旁边看着林轩打游戏，等这局打完，手机响了起来，她看了一眼，道：“刘汉东来了，我去门口接他一下，免得找不到地方。”

    “嗯。”

    林轩应了一声，推掉对面基地，见易水苍他们三个人都还站在后面看，笑道：“要不我们四个先来把自定义？”

    易水苍问：“打对线吗？”他原本是打中单的，虽说已经商量过要去下路，但毕竟没见过林轩的中路水平，这时候也明白林轩的意思，是给他们表现一下实力，也就点点头。

    说是四人自定义，其实关注点还是易水苍与林轩的中路对线，两人选择的英雄都比较中规中矩，易水苍中单辛德拉，林轩中单发条，然后六级时被中路单杀，补刀相差近15个。

    几乎可以说是完爆！

    “太厉害了……”退出游戏后，易水苍肥胖的脸庞上还有些难以置信的表情，转头看着林轩道：“你这差不多都可以冲王者了吧？”

    全程看着易水苍被压爆的姜旭没说话，却也比了个大拇指。

    “真正rank里面不可能这么压线的，没那么夸张。”林轩笑着摇摇头，其实对线一开始还吃了点亏，因为最近打得基本都是虐菜，对于这种水平的对抗略有些生疏，他中路英雄池算是比较有限的，但发条这种中单万金油，基本上玩中的人都会去练一手。

    退掉游戏，姜浅予也带着刘汉东过来了，应该是先去找的老爸，这会儿是三个人一起过来的，之前在网咖里跟钱穆对线，林轩拿妖姬一开始打卢锡安没有什么优势，汤泽曾故意说些水平不够的话，就是这个刘汉东出声抱不平，林轩记得这么个人，但没记住什么样子，这时候才留心了一下。

    身高长相着装都平平，看起来略显局促，不过总体感觉给人印象还不错，挺有礼貌的样子，过来后就朝看过来的林轩他们四个未来队友笑了笑，算是打招呼。

    “深蓝那边人也都到了，这个陈渊……”时间还每到，但深蓝网咖那边队员也都准备好了，这边就一个陈渊没到，林义忍不住埋怨，又要打电话再催。

    陈渊在网咖战队里的定位，更多是相当于一个爸妈代理人的角色，对于游戏的帮助其实并没有多大，因此林轩也没管他，见人齐了，就道：“没事，我们五个人齐了就好，先打一局看看吧。”

    “那也行。”深蓝网咖那边也是这个意思，林义也就没有再等，只不过刚说完，就听到身后有人道：“叔，来了来了……”

    陈渊西装革履头发油亮，小快步走了过来，满脸堆笑地道：“不好意思不好意思，来的有点迟了……”目光掠过林轩，又看看姜浅予，“小轩，好久不见……浅浅才隔天天又变漂亮啊。”

    姜浅予一贯在人前的乖巧懂事，微微一笑，算是回应，林轩也是点点头，道：“那组一下房间开始吧。”

    “这么快就开了？”陈渊看了下时间，差点真以为自己迟到了。

    林义没好气地道：“人家深蓝那边都早等着了。”

    “我的错，我的错。”陈渊看起来也了解林义的性格，忙不迭地赔笑，林义是吃软不吃硬的性格，再说陈渊其实也没有迟到，只不过是来的没那么早罢了，也就不再说什么，林轩他们登录比赛服帐号，各自调整好，然后进入训练房间。

    “我们是红色方啊……红色方好，有counter位。”林轩他们都没戴耳机，陈渊在后面说话听的很清楚，“他们扳加里奥，看来姜旭还是有面子嘛，我们把他们中路的吸血鬼扳掉，那家伙吸血鬼超厉害。”

    “不用。”

    林轩之前已经得知过陈渊的水平，段位不过是钻石守门员而已，只不过有过在职业俱乐部的经验，所以经常在扳选的时候指手画脚，加上是爸妈指派过来的人，所以大多时候扳选都以他为主

    ——但现在林轩显然不可能再让他继续哔哔，掌控权肯定是要握在自己手里的，也不去争辩什么，一句“不用”否决掉陈渊的建议后，直接开口指挥：“姜旭你先扳掉女警。”

    “嗯。”

    亲眼看到过林轩自定义压爆易水苍的场景，姜旭对他的话还是很信服的，听林轩这么说就依言扳掉离开女警。

    “……”陈渊话都没来得及说出来，就看到姜旭已经扳掉了女警，张了张嘴想说什么，但还是止住了，回想起刚刚林轩神态，也不似以前那样温和的让人感觉没脾气，有点……有点……他一时不知该怎么样去形容，大概算是一种比较温和内敛的霸道，或者说看起来像以前一样，但不再有那种让人觉得他太温和，没脾气了。

    这是什么情况？

    陈渊又转头看向林义，之前关于游戏的事情基本都是听自己的，这点林叔也是放过权的啊。