    

    我和周轩对视一眼，都有些意外，没想到许余年的动作竟然这么快，还这么狡猾，直接避开我们把最弱的杜涛给抓走了。

    周轩脸色阴沉，“去什么地方找你？”

    “你们不是很有本事么？五个小时之内你们找不到我，杜涛就会死。”说完，他就挂了电话。

    周轩连忙给杜涛的舍友赵传生打电话，问他：“杜涛今天都去了什么地方？”

    赵传生说：“今天早上他说肚子疼，一直在宿舍呆着，我和徐明伟叫他出来吃饭，他都没来。”

    我和周轩急忙赶去杜涛的宿舍，许余年要把杜涛从宿舍带走，没准会留下线索。

    我心里着急，闷头跟着周轩走进男生宿舍，快要上楼的时候才反应过来我一个女的进男生宿舍居然没人拦着我。

    我停下，看向宿舍大门右边房子里的宿管。

    这么一看，我不由得皱起眉头。

    宿管明明就坐在窗户后看着我，竟然没有站起来阻止，我走到他跟前，问他：“老师，我能进去吗？”

    他打量我几眼，“你是这学校的学生吗？”

    我点头。

    他不耐烦的说：“是这学校的学生就赶紧上去休息，就要熄灯了。”

    周轩也看出不对劲来，我们两个没再往里走，而是默契的退到门外。

    我抬头看了眼宿舍楼，每间宿舍都亮着灯，在门口还能听见学生说话的声音，倒也看不出啥不对来。

    可是刚才那个宿管竟然放我进去，这也太不可思议了。

    “还进去吗？”我问周轩。

    他也有些迟疑，正当我们两个犹豫不决的时候，宿管从楼里出来，把我们两个拽进楼里，说：“赶紧回去睡觉，就要熄灯了。”

    我和周轩糊里糊涂的又被他拽了进去。

    进门后，我扭头往门外看，路灯亮着，不远处的长椅上还坐着一对情侣，真的跟平常没啥区别。

    难道是宿管自己的问题？

    我从兜里摸出一张符纸，趁着宿管不注意摁在他身上，他一点反应都没有，还是一个劲儿的催促我们赶紧上去睡觉，就要关灯了。

    算了，既来之则安之。

    我直接往杜涛的宿舍走，周轩跟在我身后，轻声说：“我的渡阴令牌在这里无法使用。”

    我心里咯噔一下，我的符纸对宿管也没用。

    或许在这宿舍楼里，符纸法器啥的都不能用。

    “这会是许余年布置的陷阱吗？”我拧眉说。

    可转念一想，许余年的坟墓被毁，尸体被烧，自己肯定会受影响，他不见得能控制住这栋楼。

    不是他，又能是谁？

    周轩推测说：“若是许余年，那他手里就应该有件厉害的东西。”

    对，他可以借助外物。

    我打起精神，小心翼翼的往楼上走，杜涛住在二楼，我和周轩走到杜涛的宿舍外，在他推门的时候，我攥紧拳头，时刻准备出手。

    让我意外的是宿舍里面竟然住满了人，还都是我不认识的人。

    我们两个大活人站在门口，宿舍里的人就跟没看见似的，依旧干着自己的事情。

    我和周轩对视一眼，他走进宿舍，“你们认不认识杜涛？”

    他前脚进去，宿舍门后脚就关上了。

    我心里咯噔一下，忙着再把门推开，前后也就是几秒钟，宿舍里的人和周轩竟然都不见了。

    我一头雾水，把门关上又打开，宿舍里还是空荡荡的，一个人都没有。

    这是咋回事？

    “你怎么不进去睡觉？就要关灯了。”宿管不知道啥时候来到我身后，说着话把我推进宿舍，还体贴的给我关上门。

    在我进入宿舍的后，屋里和走廊的灯突然灭了。

    我是活死人，没灯倒也不影响我看东西，我看了眼时间，手机上显示已经十二点。

    不对，我们进来宿舍的时候明明才十一点多，怎么眨眼的功夫就十二点了？

    犹豫片刻，我把宿舍门推开一条缝，想要看看走廊的情况，谁知道凑上去后直接对上宿管的脸。

    我吓了一跳，差点喊出声。

    他嘴角往下耷拉着，原本看着憨厚喜庆的脸变得怪异，“已经熄灯了，快去睡觉。”

    说完，他把门关上了。

    我坐到靠近门的床上，故意弄出点动静，片刻后走廊里响起脚步声。

    过了会，我再次走到门后，先扒着门板听了会，确定外头没啥动静了才小心翼翼的把门打开，走廊里一个人都没有，宿管已经离开。

    我呼出口气，正想着开门出去，楼道里突然传来一阵急促的脚步声，听着还是往我这边跑的。

    我忙着又把门关上，躺到旁边的床上。

    脚步声最终停在我这间宿舍的门外，片刻后门被拉开，宿管的声音在我头顶响起：“熄灯后不能离开宿舍。”

    说完，他又离开了。

    我捂着胸口，吐出口浊气，差点没让这宿管吓死。

    缓了缓，我仔细想着宿管的话，他不断的强调熄灯后不能出门，难道是只要出去了，就会发生意外？

    我躺在床上没动，摸着身下的被褥，突然发现这床看着整洁，实际被褥上已经落了一层灰。

    我侧过身，伸手往墙上摸了下，手上沾了一层灰尘。

    现在这间宿舍应该很久没人住了，可刚才进来的时候，宿舍里还有人。

    而且这原本是杜涛的宿舍，我们开学将近一个月，这里一直有人住。

    这次，我没着急动，而是强迫自己冷静下来，开始仔细回想今晚遇到的事。

    “许余年给周轩打电话，威胁我们五个小时内找到他，不然就杀了杜涛，那我们肯定得先查清楚杜涛是怎么失踪的，得知他一整天都在宿舍，我们必定会第一时间赶过来。”

    我猛地拍了脑门，让我们赶来宿舍就是许余年的目的，他早就在这布好陷阱，等着我们上钩。

    “宿管多次强调要熄灯了，还让我必须待在宿舍里，那熄灯和留在宿舍就是在这陷阱里保全自身的规则。”

    我有了些头绪，想起刚才宿舍门一开一关，周轩连同宿舍里的所有人就消失，能发生这么离奇的事，说明这栋宿舍楼跟杜涛住的宿舍楼还是不一样的。

    阳台突然传来滴滴答答的水声，思绪被打断，我浑身紧绷，扶着墙坐起来，看向阳台。

    许余年就站在洗手台旁，脸色阴沉的瞅着我。

