    第362章 前往天水学院，院长水玲珑

    “这里就是天水学院了吗？”

    从冰火两仪眼离开，白羽在来到了天斗皇城后，一路不紧不慢地赶到了天水高级魂师学院前，看着面前大门上的八个鎏金大字，不禁笑了笑，然后顿时走了过去。

    “站住，你是什么人，这里是天水学院，闲杂人等，尤其是男性，如果没有邀请的话，谢绝进入！”

    在白羽来到了天水学院的门前后，两个大妈顿时拦住了白羽，不过因为白羽的俊美面容，倒是没有呵斥白羽，只是脸色极为严肃地道。

    “呵呵，两位大姐，我叫白羽，乃是上一届全大陆魂师学院精英交流赛冠军队伍的队长，这一次是有事特意前来拜见贵院的院长，还请两位大姐可以代为转达一下！”

    看着面前守卫着天水学院大门的大妈，白羽不禁对着两位大妈微微鞠了一躬，然后笑着说道。

    而为了增加自己话语的可信度，白羽同时还召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，只见随着一阵蓝银色的光芒从白羽的体内绽放而出。

    一株通体宛如蓝水晶铸就而成，上面遍布着金色、蓝色和红色纹路，内部满是金色纤维的大树武魂瞬间从白羽背后浮现了出来。

    与此同时，红、红、红、红、黑、红六道魂环也顿时接连从白羽的脚下升起，环绕在了白羽的周身。

    “魂……魂王？！而且还是有五道十万年魂环的魂王？！”

    当看到白羽周身环绕的魂环时，两个大妈不禁顿时惊骇不已，一时间只感觉内心受到了极大的冲击。

    因为看白羽的样子，年龄也不过只有二十岁左右，修为能够达到魂帝级别，已经是惊世骇俗的妖孽了。

    更不要说，白羽的魂环配置竟然还是五红一黑，这简直是梦幻般的配置！

    不管这是真是假，都证明白羽不是普通的魂师。

    所以对于白羽的身份，在震惊完过后，两个守门的大妈顿时相信了。

    “白羽公子，还请稍等片刻，我们这就去通知院长！”

    看着白羽，两个大妈在互相对视了一会儿后，由其中一个大妈对白羽说道。

    “那就麻烦了！”

    随着白羽微笑着回应，两个大妈在点了点头后，其中一个大妈顿时转身快速奔跑了起来，展现出了于身形不符合的速度，很快消失在了道路的尽头。

    显而易见，这位跑路的大妈应该是敏攻系魂师。

    而在几分钟后，一个身穿蓝色宫装，有着一头蓝色长发，面容很是有种古典美的中年美妇，从远处跟着之前离开的大妈向着这边走了过来。

    “白羽！”

    在看到白羽的时候，古典美妇不禁顿时愣了愣，心中很是惊讶。

    相对于两个不认识白羽的大妈，古典美妇身为天水学院的院长，之前在全大陆魂师学院精英交流赛预选赛的时候，也曾经作为贵宾坐到了大赛的贵宾席上，在开幕式上自然看到过白羽。

    只是她心中奇怪的是，白羽应该跟她们天水学院没什么交情，怎么会突然来拜访她们天水学院呢？

    “白羽公子，什么风把白羽公子你吹到我们天水学院了，我记得白羽公子你的封地是在帝国边陲吧？”

    虽然心中百般疑惑，但在走近到了白羽身前后，身为天水学院院长的古典美妇还是面上露出了迷人的微笑，对于白羽说道。

    “呵呵，水院长说笑了，天水学院可是我们天斗皇城大名鼎鼎的五元素学院之一，里面美女众多，我来自然是怀着见识之心而来的，哪里还需要什么风。”

    看着面前名为水玲珑的天水学院院长，白羽半开玩笑地道。

    听到白羽的话，水玲珑脸上的微笑更盛了，不过对于白羽的话，那是半点没信。

    她相信，白羽肯定不是为了参观天水学院，看她们天水学院的美女而来的，不过具体是为了什么事情，应该是有外人在，不好说，还是先带进去吧。

    “哦？我们天水学院这么有吸引力，竟然能吸引到白羽公子，这真是我们天水学院的荣幸啊！”

    对于白羽的话，水玲珑成熟美艳俏脸上不禁轻笑起来，然后道。

    “那白羽公子快请进吧！”

    说着，水玲珑对着白羽做出了一个请的姿势，而白羽也跟着水玲珑踏进了天水学院的大门，向着天水学院的内部走去。

    在走过了一段绵长的通道后。

    天水学院的教学楼不禁出现在了白羽的眼中，四周也出现了一个个穿着蓝色的天水学院制服，面容姣好的少女在路边嬉戏打闹。

    看到竟然有男性跟院长水玲珑一起进入到了天水学院，路边的天水学院学员们不禁顿时纷纷转头看了过来，一双双美目中不禁满是疑惑。

    竟然是男人，而且还是跟院长一起来的，可是我们学院最近应该没活动啊！

    对于四周众多天水学院女学员们的疑惑，白羽自然是不知道的。

    不过看到四周一个个身材妙曼，面容姣好，一个个放在地球上都可以当校花的美少女，白羽不禁心中啧啧称奇。

    不愧是天水学院，还真是美少女集中营啊！

    “白羽公子这一次来我们天水学院，是有什么事吗？”

    路上，在四周逐渐没什么人后，水玲珑一边踏着莲步，一边终于开口问道。

    “呵呵，果然还是瞒不过水院长，不过水院长放心，这绝对是一件好事！”

    对于水玲珑的询问，白羽也没有打算瞒过水玲珑，很是自然地便笑着回道。

    “不知道水院长对于炽火学院和我们万灵宫的合作怎么看？”

    听到白羽的话，水玲珑顿时停住了脚步，将精致典雅的美艳俏脸看向了白羽，红唇轻启道。

    “白羽公子此行，难道是想要和炽火学院一起，代表万灵宫和我们天水学院也展开合作吗？”

    “当然！”

    白羽点了点头。

    “我们万灵宫底蕴深厚，五年前，炽火学院的火舞因为赌打赌输给了我，最后自愿加入了我所在的万灵宫，然后因为火舞，后面我们逐渐跟炽火学院展开了合作。”

    “我可以告诉水院长，火舞和火无双，现在的修为已经都达到了魂帝级别，并且其中火舞的武魂还获得了进化。”

    “难道对于这些，你们天水学院就没有一点想法吗？”

    说着，白羽不禁顿时将眼神看向了水玲珑。

    (本章完)

