
　　夜色如墨，这广阔的大漠上即便再有混乱的时候，也很少见到狙击枪这种东西出现，尤其是如此霸气的大口径。

　　任禾第一枪阻止了李坤等人前进，第二枪崩碎了匪徒手中的自动步枪，然后寂静无声。

　　牦牛向着远处狂奔而去，而李坤等人却只能趴在原地默默的等待着，他们不敢动，说不定动了就是死。

　　“这是哪来的狙击手？跟咱们一群贩隼的过不去干嘛？”有人小声咒骂道。

　　然而没有人能够回答这个问题，其余人就连李坤都趴在地上不敢出声，如果说刚刚他们对这位狙击手的枪法还有质疑的话，那么第二枪，碎枪不杀人的手段就有点让人觉得惊悚了。

　　“是李龙飞那边新招揽的人手吗？”有人小声问道。

　　“不会，”李坤老老实实趴在沙土上小声笃定道：“他没这个本事。”

　　他最清楚有效射距在1000米以上的狙击手有多么珍贵，如果这种人能够被李龙飞招揽，那这无人区荒漠哪里还有他和陈国峰说话的份？

　　只是他实在有点搞不清楚，这人为什么会出现在这里，保护牦牛？看手法确实是要保护牦牛，可是你丫闲着蛋疼了吗，保护牦牛干嘛？

　　“会不会是动物保护协会的？”身边人嘀咕道。

　　“你特么是不是傻！”有人听了之后都不知道该说什么好了。

　　李坤心中思忖着，最近这无人区有点不对劲啊，先是冒出来一个身手惊人的少年，然后又冒出来一个枪法惊人的狙击手，这无人区是要变天了吗？

　　咦，这狙击手会不会是那个少年？李坤愣了一下，然后他转瞬就扔掉了这个想法，那少年掏了100万定金让自己进入大漠猎杀牦牛，结果自己又跑来把牦牛全部都惊走？那不是闹呢吗。

　　而且李坤潜意识里就从来没有觉得那个少年手里会有枪械这种东西，国内禁枪有多严，他是非常清楚的。

　　这种大口径的狙击枪，必定是话费大价钱大工夫从外面走私进来的。

　　李坤偷偷摸摸对准望远镜朝那沙坡制高点看去，竟是看到对方冲他示意，狙击手的枪晃了晃，李坤竟是瞬间就明白了对方的意思：离开。

　　刚才对方一枪只是碎枪，没有杀人，这让李坤觉得应该是有缓和的余地，所以才敢拿望远镜去看，也正是因此才相信对方是真的让他们离开，而不是要开枪把他们都留在这里。

　　“快走！”李坤低吼了一声，他很清楚自己这十多人根本就不够这狙击手塞牙缝的，现在不走还等什么时候？

　　说罢就带头站起身子往他们隐藏车子的方向跑去，竟是连他们宿营的那些东西都不打算要了。

　　李坤心中暗道一声晦气，特么的钱没赚到还搞的这么狼狈，这片无人区是不能待了，李坤觉得自己得回城市里避避风头再说，谁知道这狙击手到底是干嘛的？

　　也不知道那个要买牦牛角的少年好不好商量，反正李坤大定心思，那100万定金是绝对不退的。

　　任禾松了一口气，这任务总算是完成了，这半个月来辛苦总算没有白费。

　　“宿主完成任务，评价等级完美，可定向选择奖励，并且额外增加高级呕吐药水为固定技能，每日可使用三次。”

　　成了，任禾现在都有点迫不及待的想要找哪个不开眼的货再试试高级呕吐药水。

　　这玩意虽然恶心，但在这个没有异能没有神仙的世界上，可不就是最快意恩仇的东西么……

　　杨夕曾经给自己坦露心声时说，当初自己带着她去京都后海踢场子的时候，她就在心里叫自己呕吐骑士。

　　现在呢？任禾琢磨着，自己现在得是呕吐骑士2.0升级版了吧？

　　走人！回到人类文明世界去！

　　任禾在夜色中扛着自己那杆霸气无比的狙击枪往北行去，如果说外面的城市是文明世界的话，那这无人区的荒漠就是野兽世界了。

　　终于可以好好洗个澡了，任禾想到这里就不由乐出声来。

　　体验了一次不同的人生，没有人命，也没有残阳如血。

　　……

　　不夜城，剧组正在辛辛苦苦拍摄所有以不夜城为背景的镜头。

　　李帅振扮演的潘肖说道：“老板加油。”

　　对面的糟老头子咧着嘴露着一口大黄牙：“1500。”

　　“我就加个油啊！”

　　“是嘛，1500。”

　　无人区的魅力在哪里？在于当初宁浩用自己越发纯熟的手法为观众摆上了一出人性好戏。

　　任禾前世里听说过，绣春刀2的拍摄导演请来了宁浩做监制，结果宁浩当天就把剧本改的面目全非，然而这改完的剧本却让其余人哑口无声，事后都得称赞宁浩对于剧本的细致态度。

　　张明喊了声：“卡！”

　　然后对李帅振说道：“这个地方的惊讶要表现的恰当适中，不要过度，这不是一个纯粹的喜剧片，重来！”

　　李帅振深深的吸了一口气，他清楚张明说的是对的，如果这是一个喜剧片的话，过分惊讶表现喜剧张力也无所谓，但可惜它不是。

　　虽然他被张明留在家里培养了2个月的时间，但终究还是年轻了一点，还在张明愿意继续帮助他成长，只是他自己有点不好意思耽误大家时间，所以晚上回到帐篷里还得好好琢磨琢磨剧本。

　　他揉了揉脸：“可以开始了！”

　　然而就在这时，张明忽然眯着眼看向217国道对面的大漠里杀出一支车队，扬起了漫天的黄沙。

　　这车队行进之快，让人远远的就感受到了那跋扈的气焰。

　　旁边正看剧组热闹的黑店老板惊了一声：“咋这么快就出来了，张导啊，你们今儿恐怕是拍不成了，而且你们的饭要晚点做，我得先给他们做饭。”23sk.Com

　　张明面无表情，他不知道这车队是何方神圣，只是看这黑店老板都小心翼翼的样子，恐怕不会是什么善茬。

　　他招呼剧组说道：“把设备都收起来搬远点，今天大家休息一下。”

　　张明不是什么蠢货，摆明了对方是连黑店老板都害怕的狠角色，自己还是小心一点比较好，万一主演们闹的鼻青脸肿，这电影可就暂时拍不成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，650、呕吐骑士2.0升级版免费阅读。https://xs.23sk.com 