    闻言，赵三河和赵容则都沉默了。

    三岁都没吃过荤腥，说来可能是不可思议，但这却是真的。赵家倒不是村里那些食不果腹的人家，但是举家之力供读书郎，却也不是那么轻松的，总是需要牺牲些的。

    而赵家二房和三房就是被牺牲的对象，而他们这房分家离开后，在里面苦苦挣扎的就只剩下二房上下几口子了。

    赵三河想起刚才赵青杏的模样，憋出了一句，“那现在杏子算是没事了吗？”

    “她脾胃虚弱，应该是常年没吃饱，营养不良。长此以往，容易得贫血病。”赵宛舒回道。

    “而且，就是现在进补，她也是吃不进去的，她的胃承受不住。必须先进行治疗，胃病最是难治，好在还发现得早。她这需要长期吃药的，我刚喂她吃了益肠补脾的药，回头再给她做些香砂养胃丸长期吃吃。”

    “等到胃好些了，就能如我们这般吃荤腥肉蛋，能正常进补了。”

    赵三河沉默了半晌，开口道，“阿宛，你先给她配点药，不管如何，先把这胃病给治一治。”

    赵宛舒颔首应下，她看了看天色，“爹爹，你们再去睡会儿吧！离天亮还要些时候呢，明天还要干活，仔细着睡眠不足。”

    赵三河神情有些沉重地回了房，脱了衣服上了床，林彩云迷迷糊糊地靠过来，“三河，怎么了？”

    林彩云怀孕后总是缺觉，加上有赵三河在家，她睡得也沉，刚才的动静也不算是大，倒是没有闹醒她来。

    赵三河摇了摇头，想着黑暗里她看不到，又压低声音道了句没事，就搂着她，拍了拍她的背，哄了她睡觉，但心里到底是装着事儿，睡得也不安稳。

    赵宛舒躺着也是睡不着，她也是愁，家里实在是太缺钱了。

    她穿过来也有两个月了，但家里的底子还是太薄了，本来她还蛮自豪的，短短的时间里赚到了建房子的钱，能够改善家里的居住环境。

    但现在出了二房的事情，从赵青桃到赵青杏，她们无论是用药还是进补，那都是需要银钱的，赵家肯定是不会管的，说不定还巴不得甩开包袱，但是二房也是有心无力。

    若是以前没什么牵扯倒也罢了，可现在赵青桃救了她，这就是一条命的恩情，加上黄氏待她也好，她总是不能冷眼旁观。

    刚才她爹沉默良久，也是有这个原因。

    但若是帮，她们自己家的条件也就这样，她家现在建房子需要钱，她娘还要生孩子了，还有二哥读书，还有几个哥哥年纪到了要成亲……

    这一笔笔算下来，都是需要钱的。

    所以多多挣钱的事情，必须立刻提上日程了，不但是她和赵荣康，还有大哥的事情也要安排安排。

    赵容则最近虽然没说，但是她也能感觉到他的焦虑，只是家里要建房子，有事情忙分担了他的焦灼。毕竟，他身为大哥，总是不能把养家的担子落到弟弟妹妹身上的！

    她在心里盘算了一番，就沉沉睡了过去。

    等到再次醒来，赵青杏赵荣康和赵荣贵已经去了镇上，赵容则正在翻捡药材，见到她起来，指了指厨房道，“灶房里温着肉粥呢，你洗漱去吃点！杏子呢，醒了么？你说她不能吃荤腥，我给做了点菜粥，也一道温着了。”

    赵宛舒应了声，把赵青杏喊醒，见她现在好了许多，虽然小脸还是苍白的，但是到底是有了精神。

    赵宛舒带着她洗漱了一番，就给她盛了一碗青菜粥，温声解释道，“你现在胃不好，不能吃荤腥的，等以后你好了才能吃。”

    赵青杏也没有眼馋肉粥，昨晚那惊魂的一夜让她难受得很，现在吃东西都没什么胃口，但她还是听话地一口一口地喝着菜粥，闻着清香的食物香味，她眯着眼儿道，“菜粥很好喝！”

    她这也是实话，她们在赵家喝的粥，都稀得都能看到底，里面全都是野菜糊糊。这虽然是菜粥，但却是粘稠粘稠的，混着青菜，香味扑鼻而来，让人胃口大开。

    赵宛舒摸了摸她的头，“慢点吃，吃完等会再吃点药，你要是还困，等会再去睡会儿。要是不舒服，记得跟姐姐或者哥哥们说。”

    赵青杏乖乖的答应，只是喝了几口粥，她有点担心地道，“姐姐，那爹娘呢，他们什么时候回来？”

    昨天三婶子告诉她，爹娘有事出门，让她先在她家住着，等爹娘回来了再回去。

    虽然三婶子家有好吃的面条和菜粥，还有肉吃，但她还是想念爹娘的。

    “唔，可能还要过会儿。说不定你病好了，你爹娘就回来了，你先把肚子填好，好好养足精神。”赵宛舒说道。

    赵青杏懵懵懂懂地点了点头，她到底还是太小，分辨不出什么来。

    等到吃完了早饭，赵宛舒又给赵青杏搓了一回益气补脾的丸子吃下，哄着她再补个觉，这才出来。

    她见赵容则正要去后头帮忙，忙叫住了他，“大哥，你今天能留下来帮帮我的忙吗？”

    “帮忙？”赵容则转头，快步走了过来，“阿宛，你有什么事儿要我帮忙的！对了，我差点忘了，我早上帮小康送了东西去镇上，他让我给带了你要的五花肉和猪蹄这些回来，就在灶台上，你瞧见了么？”

    “我看见了。我答应了他做卤味，我想让大哥帮我一起。”赵宛舒说道。

    这做卤味开头很费事，从老汤到材料制作，到后面的卤制，要做的事情实在是太多了。

    “那成，需要我做什么？”赵容则二话不说挽起袖子，露出了线条矫健的古铜色胳膊。

    赵宛舒也没客气，现在上午还早着，她先拿棒骨吊了个老汤，然后才着手做后面的事情。

    首先，也是最重要的事情，那就是卤料包了。为了口感更醇厚入味，也为了保险，这卤料得打成粉末，装到小袋子分装，这也避免了后期食材上沾了料去不掉，影响口感。

    这第一步，磨粉就需要赵容则了。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_100453565653送的1朵鲜花、七猫书友_010610057579送的1朵鲜花、七猫书友_122610157101送的1朵鲜花。?(　′???`　)比心！

