    【火麒麟】（物理系·9星BOSS）：

    天赋：火焰之身（传说级。增加火麒麟火系技能伤害70%）（ps：怪物天赋判定不同于玩家天赋，与系数有关的天赋，归类为稀有级30%-35%，史诗级50%-55%，传说级70%-75%，神级100%）

    等级：88

    物理攻击：21250

    物理防御：7800

    魔法防御：6600

    生命值：9850w

    技能：火神大阵、浴火焚烧、地火燎原、火焰强化、天火燎原……

    描述：作为魔族九大魔神之一【火神·炙】的坐骑，火麒麟曾经协助火神斩杀过一头黑暗龙族四阶龙皇，拥有强悍的实力。后来却是遭到黑暗龙族的报复，被黑化后的火麒麟，反叛了火神，最终成为幻影城附近的一颗定时炸弹……

    上一次对抗75级7星尸王。

    跟林倩，血战八荒，还有主神几个人，虽然最终成功拿下BOSS，却也消耗了不少的精力。

    眼下的火麒麟，品质直接高出尸王2星，等级更是达到88级，显然不是张奕几个人，所能够应付得了。

    抱着仅存的一丝希望，张奕看向一骑绝尘：“你那个强化天赋的技能，什么效果？”

    “最长持续3秒百倍反伤，冷却十分钟。”

    一骑绝尘的回答，不由让张奕微微皱眉。

    本以为。

    以火麒麟的攻击，能在一骑绝尘身上打出四五万伤害的话，触发百倍反伤。

    四五百万一次的反伤，对于拥有将近1亿血的火麒麟来说，也是极大的创伤了。

    只是没想到他的这个强化技能持续时间这么短，而且冷却时间这么长！

    只怕没等到百倍反伤下一次冷却完成，几个人就已经归西了。

    正当张奕这么想着的时候。

    前方传来“吼”的一声震耳欲聋的咆哮。

    放眼望去。

    只见得火麒麟张开血盆大口，赫然朝着这边喷射出一团炙热的火焰！

    张奕与韩雅柔连忙开启魔法盾。

    龙血骑士锁定二人，释放【黑暗援护】。

    而一骑绝尘的红色【援护】技能，则是作用在原味少女身上。

    在来不及躲闪如此大范围攻击的情况下，众人做好防御准备。

    下一刻，火焰吞没几人。

    受到援护的张奕，韩雅柔与原味三人，各自被烧掉三四万的血！

    而将队友伤害大部分转移到自己身上的一骑绝尘与龙血骑士，则是分别受到高达7万与9万的巨额伤害！

    在传说级天赋【火焰之身】带来的70%技能伤害强化之下，火麒麟仅仅一个技能，差点直接让张奕他们小队团灭！

    “天！”

    若不是一骑绝尘的【援护】保护，差点直接被秒的原味少女，惊讶道：“它伤害太高了吧！”

    看到火麒麟的这个伤害。

    张奕当机立断：“用瞬回卷轴，撤！”

    话音刚落。

    赶在火麒麟发动下一次攻击之前。

    四人立马使用瞬回卷轴，消失在林中。

    龙血骑士则是随着主人的消失，也消失在林中。

    幻影城。

    白光闪过。

    坐落在城中的几个人，纷纷忍不住吁了口气。

    “幸好张奕你之前让我们每个人都备了一张瞬回卷轴。”原味少女拍着胸脯，心有余悸的说道。

    张奕也没有想到。

    本来是用来预防昨晚浴血殿意外的瞬回卷轴，居然可以在这个时候，派上用场。

    刚刚那种情况，用普通的回城卷轴肯定是来不及的。

    在火麒麟的地盘上，更是不可能跑得过火麒麟。

    如果不是有瞬回卷轴，张奕四人回城的方式，恐怕只有死回来了。

    虽然说价值5000金币一张的瞬回卷轴，用起来着实心疼。

    这时，韩雅柔忧心道：“这只BOSS这么厉害，我们怎么打啊？”

    反观张奕，担心是有些担心。

    不过担心之余，却又感到振奋。

    现阶段，横行于天启世界，比较常见的都是一些5-6星BOSS。

    7星BOSS都属于稀有物种。

    别提9星。

    这极有可能，是天启世界第一只9星品质的BOSS！

    而且9星BOSS爆出来的装备，最差也不会低于8星，最高更是可能达到10星！

    而排除神器的话。

    龙血骑士身上的7星浴火光明盾，乃是幻影城第一神装。

    张奕知道，放在当下，这只BOSS的价值绝对超乎想象！

    好在张奕早有防备。

    之前就是担心仅凭他跟一骑绝尘几个人打不过BOSS，所以留了一手，准备叫战国无双的人帮忙。

    现在看来，只能这么做了。

    以火麒麟的实力，现阶段没个三四千人，估计干不死它。

    一骑绝尘突然想到一个问题，对张奕说道：“战国无双的人会为了你手中的这个把柄，而放弃一只9星BOSS吗？”

    “我认为就算战国吕布会，战国无双的人也不会。”

    一骑绝尘的想法很真实。

    为了利益，战国无双的人只怕不会当免费劳动力，替张奕打BOSS。

    对此，张奕却并没有太大后顾之忧：“没事，只要杀了BOSS完成任务。至于战利品，看手速吧。”

    现在时间才中午。

    约见战国吕布的时间是在晚上。

    至于下午的时间，也没有浪费。

    张奕他们，便回到地火洞窟，继续刷纵火者套装。

    基本上，一骑绝尘他们的升级速度，恰好能够跟上纵火者套装的收集速度。

    根据现在这个效率。

    等他们三个到达80级的时候，差不多纵火者套装也就集齐了。

    到时候，正好装备80级纵火者套装，攻打天空城！

    又是一下午的时间过去。

    直到傍晚六点，张奕忽然收到一条来自于小强的私人消息：

    “大神，我们今天在外面被人杀了，不死团全军覆没（衰）”

    见到小强发来的消息，张奕微微皱眉，回道：“谁干的？”

    “不认识，他实力超强，而且开了深度隐藏，还开了全体pk模式，一直都没有露ID，一个人就把我们不死团灭团了……”

    张奕再次皱眉：“有什么特点没？”

    小强回道：“以前从来没有遇到过这个人，就是一个身上冒黑气的战士！”

