    第84章 不拿了，拿不下了

    这一次下墓，陈三夜几人虽然是和考古队一起下的，但是，却比以往单独下墓都有收获的多。

    其实细细想来，陈三爷第一次在公主墓拿东西，不也是和考古队一起那一次？

    然而，他们几个每次单独下墓, 那墓是一个比一个穷。

    所以，陈三夜已经总结出了一个结论，那就是，跟着考古队一起下墓，有搞头。

    而此刻！

    他和胖子、老马，在棺材里一阵倒腾, 在皇帝僵尸的“热情款待”下, 又拿了一些小玩意儿。

    同时陈三夜还说：“拿两件得了，不能多拿啊！”

    嘴上一边这么说, 手上一边塞满背包。

    完事儿，他还看着李教授等人说：

    “嗨呀，皇帝僵尸太客气了，只能随便拿点意思意思了。大家没什么意见吧？我这也是为了大家才拿的！”

    李教授众人嘴上没说什么，但是心里都在吼着一句话：你他么这是意思意思？

    这次下墓，陈三夜他们算是收获满满，李教授他们却也不能说什么。

    那小九也是无可奈何。

    毕竟人家这真不算盗墓，而是帮助考古队下墓后，得到了墓主人的赔偿……

    虽然这个逻辑需要好好的去理一理，但确实没毛病就对了！

    如果非要较真，那倒是可以认定陈三夜是在威胁敲诈皇帝僵尸。

    但！

    没有任何一条法律是对僵尸有保护性质的，所以, 敲诈威胁皇帝僵尸，不犯法呀！

    所以啊，她也没办法！

    这时, 考古队们, 也开始工作起来了，有陈三夜几个人在, 皇帝僵尸非常老实，一点都没有干预大家的工作。

    陈三夜他们东西拿了，但也没法立马就走，毕竟，说好了拿考古队的钱，在这里协助他们考古的。

    于是，百无聊赖的陈三夜，就和皇帝僵尸开始聊天。

    “话说，你这死了都一身龙袍，你活着的时候，真是皇帝？”

    “那当然！”皇帝僵尸有些得意。

    陈三夜说：“不过，话说回来，虽然这是皇帝墓，但好像还是有些寒酸啊，和你孙女的公主墓规模差不多。”

    皇帝僵尸愣了一下，随即说：“咋啦，朕勤俭节约不行呀？对了, 你认识朕孙女？”

    胖子：“他认识你孙女算啥？我还和你孙女那啥……”

    皇帝僵尸：“？？？”

    老马是个老实人：“他和你孙女睡过！”

    皇帝僵尸眼睛一瞪, 不过却没有暴躁，而是说：

    “那你得叫我爷爷啊！”

    胖子：“…………”

    早知道不提这事儿了！

    皇帝僵尸：“说了半天，一家人啊？那什么，既然大家是一家人，那我再送你们点东西啊？墓里古董啥的，你们仨随便拿！”

    陈三夜：“不拿了不拿了，拿不下了！”

    胖子：“就是，不能再拿了！”

    不远处，李教授他们闻言叹气啊。

    他们考古队，是一件不能拿出去。

    这边陈三夜他们，被墓主人劝着拿。

    这……到底谁是考古队？

    一旁的小九也是叹气，心想这谁能抓住毛病？

    考古队的成员们加紧工作，各种登记记录拍照之类的，终于，天黑之前，把工作全部做好。

    于是陈三夜他们告别皇帝僵尸，离开了墓穴。

    回到地上，李教授看着陈三夜那满满当当的背包，是欲言又止。

    最终，还是没能拉下老脸。

    毕竟这些东西，确实是墓主人送的，他挑不出毛病，也惹不起陈三夜。

    万一这次提出不好的意见让他们上交，而因此得罪陈三夜，以后下墓不帮他们，岂不是完了？

    再者说了，他们确实没理由要。

    陈三夜很开心，这次拿了这么多东西，还得了考古队五万块辛苦费，笑的他嘴都合不拢了。

    于是他们仨自己开车，带上小九，便离开了这里。

    小九的车停在山外面的，得带她一程。

    虽然天已经黑了，但是三个人在路上开着车，唱着歌，非常开心。

    大概小九不太开心，却也无奈的笑了笑。

    “我觉得，咱们以后跟着考古队混得了！”胖子提议。

    陈三夜说：“哈哈，出来混这么久，也就今天这次收获最大，虽然没啥技术含量，但有的搞就是了。”

    直播间：

    “有一说一，主播他们仨虽然不是专业的盗墓贼，但是，我可以肯定，天下没有他们下不了的墓。”

    “甚至没有他们搞不定的墓主人！”

    “而且他们下的墓，必有僵尸鬼怪，乃至妖怪！”

    “我就爱看他们下墓，专业不专业不重要，重要的是开心啊……”

    ……

    陈三夜把手机固定在车上，看着直播间大家礼物刷刷，很是满意，就这直播，这次也不低于几万块收入了。

    这让他不由得感叹，当初入这行，真是没错呀！

    正在他如此想着的时候，忽然，前方山路出现一个身影拦车。

    停下车后，就见那身影靠近，是一个二十多岁的男子，造型有点杀马特风格，头发是灰色的头发，有些夸张。

    陈三夜三人都下车，小九也下了车。

    就见那男子走上前，说：

    “打……打劫！”

    陈三夜一愣：“打劫？”

    男子：“啊……对！”

    陈三夜看了眼小九，小九冷笑一声，对那男子说：

    “打劫是吧？那你算是遇对人了。”

    说着，她拿出证件，说：

    “警察，跟我走一趟吧？”

    那男子看了看小九的证件，不慌不忙的笑了笑，说：

    “看来，也不得不暴露一下我的身份了，实不相瞒，在下是妖怪，人类的警察，没权力抓我吧？”

    说着，那男子忽然摇了摇头，脑袋瞬间变成了一个狗头。

    小九吓得后退一步，然而陈三夜三人却根本没怕。

    老马是专业的，说：

    “我就说你身上有股妖气，没想到真是妖怪。”

    陈三夜：“嚯，没想到还是个狗妖！”

    胖子：“这难道就是传说中的狗头保命？”

    那妖怪愣了一下，随即怒了：

    “什么狗妖？看清楚点，狼妖，狼，嗷呜……狼妖懂不懂？”

    于是乎，四人仔细打量眼前的狗头。

    陈三夜：“这不就是二哈？”

    胖子：“这尼玛确实是狗啊！”

    老马：“绝对是狗，我专业的我能看不出来？”

    小九：“肯定是狗，女人的直觉最准了！”

    ……

    妖怪：“…………”

    “呵，伤我自尊是吧？是不是伤我自尊？就凭你们几个说我是狗，我就是狗？”

    陈三夜把手机对着狗妖：

    “你看，直播间几万人，都说你是狗！”

    狗妖：(*?????)

    ?  ?求打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

