    明天上架啦～

    第一次写上架感言，还挺激动的，哈哈。

    我在四月末的时候找编辑想问问这本书的情况，编辑蓬莱大大跟我说有一两百追读，能上架了，那就五一一起上架吧。

    我当时心里就慌了，啊不是，我只是问问啊。

    有心想拒绝，再缓缓，但这样又好像太怂了。

    算了，我国著名的教育家，思想家，哲学家周某人说过:“人固有一死，书固有一扑，早晚而已！”

    主要是，关键是，没存稿，心里慌～

    也不知道其他人是怎么做到日更八千一万的，我更四千都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    我也不想求订阅求票票了，大家喜欢就看看吧，我也知道自己写的一般般，更新还少，但是真的尽力了呀～（大哭）

    第一次写书，节奏确实把握不好，之前有书友也提了，小磁怪这么久还不进化，一点爽点都没有，这确实是我疏忽了。

    书里的很多方面也有不合理的地方，经不起推敲。

    本来按照我的想法小磁怪还要往后推推才进化，临时改了一下，然后后面剧情也得调整，本来主角八强，甚至不到八强就会被淘汰，最后勉强进入校队的。

    但是三合一磁怪的实力不允许，痛失八强，含泪夺冠，哈哈哈～

    我其实想塑造一个普通一点的不那么“变态”的主角，生活在一个有着精灵的世界，带大家去感受一番这个世界。

    多的话就不说了，感谢各位一直以来的支持，真的万分感谢！！

    谢谢～谢谢～谢谢～重要的话说三遍～

    

