    第214章

    听完来龙去脉之后，秦太尉后背阵阵发寒，同时又怒火滔天。

    听到自己的儿媳和孙儿被锁在画像里日日夜夜被火烧，秦太尉猛地揪住了心口，“为什么！为什么他们如此狠毒！”

    “是谁做的？是谁！”

    秦太尉额头青筋暴起，怒气冲天。

    洛清渊犹豫了一下，说：“幕后主使是谁我不知道，但是此事跟刘卉香有很大关系。”

    秦太尉闻言，震惊失色，冷静下来时又捏紧了拳头，“难怪她跑去摄政王府门前疯疯癫癫......”

    此刻秦太尉后背发凉，万万没想到刘卉香竟然是个如此残忍狠毒之人。

    生气后，秦太尉又紧张问道：“王妃，你有如此神通，那我儿媳和孙儿，还能......”

    秦太尉抱着一丝不切实际的希望。

    但洛清渊直接打断了他：“人死不能复生。”

    “我只能传达一些他们想说的话，以及完成他们生前憾事。”

    秦太尉神色顿时失落，捶胸顿足道：“这么大的事情，我竟毫无怀疑！听信了他们的话，认为溪岚带着我孙儿与人私奔！我真是枉为人父！”

    “幕后之人，我绝不会放过！”

    秦太尉眼神顷刻变得凌厉万分，充满杀气。

    洛清渊没有多问，时辰也不早了，她便回去了。

    只说等到秦百里醒来之后，再来找她。

    秦太尉派人将她送回了摄政王府。

    回来之后，洛清渊便回到房间制作小玩意。

    温溪岚出现，就在一旁静静看着，“恩公，百里他这次不会有事吧？”

    洛清渊语气微微有些沉重：“他选择救秦千里，自身会有一定损伤，逆天改命，是要付出代价的，但我不知道这具体代价会是什么。”

    “不过他性命应是无虞，你不必担心。”

    温溪岚点点头，“他们兄弟二人感情深厚，若是损失些什么能救他大哥的性命，也是值得。”

    “恩公，那我们母子......”

    温溪岚不知道洛清渊接下来的安排。

    洛清渊答道：“你们再等等，我做个小配饰，到时候你们寄居其中，让秦百里佩戴于身，你们就能长长久久的在一起了。”

    听到这里，温溪岚面露喜色，“多谢恩公！”

    -

    摄政王府书房。

    苏游正在禀报：“王爷，南境的确是出事了，秦千里被敌军逼至毒瘴山中，已经多日毫无音讯，恐怕是凶多吉少！”

    闻言，傅尘寰练字的笔猛地顿住，眼底掠过一抹诧异。

    洛清渊还真给说中了？

    难怪秦太尉变脸变得这么快，立刻登门来给洛清渊道歉。

    正诧异洛清渊真有几分本事的时候，萧疏来了。

    萧疏恭敬开口：“王爷，我没能进太尉府，秦百里受伤了，请了太医，中途刘卉香和刘尚书还去闹过。”

    “不知道具体发生了什么，但是临走时我瞧见秦太尉满面怒意。”

    闻言，傅尘寰皱起了眉，眉间浮上一抹戾气。

    继续提笔练字，笔锋都凌厉了起来，写出来带着杀气。

    “真不知道这女人是真有本事还是招摇撞骗！”

    或许是个半桶水。

    不过，远在千里的事情，洛清渊要能帮秦太尉解决掉，才是奇了怪了。

    “注意一下太尉府那边的动静，若是秦太尉找麻烦的话，及时禀报本王。”

    萧疏应下：“是！”

