    其中一捆小白菜，已经放进冰箱里，一捆晚上要煮的就放在洗菜池里。

    她打开绳子，里面掺杂了几棵不是很好的小白菜，她抽出丢进垃圾桶里，也不是很在意,将剩下的青菜洗净，切好，准备晚上煮一锅小白菜面条。

    一边煮着面条，一边想起高中的时候，跟林墨沉在一起的那段岁月。

    林墨沉总说她是吃货，问她课本上的知识点，这也不会，那也不会，但问起哪里有好吃，她可以说个一节课不带休息的。

    而即使这样，只要有时间，她想吃什么，林墨沉都会骑着自行车，载着她去吃。

    属于典型的表面上嫌弃，实际又宠得不得了的矛盾人格。

    所以高中期间，她胖了不少，林墨沉给她取的外号，从吃货变成了小胖妹。

    她跟林墨沉分手后，体重就开始直线下降了，最轻的时候甚至只有八十几斤，现在还好些，在九十几斤接近一百徘徊。

    她还是吃货，只不过已经习惯了节俭后，就不会想吃什么就任性地吃了。

    云筝苦笑了一下，阻止自己再想下去了，因为自己煮的小白菜面条也很好吃，她自我安慰到。

    云筝吃完了面条，收拾好后，坐在沙发上看着电视。

    考试完后，刚开始的那几天，她还挺不习惯晚上不用看书了，周末因为兼职，回来后就直接休息了，倒也没什么特别的，就今天周一，晚上不用兼职，也不用看书了，她就觉得得时间似乎多了点。

    看着并不搞笑的综艺节目，权当打发时间，九点多就回卧室睡觉了。

    这一天，云筝像往常那样下班回到公寓，就接到了表姐云朵的电话，　云朵在电话另一头着急地叫她赶紧去她家，　要出事了。

    云筝也不知道什么情况，连衣服都没换，就连忙又赶到姑姑家。

    表姐来开门的，云筝一进屋，就看到屋里一片狼藉，姑姑坐在沙发上哭。

    “怎么了？被偷东西了吗？”云筝有些懵地问道。

    “不是，我爸要跟我妈离婚，闹的。”云朵颇有些无奈地解释到。

    “离婚？”云筝有些茫然地看着表姐。

    云朵点了点头。

    “云筝啊，你姑姑命苦啊！”云岚看到侄女来了，就开始哭诉了，“你那个没良心的姑丈，居然背着我在外面养女人，还有小野种，现在居然要跟我离婚，那个没良心的——”

    云筝有些囧，不知道要怎么安慰姑姑好，只能尴尬地问道，

    “姑姑，是不是有什么误会啊？姑丈人呢？”

    “我爸刚才跟我妈吵完，就出去了。”云朵解释到。“我爸外面真的有别的女人了，那个女人今天上门来找我妈摊牌了，还说他们已经有一个两岁的儿子了。”

    云筝听到表姐这样一说，也不知道要说什么好了，如果事情闹到现在这种局面，除了离婚，尽量争取更多的财产补偿外，她不知道还有什么意义。

    “姑姑，那你有什么打算吗？”云筝转头看向姑姑并问道。

    “我不会离婚的，我死的都不会离婚的，不会让那对狗男女逞心得意的。”云岚斩钉截铁地表态到哦。

    云筝有些尴尬地抬起头看了表姐一眼，

    “我劝不动我妈，你劝劝我妈吧，已经这样了，还不如早点离婚。”云朵说道。

    “云朵，你到底是不是我女儿啊，哪有人像你这样做儿女的，还劝爸妈离婚。”云岚瞪着自己女儿控诉到。

    “妈，爸背着你在外面养了那个女人那么多年，他根本没将你和我放在心上，你又何必揪着这段早已经名存实亡的婚姻不放呢！”云朵无奈地应到。

    她为什么不想结婚，对男人没信心，其实某种程度上就是受了父亲的影响，从小就见到父亲对母亲并不怎么尊重，而且跟母亲说话很多时候明显带着几分嫌弃的语气。

    其实父亲在外面有别的女人，她早就听说了，也曾经见过父亲跟那个女的一起吃饭，只是她深知跟母亲说了也没用，母亲不会主动离开父亲，而且最后结果可能会让父亲直接撕破脸，跟母亲提出离婚。

    按照现在的婚姻法，父母离婚的话，　母亲几乎是要净身出户，所以她私底下没少提醒母亲，多为自己着想，存点私房钱，不要让父亲知道。

    母亲还笑她说，她父亲每天工作那么辛苦，就为了她们娘俩，她怎么可以那样做呢！

    现在好了，外面那个女的，自己找上门来逼宫，母亲接受不了，跟父亲大闹了一场，果然父亲顺势提出离婚，并且让他们母女俩尽早搬出他的房子。原来这房子已经转移到那个女的名下，而她们母女俩之前完全不知情。

    “你爸只是一时糊涂，等他想通了就会回来了。”云岚还在为自己的丈夫说话。

    “妈，你就别自己骗自己了，爸将这套房子都转到那个女的名下，说不定公司和其他财产也都转移了。你现在跟他离婚，很可能一分钱都分不到，还得背上一堆债。”现在这种情况，云朵也不想让母亲整天都生活在天真下，索性直接说了。

    云岚不敢置信地看着女儿，过了好一会儿才看向云筝，并惊呼带着央求的眼神问道，

    “云筝，不会这样吧？你姑丈不会这么狠吧？”

    “姑姑，不管以后情况是什么样的，　趁早作打算，总没坏处，表姐说的也不是没有道理。”云筝有些尴尬，但这会儿也只能理智地劝着姑姑，哪怕她可能听不进去。

    像姑丈那样心狠手辣的人，做事不择手段，为了达到目的，会这样对待自己的老婆女儿，也不是没有可能。

    何况姑丈一直为了自己只有一个女儿没有儿子，而且女儿还不是跟自己姓，觉得他们家断后而耿耿于怀，现在会在外面养个女人，生个儿子，完全是有可能的。

    “他怎么可以这样！我跟了他这么多年，为了他做了多少事，现在我老了，他倒是找年轻漂亮的姑娘去了，还生了个野种！他到底有没有良心啊！”云岚歇斯底里到。

