    

    杨九天将孩子交给了陈艺，沉声说道：“小艺，你先送孩子去幼儿园，这里的事情，我来处理。”

    陈艺知道杨九天是担心孩子受到惊吓，稍作思索后，开口道：“我先去送孩子，很快回来。”

    “好！”杨九天答应了。

    只是陈艺刚要带孩子离开，就被陈斌带人挡住了去路。

    “让开！”

    陈艺一脸恼怒，极力克制自己的怒意。

    陈斌戏谑地说道：“这么精彩的时刻，怎么能让你的孩子错过呢？还是先等着吧！等好戏结束，你们想去哪里就去哪里。”

    陈斌不知道从哪花钱请来的保镖，此刻站在他的身边，让他有恃无恐。

    “陈斌，如果你的另一只手也不想要了，尽管挡着。”

    杨九天的声音忽然响起，语气极为平淡，但陈斌听了，却有种毛骨悚然的感觉。

    手腕上隐隐传来的痛楚，似乎更甚了。

    而杨九天已经来到了陈艺的身边，刚刚还有些慌张的陈艺，此时却十分的心安，好像只要有杨九天在，什么都不用担心。

    陈斌紧紧地咬着牙，充血的双目中满是怒意。

    “杨九天，你对我造成的伤害，我会让你千百倍的偿还。”陈斌的表情极为狰狞。

    “你先去送孩子，我倒是要看看，谁敢拦你！”

    杨九天语气霸道至极，不仅让陈艺感到心安，就连一直不待见他的王欣曼，也有这样的感觉。

    “你小心！”

    陈艺还是有些担忧地叮嘱了一句，便带着孩子从陈斌身边离开。

    陈斌身边的保镖忽然一步踏出，挡住了陈艺，一脸寒意地盯着杨九天。

    “让开！”

    杨九天只说了两个字，简单有力，却似深入灵魂。

    刚刚还敢盯着杨九天双目的保镖，忽然感到一股扑面而来的强烈杀意。

    他有种感觉，只要他敢继续阻挡，后果会很严重。

    于是，在陈斌得意的目光中，保镖竟然真的让开了路，让陈艺带着孩子离开。

    “混蛋！到底是谁花钱请你来的？”陈斌恼羞成怒。

    保镖老脸一红，找了一个非常合适的理由：“我从不对女人和孩子动手。”

    “陈斌，我已经看在小艺的面子，给过你很多次机会了，可是你，为什么不珍惜呢？”

    杨九天一脸痛心疾首，摇了摇头：“我可以容忍你一次又一次的挑衅，但是，我忍受不了，你竟然连两个孩子都不放过，既然你这么喜欢送礼，那这些棺材，还是留给你们自己用吧！”

    “杨九天，你特么的还真把自己当成是绝世高手了？我是打不过你，可是我有钱，我能请来高手，弄死你，轻而易举。”

    杨九天平静的样子，让陈斌心中生出一丝不好的预感，一时间暴怒：“爷爷都发话了，就是将老宅子送人，也不让你们住，你还跟我牛逼什么？”

    王欣曼根本不清楚发生了什么，再次听到陈斌说是老爷子的吩咐，顿时急了，一下子冲到杨九天面前，抬手就是一巴掌。

    眼看王欣曼的巴掌就要打在杨九天的脸上，就在电光火石之间，杨九天忽然伸出一只手。

    “啪！”

    他抓住了王欣曼的手腕，脸上没有任何表情，只是眼眸深处闪过一丝怒意：“这件事我会处理，你呆在一旁看着就好。”

    说罢，杨九天松开了王欣曼的手。

    “影后学院”毕业的王欣曼，立马装出被杨九天用力推开的样子，原本只是想着后退几步，可没想到被一颗石子垫了脚。

    她“哎呦”一声，竟然真的一屁股坐在了地上。

    影后级别的表演瞬间开始。

    “你胆子肥了，连我都敢打，等小艺回来，我就告诉她你打我，要让她跟你离婚。”

    王欣曼情绪十分激动，眼泪说出来就出来，先是表明了自己的态度，接下来，才是真正的目的。

    她一把眼泪一把鼻涕的看向陈斌说道：“小斌，你千万不要让人拆了这老宅子，你帮二婶求求老爷子，我今天就让小艺跟这个废物离婚，他做的一切，都跟我们家没有关系啊！”

    “好啊！我可以帮你去求爷爷，但前提是，他必须跪在我的脚下求我，求我放过他一马。”陈斌一脸戏谑地说道。

    “你说真的？”

    王欣曼顿时一喜，连忙问道。

    “当然是真的！只是，你这个废物女婿，好像不太愿意配合你。”陈斌笑眯眯地说道。

    他很清楚杨九天的软肋，那就是陈艺，不管陈艺的家人怎么侮辱他，他从来都是打不还手骂不还口。

    杨九天对他造成的伤害，岂能这么轻易就了结了？

    “杨九天，你还愣着干嘛？快跪下求小斌，告诉他，你做的一切都跟我们家没有关系，快求他放过我们啊！”

    王欣曼也不哭了，立马一脸尖酸刻薄的样子，冲着杨九天怒喝。

    “我叫你一声‘妈’，是不想让小艺夹在中间难做，但不代表，你就能肆意践踏我的尊严，如果你还要无理取闹，那就别怪我对你不客气了。”

    杨九天第一次对王欣曼用这种强势的语气说话，王欣曼只觉得一股寒意扑面而来。

    王欣曼久久都无法回过神，她这个女婿，今天好像变得不一样了。

    “给你十秒，带着拆迁队滚出这里，否则，后果不是你能承受的。”

    杨九天一脸漠然地说道，同时迈步向陈斌走去。

    “杨九天，我实在想不明白，你昨晚才将王家得罪死，到底有什么资格敢跟我这样说话？”陈斌只有提起王家，才能让自己心安一点。

    “还有五秒！”杨九天平静地说道。

    “你特么的找死！”

    眼看杨九天距离自己越来越近，陈斌一脸狰狞道：“给我上，先弄断这小子的四肢！”

    保镖没有丝毫犹豫，脚下一动，立马冲向杨九天。

    王欣曼一脸阴狠的笑容，不仅没有丝毫的担忧，反而很期待即将发生的事情。

    陈斌见杨九天竟然不躲闪，哈哈大笑：“这小子肯定是被吓傻了，竟然连躲闪都忘了，这可是我花了十万才请来的高手，你死定了！”

    如果让他知道，当初李家为了对付杨九天，花费了几百万请来黑洲拳王哈特，又会作何感想？        

