    整个维罗妮卡共计搭载了三个监狱舱。

    这三个监狱舱分别又对应了不同的坚固等级。

    50％纯度振金，70％纯度振金，以及最后的100％纯度振金！

    没有意外，为了抵御这次攻击，王波直接动用了纯振金打造的监狱舱。

    而只是在接触的一瞬间，从内部肉眼可见，监狱舱的振金板发生着急剧的形变。

    为了能充分确保碾死这个不一般的地球人。

    巨爪的主人没有采用拍击那种卸力的攻击方式。

    反而在接触的瞬间，直接将监狱舱握在手中，想要凭借握力，确保里面生物的死亡。

    肉眼可见，监狱舱开始发生扭曲，四面八方的巨压朝着中央的王波疯狂袭来。

    不一会儿的功夫，便作用在了战甲上。

    战甲系统的面板显示，不少地方都已经承受了过高的压力，随时都有破碎的风险。

    薇薇闭眼，一股无形的力量萦绕在四周。

    下一个瞬间，力量仿佛收到了什么指令，猛然朝外扩散，与那只巨爪的握力相对抗！

    念力！

    这正是小王总闭关小半个月取得的成果。

    虽然身处危机之中，但此刻的小王总内心有些郁闷。

    娘希匹的，那可是念力呀！

    本来王波想趁着这次全球直播，为这股特殊的力量营造一场隆重的处、女秀，借此收获大量的名望值以及一大批女粉。

    可尼玛现在倒好，躲在这阴暗的犄角旮旯里，谁能看见！？

    念力的加入，让战甲的压力稍缓，面板传来的警报声小了许多。

    不过这可不到大意的时候。

    按照常规生物的结构推测，对面那怪物应该有至少两只巨爪。

    局面演变至今，谁知道对面会不会不讲武德，再把第二只爪子伸出来。

    王波可没有习惯去赌对面有没有其他手段。

    思绪间，小王总目光看向了铎渡。

    实在不行，就只有动用那个手段了。

    正待王波打算行动之际，耳机中，撷天萃的声音突然传来。

    “久等了，缔造者大人。”

    监狱舱外面，只见阳光的中心处，一个淡银色光芒的身影正在靠近。

    “那是什么？”

    透过卫星雷达，郭峰也检测到了一道不明身份的身影正在极速靠近。

    正在这位司令思索用不用开火阻击时，那道身影的行动，打消了他的两难。

    “震天尊、赛天骄！”

    撷天萃的声音响彻整个战场。

    “攻击这家伙的手指关节。”

    虽然很不情愿，但如今缔造者大人危在旦夕，两位首领还是放下了心中的骄傲，遵从这家伙的命令。

    微微定位，震天尊带着的赛天骄出现在巨爪的上方。

    空间跃迁的好处就是出其不意。

    几乎在瞬间，其人便已经就位。

    面对这种怪物，几位十三使徒都不敢托大，震天尊取出了自己的招牌弯刀，而赛天骄也拿出了其顺手的战锤。

    怪物的手指共有六根，赛天骄和震天尊各选了一根随后打出了两人的全力一击！

    “噗嗤！”

    不出意外，两根手指瞬间飞起。

    痛感瞬间传回怪物的大脑，所有人都能感受到隧道的气息越发暴虐。

    可还不待怪物行动，撷天萃手持巨剑已经袭来！

    “锵！”

    利剑出鞘，这一击是这位光明守护者的全力一击！

    宛如光明划破黑暗，余下的四根手指，在同一时间冲天而起。

    相对于赛天骄这位女性首领，撷天萃这位十三使徒可是妥妥的战斗派。

    纵观其原著中的战绩，不是缔造了赛博坦文明将来犯之敌多次击溃，就是自己跑出去追杀另一位叛变的十三使徒。

    此刻的巨爪丧失了所有手指，对监狱舱的限制自然不存在。

    看着严重形变的监狱舱，震天尊上前将其抗在肩上。

    “带缔造者大人走！”

    撷天萃银色的光剑在空中一挥，宛如一道坚固的屏障，挡在王波身前。

    “不用你废话。”震天尊下一秒直接开启空间跃迁。

    虽然空间环境被扰乱，但它的目只是将王波带离此处。

    瞬间，其身形便出现在一片荒漠。

    在确认周边安全后，震天尊第一时间行动，将外面扭曲的振金板撕开。

    由于毁坏程度太高，这座价值不菲的监狱舱已经可以宣布报废。

    重获自由的王波，第一时间脱掉战甲，大口呼吸着新鲜空气。

    “差点死了！”

    缓了一会儿，王波连忙命令贾维斯将隧道口现场画面调出来。

    每根足有近十米长的手指，狠狠地砸向地面。

    血液如瀑布般疯狂倾泻，沐浴着这淡紫色的血液，战场中无数士兵振臂高呼。

    从断脊种出场那一刻起，这场战争就已经不是他们能左右的了。

    作为一名合格的士兵，他们能做到的就是在战局需要之时，全力顶上哪怕付出生命也在所不惜。

    除此之外，就是为这场战斗的主角王波加油助威。

    手指全断，以卡米思星的科技修复起来，没什么难度。

    但这群虫子用这种方式‘挑衅’自己，让巨爪的主人心中翻涌出无尽的怒火。

    “呼！！”

    由于限制，怪物知道自己杀不了王波，也奈何不了刚刚那几个斩断自己手指的变形金刚，因此它便将目光投向了地表……

