    “三千年前，有一个叫天尊殿的势力，那个势力无比强大，传言，他们将禁区魔窟当做巢穴，强者无数。”

    “天尊殿随着势越来越庞大，开水野心勃勃终于在两千八百年前，开始了大规模的侵略。”

    “天尊殿，一己之力，对所有势力发动进攻。”

    “首当其冲的，是缥缈圣地，这个圣地很特殊，全都是女子，以及女性的妖魔。虽然缥缈圣地很强，但是扛不住天尊殿的闪电战。”

    “仅仅一个月，缥缈圣地覆灭了，但据说天尊殿并没有屠杀，而是将缥缈圣地的女性全部扣押进入了魔窟，至于她们的下场是什么，谁也不知道。”

    “接下来遭遇打击的是万妖宫，这是曾经最强实力之一，其中有很多大妖乃至异种，他们是天尊殿最主要的进攻目标。”

    “万妖宫虽然没有像缥缈圣地那样覆灭，但是却被打残，运气打伤，从此一落千丈。最终，万妖宫解散，也下相当于覆灭。”

    “除了缥缈圣地和万妖宫，还有很多大势力被严重打击，我们青天皇朝当时的皇主都陨落了。”

    “至于小势力，那毁灭了的就不计其数。”

    “总之，那是最为黑暗的岁月。”

    “一直持续了八百年，在两千年前，天尊殿不知道出现了什么变故，强者开始凋零，据说出现了内乱，总之谁也不清楚。”

    “天尊殿的实力大损，各大势力组成的联盟开始反攻。花了足足一百年的时间，终于将天尊殿给彻底铲除。”

    “当时，诸多强者施展大神通动用了可怕的法宝，轰击魔窟，令魔窟内部大爆炸，笃定其中再也没有了生灵。”

    “正因为如此，魔窟现在怨气滔天，甚至还有可怕的怨力，哪怕是破虚巅峰进入也都九死一生。”

    “叶凡，现在你应该明白了吧。你是天尊殿的弟子，为何会让我们震惊。”

    李青峰说完，脸色很严肃。

    叶凡是天尊殿弟子，那说明，当年天尊殿还有残存的强者活下来。

    这不是个好消息啊。

    当然，也不用太担忧，今时不同往日，天尊殿哪怕有极致鱼虾还活着，也无法恢复天尊殿的荣光。

    叶凡没想到有这样一段尘封的密辛，而且，天尊殿竟然将魔窟当做巢穴。

    好家伙！

    真是牛掰啊。

    而且，叶凡想到，雷雅要和他一起去寻宝的地方就是魔窟。

    “叶凡，你是天尊殿弟子的身份要保密，一旦透露出去，很可能真的会群起而攻之，仙山腹地没有你容身之地！”

    “我明白！”

    “好了你去吧。”李青峰挥挥手，叶凡和云溪公主离开后，他转身道：“希望诸位守口如瓶三缄其口。叶凡毕竟是我朝驸马爷，同时，也是我的学生。”

    诸位大臣环视，心中有数了。

    另一边。

    叶凡来到飞仙楼。

    云溪公主道：“叶凡，接下来你要做什么，修炼吗？我可以给你提供非常优渥的修炼环境。你知道龙脉吗？”

    “龙脉？”

    “是啊，大地是有龙脉的。每一个大势力建立山门都是不乱来的。会在龙脉上建立，这样气运才会浓厚，势力才会永垂不朽，长盛不衰。”

    “我们青天皇朝之下，就有一条龙脉，而且是中品龙脉哦。你若是在龙脉旁边修炼，吸收龙脉气息，大有好处，可以加快修炼速度。”

    叶凡听得心动了。

    不过，现在不是时候。

    一来，青天古皇不在，云溪公主贸然带自己去龙脉所在，可能会引来青天古皇不满。

    龙脉，是一个大势力的根基。

    外人是不允许进入的。

    叶凡虽然是驸马爷，但，其实，还是外人！

    二来，他需要先完成对雷雅的承诺，前往魔窟为她寻宝。

    “以后再说吧。”

    “我先休养伤势，等恢复到全盛时期，我得去办一件事。”

    “什么事？”

    “与你无关，不要打听。”

    “哼，讨厌！”

    云溪公主撅着红唇。

    叶凡道：“对了，我有一些朋友，让他们也来飞仙楼落脚吧。”

    “可以。”

    云溪公主没拒绝。

    不多时，月玲珑他们到了。

    旱魃、蓝玉璇、瑶光仙子，云溪公主没觉得什么，但是一看到月玲珑，她就充满敌意。

    女人的直觉，真准啊。

    云溪公主猜到叶凡和月玲珑关系不浅。

    月玲珑倒也不惧，笑道：“云溪公主，初次见面多多关照。”

    云溪公主淡淡点点头。

    “别这么冷淡，以后，你还得叫我一声姐姐呢。”

    “什么意思！”

    月玲珑没解释，咯咯咯的笑起来。

    其他人笑而不语。

    叶凡满脸黑线，一挥手，十个亿上品灵石分成几份，分配给了他们。

    “你们自行活动吧，我需要疗伤，不和你们聊了。”

    叶凡一头钻进自己的房间。

    风元化等人也离开了。

    云溪公主不依不饶，问道：“诶，你刚才那话什么意思，我凭什么叫你姐姐。”

    月玲珑笑道：“笨蛋！”

    “不要以为你是叶凡的朋友，就这么放肆，你才是笨蛋。”

    云溪公主气鼓鼓的。

    月玲珑笑了笑，飘然离去。

    “可恶！”

    云溪公主跺了跺脚，很郁闷。

    三天后。

    叶凡调整到了最佳状态，和旱魃他们打了个招呼，就悄悄离开了飞仙楼。

    万宝斋。

    雷雅早就在等候。

    “叶少，你终于来了。”

    “抱歉，让店主久等了。现在我已经到了全盛时期，随时都可以去魔窟。店主，我们什么时候动身？”

    “那就现在吧。”

    “可以。”

    雷雅带着叶凡来到空间传送阵，只看见，雷雅燃烧了八个亿的上品灵石。

    看的叶凡心疼的不得了。

    太烧钱了。

    可没办法，魔窟距离这里太遥远，必须得花费这么多上品灵石。

    空间传送都需要好一会儿。

    一炷香时间后，雷雅和叶凡出现在无影山脉之前。

    魔窟就在这山脉深处。

    “叶少无影山危险重重，有很多强大的妖魔，我们要多加小心。”

    “明白。”

    叶凡和雷雅降落。

    在无影山脉上空飞行，那太危险，简直就是活靶子。

    在丛林中穿梭的同时，叶凡冷不丁的说道：“店主，貌似魔窟曾经是天尊殿的老巢吧。”

    顿时。

    雷雅娇躯一颤。

    叶凡很敏锐的捕捉到了。

    雷雅道：“没错，叶少真的是见多识广，曾经的确是天尊殿的巢穴。”

    “现在，店主可以告诉我，要寻找的宝贝是什么了吧。”

    “给你这个。”

    雷雅扔过去一块玉佩。

    叶凡道：“感应玉佩？”

    雷雅点点头：“没错，出现在宝贝十里范围内，就会有感应，会有提示。”

    “店主，你是否有什么隐瞒，我希望咱们要互相坦诚。因为，进入魔窟会很危险。若是隐瞒什么，对我们都很不利。”

    “你放心，我得到你的好处，肯定会帮你做事。不会出尔反尔。你大可将心中的秘密说出来。”

    雷雅蹙着眉头。

    叶凡停了下来，雷雅也只能驻足，她深深的看着叶凡，发现叶凡眼神很清澈。

    思虑片刻，雷雅做了决定。

    “我可以告诉你，但是，请你务必保密，因为，一旦暴露，对我乃至我的家族都是巨大的灾难。”

    “你是天尊殿强者的后裔？”

    轰！

    雷雅震动。

    叶凡知道自己猜对了，他笑道：“就这个啊，我还以为是啥呢。你要寻找的，也是当年天尊殿的宝贝吧”

    雷雅道：“是啊，当年天尊殿有很多无敌法兵，但是最强的，那是原始遗珠，拥有不可思议的力量，可以快速你辅助修炼。这也是天尊殿为什么会出现那么多强者的根本原因。”

    原来如此。

    叶凡终于明白了。

    “只是，根据我雷家的古籍记载，当年，原始遗珠突然出现了问题，导致天尊殿内乱，才给了各大势力联盟机会，否则，现在这偌大仙山，应该是天尊殿掌控。”

    “你要找原始遗珠？”

    “没错。”

    “你确定？几千年过去，原始遗珠还在？想必，天尊殿肯定有残部活下来，他们不会拿走原始遗珠？怎么可能放任几千年不过来寻找？”

    “原始遗珠肯定还在魔窟，因为，天尊殿有祖训。一旦得到原始遗珠，就能号令天尊殿。也就是说，若是有人得到，那么，早就开始号召天尊殿残部了。可是，我雷家一直没有得到号召。”

    “这说明，谁也没有得到原始遗珠。”

    “你就自信你能得到？还是说，对我有自信，我能帮你寻到？我觉得几乎没有希望。自古以来，肯定有无数强者来寻找，都一无所获啊。”

    雷雅笑道：“那感应玉佩可不简单，其中拥有当年天尊殿之主的本命精血；而天尊殿主，是掌控原始遗珠的人，因此，玉佩可以感应原始遗珠。”

    “我也是费了巨大的精力得到那一本命精血的，进而炼化进入玉佩。”

    “事实上，我可以给家族长辈来寻找，但是，那样我就得不到原始遗珠了。魔窟也很特别，强者并不一定就能安然无恙；于是，我隐瞒一切，寻找天骄助我。”

    “叶少，你气运浓厚，肉身强大，可以最大程度的抵挡魔窟内部的怨气和怨力。”

    “我相信你可以！”

