    洪武七年十月二十七日，应天府皇城内灯火通明。

    春和殿弥漫着紧张、期待的气氛。

    一个年轻人焦躁不安的在殿前走来走去，尤其是听到殿内不时传来的凄厉的叫声，更是让他心里紧张。

    “恭喜殿下、贺喜殿下！”一个面白无须的小太监一脸兴奋的表情，冲到年轻人跟前跪下，“太子妃诞下太孙！”

    年轻人表情激动，狂喜后问道，“太子妃怎么样？”

    小太监立刻回答道，“太子妃一切安好，皇后娘娘亲自照料。”

    年轻人表情终于终于放松下来，随即兴奋说道，“好！赏，今日东宫……”

    就在年轻人准备赏赐宫女、侍卫的年轻人忽然冷静下来，抓住小太监、有些面色狰狞。

    “太孙果真没事？为何没有听到哭声？！”

    就在小太监两股战战的时候，一个宫女快步走来，“殿下，娘娘让奴婢禀报殿下。太孙和太子妃一切安好，娘娘有旨，还望殿下亲自去禀告皇爷。”

    年轻人一下子反应过来，这可是母后身边的贴身大丫鬟，绝对可靠！

    既然不被允许去看太子妃、太孙，那就去报喜吧。

    平时沉稳、儒雅的太子快步走出春和殿。

    一个姿貌雄伟的中年人焦躁不安的走来走去，有些烦躁的说道，“那个谁，再去打探！”

    立刻有一个太监领命，只是还没有走出宫殿，一个太监急匆匆的跑进来。

    “皇爷，太子殿下来了！”

    中年人表情紧张，连声追问，“太子来了？”

    “皇爷，太子看似极为欢喜。”小太监跪下，高声说道，“恭喜皇爷、恭喜太子殿下，太子妃为我皇明诞下太孙！”

    这个中年人，自然就是大名鼎鼎的洪武皇帝朱元璋。

    “滚！”朱元璋本来是表情一喜，随即十分恼怒，“自作聪明的狗东西！”

    一脚踹翻自作聪明的太监，朱元璋收拾一下心情。标儿要来了，标儿是来报喜的！咱得端着，咱得让标儿看到咱稳重的样子……

    咱如今才四十六，还能培养培养太孙……太子妃有大功，我皇明江山永继……

    就在朱元璋思绪万千的时候，朱标已经进入乾清宫，“禀父皇，太子妃诞下太孙！”

    “哈哈，标儿如今也当爹了，咱是皇爷爷了！”朱元璋快步扶起来儿子，说道，“咱已让人备好了朝服，快快换上，咱们去奉先殿，让祖宗们也都高兴高兴！”

    早就准备好了，朱元璋早就换好了朝服。他可是有经验的，倒是自家标儿到底是初为人父，考虑的就是没有咱周全！

    洪武七年十月二十七日，太子妃常氏诞下皇太孙。

    朱雄英感觉大脑发晕，脑袋一片浆糊。刚想要思考什么，立刻感觉到无比疲惫，这就睡了过去。好不容易醒了，本能的吮吸。感觉肚子不饿了，努力睁眼想看清什么，可是什么都看不清。

    这生活实在不怎么样，每天基本上都是昏睡的状态，清醒的时间实在是太有限了。

    时间不知道过去多久，朱雄英好像是慢慢的搞清楚一些状况了。虽然他现在睡的时间依然很多，但是也可以稍微思考点事情了，也能看清楚点东西了。

    “皇后，咱的太孙就是乖！和标儿小时候一模一样！”

    “莫要胡说，标儿出世时你是在攻打集庆！”

    “那也是咱的标儿，咱就是记得他小时候的样子！”

    皇后？

    标儿？

    我去，难道我真的是出生在什么皇族？

    “若是你父王能看到太孙，那该多好啊！”

    “母亲，父王在天之灵肯定会保佑女儿、保佑太孙。”

    我这便宜外公难道是什么王爷？

    躺在榻上的朱雄英努力的哼哼两声，小脸一皱。

    一个清秀的宫女立刻小声禀告，“娘娘，太孙殿下醒了。”

    刚刚还在缝着衣服的皇后立刻放下针线，说道，“大孙儿醒了，皇祖母来抱抱！”

    羞耻，绝对的羞耻。

    拉臭臭、嘘嘘，这都是要被人参观的。

    “皇兄，母后说侄儿最乖，从不哭闹！”

    “皇兄，你和皇嫂也莫要把大侄儿带回去了，就留在坤宁宫吧！”

    马皇后心里一喜，只是假装训斥，“莫要瞎说，本宫年纪大了，哪能再帮你皇兄带孩子。”

    朱标心思一动，他和他的父皇都可谓是聪明人，手腕也多。但是在这个世界上，有一个女人可以将他们管的服服帖帖。

    装模作样看着奏折的朱元璋咳嗽一声，说道，“标儿，你和太子妃到底还是年少。虽有嬷嬷、奶娘帮着照料，哪有你母后仔细。这样吧，大孙儿就留在坤宁宫了。”

    朱标表情一苦，连忙说道，“父皇，这于理不合！”

    太子妃常氏更是心里苦，“父皇、母后，儿臣必尽心照顾太孙。”

    “本宫也不是要养着太孙，待太孙长大些，就送回去。”马皇后抱着胖嘟嘟的乖孙儿，这一次的家宴，就是要‘抢孙儿’，“标儿就要理政，太子妃当照顾太子为要。”

    朱元璋一愣，太子理政？

    咱不知道啊！

    刚想咳嗽，朱元璋就听到了皇后咳嗽，立刻反应过来，“标儿如今也二十了，要和群臣见面，听断和批阅各衙门报告，学习办事。咱从做皇帝以来，从没偷过懒，一切事务，惟恐处理得有毫发不当，有负上天付托。天不亮就起床，到半夜才得安息，这是你天天看见的。你能够学咱，照着办，才能保得住天下。”

    朱标心里更苦，其实他一直都是在刻苦学习，偶尔也会监国。只是这一次不一样了，父皇和母后为了抢走照顾太孙的权利，居然让他去日临群臣，听断诸司启事，以练习国政！

    这是给一巴掌给个甜枣！

    看到太孙又睡着了，家宴也可以结束了。

    等到太子和太子妃依依不舍的离开，朱元璋立刻埋怨起来，“皇后，后宫不得干政！”

    马皇后没管那么多，只是看着胖嘟嘟的大孙儿，“重八，我这胖孙儿真乖！”

    朱元璋立刻凑了过来，小心翼翼的抱起来胖孙子，“嘿嘿，当年标儿出生的时候，咱在打仗。咱大孙儿出生，咱得多抱抱！”

    重八、标儿……

    我，难道是朱允炆？

