    猿人队长伸手从对方的手上刮下一点不明液体，先是放在鼻子前面闻了闻，然后又用舌头舔了舔。

    当他尝出那真的是猪油的味道后，他立刻下令道：“所有人自行寻找掩体原地待命，我去将这里的情况向军团长汇报，你们一定要等我回来才能开始行动。”

    说完，猿人队长便一个跳跃钻进了后方的一座石屋之中，然后从石屋另一边的窗户跃了出去。

    借助着石屋的掩护，猿人队长很快便找到了位于后方一座石屋中的军团长。

    “郭杜瓦，你怎么回来了？”

    看到本应该在前线的猿人队长，拉丁顿时一脸的不解。

    “吴拉丁大人，我们在行进到敌人搭建的防御工事时，发现整条木头墙上面都涂满了猪油，所以特地返回向您请示。”杜瓦如实的汇报道。

    “猪油？那玩意不是吃的吗？”拉丁下意识的脱口而出。

    听到自己顶头上司下意识的言语，杜瓦不由得脸色一黑。

    真不知道自己面前这个家伙是怎么爬到军团长这个位置的，竟然连猪油能当做火油使用都不知道。

    无奈的叹了口气后，杜瓦耐心的解释道：“吴拉丁大人，猪油的燃点比汽油还低，一旦遇到明火就会立刻燃烧。

    在这个没有汽油的年代，猪油是一种十分好用的助燃剂。

    现在敌人在木墙上面涂抹了猪油，一旦他们要是在我们越过木墙之后突然放火，那我们越过木墙的军队就会被立刻困在木墙与南城墙之间。

    到时候敌人完全可以趁着我们成为孤军之际，集中优势兵力对我们发动猛攻。

    如果我们的后续军队要是无法及时越过火墙增援过去，那么我们的前锋军随时都有可能面临着全军覆灭的风险。”

    说到全军覆灭之后，杜瓦果断的闭上了嘴巴，他都已经说得如此明显了，如果拉丁要是还不明白，那摊上这么一个不学无术的顶头上司，他也就只能自认倒霉了。

    拉丁只是某方面的知识有些匮乏，在行军作战方面他还是有一些真本事的，否则他也无法爬到如今这个位置。

    在听明白了杜瓦想要表述的意思后，拉丁沉思了片刻，道：“郭杜瓦，之前的进攻骚扰计划不变，你们还是按照之前制定的战术对敌人发动侵扰战。

    至于那道涂满了猪油的木墙，一会儿我会专门安排人手在上面打开几个缺口的。

    只要我们多在那道木墙上开几个较宽的缺口，那么即便是敌人突然放火了，他们也无法切断我们之间的联系。

    好了，杜瓦，你现在赶紧返回前线去指挥你的军队去吧！”

    “属下遵命。”

    见拉丁好像是已经想到了破解之策，杜瓦立刻转身离开。

    待杜瓦消失在前方的石屋中之后，拉丁立刻对着身旁的玩家吩咐道：“郭德拉，你立刻带一队人手去给我在那道木墙上开几个十米宽的缺口，然后用打湿的泥土给我把缺口保护起来。

    你们在行动的时候一定要小心那些天空上的敌方吸血鬼军队，他们肯定不会眼睁睁的看着你们破坏墙体的。

    我估计到时候他们肯定会使用弩箭来偷袭你们，一会儿你让兄弟们多带点盾牌，尽量减少不必要的伤亡。”

    “明白了，吴拉丁大人。”名叫德拉的猿人玩家也领命离去。

    在重新返回木墙前方后，杜瓦立刻沉声下令道：“全体注意，一分钟之后，所有人一起翻越过木墙开始行动。

    大家都记住了，这一次我们的任务以骚扰为主，杀敌为辅。

    一旦遇到已经变身的腾龙军妖族玩家，大家要立刻进行躲避，尽量保全住自己的性命。

    如果要是发现尚未变身的腾龙军妖族玩家，不要有任何的犹豫，直接冲上去击杀对方。

    萨迪大元帅已经发布了巨额悬赏，谁要是能够击杀掉腾龙军的妖族玩家，每击杀一人奖励半斤黄金。

    好了，准备行动。”

    一分钟的时间转瞬即逝，随着倒计时的结束，几千名猿人玩家迅速冲向了前方的木墙，然后非常灵巧的翻越了过去。

    在翻越过木墙之后，猿人玩家们立刻冲向了木墙后面的石屋，准备出其不意击杀掉里面的腾龙军妖族玩家。

    然而他们每进一座石屋，很快便又一脸失望的走了出来。

    这种从满怀希望到一脸失望的过程，伴随着他们一直前进到了城墙正下方。

    “队长，城墙下的石屋都是空置的，里面没有发现任何一名腾龙军的妖族玩家，我们只是在一些靠近城墙的石屋中发现了一些食物和酒坛。

    看样子，城里面的腾龙军应该全都已经撤到了城墙上面。

    队长，接下来我们怎么办？要攻上城墙吗？”

    在查看完全部的石屋之后，一名猿人玩家找到了一脸凝重的杜瓦，向他汇报了自己的发现。

    其实已经不需要其他人向杜瓦进行汇报了，因为他也是跟着大部队一起行动的，在行动过程中他就已经发现了不对劲儿。

    “命令大家伙原地待命，我去请示军团长。”

    感觉到事情有些棘手之后，杜瓦不敢独断专行，他准备继续返回向拉丁请示。

    然而还没等杜瓦挪动脚步呢，他们的后方便传来了一阵喊杀之声。

    发生战斗的地方就在木墙那里。

    当德拉率领着着一支猿人军队来到木墙前方开始暴力拆解木墙之时，一直没有寻找到进攻良机的吸血鬼军团立刻对这支猿人军队发动了潮水般的猛攻。

    盘旋在夜空中的吸血鬼战士一边用手弩向地面上的猿人玩家倾泻着箭雨，一边占领了附近建筑的屋顶，他们直接将那些暴露在外面的猿人战士给包围了起来。

    面对着吸血鬼战士射出的箭雨，德拉指挥着一部分持盾的猿人玩家将盾牌举过了头顶，组成了一面巨大的盾牌，将来自于天空的箭雨给挡在了外面。

    这招天空之盾虽然很管用，有效的阻挡了来自于上方天空的箭雨，但却无法防住那些来自于屋顶上的冷箭。

    于是乎，仅仅是几十秒的功夫，位于盾阵外围的猿人玩家便倒下了一大片。

    轻弩的威力虽然十分有限，而且猿人玩家的肉身防御也十分的出色，但好汉架不住人多，皮糙肉厚的猿人战士也架不住箭雨的袭击，在被几十支弩箭射中要害部位之后，他们也只能不甘心的倒了下去。

    “快，赶紧去一部分人进入石屋，给我将屋顶夺回来。”

    看到吸血鬼战士竟然直接降落在了屋顶之后，德拉立刻大喊着下达了命令。

