    程天源回来的时候已经是傍晚，阿虎和陈民正在店外抽烟聊话。

    “阿源！你过来！”陈民喊道。

    程天源打开车门，往他们快步走来。

    “有事？怎么了？”

    陈民瞥了自家表哥一眼，随后转过头来，低声问：“你们村的那个欧阳祥要将他的那个电器店专卖，这消息你知道不？”

    程天源微愣，诚实摇了摇头。

    “我跟他没打过什么交道，不清楚。”

    过年后他就没再见过他们兄妹二人，只听阿虎说欧阳祥被那个昆哥打了，连欧阳梅也被打了。

    后来，昆哥给了欧阳祥三百块，让他将妹妹带过去。

    欧阳祥见钱眼开，顾不得妹妹反对，竟将她五花大绑给送了过去。

    那个昆哥本来还说愿意娶欧阳梅，谁知她逃走惹恼了他，干脆只给了点儿钱打发她哥哥，连婚礼都没举办，便直接将欧阳梅扣在家里。

    欧阳梅胆小又怯弱，偏偏自尊心又强，撂不下面子，不敢求助他人，更不敢去报警，只能任他为所欲为。

    一个月后，欧阳梅怀了孩子，昆哥很高兴，一口气给了她一百块钱，又给欧阳祥一百块。

    “欧阳祥烂赌成性，欠了一屁股债和风流债，被债主打了关起来。昆哥带着人带着钱，将他救了出来。欧阳祥打算把店盘出去，说要凑一些本钱去南方东山再起。”

    程天源缓缓点头，忍不住问：“怎么？你有兴趣？”

    “没！”陈民憨厚的脸满是尴尬，低声：“阿虎哥说那店虽然是租的，但里头的电器都很不错。他最近出货少，有打算要盘下来……”

    “不行！”程天源打断道：“欧阳祥那人不是什么好玩意，别跟他打交道。”

    阿虎吸着烟，皱眉问：“一手交钱，一手交货，就算生意划算也不行？”

    “也不行。”程天源仔细分析：“第一，他那家店的生意一向不怎么好，我骑车路过好几次，每次都是空荡荡，一个顾客也没有。第二，欧阳祥这人打小做事手脚很不干净，你能确定他的货来源妥当？能吗？他一向胡来，可能会借此机会缠上你。”

    陈民老实惯了，听完程天源的分析后，后怕连连。

    “虎哥！还是不要了！与狼同行，太危险了！”

    “哈哈！”阿虎笑道：“我是大老虎，怕什么狼！不过，阿源说得有道理。跟那种人打交道，可能会惹来一身骚。咱行得正坐得正，别为了赚一点儿钱把名声给搞臭了，那就太得不偿失了。”

    程天源听罢，放下心来。

    “我媳妇不怎么舒服，我去瞧一瞧她。”

    阿虎将烟掐灭，关切问：“嫂子这一阵子怎么脸色那么差？看过医生没？

    “时好时坏，我要带她去看医生，她又总说没事，但我看她明显不对劲儿。”程天源剑眉紧皱，很是担心。

    阿虎挥手道：“明天就带她去医院找医生。有没有事听医生的，可别拖啊！耽搁病情可不是能开玩笑的。”

    “哎！”程天源应声，快步走向服装店。

    那天晚饭聚餐时，薛凌又没来吃。

    程天源解释：“她说没胃口，只想睡觉。大伙儿先吃吧！晚点儿我熬点儿小米粥给她吃就行。”

    刘英很是担心，问：“她睡着没？要不我送一些过去，让她多少吃一点儿。”

    “她正睡着。”程天源温声：“别去打扰她，让她好好睡。我打算明天早上带她去医院看医生。”

    一旁的阿虎妈问：“小嫂子怎么了？我看她好好的啊！看什么医生？年轻人害喜不都这样吗？怀孩子可别乱吃药！”

    众人愣住了！

    程天源轻笑，解释：“不，她没——”

    “哎呀！”刘英一把将碗搁下，欢喜道：“凌凌应该是害喜了！我之前怎么没想到啊！有些人害喜会嗜睡会恶心，她这不刚好这样吗？！哎哟喂！肯定是有了！”

    程木海欢喜得差点儿抱不住碗，激动道：“应该是……应该是……”

    众人先后笑了。

    “阿源，恭喜啊！要当爹了！”

    “阿源哥和嫂子要做爸爸妈妈了！我最喜欢小孩子，到时我帮你们带！”

    程天源俊脸微红，心里头难掩激动，不过他也没忘形。

    “明天带她去看医生问问看，希望是喜事。”

    两人结婚都快一年了，她一直没怀上，他虽然嘴上说不着急，也忙得没心思顾及，可内心还是很期待孩子的。

    阿虎笑呵呵道：“等你们生了娃，记得要让他喊我‘伯伯’！叫‘虎伯’也成！”

    一旁的阿虎妈啐了他一口，嗔怪笑骂：“人家阿源小你好几岁，他都要当爹了，你的媳妇在哪儿？连媳妇都没有就要当伯伯？！你丢不丢人啊？”

    阿虎缩了缩脖子，夹了好几块红烧肉给老人家。

    “老娘，您别生气，我吃饱就出去找！立马就去找！”

    阿虎妈又好笑又好气，大骂：“你以为媳妇那么好找？啊？出去找就能找得到？什么鬼话都扯来骗我！”

    众人都哈哈笑了。

    程天源回去后，发现薛凌一直睡着，舍不得喊醒她。

    不料她却一睡睡到天亮才醒，直到早上九点多，仍抱着被子不肯醒。

    程天源劝她起床看医生，被她给一把推开。

    “不要……我只是想睡……春困而已。”

    程天源宠溺微笑：“都已经夏天了，你还春困？大伙儿都说——你是怀孕害喜。”

    啊？！

    薛凌倏地瞪大眼睛，俏脸慢慢红了，思绪和智商总算开始办公。

    “……我……好像已经快两个月没来了。”

    程天源激动不已，亲了亲她的脸颊。

    “咱们还是去医院一趟确定是还是不是。如果是，得咨询医生看看有什么需要注意的。如果不是，也得看看你是不是病了，好拿些药调理。”

    薛凌眼眸轻动，点点头。

    “好，我们去医院。”

    那天中午，他们回来了，带来一个好消息！

    今年农历十月份家里即将迎来一位小小新成员！

    程天源笑不拢嘴，道：“医生说已经三个月了，检查后说孩子很好！医生还说嗜睡贪睡不要紧，别做粗活不要乱跑就行，过两个月得再去医院检查。”

