
　　“汩汩汩……”

　　热气腾腾的烧锅里，被煮了很长时间的肉干开始散发出诱人的香味。

　　广白用筷子戳了戳，感觉火候差不多了。

　　外面瀑布的水声，穿过冗长盘绕的峡谷，传来浩浩荡荡的沉闷响声。

　　若是没有战事，也是一个不错的地方。

　　这是最后一个考验，又或许并只是最后一个？

　　无所谓，广白觉得自己已经习惯了。

　　他经历过充满奢靡与淫乱的堕落时代，也在寒霜与枯寂的黑暗岁月啃过冰渣。

　　那都是值得回味的——因为更为漫长的时间，他是一个庸碌的凡人度过一生。

　　好在，当一个梦境结束之后。

　　那原本异常清晰的回忆，便会变得异常模糊起来。

　　明明在前一瞬间，还悲怆得不能自已。

　　下一瞬间，便满脸茫然地流淌着浊泪。

　　长者的考验，确实并非常人能够忍耐和通过的。

　　广白不认为自己是多么特殊的。

　　在他担任起义军将领的那些年里，他接触过不少具备强大力量、天赋异禀的存在。

　　他们有的勇猛无比，能够以肉体横扫战场。

　　有的则肋下生翼，能够过山川度河流如履平地。

　　比起他们，广白确实不认为自己掌握的这点戏法算什么。

　　能变几个包子，弄几杯淡酒。

　　廖作资粮倒也无妨，但终究上不得什么台面。

　　前些日子里，经过了那个小镇的考验，广白的“戏法”强大了不少。

　　现在，能够变化些更为精细的小东西了。

　　也许，长者是需要一个随身跟随的活动万能料理包？

　　广白一边将旁边的粗盐化作精细的、雪粒般的细盐，又弄了些辣椒粉、花椒之类的东西。

　　他望着外面升腾的雾气，着实有些感慨。

　　谁能想到，这样一个真实无比的世界，实际上只是一场幻梦呢？

　　又或许，那并不仅仅只是幻梦？

　　广白已经放弃去揣测长者的力量，他只觉得自己的视野被一次又一次地被蛮横地扩张。

　　而且，他也从未以这里可能是梦境，就去轻佻地对待一切就是了。

　　君子慎独，大抵如此？

　　逐渐学习了一些东方传统文化的广白，默默地想道。

　　按照他的判断，明天就是决定整个战局走向的重要关卡了。

　　不出意外，他们会赢……

　　这是综合诸多要素之后，所呈现出来的、压倒性的倾向。

　　而在东方古老传统中，它有一个专门的名词来进行解释：

　　“大势所趋”

　　广白用刀切下一些肉，再细细抹了一层酱料。

　　一切顺利得有些不真切。

　　虽然在这个混乱的世道找准中心要素和积累力量，确实耗费了他一些年月。

　　可长者向来不是喜欢重复的。

　　这一点，广白很清楚。

　　所以，这让他难免有些惴惴不安和焦灼。

　　这是智慧生命的本性，广白没有敌视自己的这种紧张。

　　面对如同长者那般的存在，怎样的情绪都是正常的。

　　广白抬头看向外面漆黑的天幕，他实在想不到除了扫清乱军和腐朽的统治阶级，再建一个相对明朗、公正的秩序外。

　　还能有什么，是这个混沌的世道所需要的？

　　广白不解，他凝视着苍穹之上闪烁的群星陷入了沉思……

　　…………

　　…………

　　“轰！！！”

　　剧烈的大火，将西边沼泽的水汽蒸发殆尽。

　　而当那些灼热的火舌，舔舐到了沼泽深处的黑色粘液之后。

　　顿时，剧烈的爆炸发生了！

　　广白一着不慎，也被这忽如其来的爆炸给震趴在了地上。

　　他灰头土脸地从地上爬起来，只来得及将眼前的灰烬拍了拍。

　　便甚是担忧地回头看去：

　　果然，那些本就疲惫不堪的农人和士兵有不少都摔倒在地。

　　有些倒霉的，刚好摔在附近的碎石上，不多时，头上便多了几许血色的痕迹。

　　此时正是西北风，空气里都带着某种令人感觉到躁动的温度。

　　广白知道，他们至少还需要跑十几公里，才能暂时性摆脱危险。

　　但广白望着几乎被浓烟笼罩的天空，他难得有了一种无力的感觉。

　　这是个体，在面对整个涉及到整个世界灾难前的渺小。

　　nmd……

　　广白望着头顶的的烟云，难得地爆了一句粗口。

　　战争已经被迫结束了。

　　毕竟再进行下去，也没有什么意义了。

　　当天幕之上的群星，宛如一道道流火一般落下凡间的时候。

　　凡物的狰狞与恶毒，实在不算是多么有力的回应。

　　广白无法想象，在这样的冲击之下，这个世界还能存活下多少人。

　　甚至，这些没有在第一次冲击下死亡的人民，又该如何在这样一个充满了火与烟的世界中生存。

　　饥饿、干渴、炽热……

　　这是炼狱……

　　比起凡尘秩序的净化和重塑，这才是更为重要的事情。

　　所以，这才是您要教给我的吗？

　　广白沉默地带着身后再次挣扎起来的人们，默默前行着。

　　他听到了压抑的哭声和间或响起的哀鸣，这让整个队伍的氛围再次陷入了低迷之中。

　　广白用力地摇了摇头，他不再去思考关于考验之内的事情。

　　也许，他错过了很多线索。

　　可现在，最为重要的事情就是将这些把身家性命托付给他的人们，带到安全的地方去。

　　广白如是想道。

　　终于，当夜幕逐渐来临的时候。

　　他们穿过破碎的岩石地带，来到了有着一湾由地下水形成的小湖旁边。

　　足够宽阔的岩石地带能够形成天然的隔离带，而小湖能够勉强满足这些人日常生存的基本条件。

　　虽然不是长久之计，可至少脱离了危险。

　　当一切尘埃落定，终于有人压抑不住心头的情绪。

　　他们痛哭起来，为残酷的命运，为未来的迷茫。

　　广白沉默地坐在一边。

　　这个时候，他感觉到了有人在后面轻轻推他。

　　广白回过头，看到了一张满是灰尘的的小脸。

　　她伸出自己手，在那里有着一个灰扑扑的小袋子。

　　广白不解其意取了过来，他打开袋子。

　　里面一枚枚有些干瘪的种子正静静地躺在那里……

　　“队长别伤心，妈妈说我们还有种子……”

　　小女孩怯生生地说道。

　　广白的心头顿时涌现出一股说不出的情绪。

　　而就在这个时候，周围的一切忽然停滞了下来。

　　广白感觉自己的视野陡然拉伸，他看到了在夜幕下呈现出幽深脉络的山川，他看到了无数仍然冒着火光的大地。

　　他看到了星空，他看到了宇宙，甚至是更为遥远的世界……

　　而在那最终难以描绘的宏伟视角里，他看到了无数正燃烧着的世界……

　　下一瞬间，广白发现自己来到了一个黑暗的地方。

　　唯一的光亮处，有一个通体金色的圆形物体悬浮在那里。

　　它看起来，像是用某种金色藤条编织的圆箍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十六章 广白的试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 