    古树成林，茂密如大道叶片，散落一地，四周天地残破，出现了一个个深坑，皆有十丈方圆，里面透发出凌厉的光波，至今都没有散掉。

    五彩神羽散落，古战车歪倒在一旁，如幕帘一般的柳枝折断，九头妖龙则昏死四方，不在一处，嘴角一处鲜血，像是被人活活震死。

    在古战车旁，还有一人，他翻着死鱼眼，口吐血沫，后脑勺隆起了一个大血包，就那般直挺挺的仰躺在地面上，不时双腿还会抽、动，像是梦中出现梦魇。

    刀削般身躯，挺拔而独立，与生俱来就有一种超凡气质，而后又在国度中度上了一种威仪气质，两种气质相融，便有了当今荣耀天子。

    他俊美非凡，超脱而上，据闻其出生时就有荣耀问世，施加其身，背后出现一幅古画，似山河图卷，透发出凌厉气势，如古君王临尘。

    可如今呢？

    他躺在那里，紧闭着眼睛，嘴里的血沫子形同哈喇子，流到了发丝上，将其俊美英武的形象破坏的干干净净。

    清风徐徐，那些血沫有些干枯了，黏在他的发丝上，就更增了一分破坏美。

    不多时。

    荣耀天子才幽幽转醒，有瞬息间的停顿，他不知道自己为何躺在这里，努力深思想要得知真相，而后脑勺那个大血包则给了他很好的提醒。

    “呃啊，该死！”

    荣耀天子瞬间天飞而上，冷视四周，眼底充满了敌意，他想起来了。

    有人曾背后放黑锅，直接将其拍翻，那后脑勺的大包就是这么来的，只是他没有看到背后到底是位什么人物，仅凭着一口黑锅便将其拍翻，深不可测。

    当其看到躺在地上，昏死过去的九头妖龙以及那残破的古战车，脸色便黑沉了下来，亦如那口平底锅底，黝黑黝黑的。

    那口平底锅一击拍翻了他，更是震昏了九头妖龙，毁掉了古战车。

    “这是死罪！”

    “不可饶恕！”

    荣耀天子发丝倒竖，脸色冰冷，有缕缕气韵溢出，四周古树等则瞬间便枯竭凋零，草木枯萎成了灰烬。

    他贵为荣耀天子，竟然有人暗算他，这是要与荣耀国度为敌吗？

    “不好！”

    忽然，荣耀天子脸色大变，发现了一个严重的问题，他的手腕处出现了一个血洞，只有芝麻大小，却有缕缕鲜血溢出，初期他还真没有注意，可此刻脸色则阴沉的要杀人。

    他手腕内本有一枚古镯，被融入体内，可容万物空间，里面藏着他无尽瑰宝，是他步入武道以来得到的重要神物。

    特别是其中的两种大药以及三种天功古法，那皆是惊世瑰宝，不可多得。

    而且，那三种天功古法中就有一种出自荣耀国度，堪称古国三大古法之一，对于荣耀古国的重要性不言而喻。

    而那两株大药亦是世间罕见，这是他留着要冲击至尊境的，可如今竟然被盗，连同他两千年的底蕴一同被盗。

    这种感觉令荣耀天子彻底发疯。

    “呃啊！”

    荣耀天子满头发丝根根倒竖，眼睛发红，几乎要落泪，他撕心裂肺，那可是他全部的底蕴啊，虽然不及一古国，但绝不弱于一位至尊。

    在那古镯内还有荣耀国度大人物赐下的各种灵丹妙药，极其珍贵，而今都被盗走了。

    “该死的，我天子一定要查出你来，将你碎尸万段！”

    荣耀天子大怒，身为天子，非常注重形象，可此刻却不顾形象要彻查到底，底蕴尽失，等同于断其大道，怎能不恨不怒？

    “不对！”

    荣耀天子身躯骤然一僵，眼睛变得更赤红，如同一座火山喷涌出无尽岩浆。

    “它们不会……有失吧？”

    他身躯都哆嗦了起来，那可是两件顶级瑰宝，太过重要，即便是至尊都要为之疯狂，是他自一座古地中得到的神池以及一小池神液，那是天地精气所化，虽然不及大道果实，但绝对很恐怖。

    同样，这也是他晋级至尊的无上瑰宝。

    “啊！”

    片刻后，距离荒原不远的古树林中传出了一声凄惨的嚎叫。

    轰隆。

    一座山林瞬间被崩毁，形成了天崩地裂的景象，尘土飞扬，天地瓦解，有空间碎片飞出，射杀千里生物。

    半个时辰后，荣耀天子才自其中飞出，黑着脸冲向远方。

    显而易见，那个盗贼很可怕，竟然连其深藏的无上瑰宝都能够盗走，简直不可想象。

    “别让我找到你！”

    荣耀天子心都在滴血，郁闷的想死。

    当然。

    在天象山内，能有这种手段的当属小灵王、徐月天女，天象道种出世，这种消息是瞒不住的，其他古族、国度必然要过来，但应该没这么快。

    其他人物不足为虑，只有这两位人物不受控，近十年过去了，当初的天骄早已成了一代人杰，而今成长到了哪一步，未有定性。

    要是这两人手掌绝世瑰宝，未尝就不能神不知鬼不觉的拍翻他。

    而且。

    那盗贼很警惕，不敢对其毁尸灭迹，因而仅仅是拍翻，很是忌惮。

    不久后。

    荣耀天子出现在一片山谷内，这里绿草茵茵，山川俏丽，有奇景镇山河，充满了迷幻色彩。

    可令他吃惊的是，这里一片狼藉，竟然发生了大战。

    一辆战车被掀翻，六匹骏马皆被震昏，嘴角殷出鲜血，带着淡青色，与众不同，它们气色很不好，不知道昏死了多久。

    而那辆战车也出现了裂痕。

    “徐月天女遭遇不测？”

    荣耀天子瞪目，这种情况的确有点棘手。

    他急速上前，一指点出，唤醒了六匹骏马，以精神力与它们交流，希望能够得到真相。

    “有一口平底锅出现？”

    荣耀天子当真炸毛，从六匹骏马魂海中得到了这个消息，当场惊呆，有人不仅对他动手，竟然还对徐月天女下黑口了。

    “徐月天女呢？”

    荣耀天子发问，他在这里并没有发现。

    六匹骏马以精神力与其交流，令其得到了一个可怕的事实，徐月天女可能被人掳走了。

    “这怕是要捅破天了。”

    荣耀天子瞠目结舌，掳走一古族天女，等同于抽古族人物的颜面，那是不死不休的死结，想要徐月古族一些人物怕是要疯狂。

    他觉得天象山怕是要发生恐怖的大事，一些古族等都会出世，未来这里必将染血，变成腥风血雨之地。

    “会不会是小灵王？”

    “他有没有这样的勇气？”

    荣耀天子沉思，而后他出动，带着苏醒的九头妖龙以及六匹骏马去寻小灵王的下落。

    不久后。

    他们在一座大山内找到了小灵王。

    “是你？”

    荣耀天子冷酷问道。

    “什么？”

    小灵王显然不解，并不知道发生了什么事情。

    荣耀天子不语，认真的打量着这位人杰，并且动用了强大神觉进行窥探，要查出一些蛛丝马迹。

    “道兄，这是何意？”

    小灵王不满，不愿意被探查。

    “这里发生了许多事情……”当下，荣耀天子便将这几日发生的事情道出，冷酷问道：“是不是你！”

    小灵王瞠目结舌，简直不敢相信，竟然有人敢偷袭荣耀天子，并且掳走了徐月天女。

    以荣耀天子这般在乎颜面的人物，若非真将其逼急，怕是到死都不愿吐露真相。

    更何况，徐月天女被人掳走，事关重大，而小灵王则是最有嫌疑的一个人。

    “我若不是我，道兄可信？”

    小灵王超凡脱俗，虽然被震惊，却依旧神色不变。

    “不信！”

    “如何才能够让道兄相信？”

    “我自己来取！”

    下一刻，荣耀天子横空飞出，直接打向了小灵王。

    霎时，天地倒转，日月坠落，一颗颗大星都被拘禁过来，成为了他们手中的兵器，被扔出，轰碎一座座高山大川……良久，这里才安静了下来。

    小灵王灰头土脸，衣衫破碎，脸色阴沉，身上有多处伤势，而那荣耀天子的伤势也不轻，晶莹的血肉间，布满灵光，生生撕裂而开，令其喷血。

    这让他更恨那个盗贼，因为他最顶级的兵器都被盗走了，而今什么都没有剩下。

    “道兄，现在可曾相信了？”

    小灵王阴沉的说道。

    “以你之能想要神不知鬼不觉拍翻我不易，除非动用逆天瑰宝。”

    荣耀天子吐出一口浊气说道：“掳走徐月天女，重伤于我，这等捅破天的大事，怕是你未必敢做的出来。”

    这是实情。

    其中因果涉及太大，一个不慎就会挑起族与族、国与国之间的战斗，影响太大。

    “还是道兄了解我。”

    小灵王额首。

    “但我相信你，并不代表其他人会相信你。”

    荣耀天子冷酷的说道：“不久后，这里怕是成为无尽战场，各大族、古国等都会出现，皆是自会有人责问。”

    “……”小灵王脸色发青，简直想死。

    荣耀被偷袭、徐月天女生死不知，他是最有嫌疑的那一个，怕是荣耀古国、徐月古族都要责问，乃至于其他古族、灵土的人物都想来“责问”一翻。

    他拒绝不得！“道兄，你可曾觉得这天象山很不对劲？”

    小灵王郁闷良久，才吐气开声道：“或许，这里不仅有我们三人，还有第四人！”

    

