    不一会，弈世就听到了平稳的呼吸声，她睡着了。

    这个睡眠质量很棒，不到一分钟入睡，估计是弈世那套眼保健操和蜂蜜让她稳下心境。

    更容易入睡。

    “唉，我对她来说究竟是什么呢？”弈世叹了口气，神情复杂，他一直没有搞懂自己在萧大人心中的地位是如何。

    “算了算了，走一步算一步。”弈世合上被褥一同入睡。

    他难得睡得也清净，可能刚刚被美色诱惑时意志力太坚定，现在麻了。

    平日因为吃多了药，弈世半夜入睡总会胡思乱想一些杂念。

    第二天一早，他生物钟醒了，而萧大人仍在梦乡中，面容时不时会带有点笑意，不知道梦见了什么。

    大清早没事做，他闲得无聊，索性坐在窗前，拿起纸和笔开始作画。

    目标当然是眼前这位熟睡的美人。

    妩媚入骨，双眸传神，五官精致，真的是天资绝色，同时把气质和精致与媚合在一块。

    所谓男人喜欢人前贵妇床前荡妇，就好那口高贵和浪荡的反差。

    媚的优雅尊贵，属实罕见啊。

    “真不知道皇帝怎么想的，周围有那么多顶级美女，搁在那搞修仙禁欲？”弈世忍不住吐槽。

    皇后是秦穆琼的娘，姿色肯定不会差，反而有可能更胜一筹，比她多了许多女人的韵味。

    结果皇帝视而不见，招了二十多个妃子，现在根据秦穆琼的说法是连后宫都懒得去一步。

    整日呆在名为长生殿的宫殿中修仙，人间奇葩啊。

    画了有半个钟左右，萧大人眉头微微一动，睁开眸子，睡眼惺忪。

    还伸了个懒腰，见弈世在画她，不由展颜一笑。

    所谓回眸一笑百媚生，就是这种灿烂的笑容。

    “画好了没？给本宫看看。”她长发散落在枕头上，柔声说道。

    “遵命。”弈世画好了，只是没有上颜色，这具身体画功很强，精致五官如同刻印一般画在纸上。

    “不错，去给本宫做早膳。”萧大人看完画之后，满意点头，很喜欢。

    弈世现在不但成为了厨子，还代替侍女的工作，明明有几位妙龄姑娘在一旁伺候，她偏偏不愿意让她们动，反而要让弈世当狗腿子。

    什么倒水接水都要他来做。

    还要陪她说话。

    “你还有礼物要给本宫么？”

    “是的，一件衣服。”弈世坐在床前，陪她聊天。

    “你的店铺已经修好，先去吧，回来再给本宫介绍。”萧大人反而不急，让弈世去做事。

    他告退一声，出了宫殿之后如负释重。

    聊天是一门艺术，特别是陪富婆聊天。

    弈世要不断找话题逗她开心，若非他脑子转的够快，想得够好，不然场面就是.......

    他在尬聊，她在尬答。

    总之十分的尴尬啊。

    弈世开始祈求今晚他的金手指能再次出现，教他如何聊天。

    坐上马车，又跑了半个钟才到大街上，此时，他的三宝阁修建完成。

    首先，要高！

    只有建筑够高，才能吸引人的注意，这栋三宝阁十分符合他梦中“阁楼”的样子。

    高耸壮观，在后秦的店铺都不注重高，因为麻烦，而且要那么高来有何用？

    三宝阁一共有七层楼，每一层楼面积都广。

    每一层楼都有最低消费，逐次递增，划分等级。

    最高一层楼肯定是卖凤仪和顶级布料，没那个钱和等级弈世都不让上。

    在古代，奢侈品营销一定要到位，让客户有一种符合地位的充实以及虚荣心。

    实际上，三宝阁前几天就建好了，只是没有货物，闲置着罢了。

    每天都有公子哥千金们来到此处驻留。

    适合权贵们的街有三条，一条在这，另一条在怀春楼那，还有一条是娱乐场所，赌场之类的。

    这条街属于购物街，来这就是为了买买买和吃吃吃。

    如此高一栋宝阁，自然吸引人注意。

    弈世来到时，发现三宝阁有许多人停留在那围观。

    “掌柜呢？掌柜给本小姐出来！”

    “唉，我在这，客官有何吩咐？”

    “你们还做不做生意啊！什么时候开张！”

    “客官息怒啊，我这是个管账管生意的，没有货到做不了生意。”三宝阁掌柜苦着脸说道。

    他是秦穆琼的人，这位长公主殿下在后秦多多少少有一点产业，只不过不够看。

    千金们想追问到底，但旁边有人劝道：“这是太子的地盘。”

    才让她们闭嘴不再乱说话。

    掌柜汗颜，不断应付他们的质问，忽然余光瞥到弈世，惊喜喊：“弈公子！你怎么来了。”

    弈世从侧边到来，本想悄咪咪进去，不料被他大喊一声暴露了。

    “额......”弈世尴尬回头。

    千金少女们纷纷双眼一亮。

    他好帅啊~

    “各位客官好，我是三宝阁幕后掌柜......”弈世不得已自我介绍。

    “弈世？！莫非他就是那个来自汴江的怀春楼出题人？！”

    “哇！果真和传言一样，文貌双全啊。”

    “汴江居然有神人，我怎么不知？”

    看他们的反应，弈世愣了一下：“各位都知道我？”

    “是啊，弈公子你有所不知，那首床前明月光，疑是地上霜现在可流行了，随便找个路边的稚童，他都能哼上几句。”

    “额......”弈世一时间没适应过来。

    这么说，他还在真的是成大红人咯。

    静夜思确实是朗朗上口，一读就懂，读多几遍就能背下。

    对于这个时代来说，能作出此诗的人，才华洋溢啊。

    “......”众女子渐渐拥簇上来，把弈世团团围住。

    让他头大，她们都是千金小姐，是弈世未来重要客户，必须要一个一个应付，不让她们生气啊。

    “何事热闹？”忽然，一辆轿子到来。

    数十个壮汉将轿子放在地上，从中传来一道女子声音。

    “啊？这位是？”弈世又愣了。

    该类型的轿子弈世见过，秦穆琼和怀殷都有。

    皇室大轿子。

    而且上边刻着百鸟，无龙。

    说明是皇帝的女人专用轿子。

    谁啊？

    “见过淑妃！”

