    第1235章 好好准备   

    第二天一大早的，梁月就打算先自己回家一趟，也好，让爸爸妈妈做个准备，上次回来的时候，他们就已经知道，女儿找到了男朋友的事情了。

    

    “我觉得，还是我跟着一起回去比较好，要是再这么不露面的话，你爸妈估计会有所怀疑的。”

    张龙察觉到动静之后，立刻就跟着做了起，他决定还是要跟着一起回去的。

    

    梁月听了之后，脸上立刻就露出了欣喜的表情来，当着张龙的面，她也不敢让对方察觉到了。

    

    “礼物我都已经帮你们准备好了，你去了之后，可一定好好准备，剩下的东西，就交给我们了。”

    梁墨辰说完之后，还冲着张龙眨眨眼睛。

    

    他们搞得神神秘秘的，梁月也不知道是什么意思，所以在回家的路上，问了张龙好几次，这家伙都不愿意开口说。

    

    “你就别一直问这件事了，赶紧想想办法，我跟着你回去之后，万一你父母不行，到时候该怎么办才好。”

    就算是面对千军万马的时候，张龙都没有这么紧张过。

    

    马上就要见未来的丈母娘了，他手心不自觉的就在冒汗，这种感觉，来的实在是太突然了，让她一时间有些难以接受。

    

    “爸妈，我回来了，这一次我还带来了另外一个人，想让你们看看。”

    打开门之后，梁月就看他父母全都坐在那里看电视。

    

    对于突然出现的女儿，把他们两个给吓了一大跳，这么长时间没有见，他们也没办法联系上这孩子，整市里都是提心吊胆的。

    

    “月月，你可算是回来了，你能不能答应妈妈，这个工作给辞了，我就再也别去了，我们想找你的时候，根本都找不到。”

    就连小女，到现在都是音讯全无的。

    

    他们一共就只有这么两个孩子，大女儿整日里神出鬼没的，说不定什么时候，就会突然消失了，他们就只能忐忑的等着，这个孩子下一次回来了。

    

    “妈妈，这就是我之前说的男朋友张龙，这一次我带他回来见你们，工作的事情，咱们以后再说吧！”

    但是为了让父母放心，梁月随口编了个瞎话。

    

    这个时候，她肯定是不能答应不工作的，而且更重要的是，张龙从此以后，再也没办法来到这个地方了。

    

    看到张龙之后，梁月的爸爸，这才从沙发上坐了起来，光是看这个年轻人，可能让人感觉到，屁股就不一样的气势。

    

    “既然都已经来了，那就快进来坐吧！你们两个，都是从事相同的工作的？”

    毕竟是女儿带回来的，老两口忍不住上上下下的打量了张罗好几遍。

    

    这个孩子，看起来确实是田不错的，也是可以让他们女儿托付终身的，月月也是老大不小的了，确实是应该结婚了。

    

    而且梁月的妈妈，眼尖的很，同样都是过来人，一眼就看出来，目的很有可能是怀孕了，脸上的神情，立马就变了。

    

    “你给我跪下，当初就曾经告诉过你，谈朋友的时候，论如何都是不能怀孕的，你这是什么意思？”

    梁月妈妈突然爆发出来的气势，都把张龙给吓了一大跳。

    

    梁月不敢有任何的反抗，但是跪下去的时候，还是小心翼翼的，这个孩子，非常的听话，她真是舍不得让这孩子有任何的损伤。

    

    “妈妈，你先别生气，听我把话跟您说清楚，您再看看，你愿不愿意生气了。”

    就在跪下觉得那一瞬间，梁月突然就决定，也不对父母隐瞒了，她怕把事情给说出来。

    

    张龙，这个时候，也赶紧跟着跪了下去，这件事情，总不能说是梁月一个人的错，最大的责任，而是在他这一边。

    

    “伯父伯母，第一次见面，没想到竟然会让你们这么生气，你们千万不要迁怒月月，这件事情跟她没有一点关系的。”

    身为男人，张龙这个时候，肯定是要护住，自己的女人和孩子的。

    

    梁月的父母，看在张龙这么诚恳的份上，慢慢的也就熄了那份怒气，这要是个不负责任的，这个时候也不会跟着他们女儿回来了。

    

    “那你们就说说吧，我倒是要看看，你们两个还能把这件事情说出个花来。”

    毕竟还是心疼自己女儿的，梁月妈妈，赶紧把女儿给扶了起来。

    

    现在都已经显怀了，可见确实是有些月份了，万一因为一直在地上跪着，让这孩子有什么损伤，到时候他们两个老的，肯定会落下埋怨的。

    

    “当初我交了一个男朋友，爸妈应该是知道的，但是我没有想到，他竟然把我骗到了一座荒岛上，要用来做实验，我被囚禁在笼子里，要和一只狼生孩子，是张龙的出现，把我从那个地方就出来了。”

    

    那段经历，梁月三言两语的就说出来了，那其中的艰辛，也就只有她异自己知道，而且这件事情，对她来说，简直就是一辈子没办法抹平的创伤。

    

    梁家父母没有想到，他们的女儿竟然会经历这样的事情，忽然就想到，两年前，他们两个女儿集体杳无音讯，就算是报警，也没有找到人。

    

    “当时那个家伙，竟然会把你骗到那种地方去，那他，就是怎么会出现在荒岛上的？”

    虽然非常心疼女儿，而且这个时候还非常的愤怒，但是梁父也发觉这中间是有漏洞的。

    

    既然对方做的是那种实验，肯定是不会把张龙这样的男人给骗过去的，那这个家伙，又是怎么出现在那座荒岛上的。

    

    “这件事说起来实在是有些复杂，我只能简单的告诉伯父，我也是被人骗过去的，早就已经在那座岛上生活一年了，当时发现月月的时候好，我正好是要对付那群人的。”

    

    张龙也不敢去提那些乱七八糟的事情，他只能把自己那些奇异的经历给抹去了，简单的说了一下，当初会去到那座岛上的经过。

    

    这种事情，如果不是从他们女儿的口中说出来的话，这两位老人家，说什么都不会相信的，但是这个时候，事实就摆在他们眼前，而且这两个孩子，到最后竟然还相爱了。

    

    

    

