    祥云、云霞将几人护住，叫高空的罡风无法侵扰丝毫，快速的朝着骊山方向而去。

    罗真人驾着祥云，看了眼俞慎道:

    “谨恒，汝之修为，这腾云驾雾之术亦可学，为师这便告知你口诀。”

    说着，罗真人便将腾云驾雾之术口诀告知俞慎，俞慎听得认真，没多久便学会了此术。

    跟在罗真人的祥云之上，俞慎略微试验一下，亦可聚起祥云，不过俞慎这祥云就比较松散，不可护身，不可升到高空，但俞慎好歹算是能飞起来了。

    不过半日便到了骊山，两位真人老远便降下祥云、云霞，徒步往骊山玄妙宫而去。

    这骊山是秦岭山脉的一个分支，位于秦汉龙兴之地的关中，秦始皇陵墓也在骊山脚下躺着。

    这骊山景色翠秀，美如锦绣，虽然山势不高，却多了许多人文景观，诸如祭拜骊山老母的老母殿，老君殿、晚照庭等等，风光与二仙山不同。

    避开来往的游人，一行人往老母殿而去，转到老母殿后，与一位年纪颇大的女修招呼过，胜雪真人抬手便打开一道门扉，道：

    “诸位请进。”

    说罢，胜雪真人便带着所有人进入其中，这是一处巨大的洞天福地。

    入了洞天福地后，见着其中有一派连绵大山，其中一峰最高，直插云霄。

    山脚下有一片建筑，周围有灵田，看着颇为祥和。

    入了那片建筑，胜雪真人介绍道：

    “这里所居住皆是我玄妙宫门下弟子亲属，也是我玄妙宫外门所在，晚上还委屈罗真人、谨恒居住此处，待明日仪式开了，便引诸位上山。

    凌霜此时开口道：

    “师父，我要跟你们上山吗？”

    韩素儿笑着摸摸凌霜脑袋，道：

    “明日你与罗真人、你爹爹一道上山即可，晚上师父陪你在这里走走。”

    凌霜听完韩素儿所说，笑道：

    “谢谢师父。”

    胜雪真人将罗真人和俞慎他们引到一处住所，颇为清幽，自有外门之人接待。

    待罗真人他们住下后，胜雪真人便辞别上山，要先去准备，由韩素儿招待俞慎等人。

    这骊山洞天福地，天地元气浓郁不下于二仙山，田中种植的也皆是上等作物，还中有大片大片的花海，景色如画。

    韩素儿招待罗真人以及俞慎等人也是按照最高标准，各色美食应有尽有。

    骊山玄妙宫毕竟是女子门派，所制作的吃食兼具精致和美味，吃的宾主尽欢。

    次日一早，骊山洞天福地内霞光升起，山上也准备好拜师仪式之事，韩素儿便先行回到山上。

    不久，便有许多清丽宫装女子飘然而来，罗真人、俞慎早就着装整齐，而小凌霜也换上了一套素色宫装，看起来就像是个备受宠爱的小公主。

    装女子在罗真人面前洒下花瓣，并请来一架百香车。

    这百香车无需马匹便可行走自如，罗真人携俞慎、俞凌霜登上百香车，便在宫装女子引导下往最高山峰而去。

    这骊山玄妙宫山路皆是以青玉石板铺成，并非阶梯，反而是类似盘山公路，绕着山体平缓而上。

    乘坐着百香车，鼻中可闻到沁人心脾的香气，让人精神百倍，心旷神怡。

    而百香车内是以多层雪白皮毛铺就，乘坐起来舒服程度不下于后世的高档沙发，内饰也非常华丽。

    绕着山路而行，可以通过百香车车窗看到整个洞天福地内景色，娟秀非常，显然是女子手笔。

    约莫十多分钟后，百香车便来到一处白玉阶梯，阶梯上已铺上厚厚的花瓣，百香车停在阶梯前。

    宫装女子们引下罗真人、俞慎、凌霜，其中一人道：

    “还请罗真人、俞师兄先行一步，前往大殿观礼。”

    罗真人点点头，摸摸凌霜脑袋道：

    “要听话，不要失礼了。”

    凌霜显然有些紧张，拉拉俞慎袖子，道：

    “爹爹，我好紧张。”

    俞慎笑道:

    “不要紧张，你是今天主角，好好表现的美美的，爹爹和师爷都看着你哦。”

    小凌霜握着小手，长长嘘了口气道：

    “爹爹放心，我会好好表现的。”

    说罢，俞慎又安抚凌霜一下，便跟在罗真人身后，跟着宫装女子门踏上花瓣，往台阶上而去。

    这台阶一共九十九阶，登上之后便见着大片空阔，地面皆铺就白玉，中心立着一尊白玉雕像，正是骊山老母法相。

    而法相之后是一座大殿，雕梁画壁，虽然气势颇大，但整体风格较为娟秀。

    骊山老母法相前早就铺满了花瓣，还立着一座祭坛，有五位老妪坐在其后，皆穿着宫装，其中正有胜雪真人。

    而祭坛前正立着韩素儿，韩素儿换上了宫装，腰间佩剑，装扮雍容华贵，更显得韩素儿美丽。

    宫装女子们将罗真人引到宾客主位，还有一些其他观礼嘉宾而已然落座，见着罗真人到来，皆是点头示意，显然是罗真人的同辈。

    俞慎被安排在罗真人身后落座，身边也有其他观礼人，皆是后辈，其中不乏年轻俊才，看着修为都颇深。

    落座等候，待到时辰到达，便听到远处磬声响起，遍传所有人。

    “时辰到。”

    旁边主礼人朗声道。

    片刻后，便见着宫装女子引凌霜踏上阶梯，所有人都将目光转向凌霜。

    只见凌霜在宫装女子的引导下，飘然而来，亦步亦趋前行，每路过一人，或是玄妙宫之人，或是观礼人，皆是笑容盈盈的逐一行礼。

    许久，凌霜方才到祭坛之前，拜会韩素儿，并奉上拜师茶。

    然后凌霜再拜会五位真人，五位真人见凌霜皆是喜爱，收了凌霜奉上茶水，轻轻抿了一口。

    奉完茶之后，五位真人都走到凌霜身前，取来净水玉盆，各取一支柳枝，沾染净水洒在凌霜身上。

    完成这些后，胜雪真人上前诵读玄妙宫戒律，然后将戒律本递给凌霜。

    此后，五位真人与韩素儿便带着凌霜以及其他玄妙宫弟子，上前给骊山老母上香祭拜。

    最终，骊山老母法相上忽然落下一道玄阴月光，正落在凌霜头顶。

    片刻后，又有一道清气落在凌霜手上，片刻后化作发簪，被凌霜握在手里，显然是一件法宝。

    胜雪真人见得，笑道：

    “老母赐下玄阴月光可助你修行，那发簪乃是【清月灵簪】，是门内一位大长辈所赐，她是老母亲传弟子，修为高深，常在青城山修行，你喊师祖便好。”

    凌霜听到胜雪真人所说，跪拜道：

    “拜谢老母所赐，拜谢师祖所赐。”

    至此，凌霜的拜师仪式也就基本完成，凌霜正式拜入玄妙宫门下。

