

    特案组的其他人还没有反应过来呢，苏青人却已经一阵风似地冲了过去。

    而此时此刻那个年轻人已经手起刀落。

    一刀自女人的脖子上划过。

    鲜血飞溅。

    路灯下可以看到那是飞扬的红。

    萧季冰的脚步停住了，冰冷的感觉自四肢袭来。

    而年轻人却还不收手，染血的刀锋，便又转向了男人。

    男人怎么也没有想到，自己和妻子晚上好好地散个步，怎么就突然间有人冲出来对他们动刀子呢。

    而且对方的出手极快，虽然他的妻子已经倒下了，可是男人却还没有反应过来。

    只能眼睁睁地看着，那还在滴着血的刀尖飞快地在自己的眼睛里放大着。

    又是一刀划了下来……

    而这个时候苏青的人已经到了。

    眼看着刀锋已落，瞄准的还是男人的脖子。

    苏青飞起一脚，正踹在年轻人的心口上。

    这一脚也不知道用了多大的力气，直接将人从人行道踹翻到了车道上。

    但是饶是如此，男人的脖子也已经被划破了，鲜血就像是拧开的水笼头，直接喷射而出。

    苏青一甩手，外套已经脱了下来。

    此时此刻苏青的动作是一连串的。

    外套胡乱地一团，便直接按在了男人的脖子上。

    “打120，救人，抓人。”

    苏青的声音急促。

    金铃也已经飞快地奔到了女人那里，也同样脱下了自己的外套，压在了女人伤口处。

    马维忠和李杰则是立刻冲到了刚才行凶的那个年轻人那里。

    那人被踹得可是真的很不轻，他不是不想逃，而是爬了几下也没有爬起来。

    雷动已经拔打了120。

    苏青按着男人的伤口，额头上有细汗浸出。

    不过她的心头却是突地一动。

    于是女人忙抬头看向萧季冰的所在。

    果不其然，看到的是男人煞白的脸，还有惊恐的目光。

    苏青的心头就是一痛。

    她闭了闭眼。

    再睁开，一双眸子却是看向了老包。

    “师傅，帮我照顾好萧法医！”

    老包本来也想要过来帮忙的。

    一听到苏青这话，老包脚下的步子立刻就是一顿。

    他看看苏青被溅了一身一脸血的模样，再回头看看萧季冰。

    于是老包直接往萧季冰的身前一站。

    正好可以挡住任何从前面投过来的目光，他的声音沉沉的。

    “放心，交给我。”

    这话，虽然孙晨，吴凡等人也都听到了，可是现在人命关天，大家可没有心情来琢磨自家头儿这是什么意思。

    120救护车来得很快。

    车子刚刚停稳，大夫和护士便匆匆地跳了下来。

    一看到两夫妻的情况，大夫一翻女人的眼皮，摇了摇头。

    “这个，只能试试了，能不能救得活，听天由命了。”

    然后又检查了一下男人。

    声音也同样很急。

    “这个，还有救，立刻联系院里，让做好手术准备。”

    说着，大夫和护士忙将男人抬上了活动床，然后大夫直接抬手按住了苏青所按的部位。

    “交给我吧。”

    苏青放了手。

    “金铃，李杰你们两个跟着去医院。”

    苏青说着，看了一眼已经跳上了救护车的李杰。

    “铃当，我的信用卡在我外套的口袋里，到时候你拿出来，需要交费的时候，就先刷卡，救人要紧！”

    金铃应了一声，然后也顾不上擦掉自己手上的血，便匆匆上了车，一路跟着救护车而去。

    至于余下的人……

    苏青看了一眼那个年轻男子，目光寒冷如冰。

    “回局里审审这个兔崽子。”

    于是几个人立刻将人塞到车里，然后立刻拉响了警笛，在这夜色中向着市局的方向而去。

    苏青看了看自己的身上，和手上的血。

    又看了一眼自家师傅，和被自家师傅挡得严严实实的萧季冰。

    “师傅，你带着萧法医先上车，我先去火锅店里洗一下。”

    老包应了一声。

    而外面搞出来了这么大的动静，而且就在火锅店外，自然也早就惊动了火锅店里的人。

    所以当看到苏青一脸一身血的走了进来，几个服务员忙领着苏青去了洗手间，还特意也拿了洗手液过来。

    让苏青仔仔细细地将手和脸洗干净。

    前台小姑娘看着苏青的衬衫上也全都是血，想了想试探着问道。

    “那个，这位姐姐，我这里有一件衣服，你应该能穿，这是我今天中午新买的，姐姐如果不嫌弃的话，我送给姐姐吧！”

    苏青的面上一喜。

    “太好了，谢谢你了，多少钱，我微信转给你。”

    前台小姑娘有点不好意思。

    “没多少钱，才花了六十。”

    说着，将一个衣服袋子递给苏青。

    苏青从裤兜里摸出一张一百块钱，直接给了前台小姑娘。

    小姑娘买的是一件薄的，长款套头毛衣。

    毛衣是杏色的。

    穿在身上，正好可以将她裤子上面几点血迹也挡住。

    只不过，在毛衣的正面，赫赫然绣着一只大大的粉红色的兔子，毛茸茸的极是可爱。

    不过现在苏青已经顾不上去想这件衣服的风格，和自己平素里大佬的风范是不是相搭了，直接又对前台小姑娘道了一声谢谢，便急匆匆地奔回到了自己的悍马车里。

    她倒是没有去开后座的门，而是直接拉开了驾驶室的门。

    “师傅下来吧，我来开车。”

    老包没好气地白了一眼自家徒弟。

    靠，刚才是谁说的让他来开车。

    不过看一眼自家徒弟此时此刻身上的衣服。

    老包的嘴角一抽。

    “这衣服不错，显得你年轻十岁。”

    苏青扬眉。

    “谢谢师傅夸奖了。”

    于是老包重新坐回到了后座，眼看着自家徒弟拧动了车钥匙，老包这才问了一句。

    “喂，死丫头，不是说让我开的吗，你怎么又要开了？”

    苏青的回答是理所当然的。

    “我开车比你快。”

    老包这才反应过来。

    “卧槽，死丫头你这是酒驾……”

    一句话没有说完，苏青的黑色悍马已经冲进了那车流中。

    这一路上，萧季冰都没有说话。

    而苏青却是时不时地看他一眼。

    虽然看不到萧季冰的眼，可是却能看到他苍白的脸色，还有那还在不停颤抖着的手指。

    车子终于驶进了市局的大门。

    停车场里刚刚将车子停稳。

    苏青的声音就率先响了起来。

    “师傅，你先上去帮帮忙，我晚一点上去！”

    老包看了一眼萧季冰，又看了一眼苏青，终于只是无声地叹了一口气。

    “好！”

    老包下了车，脚步声响起，听得出来距离车子越来越远。

    萧季冰的胸膛在急促地起伏着，他颤微微地抬起了手，想要去开车门。

    可是此时此刻他的手上却使不上半点力气，他居然一连试了几次，也没有办法打开车门。

    终于在萧季冰又一次尝试的时候，一边的苏青却是再也看不下去了，她直接倾身过来，一把便握住了萧季冰的那只手。

    男人的手很冷。

    只是才刚刚握在手里。

    苏青便能感觉到一股寒凉直袭自己的心间。

    “季冰，没事儿的，有我在。”

    萧季冰摇头，用力地摇头。

    “我，我的恐血好不了了，我，我，我今天简直太没有用了。”

    男人闭着眼，脑海里翻涌着的还是那些血色的记忆。

    还有那人那张染血的脸孔。

    这一刻他只觉得心痛如绞。

    泪在眼眶里打着转，萧季冰只觉得自己的喉咙发干，他现在不只是手尖在颤着，他的全身都在颤抖着。

    在听到苏青的声音时，他的眼泪居然在这一刻不可遏制地汹涌而出。

    一声声的呜咽，压抑，低沉，痛苦。

    那种感觉就像是正在从灵魂中抽丝剥茧着，一丝丝地抽，一点点地剥。

    虽不是放声的嚎陶大哭，但是这种气噎喉堵，却更让人觉得撕心裂肺。

    看着面前这般痛苦的男人。

    苏青只觉得钻心的疼痛直袭自己的五脏六腑。

    她手上的力度更重了几分，她的双唇紧抿。

    终于无法按捺住自己心头的痛。

    她的双臂张开。