    云氏府城，方圆纵横约三万余里，外城生活着数以亿计的生灵。

    内城，占地同样超过五千里，不亚于当年的落霄殿总部了，除了仆从侍女外，便只有云氏弟子生活。

    夕阳西下，晚霞笼罩大地。

    呼！呼！

    云洪和叶澜，手牵着手，无忧无虑的走过一座座山峰间，走过了一座座楼阁宫殿，一路上行人很少。

    即使碰到，这些侍女仆从、云氏弟子，也看不到从自己身侧走过的云洪两人。

    以云洪的实力，一念即可扭曲空间，寻常第六境修仙者都难以察觉到。

    “这里是灵兽豢养区域……”

    “这里是灵药种植区域，山峰上都种植着许多灵药，不过就算有聚灵阵，许多珍贵药材也要数百数千年才能成熟……现在产出不多。”

    “我最初是想将这里建成一处武斗场，后来……”一身红衣的叶澜，兴致勃勃的向云洪讲述和介绍着路上所遇到的一切。

    一草一木，一阁一殿。

    一座座山峰。

    她都了然于心。

    云洪一直都微笑，望向妻子的眼神满是宠溺，不厌其烦的听着。

    其实，炼化阵法令符后，云洪神念一扫就能探查清整个内城布局。

    但他没有阻拦妻子的行为。

    云洪心中很清楚。

    这些年，夫妻两人虽然经常传讯联系，但又如何比得上真正相见？

    两百多年来，虽有星宫帮助，但那终究是外力。

    实际上，是叶澜在一直在引领云氏一族前进，在支撑着氏族。

    单单之前在殿中见到叶澜威严肃杀的一面，就可见一斑。

    在外人眼中，她是杀伐铁血的云氏掌权者。

    在云氏后辈弟子眼中，她是族母！

    唯有在云洪面前，她才能放下心中包袱，变得无忧无虑，仿佛回到了年少时。

    “这里是氏族精英弟子所属的‘烈火殿’。”叶澜指着不远处的连绵山峰，山峰中环境优美，有不少宫殿掩映在楼阁中。

    “烈火殿。”云洪一愣。

    “对，我取名时，就用了我们当年在东河武院的名字。”叶澜捂嘴笑道：“族中弟子，凡达到真丹境，就有资格进入其中修炼，不过现在人还很少，如今在其中修炼的不到百位。”

    “慢慢会变多的。”云洪笑道。

    对云氏一族的基本情况，这数百年来，在叶澜的一次次传讯中。

    云洪有大致了解。

    数十年一代人，至今都繁衍十几代人，云氏一族的人口，也从云洪离去时的十数人，到了如今的数千人。

    对！

    单单直系的云氏弟子，就有数千人了。

    这就是时间的魔力。

    凡俗中，限制人口是土地资源，而一旦没有土地和资源限制，人口膨胀的速度是超乎想象的！

    普通凡俗，或许生育年龄只有那十几年。

    但云氏资源丰厚，成修仙者的概率极高，寿元悠长，他们可源源不断诞下子嗣！

    就算没能成为修仙者。

    即便只是宗师、大宗师，以他们的身体素质，活到七八十岁也能轻易生下孩子。

    而且，许多云氏弟子，还有不止一位妻子。

    “现在氏族弟子数量还不算多，他们和他们的家眷，都还能居住在内城，空间还大的很。”叶澜笑道：“每位氏族弟子，也都会得到分配的大量资源。”

    “早期，个个都能精心培养。”云洪轻声道。

    据云洪所知，现在的云氏虽只有数千直系弟子。

    他这位始祖自不用说，叶澜早早就跨入了紫府境。

    而像云浩、云旭这两位二代成员，也都在不久前，分别跨入了紫府境、洞天境。

    氏族内的灵识境也超过二十位，至于真丹境更是一大批，足足有数百位！

    这种强者诞生的比例，简直吓人，是正常情况下的百倍千倍都不止。

    难道云氏弟子个个都是天才？自然不可能！

    只因为云洪实力强大，拥有足够的资源，他虽远在星宫总部，可通过星宫强大的分支体系，仍能源源不断向云氏一族送来资源。

    同时，云氏一族统领广阔疆域，各种资源自然也不少。

    所以，每位云氏弟子，从小都能得到氏族精心培养，只要自身努力，踏上修仙路的概率极高。

    加上云洪当年留在族内的各种修行典籍，还有驻扎于此的星宫军队的高阶修仙者指点。

    简单来说，就是用资源堆！

    各种天材地宝，强大的秘术秘典，惊人的师资力量，实力进步怎么可能不快？

    “云哥，我已有规划，等将来氏族人口过百万，就要大规模开始向疆域各地迁移，开枝散叶。”叶澜笑道：“等直系人口过亿，就开始精英筛选计划，进行重点培养。”

    云洪微微点头。

    过百万，过亿，听起来很夸张，似乎要很久才能达到。

    但实际上，云氏一族从云洪、云渊两兄弟扩张到现在，才过去多久？

    三百多年罢了！

    且真正疯狂繁衍，也就最近两百多年！

    以云氏现在的人口基数，随时间流逝，每位成员分配到的资源会减少，繁衍速度会逐渐变慢，可只要不出意外，再过数百年，就会达到百万级数。

    再过千年就能过亿！

    最终变成十亿百亿……

    现在数千直系弟子，云氏还能个个栽培。

    等人口一多，到上亿，乃至数百数千亿，就算是云洪也培养不起。

    而且全部用心培养，其实也纯粹资源浪费。

    像云洪所知，那些仙人神灵的氏族，人口都多的吓死人，无数后辈弟子早就和普通人没太大区别，没任何特权。

    所以，氏族人口一旦超过界限，就需进行精英筛选，择其优者培养。

    “现在大量供应资源，先诞生一些基础强者，才能更好维持氏族的发展。”

    “否则，一直靠着星宫，我云氏难以自立。”叶澜笑道：“只有直系弟子足够多，才能诞生出足够多的天才修仙者。”

    云洪微微点头。

    理论上，有足够多的宝物，就算是一头猪也能堆到世界境，但要耗费的代价之高昂，玄仙真神都要目瞪口呆！

    而有一定的天赋基础，再给予适当的培养，便能迅速成长起来。

    例如对大哥大嫂，云洪付出的资源宝物极多，这数百年来，中间都曾努力，比对妻子叶澜付出还要多，但如今仍只是灵识境。

    而像叶澜，她当年靠自身便能迅速修炼到真丹境，再加上云洪的帮助，不到四百年，就修炼到了紫府境圆满。

    虽远不如那些绝世天才，但也超越了绝大部分修仙者。

    甚至于，像云旭、云浩这两个小辈，也都跨入了第四境，有能力在氏族疆域中独当一方。

    两人一路慢悠悠逛着，最终来到了内城高处的塔楼上。

    站在这里，可以轻易俯瞰到外城景象，夜幕降临，一眼难望到尽头的繁华景象。

    “云哥，几百年来，我第一次感觉，云氏府城的夜晚，竟也是此美丽。”叶澜轻声道。

    “都是你的功劳。”云洪低声道，轻轻拥着妻子，颇为歉疚道：“我回来晚了。”

    经过这一路逛来和交流，云洪愈发感到妻子的付出。

    固然有星宫的帮助，有云洪提供的资源，但云氏一族的万年根基，却堪称是由叶澜一手完成。

    种子已经种下。

    接下来，静待花开即可。

    “云哥，我讲了这么久。”叶澜忽的笑道：“这几百年，给我讲讲你的事吧，我只知你在星宫很耀眼，可具体情况，可不清楚，有没有碰到其他喜欢的人？”

    云洪一笑。

    之前和妻子传讯，自然只会挑些好的说。

    “就从初去星宫开始讲起吧，所碰到的第一位真神，名叫方烈……”云洪笑着讲述了出来。

    初入星宫的论道殿之战，拜师的苛责，星狱世界的冒险闯荡，万星战的传奇，拜师道君，崮山大千界的血战……一桩桩一件件。

    除了少数限于天道誓言无法讲述，云洪都讲了出来。

    当然，一些血腥厮杀，云洪都是避重就轻，以免叶澜为之担心。

    “逆天伐仙，世界境也能匹敌玄仙？在星狱世界纵横无敌！”叶澜听得感慨惊叹。

    她知道丈夫在星宫总部搅动了偌大风云，地位已极高，但也未曾想会达到如此境地。

    比肩北渊天仙的人物，自家丈夫都能随手斩杀？

    这才过去不到三百年啊！

    “原来，寰宇竟如此浩瀚，伟大如星宫，竟也只是无尽寰宇超级势力之一，在它之上还有五大巅峰势力？”叶澜感慨道。

    这些，都是她过去不了解的隐秘。

    “至少，太煌界域，我星宫已是霸主。”云洪笑道：“更远的事，自有竹天师尊他们去操心。”

    “云哥，你这次回来，还走吗？”叶澜眼眸中隐有一丝期待。

    “不走了。”

    云洪自然明白妻子的想法，微笑道：“往后，我偶尔肯定还是会前往星宫总部，但其余大部分时间，会呆在云氏府城，呆在昌风世界。”

    “好。”叶澜眼前一亮。

    但旋即。

    她又流露出一丝忧虑：“但云哥，你刚才说，当年在星宫总部都遭到过刺杀。”

    “天杀殿等超级势力，欲要杀你。”

    “若你长期呆在南星洲，他们会不会再出手？”叶澜颇为担忧道。

    她很清楚‘超级势力’的含义。

    更知道东旭大千界再安全，也是远不及星宫总部的。

    “天杀殿？”云洪眼神微眯。

    ——

    ps：第一更，求个保底月票！

