    “我……我变成废人了？”

    此时林天宇感受到空空如也的身子，其眼中充斥着难以置信的神色。

    他可是堂堂仙盟的三大天骄之一的存在啊，在仙域都是万众瞩目的天之骄子，

    竟然一眨眼的功夫变成了一个废人，

    这可谓是一下子从天堂掉入地狱，这种落差让他如何能接受？

    “滚吧！”

    楚风冷漠的吐道。

    江护法目光扫了楚风一眼，带着变成废人的林天宇直接离开了这里。

    “族长，干嘛不让我把那小子直接杀了。”

    “这家伙太嚣张了，敢对你不敬，简直死有余辜！”

    狂血战神冷道。

    “有时候让一个人生不如死才是对他最好的惩罚！”

    “死对他而言太便宜他了！”

    楚风冷漠道。

    此刻，天龙城内，寂静一片！

    在场所有人都没有从刚才一系列的震撼中反应过来！

    而等到他们反应过来，一个个看着楚风眼中充满了恐惧的神色。

    “天龙殿主，现在可以宣布比赛结果了吧！”

    这时楚风目光扫向原龙说道。

    “还有人要上台挑战么？”

    原龙目光扫向在场天骄说道。

    当即这一群天骄噤若寒蝉，完全不敢说话。

    见识到了刚才楚风的可怕，他们还出手，那纯粹脑袋被门给夹了！

    “既然没人再挑战，我现在宣布，本届天龙大会就此结束。”

    “而本届天龙之子便是这位青年！”

    原龙指着楚风直接说道。

    唰唰唰！！！

    这一刻，楚风成为万众瞩目的存在！

    “按照规定，天龙之子可踏入天龙秘境中进行修炼！”

    原龙开口说道。

    他一挥手，一道光芒疾射而出。

    轰！！！

    在天龙城的上空，传出一道轰鸣声。

    当即，虚空扭曲，荡漾出一道道涟漪。

    一个漩涡入口直接呈现在众人面前。

    “这便是天龙秘境入口！”

    “现在请天龙之子前往天龙秘境吧！”

    原龙看着楚风直接说道。

    此刻所有人目光都注视着天龙秘境的入口，一个个眼神闪烁着。

    唰唰唰！！！

    就在这时，一道道身影冲了出来，直接朝着天龙秘境入口冲去。

    “你们干什么？”

    这时原龙神色一冷，他直接站在秘境入口挡住了这群人。

    而这群人有龙会会长和他带来的一群神秘强者，还有在场来自其他世界的一些强者。

    如今这些人一个个都散发出仙师境以上的实力。

    “原殿主，这龙珠我要定了！”

    “还有，从今以后，天龙域都将由我所掌控！”

    龙会会长直接说道。

    “龙会会长，你口气倒是够狂妄的！”

    原龙冷哼道。

    “出来吧！”

    当即龙会会长拍了拍手。

    刹那间，从天龙城内冲出来数千人。

    这数千人全部都是元仙境以上的强者，其中洞仙境，仙师境强者不知道有多少，甚至还有多位仙将境级别的强者。

    而龙会会长更是直接爆发出仙将境七重的威压！

    随着龙会会长爆发出一身的实力，和在场这数千强者出现，

    在场的各方势力强者神色都是一惊。

    他们没想到龙会会长的野心如此之大，竟然想统治着整个天龙域。

    “看来你和龙会一直都在隐藏实力啊！”

    “你们究竟是谁？”

    原龙看着龙会会长冷喝道。

    “我们是谁不重要，但重要的是这龙珠和天龙域，我要了！”

    龙会会长强势道。

    “天龙域是你的，但龙珠，我们要得到！”

    这时，其他冲向秘境入口的强者冷喝道。

    他们都爆发出仙师境和仙将境的实力。

    “你们是其他几个星域的人吧？”

    原龙看着这群人冷道。

    “没错！”

    这群人冷道。

    这次龙珠的消息被其他几个星域的强者得知，

    因此他们都是纷纷派人前来，想要夺取龙珠，

    本来他们是安插了自己势力的弟子参加天龙大会，也就是之前那群仙师境的弟子，

    这样可以顺理成章的得到龙珠。

    但没想到被楚风给破坏了，他们只能是强行出手了。

    “我背后可是剑域仙剑宗！”

    “你们确定要和我争？”

    龙会会长看着其他几个星域的强者冷哼道。

    “剑域仙剑宗的？”

    听到龙会会长的话，其他的星域强者脸色都是一变，眼中露出震惊之色。

    而原龙眼中也是露出惊讶之色，看着龙会会长：“没想到你竟然是剑域的人！”

    “没错，今日谁挡我夺取龙珠，我便杀谁！”

    龙会会长挥舞出寒光凛凛的长剑，一脸冰冷的喝道。

    “告辞！”

    当即其他几个星域的强者直接说道。

    他们一行人纷纷放弃了争夺龙珠。

    和剑域的人争？

    那是找死！

    剑域可是中级位面位列前三的超级星域，仅次于仙域！

    整个剑域人人擅剑，修炼剑道。

    可以说剑域之内，都是剑道强者，战力彪悍，比之仙域也不差多少。

    正是因为如此，这几个星域的人直接放弃了争夺龙珠。

    他们所在的星域和剑域相差十万八千里，根本不是一个层次的，如何去争？

    “原殿主，你还不乖乖让开么？”

    龙会会长看着原龙冷哼道。

    原龙目光不断闪烁着，神情有些纠结。

    “龙会会长你是不是忘记我的存在了？”

    这时，楚风来到龙会会长面前，轻声道。

    龙会会长看着楚风，其脸色一变。

    若是之前，他肯定一剑就将楚风给斩杀了，

    但如今楚风有一位能够斩杀仙盟强者的狂血战神，

    龙会会长自然不敢动手！

    他能感觉到狂血战神比自己强太多了！

    “之前你和我龙会的仇恨一笔勾销！”

    龙会会长看着楚风直接说道。

    “你想一笔勾销？”

    “不好意思，我不想！”

    “不说昨晚的事，单单是现在。”

    “你竟然想抢我比赛赢得的战利品，我就不能答应！”

    楚风冷漠道。

    “你也想要龙珠？”

    龙会会长眉头一皱。

    “当然，这可是我的奖品，为啥不要？”

    “任何想和我抢东西的人，都不会有好下场的！”

    “包括你！”

    楚风看着龙会会长冷道。

    “主人，他交给我吧！”

    狂血战神迫不及待的说道。

