    就在这时，悠扬婉转的清脆嗓音从后面传来——

    “大家请让开，我来给他看看。”

    大家不约而同的转头看去，是容若，她踏着优雅的步伐，推开人群，半跪在昏迷的公子面前。

    素衣女子微微低头，长睫投影在专注的脸上，使得她更有一种凌然不可侵犯的神圣气质。

    她熟练的用右手小拇指侧置于对方前额，下压使其头部后仰，另一手的食指和中指置于靠近颏部的下颌骨下方，将颏部向前抬起，使得他头部后仰。

    见对方没反应，又用拇指按压下唇，使他嘴巴微微张开。

    然后，容若低头将脑袋放在病患胸前听心率。

    大家又让容若的举动震惊了。

    这这这……

    男女授受不亲啊。

    容若此刻哪管得了这么多，她皱了皱眉秀气的眉头，自己嘀咕了声：“来不及了。”

    当所有人的视线都聚焦在容若的脸上，谁也没看到她手指在病患喉口比量一番，然后快速从头上拔下钗子，当机立断的一把戳了下去。

    顿时，鲜血直流，在场的无不惊呼。

    所有人惊愕至极，都说不出话。

    容若小巧的脸上满是严肃，声音也骤然降低几分，以不容置疑的口吻道：“拿留置管给我。”

    大家面面相觑，不知道她在说什么。

    容若单手拍额，想起来自己穿越到古代了，于是换了句话：“拿根筷子给我。”

    奈何旁边的人不是平日和她工作默契的护士，所以还是没人响应她的话。

    容若皱了皱眉，正要再说一句，眼前露出一张儒雅俊美的脸，对方微微而笑，递了一根筷子过去，道：“小姐可是要这个？”

    容若感觉这个声音刚才好像听到过？但匆忙间只说了声感谢，将筷子插在伤口处。

    *

    俊美公子叫楚风，他原本坐在上座，看到容若的治病方法实在太过另类，所以忍不住走下来就近观察。

    楚风很是客气，满脸虚心好学的态度问道：“可否问小姐一声，这个筷子插在喉口是什么意思？”

    其他人其实也都好奇，听到他先问了，一齐等着容若的答案。

    容若边观察病患情况，边将右手指尖轻轻搭在他身上，给他把脉，听到这话，随口道：“患者病情太严重，不能正常呼吸，只能切开气管，让患者进行正常机体气体交换。”

    楚风眨了眨眼：“这什么气什么……”

    容若有些不耐烦的抬头看了他一眼，也懒得解释太多。

    正好这会儿病患哼哼两声，一口气顺过来了，容若吩咐道：“找人把他抬去平整的地方躺着，我要给他施针。”

    大家亲眼看见容若把没气的人给救回来了，虽然方法有些古怪，但这都不重要，所以很是听话的喊了几个仆役小心抬着那位公子去了最近一家酒楼的客房里。

    客房门前，楚风好奇想要进去看看，容若双手抓着房门边缘，道：“抱歉，本人看病不喜被人围观。”

    关门，落锁。

    楚风摸摸鼻子，退回河边廊亭，一本正经的对身边绝美的华服男子道：“很有个性。”

    旁边人站起来，口气淡薄：“可以回去了？”

    “二哥。”楚风摇了摇扇子，仍旧笑嘻嘻的道：“愿赌服输啊。”

    华服男子看他一眼，没有说话。

