
　　第二天临晨。

　　一支队伍缓缓走出秦家庄，为首的正是秦怀道，穿一身剪裁得体的黑色立领中山装，干练，利落，身背双刀，剑眉星目，气宇轩昂，英气逼人，身后跟着的是薛仁贵，也背着一把同样的刀，手里拿着那杆精钢打造的马槊。

　　两人马上都放着一个袋子，里面装着连弩和箭矢，弩是管制兵器，非必要不暴露，带着以防万一。

　　后面是二十名府卫，三十几名护庄队少年，全都穿着立领中山装。

　　统一制服，气势不凡！

　　队伍中间是一辆马车，马车上堆放着竹子做的投枪和长杆，东西太多，扛着消耗体力，用马车拉正好。

　　秦家庄老少跟着出来，默默地注视打开离开，眼中满是担忧，还有期盼。

　　队伍一路急行，直奔金光门而去。

　　一路上，所有人沉默不语，专心赶路，秦怀道心中有些担忧，如果没人来运煤怎么办？难不成真要找国公们帮忙？国公府上也未必有足够多的马车，实在不行就直接去同官县，找当地车行帮忙。

　　同官县的人未必知道刺杀一事，价格给高点说不定会同意。M.23sk.com

　　怀着忐忑的心情，秦怀道默默赶路，等快到金光门时发现城门口黑压压的，满是人和马车，看着一辆辆大车，一匹匹不安分的马，还有骡子，秦怀道顿时眼前一亮，长舒一口气，笑了。

　　“驾！”

　　秦怀道打马上前。

　　“是大人，大人来了。”

　　城门口众人欢呼起来，纷纷拉着自己的马车上前。

　　秦怀道冲上去一段距离，拉马停下，抱拳喊道：“诸位，有劳了！”

　　“大人客气！”

　　“能帮大人拉煤是草民的福气！”

　　“谢大人赏饭吃！”

　　一个个兴奋地喊道。

　　秦怀道看到了人群中的马小七，还有上次见过的三十几人，但更多的是没见过的，黑压压一大片，总人数得有上百，如果成功拉回来一趟，也够庄上人整冬取暖用，心情大好，喊道：“谢谢各位，排好队，咱们走！”

　　“启程咯！”一个浑厚的嗓子大吼道。

　　紧接着，无数人同时喊道：“平安！”

　　看到这一幕，秦怀道有些动容，这是车行的规矩，出发前由一德高望重之人吼一声祈福求平安，也是给自己打气，壮行。

　　队伍自觉排队，顺着官道朝前走去，有人喊道：“大人，护庄队威武！”

　　“这身衣裳看着就提气，也好识别哩！”

　　“都是些好后生，上车吧，赶路快点。”

　　“对哩，上车吧，匀一匀，走得快。”

　　一个个夸赞着，让大家上车。

　　护庄队不好意思，府上侍卫更不会乱来，秦怀道一听有道理，示意大家上车，每辆坐几个不影响速度，必要时还能承担警戒任务。

　　大家上车后有人喊道：“前面的，跑起来！”

　　“驾！”

　　“驾！”

　　一个个大喊道，车队渐渐提速，小跑前进。

　　秦怀道看向薛仁贵叮嘱道：“薛大哥，你殿后，我去开路。”

　　“明白，小心点。”薛仁贵答应道。

　　“驾！”

　　秦怀道打马前进，很快冲到队伍最前面，大家见秦怀道亲自开路，挡住危险，一个个心中大定，目光坚定，为了生活，也为了感恩。

　　马车辚辚，寒风呼呼。

　　车队渐行渐远。

　　一路上，秦怀道高度戒备，不放过任何可疑细节，一直到中午时分，队伍来到煤山附近，秦怀道松了口气。

　　守煤山的罗章并不知道秦怀道要来，还以为有人来闹事，带人冲了过来，一百骑兵，威风凛凛，气势不凡，吓得车队赶紧停下，一个个紧张起来，秦怀道赶紧喊道：“别怕，自己人。”

　　大家一听是自己人松了口气，但不敢放松警惕。

　　秦怀道打马迎上去，喊道：“停下，是我！”

　　“是阿叔？”

　　罗章看清楚来人赶紧拉马，一边大喊道：“快，停下，快停下！”

　　“希律律！”

　　一匹匹战马人立而起，纷纷停下，打着响鼻，很是不满。

　　“回去待命。”罗章兴奋地交代一句，自己打马上前，和秦怀道汇合后问道：“阿叔，您怎么来了？这是什么情况？”

　　“来拉煤，马上通知人挖煤装车，另外，食物够不够，不够安排人马上去采购一些，多做一百多人的饭，要有肉。”秦怀道也不客气，直接交代道。

　　“这儿已经有一百多人，再增加一百多人，这饭恐怕不好做，人手不够。”罗章有些发愁地说道。

　　“那就安排人去县城，找家酒楼做好送来，吃完返回，通知这边护庄队一会儿护送。”秦怀道叮嘱道，这趟关乎秦家庄过冬取暖，必须安全拉回去。

　　罗章在秦怀道身上感受到一股坚决，赶紧答应一声，匆匆安全去了。

　　车队继续前进，来到挖煤的地方停下。

　　等了一会儿，大家见挖煤的速度太猛，一个个跑上去帮忙装车，秦怀道看到这一幕很是感动，多淳朴的百姓，也不阻止，确实需要尽快装好车返程，不然天就黑了，将这份情记下。

　　一个时辰后，大批肉饼送来，还有一桶桶羊杂汤，一人一大碗羊杂汤，里面不少肉，肉饼不限量，大家吃的满嘴流油，感动不已。

　　有人跳上车喊道：“兄弟们，秦大人把咱们当人看，都吃快点，吃完帮着挖煤，装车，做人，得凭良心。”

　　“对，吃快点干活。”

　　“秦大人仗义，给肉吃，老汉几年没吃过了，真恁娘的香！”

　　“对呢，咱们不能丢了良心。”

　　人群中，一个个大喊道，加快了吃饭的速度。

　　秦怀道看着这一幕，心中堵得慌，说不出来的难受。

　　又一个时辰后，所有大车装好，堆的高高的，不惜马力，秦怀道根本拦不住，不让拉这么多都不肯，赶车的自己往上装。

　　薛仁贵默默地看着这一幕，来到秦怀道跟前说道：“别人恨不得少拉点，节省马力，他们这是下死力气干活，少主仁义，深得人心。”

　　“回去路上恐不安全，如果是我就会选择返程时动手，一来时间充裕，可从容部署，二来拉着煤跑不快，你有何建议？”秦怀道反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第125章：运煤免费阅读。https://xs.23sk.com 