    左晔春穿着一身青白色窄袖袍,眉目温润依旧，站在街边，身姿颀长,芝兰玉树,惹得不少经过的小姑娘偷偷瞧他。

    但他的目光殷切，全落在阿桂身上。

    “阿桂姑娘,好久不见。”

    阿桂面容平和，唇角勾出一抹疏离的笑意。

    “左郎君可有何事？”

    听着她略显凉薄的声音，左晔春仿佛感觉自己的心也在一寸一寸往下沉。

    他蹙起眉宇，低声道：“阿桂姑娘,你是不是在、怪我娘？她说的那些话确实——”

    “左郎君，你误会了。”阿桂打断他的话，白生生的小脸看不出分毫波动，“你娘是长辈,我岂会怪她？更何况,她说的什么话，我也都忘了。”

    不怪谁。

    因为我俩毫无关系,岂谈得上怪谁？

    望着阿桂轻淡从容的小脸，左晔春悄悄攥紧拳。

    他知道,她是真的被他和他娘伤透了心。

    左晔春颤着指尖，哑声问道：“不知阿桂姑娘可有空，去吃杯茶？”

    阿桂双瞳澄澈,带着笑意拒绝道：“抱歉,左郎君，我刚搬新宅，还要采买许多东西，只怕不得空。”

    “那改日吧。”左晔春连忙改口,生怕连改日，她都拒绝。

    阿桂福了福身子，朝他温声道：“那我便先走了。”

    左晔春痴痴望着她的背影，眸光渐渐暗淡纠结。

    她到底...还喜不喜欢他？

    ……

    虽偶遇左晔春，可阿桂的心境却不会因他而起半点波澜。

    倒是幸亏了他这一打岔，让她暂且抛却了和方喻同纠缠的那些烦恼，在街市上闲散逛了起来。

    正是万花烂漫的时节，许多卖花的小姑娘提着马头竹篮，歌声清脆的在各个街口叫卖着。

    牡丹芍药，棣棠木香，都是开得最鲜艳娇美的时候被摘下，洒上晶莹的露水，等着被同样娇美可爱的姑娘们簪到头上。

    阿桂见芦叶和汀州瞧得眼睛发直，便买了三朵。

    芦叶欢欢喜喜地给阿桂簪上一朵牡丹花，又与汀州互相簪上一朵木香花，开心得不得了。

    稳重些的汀州也一直噙着笑意，合不拢嘴。

    春日的太阳照得人身上暖融融的。

    阿桂逛了一圈，没找到有什么需要采买的，便带着她们去京城里最有名的酥香铺子吃点心。

    芦叶捧着一口酥，好吃得眼泪都快淌出来了。

    她忍不住感叹道：“姑娘对我们真好，以前我……”

    话说到最后，有些哽咽。

    汀州闷头啃着栗子糕，没说话，只是眼角也不由自主湿润起来。

    阿桂心中微叹一口气，又捏了块一口酥放到她俩掌心里。

    她也是苦过来的，虽然没有当过丫鬟，但她知道肯定比她以前还要难，她们才会不得已卖身来当丫鬟。

    日子都过得不容易，她自然不会为难她们，反而力所能及地对她们好。

    芦叶和汀州从没遇见过这么好的主子，感动得不知该如何说。

    ……

    逛到黄昏将近，阿桂才带着吃饱喝足的两个小丫鬟回家。

    芦叶更亲近她了，像只快活的小鸟，叽叽喳喳在她耳边说个不停。

    汀州似乎也激出几抹活泼的性子，话也跟着多了几句。

    不过刚到玉桂小院的门前，两人就齐齐住了嘴。

    阿桂顺着两人的目光看去，原本脸上轻淡的笑容微微凝固。

    只见方喻同懒洋洋地倚在廊下，神情闲散，长腿支着。

    与她四目相对，他勾着嘴角，半眯着眼问道：“阿姐逛了一日，累不累？”

    阿桂点头，掐着眉心说道：“是有些乏了，芦叶，扶我进去睡吧。”

    “是。”芦叶脆声应了，扶着阿桂往里走。

    方喻同就挡在门前，越靠近他，阿桂的心口就跳得越快。

    直到可以闻他身上浅浅的香味时，一颗心更像是快蹦出了嗓子眼儿。

    “等等。”方喻同忽然伸手，拦住了她们主仆二人。

    他斜瞥芦叶一眼，直接从腰间取下钱袋子扔给她，“去街上打壶好酒来。”

    芦叶下意识看向阿桂，好像有些迟疑，在等阿桂的命令。

    方喻同嗤笑，神色隐约可以瞧出些许不悦：“怎么？才过了一天，就忘了你是谁买来的？”

    “奴婢不敢。”芦叶连忙低头，却悄悄攥着阿桂的袖口。

    嘴上说着不敢，还是迟迟不肯动身。

    汀州也不知何时，走了过来，紧紧扶着阿桂的另一只胳膊，与她沆瀣一气。

    趁方喻同在气笑之前，阿桂长睫微颤，轻声道：“芦叶，你去买吧，要最好的酒。”

    芦叶这才乖乖应了声，快步离去。

    方喻同看向汀州，“你陪她去，多提几坛回来。”

    汀州也下意识看向阿桂，直到她点了头，才脚步匆匆去追芦叶。

    等她俩走后，院子里安静下来，阿桂感觉自个儿仿佛能听到方喻同的呼吸声，不由放缓了呼吸。

    “阿姐，我中了状元的庆功宴，你似乎没给我摆。”方喻同要笑不笑地提醒着，语气里还夹杂着那么一丝似有若无的幽怨。

    其实早就摆了，只是那时她以为他马上要当驸马郎，在宫中陪着圣人和公主宴饮，所以就没等他，和晏芷怡她们一块吃了。

    想到之前她心里头那股泛酸的醋劲儿，阿桂都仍然有些不可思议。

    她竟然，会有像个醋坛子的时候。

    阿桂咬着唇瓣，不知该如何作答。

    但方喻同已经替她答了。

    “择日不如撞日，阿姐今日就陪我喝一顿吧。”

    阿桂抬起微颤的长睫，绵糯的嗓音似黄鹂，“就、我我们俩？”

    “是啊，就我们俩。”方喻同眼神不可名状，似笑，又似在怨，“毕竟阿姐，不是都已经同其他人庆贺过了么？”

    阿桂想逃。

    却发觉他身子一侧，将她逼得后背抵着廊柱。

    逃无可逃，避无可避。

    偏偏他还俯下那颀长纤细的身子，长臂撑在柱子上，衣料微微擦过她的耳尖，好像摩擦得生了更多滚烫的热意出来。

    他上挑的尾音，像是含了危险的小钩子。

    他问她：“为何总觉得，阿姐近日有些在躲我？”

    阿桂心里咯噔一声，哪敢承认。

    她抵着他的胸膛，目光微颤着迎上他深邃探究的眸光，“没有的事，你怎会这样觉得？”

    “没有吗？那就好。”方喻同倒是没有太过纠结这事，只是勾起唇角，站直了身子，“既然阿姐没有躲我的话，那陪我庆贺一番总是可以的吧？”

    “应该的。”阿桂立得端正，喉咙发紧，却强自露出一个温和浅淡的笑容。

    她跟在方喻同身后，走进屋内，才发现沙全早就已经摆好了一桌饭菜，早就等着了。

    阿桂微微一愣，被方喻同推搡着到软凳边坐下。

    他将木箸递给她，“阿姐，拿着。”

    阿桂回过神来，连忙接过。

    却不小心被他的指腹擦过手心，心里头又激起一片片极不平静的涟漪。

    “阿姐？”方喻同探头过来，皙长白净的掌心在她面前晃了晃，自言自语道，“不知阿姐最近是怎的了，总喜欢发呆？”

    阿桂再次晃了晃神，朝他轻轻一笑，“没有，只是不知你何时准备了这些。”

    “都是下午让沙全去你最喜欢的那家小饭馆点的，刚送来，还是热的。”方喻同随口答着，给她的碗里夹了一块金丝酥卷，“阿姐尝尝这个，说是新品，应该合你口味。”

    这种酥酥脆脆的小点心，若换了平时，阿桂肯定是很喜欢的。

    可现下，在他灼灼目光的垂视下。

    她心慌意乱，小口咬着酥卷，却仿佛尝不出味道，也喘不过气。

    方喻同也不催她，只是不停往她碗里夹菜。

    很快，她的碗里就堆成了小山似的。

    她连忙抬手去挡他还在夹菜的胳膊，“小同，不要夹了，我吃不完。”

    “无妨，慢慢吃，天都还没黑呢。”方喻同唇边含笑，忽然又想到什么，朝沙全使了个眼色。

    沙全会意，从侧屋抱过来一个红木盒子。

    “阿姐，这是下午左晔春送来的，给你的乔迁之礼。”方喻同嘴角勾着抹意味不明的笑，虽不明了他的意思，但却容易让人沉溺在他过分好看的笑容里。

    阿桂慌忙别开眼，扒拉两粒碗里的白米饭，淡声道：“是你乔迁，我只是沾你的光罢了，还要什么贺礼，你替我收了吧。”

    “阿姐不看看他送的什么？”方喻同懒懒出声。

    “不必了。”阿桂端起小碗，指尖纤白搭着，倒真像是毫不在意的模样。

    方喻同摆摆手，让沙全下去。

    唇角的笑意，不知不觉更明显了一些。

    这时候，芦叶和汀州也打了酒回来。

    这俩丫鬟也是实在得很，方喻同说多买些，她们就真拎了四坛回来，重得很，都拎得大汗淋漓，面色酡红。

    方喻同让她们放下酒就去歇着了，不必留在屋里伺候。

    芦叶汀州也确实刚出过汗，都回屋去换洗衣裳了。

    屋内只剩下阿桂和方喻同，面前是满桌菜肴，身侧摆了四坛美酒。

    烛火刚点起来，微弱的光亮像是可以融进黄昏的夕光晚霞里，温润平和。

    阿桂放在桌底的手悄悄攥紧，听得方喻同说道：“本来今日该喝阿姐酿的酒的，但京城没有，就只好喝外头买来的了。”

    “等天气适合，我便酿一些埋在院子里。”阿桂埋头说话，露出一截微微泛红的纤细脖颈。

    方喻同勾唇，眸色漆黑又深邃，“阿姐说过的，等我金榜题名，便可以开怀畅饮。”

    “嗯。”阿桂如芒在背，却不愿食言，只好硬着头皮应是。

    “那阿姐陪我一起喝？”

    “我不喝。”

    “嗯？”少年拉长的尾音微微挑起。

    “两个人，总要有个清醒的。”阿桂埋头抿茶润着发紧的喉咙，声音极轻极低。

