    楚凡的这番话说完后，老者的脸色变得又青又红。

    此人正是药神，欧阳兆。

    他已经一百多岁了，欺负两个小姑娘，的确很说不过去。

    但让他恼火的是，自己被尊为药神，谁见了都得给几分面子，什么时候轮到一个小子教训？

    欧阳兆拉着脸，冷声道：“看样子，你就是我徒弟口中的那个楚凡了？”

    话音刚落，江纵从里面滑跪了出来，直接抱住了欧阳兆的大腿，道：“师父，呜呜，您终于来了……”

    欧阳兆觉得很丢脸，骂骂咧咧地道：“我怎么有你这样的徒弟，不争气就算了，还没骨气。”

    江纵抹了一把眼泪，道：“不是徒儿没骨气，在楚凡这种魔鬼面前，谁敢有骨气啊。那贾震，直接变成灰了，连魂魄都爆了……”

    欧阳兆没好气地道：“贾震只是个商人，又没什么修为，灭了他算什么本事？现在，为师就为你和贾震讨个公道！”

    说罢，他竟是猛地对着楚凡拍了一掌过去。

    欧阳兆的速度极快，再加上是偷袭，就连江纵都没能看到任何痕迹。

    就在这电光火石之间，欧阳兆的身体居然飞了出去。

    呼哧！

    当他出手的时候，楚凡也抬起了巴掌。

    二人手掌相碰撞的瞬间，楚凡的掌心，灵力排山倒海般地涌出，将欧阳兆轻松震飞。

    欧阳兆强行稳住身体，可终究没能控制住体内暴走的力量，忍不住吐出一口老血。

    一招交锋之后，他的脸色就变得凝重起来。

    楚凡却是有些诧异，夸赞道：“化神境大成？不错，不错。”

    最初，楚凡很担心这个药神徒有虚名，不过这次对碰后，楚凡颇为惊喜。

    化神境大成，放在整个修仙者群体中，已经很强了。

    再往上的合道、雷劫高手，属实是凤毛麟角。欧阳兆在潜心炼丹，还能达到化神大成，已是难得。

    当然更让楚凡满意的是，欧阳兆的灵力中明显带着浓郁的火属性，这是长期炼丹的结果。

    这意味着，此人在炼丹术上真有两把刷子。

    “前辈饶命啊，我不管干什么都是师父要求的，你要杀就杀我师父啊，不要杀我啊，今后我可以为你做牛做马……”

    江纵眼见师父受创，心一下子悬到了嗓子眼，又跑到楚凡面前求饶。

    楚凡略显同情地看着欧阳兆，道：“你这个徒弟，真不咋地，不但撒谎，还贪生怕死、欺师灭祖呢。”

    欧阳兆咬了咬牙，无法反驳。

    患难见真情，现在正是危险的时候，徒弟不但不帮忙，而且对敌人摇尾乞怜，连师父都想卖了，实在让人失望。

    “废话少说，技不如人，要杀要剐随你。”欧阳兆咬了咬牙，道。

    楚凡反问道：“怎么，你很不服啊？”

    欧阳兆理直气壮地道：“我来见你，是因为你瞧不起我的炼丹术。虽然论修为我不如你，但论炼丹术，我仍旧是冠绝天下，轮不到你来评价。”

    “好，我就让你心服口服。”楚凡朗声大笑。

    欧阳兆狡黠地道：“怎么，你打算跟我比试炼丹术？切，好大的口气。”

    “你不用对我使用激将法。”楚凡淡淡道，“我们不如先做个约定。”

    “什么约定？”欧阳兆好奇地道。

    楚凡说：“你我切磋炼丹术，若我赢了，你今后就当我的小弟，为我义务炼丹。若你赢了，我就放了你和江纵。”

    “好！”欧阳兆不假思索地答应下来，心说，这小子跟我比炼丹，真是自找苦吃！

    比炼丹，药神还没怕过谁。

    “如何比试，由你决定。”楚凡接着道。

    欧阳兆却好似受到了侮辱，道：“在炼丹术上，我是前辈，我不欺负你。比试方法，你定！”

    楚凡略作思索，道：“那就比一比炼制回气丹，如何？”

    “好！”欧阳兆一口答应。

    回气丹，算是比较常规的丹药，虽然不算很难炼的丹药，但也需要很深的基本功，也很能体现出技术水平。

    “不过在比试之前，我有件事要做一下。”欧阳兆的脸色认真起来。

    说着，他就走到了江纵身旁。

    “你、你这老家伙要作甚？告诉你，对楚前辈尊敬点……”江纵一心想活，指着师父的鼻子骂骂咧咧地道。

    欧阳兆深吸一口气，长叹道：“我真是瞎了眼，徒弟这东西，还是要宁缺毋滥啊……”

    江纵意识到了什么，连声大呼：“楚前辈，救我。”

    楚凡充耳不闻。

    下一秒，一声脆响就从江纵的脑袋上发出。

    咔！

    欧阳兆一掌落下，将徒弟的脑壳拍得粉碎，亲自清理了门户。

    “不错，做人有时就狠一点，这种孽徒最好是不要留，不然以后还记恨你呢。”楚凡表示赞许。

    欧阳兆默默点头，道：“也怪我，只顾着炼丹，很少对他的品性进行教导，唉。罢了，接下来，去哪里比试？巧妇难为无米之炊，炼丹总得先有材料、场地才行。在都市里的药房，肯定是没办法炼的。”

    “跟我来便是。”楚凡道。

    欧阳兆突然觉得，一阵严密的包裹力涌现，仿佛一只无形的大手，将他牢牢抓住。

    等他回过神来时，已经被楚凡带着飞走了。

    欧阳兆暗自心惊。

    飞这种事，他也会。带着一个人飞，他也能。

    不同的是，楚凡明明带着一个人，却没有用手，仅仅是用外放的灵力，就拖住了欧阳兆。

    而且欧阳兆没有一点不适感，好像坐在了一个小机舱里。

    更难的是，在这种状态下，保持极高的速度和长时间的飞行。

    若非气海足够雄厚，并且对灵力的控制足够精妙，根本做不到楚凡这样。

    “真是个怪胎，明明这么年轻……”欧阳兆在心里嘀咕了一声。

    不过一码归一码，在炼丹这件事上，他还是不会服楚凡的。

    接下来的这场炼丹比试，他一定会证明自己，用炼丹术碾压楚凡，找回颜面！

    …………

    二人落下时，已经来到了茫茫的大雪山中，正是烛龙宗内。

    “宗主！”

    左护法余景丰带着众多弟子，立即前来迎接。

    楚凡挥了挥手，道：“大家不用这么多礼数，该干啥干啥吧。”

    余景丰见欧阳兆是个生面孔，好奇地问道：“宗主，这位是？”

    “他马上就要成为烛龙宗一员了，大家都是同门。”楚凡很随意地说。

    欧阳兆顿时不乐意了，大声道：“你这是什么意思？我什么时候说加入你的宗门了？”

    “刚才不是说好了吗，如果比试是我赢，你就当我的小弟，你都当小弟了，我让你加入宗门没问题吧？”楚凡理所当然地道。

    “前提是你要赢，哼哼。”欧阳兆不屑地道，“那是不可能的。”

