    【选项一：展现长兄风度，上前嘘寒问暖。获得奖励：一指禅（玄阶下品）】

    【选项二：“咱们明镜堂还蛮大的，师妹不如进来坐坐聊会天？”。获得奖励：劫蕴手（黄阶上品）】

    【选项三：“上别处哭去，少在这给我添堵！”获得奖励：随机属性+1】

    许天明二话不说上前驱赶。

    “上别处哭去，少在这给我添堵！”

    师妹听到后明显愣了一下，随后“哇！”的一下哭得更大声了，双手捂脸跑开了。

    “真是奇了怪了，”许天明挠头面露不解，“明镜堂是什么风水宝地吗？怎么都喜欢在这哭？”

    他已经不是第一次碰到此类事件了。

    还记得五年前，也就是许天明刚入宗门不久。

    那是一个春光明媚的早晨。

    许天明刚刚起床练了会功，就听见有人在明镜堂外头有恸哭声。

    出门一看，竟是一位长相俏丽的少女，正拿着手绢擦拭眼角的泪痕。

    彼时彼刻，仅有两个选项摆在了他面前。

    【选项一：上去询问师妹是有什么伤心事。获得奖励：地脉术（黄阶中品）】

    【选项二：狠心离开。获得奖励：随机属性+1】

    当年的许天明还只是个十几岁血气方刚的少年郎，见到这样一位俏生生美丽又动人的师妹哪能不管不问？

    ‘哼，不过是一个黄阶中品，有什么大不了的！’

    于是乎，热心的许天明走到师妹跟前，关心地问道：“这位师妹，为何在此地哭泣？”

    师妹看到许天明，一下子就扑进了他怀里，发出“嘤嘤嘤”好听的撒娇声。

    ‘啊——爽！’

    许天明平生第一次抱妹子，心中泛起一阵爽。

    这更坚定了他要助人为乐的想法。

    很快，两人便攀谈起来。

    许天明得知，这位刚入门的师妹名叫柳金灵，在灵兽峰修行，因为自身美若天仙的容貌，被几个“坏师兄”盯上了。

    根据柳金灵所描述，这几个“坏师兄”非常非常坏，经常欺负她，让她在灵兽峰不能好好修炼。

    “怎么还有这种事，还有没有王法了？”

    许天明当即一拍胸脯：“阿灵你放心，我绝对帮你教训那些可恶的师兄！”

    这次许天明觉得自己一定能行。

    入宗大半年来，他已经调查过了，一般的外门弟子不过炼气境三层到炼气境九层，许天明那时候的修为是炼气境七层。

    但是他修炼的是地阶中品的《小无相功》，而天衍宗寻常弟子修炼的是黄阶上品的《归心剑诀》。

    真要打起来，鹿死谁手仍未可知。

    柳金灵将非常崇拜的眼光投向许天明，把许天明夸得天花乱坠，什么“勇敢的好哥哥”、“贴心的师兄”、“宗门的正义之星”......

    【选项已完成，获得奖励：地脉术（黄阶中品）】

    得意忘形的许天明答应了柳金灵每天接送她上下学。

    至此，一场灾难开始了。

    首先是象甲峰一个叫公孙涛的平头男，怒气冲冲地找到许天明，责问他为什么拐走自己未来的道侣。

    许天明立马就听出这是柳金灵所说的“坏师兄”，上去就是一顿嘴炮。

    “什么未来的道侣，你也不瞅瞅自己长得，哎呀真是懒蛤蟆上脚面——膈应人！公孙涛是吧？象甲峰是吧？今个你遇上我，那就是王奶奶碰到玉奶奶——你还差一点，识相点，以后离金灵妹妹远一点！”

    公孙涛听了这话，气坏了，立刻释放出灵气威压冲着许天明就一拳砸来。

    ‘筑基初期！’

    感觉到对面强横的气息，许天明吓了一大跳。

    剧本不对啊，这人不是应该是个被我碾压的普通弟子吗？

    怎么又是一个筑基！？

    没有任何悬念的，三招之内，许天明就被干趴下了。

    还好这个公孙涛揍了两下许天明出了气，再警告警告许天明，也就走了。

    ‘果然侠客不好当啊......’

    许天明想明白了，决定不再插手这件事了。

    然而事与愿违，很快第二个“坏师兄”就找上门了。

    “君子堂凤庆候前来向许师弟讨要一个说法，师弟和我的良配柳师妹，是什么关系？”

    许天明傻眼了。

    ‘怎么又来一个？’

    上一个说自己是柳金灵的未来道侣，这个又说自己是未婚夫，究竟哪一个才是真的？

    当凤庆候展现出筑基中期的修为后，许天明连连摆手。

    “师兄你搞错了，我不认识什么柳金灵，我就是路过灵兽峰罢了！”

    还好这位凤庆候是读书人，君子动口不动手，许天明一番好说歹说，总算是把他给弄走了。

    不过接下去，令他没想到的是，神龙峰的鸿师哥、红枫谷的二师兄、京兆门的韩主事......前前后后一共七个人，全找到许天明，说自己是柳金灵的相好。

    还有几个人是筑基后期的境界，一言不合就把许天明揍了一顿，恐吓一番后，听到许天明作出再也不解近柳金灵的保证，才满意地离去。

    ‘为什么会这样！？’

    许天明心里那个恨啊，根本不明白事情为什么会发展成这样。

    后来听到一些传闻，许天明才明白过来。

    这柳金灵是个女海王。

    还是海王中的海王。

    能同时和这么多天衍宗杰出的天才交往，还能让他们死心塌地，可见她的道行有多深......

    气不过的许天明去找柳金灵，质问她为何欺骗自己。

    那时候的柳金灵已经是灵兽峰的头号大弟子了，看着眼前这个实力身份低微的许天明，浑身白羽轻纱的柳金灵捂嘴轻笑：“那事啊，你不说我都忘了。就是想换换口味，老是他们几个围着转也没意思，就稍微利用了你一下。许师兄不会怪我吧？”

    当时许天明真想一巴掌把柳金灵抽死，但是又怕柳金灵背后那群食人鱼，只能隐忍了下来。

    事后，许天明总结教训，得出一个结论。

    “一个小小的黄阶中品选项，就能整出这么大的幺蛾子，看来我还是不适合做好事啊......”

    自那时起，许天明就彻底学乖了，再也不碰别的选项了，就是一心一意地做坏事，干缺德事，积累属性点。

