 “尼玛！”

    叶辰两眼一翻。

    不过他倒也不足为其，宇宙中央星河世界的修士，基本上是人人都备有逃命遁符。

    因为宇宙中央星河世界的道统太强了，是修士几乎都会制作遁符，不像天荒和北寒等小道世界，只有极少精通符道的修士会，所以好禁，把这些会制作遁符的修士全杀了，久而久之遁符就失传了。

    可宇宙中央星河世界人人都会，拿什么去禁？

总不能把几千万亿修士全杀光吧。

    所以根本没法禁，也就人人都有逃生利器了。

    于是乎，叶辰神念一扫，立即捕捉到公孙贺位置。

    “一遁十万里，逃不出我的眼皮底下，我就不信你的遁符没有用完的时候！”

    叶辰收起九转摄魂铃和夺命黑莲，顺手牵羊拿走宝塔，一边神念横扫方圆十亿公里，一边定位公孙贺，一边追击。

    虽然公孙贺一个劲的勅令遁符，有时这个方向，有时那个方向，但叶辰也在他移动的时候随着他移动，所以他没能逃出叶辰的神念捕捉范围。

    两个时辰后。

    “连遁三百张遁符，叶北冥这厮应该追查不到我的下落了吧？”

    公孙贺暗暗自喜。

    然后扫视周围，看看该往哪个方向去寻找天路。

    结果目光一扫，就发现前方不远处，满是冰川，一望无际。

    “太好了！这一通狂遁竟然让我从北极遁到了南极，可以顺着天路离开仙土了。”

    公孙贺异常狂喜，当即往南极的中心圈而去。

    基本上每个有天路的星球，天路要么在北极，要么在南极，或者南北极都有，仙土的天路就处在南极。

    而他之所以认定这是南极，是因为北极的冰川已经炸毁，此刻他所处位置冰川厚达二十多万米，哪怕北极已经开始结冰，也不可能在短时间内结出这么厚的冰层。

    所以确定是南极无疑。

    果然，不到几分钟，他就抵达南极中心区域，在几十万米高空，看到了一个大而广阔的黑洞，这便是天路了。

    “哈哈！天无绝人之路，叶北冥，咱们后会有期！”

    公孙贺大喜过望，一跃射向天路。

    大约十几分钟后，叶辰也抵达了天路口。

    “看来这厮是跑进天路了。”

    叶辰神念一扫，方圆十亿里没有公孙贺的踪影，不难判断，公孙贺沿着天路逃跑了。

    “必须追到他，将他除掉，绝不能放虎归山！”

    他神色异常坚定。

    便掏出传音石，给张延年发去传音。

    很快，张延年就接通了传音。

    “找到杨鼎天了吧？”

叶辰问道。

    “找到了老师了，我们姬上仙费劲九牛二虎之力，刚将魔王救醒没多久。”

公孙贺说道。

    “让杨鼎天接传音。”

叶辰吩咐。

    很快，就传来了杨鼎天声音：“尊上，我没什么大碍，你干掉那小厮了没？”

    “这厮多的是遁符，一个劲的遁，现在已经逃进天路，本座正准备去追，你好好养伤，顺便跟我女儿朵朵说下，让她不用担心，公孙贺被我追的到处跑，威胁不了我，等我宰了他再回来。”

叶辰说道。

    “好的尊上，你自己多加小心，鼎天没了魔法虽实力大损，但也是个真仙，会保护好公主的。”

杨鼎天说道。

    “嗯，那本座去了。”

    说罢，叶辰挂断传音，刻不容缓的射进天路。

    .......    此时，北极。

    “杨叔叔，我爸是不是打死那个坏人，问我们在哪，要过来找我们？”

朵朵见杨鼎天接完传音就立即问道。

    杨鼎天笑了笑：“公主，那个坏人跑进天路，尊上去追了，让我转告公主不用担心，那个坏人打不过尊上，等尊上宰了那个坏人，就会回来跟公主团聚。”

    “哦。”

    朵朵点了点头，俏脸上还是不禁浮现担心之色。

    杨紫曦摸了摸她的小脑袋：“你爸爸能把坏人打的逃进天路，说明那坏人打不过你爸爸，朵朵放心等爸爸回来吧。”

    “是啊朵朵，咱们就耐心等待你爸爸回来。”

苏洛蝉也安慰道。

    被众人一安慰，朵朵安心了不少，便点了点头。

    见此，张延年说道：“宫主，玄冰宫没了，就去我的霸主府，等待老师回来吧。”

    苏洛蝉应了声好。

    于是乎，杨鼎天让魔教的教徒都回暗夜神域，没有他的命令不可出神域，然后与朵朵和苏洛蝉一道，前往黑风域。

    当然，姬友道没有得到好处，自然是不会走，也跟着朵朵他们一起离开。

    此时，北极气温已经降到四五十度，还在渐渐往下降。

    一行人飞了没多久，就看到浩瀚的海面上，出现一个直径高达十米只有的光圈。

    “咦，那里好像是个传送门。”

    姬友道叫了一声，率先跑了过去，其他人也跟着围了过去。

    “李师弟，你进去看看这个传送门通往哪里。”

姬友道看向一位同门师兄弟说道。

    “好的师兄。”

    那位修士立即一头扎了进去。

    半刻钟之后，那位修士就从传送口出来，一脸惊喜的说道：“姬师兄，是通往我们紫霄星的隐龙潭。”

    “真的？”

    姬友道不可思议。

    “千真万确！”

    那位修士回以肯定的点头。

    “哈哈！”

    姬友道笑道：“发现传送口，以后从紫霄星来仙土，就跟窜门一样轻松了！”

    这时候杨鼎天灵机一动，问道：“道友在紫霄星地位如何？”

    “还行吧，紫金宗的太上长老，地位还算显赫，位列紫霄星真仙榜第三十三名。”

姬友道说道。

    “那你们现在就从传送口回紫霄星，带些人马从天路往仙土方向去拦截那个小厮，协助我尊上灭了那小厮，否则让他逃回宇宙中央星河世界，到时带个太虚境仙尊过来，一拳就能给你们紫霄星打爆！”

杨鼎天说道。

    咕噜！    姬友道被吓到了，连忙道：“魔王所言在理，小仙这就回紫霄星，带些道友顺着天路去拦截公孙贺，帮助北冥仙帝灭掉他！”

    说完，他带着几个师兄弟跳进传送门，消失在仙土。

    杨鼎天当然也想帮忙拦截，一来有伤在身，而来尊上不在，他得保护尊上妻女的安全，所以也就没有跟着去了。

    万一去了，尊上的妻女有个不测，他可担当不起那个责任。

    ......    “我的妈！叶北冥这厮，怎么这么快就追上来了！”

    公孙贺正一边以一亿公里的时速前进，一边得意洋洋着，心想回到紫微星，将叶北冥转世的消息告诉七位仙帝，那可是大功一件，将会受到天大的封赏。

    结果不经意间扭头看了下，就将茫茫星海之中，一道身影以一亿五千万公里的时速追来，这可给他吓的肝胆欲裂。

    照这样下去，用不了半刻钟就得被追上。

    “小厮，不要再做无畏的挣扎，停下在天路内来一场生死决斗吧。”

叶辰边追边喊。

    他的时速是一千五百万公里，在罡风的推动下，能快十倍，所以追上公孙贺的时间，比之外面也要快十倍。

    “来个屁，你能跨境界驾驭尊品法宝，我停下来，你用镇仙塔把我镇住，那我就没命了！”

    公孙贺回应。

    “那你觉得你能跑的过我？”

叶辰冷笑：“不停也行，三分之一刻钟内，我就能追上你，到时杀你也不迟。”

    “我真后悔没有早早一掌拍死你！”

    公孙贺肠子都毁烂了。

    为今之计，他只有一条路可走，那就是自损修为，化作推力，加速前进，将叶辰远远甩开。

    “娘的！豁出去了！”

    他狠下心，当即消耗修为，推动前进，时速瞬间提升到两亿公里每小时。

    “妈的，这招都用上了！”

    叶辰忍不住吐槽。

    公孙贺是合道大圆满，有整整一个合道境的修为供他消耗，而他叶辰只是合道入门，如果消耗修为前进，就会跌到化神境，那么他的时速就会降十倍，哪怕用修为推动前进，也快不到现在的时速。

    所以他不能消耗修为前进。

    但是！    他可以用功法加速！    于是，他催动御风决，在御风决的加速下，他的时速达到了一亿八千万公里左右，虽然赶不上公孙贺的时速，但不会被甩的太远，公孙贺的修为总有损耗殆尽的时候，到时他的时速降到一亿，叶辰就容易追上他了。

    三个月后。

    “整整损耗了我一个小境界，修为跌到合道巅峰，这回他总该追不上了吧？”

    公孙贺转头，前方几百万公里处都看不到叶辰的踪影，不由得暗暗松了口气。

    “不能再损耗修为了，否则很容易死在回紫微星的路上，反正快到中转站了，到时我转站去仙海星，他跑去紫霄星或紫月星，那他就别想再追上我了。”

    这么一想，他立即停止燃烧修为，时速降到一亿公里，马不停蹄的前进。

    半个月后。

    公孙贺正飞啊飞。

    突然！    身后传来咻的一声破天啸响。

    “不好！有危险！”

    他猛然大惊，身躯一晃，就见一抹金光从身边掠过。

    是一把尊品神兵！    “娘的！叶北冥追上来了！”

    公孙贺心头一紧，就要燃烧修为继续推动前进。

    就在这时，身后一个声音突兀响起。

    “镇压万仙！”

    此言一出，公孙贺背脊一凉，顿时一股浓浓的死亡危机感笼罩全身。

    “妈呀！叶北冥用的镇仙塔对付我了！”

    他吓坏了，以他现在的修为，一旦被吸入镇仙塔内，必死无疑！    于是他赶紧燃烧修为。

    结果没有推进，反而被一股恐怖的吸力给吸的倒退而去。

    “不要！不要啊！！！”

    他惊骇欲死的大叫。

    “北冥仙帝！我服了你了！不要把我吸入镇仙塔！我愿永世为奴！替你效力！”

    他一边倒飞一边大叫。

    “用不着，有你这样的奴仆，我永远也无法安心。”

    叶辰回应一句，集中神念超控镇仙塔。

    公孙贺的修为之高，他就算用血脉诅咒禁锢，也会被公孙贺解开，到时被他给跑回紫微星，后悔都来不及。

    所以他宁杀公孙贺，也不要这样的奴仆。

    “你要是杀了我，我的神牌破碎，太和仙帝也会派人来查我的死因，到时你就麻烦了，所以你不能杀我！”

    公孙贺一边倒飞一边喊着。

    “这一点我不担心，茫茫宇宙之大，想要找到你死在哪个星球，被谁所杀，犹如大海捞针，等张太和所派的人一路差到仙土时，我说不定都太虚境了，所以只要灭口你，我叶北冥还活着的消息不传到紫微星，我就可以高枕无忧！”

    叶辰异常坚定，杀心没有任何动摇。

    很快，公孙贺就被一尊闪烁金光的九层宝塔，给吸附了进去。

    这镇仙塔每一层都有一种攻击属性，一层是风、二层是火、三层是雷、四层是水...    在叶辰神念的操控下，公孙贺被第一层虐完扔到第二层，第二层虐完扔到第三层。

    “啊！！！叶北冥！总有一天！你会比我死的还惨！一定会的！一定会的！！！”

    他痛苦而又恶毒的嘶吼。

    “至少你是看不见了。”

    叶辰冷笑，把他扔到第四层，被腐蚀之水浸泡。

    “我就不该来仙土！不该来啊！！！”

    最终，他死在第五层的油锅之下。

    一代仙王，就此陨落！    他在紫微星的神牌怦然破碎。

    “不好，公孙将军已死！”

    神庙内，有个弟子正在打扫灰尘，见公孙贺的神牌破碎，整个人都愣住了。

    很快，他就朝外跑去。

    “四长老！不好了！公孙将军死了！”

 