    “没错，有张默先生在，制定作战计划反而显得多余。”

    “喂，你们这样可不行啊，太过依赖我的力量，你们以后可是会吃亏的。”

    张默摇了摇头表示不赞同：“这样吧，这次我不出手, 我只保证你们不会死亡，其余的就交给你们。”

    “哦！！如果是这样就再好不过了，在知道自己不会死的情况下和六位帝具使战斗，这可是一个相当不错的磨炼机会。”伊耶亚斯兴奋道。

    “那我们什么时候开始行动？”

    “嗯～晚上吧。来这里也有一段时间了，还没有体验一下异国的人土风情。”

    “哈哈，这个就交给我好了, 要说哪里有好玩的, 那找我准没错了。”热情火辣的蕾欧奈突然上前两步揽着张默的肩膀道。

    ——————

    灵笼世界。

    黎明号正在紧罗密布的布置着。

    短短不到半个月的时间, 现在的黎明号已经武装的初具规模。

    整座空中堡垒的外部都安装了大量定灵装置，只要进入射程范围内，噬极兽的灵犀籽就会被锁定然后暴露在所有人眼中。

    在白月魁一系列的命令，所有人都不敢有丝毫的松懈。

    尽管为了不造成恐慌很多人不知道会发生什么，但总有一些敏感的人，已经意识到了不同寻常。

    “这枪自从用那什么矿石改造后，那些泛生型噬极兽就再也不能对我们造成威胁了。

    尤其是知道噬极兽有灵犀籽这个弱点，小爷我独自一人也能对付噬极兽了。”

    “话是如此，可我总感觉未来要有大事发生。

    咋们猎荒者现在出去寻找物资，能遇上的噬极兽越来越少了。

    但上层却对黎明号全方面进行升级改造。

    现在的猎荒者人数已经达到了快两千人，关键是人手一台重力体，配的还都是用矿石改造的武器。

    总感觉未来可能要有一场恶战要打。”

    “行了行了，不管怎么样，我对现在的生活很满意，不仅不用再吃虫饼了，还能吃到肉罐头，晚上还能和媳妇嘿咻嘿咻呢。”

    “看把你美得，赶紧干活吧, 安装完这批定灵装置，接下来就要安装灵元炮了。”

    ——

    修炼道场。

    山巅之上。

    白月魁手持两把异次元魔剑和GSD打的有来有回。

    纷乱的剑气将周围的一切都摧毁殆尽，却始终无法给GSD造成任何实际性的伤害。

    “幻剑术。”

    白月魁使出了最近领悟的技能。

    只见一个和她体型相似的黑影从她的身上剥离出来。

    黑影和白月魁一前一后一左一右夹击冲向GSD，却被GSD一个波动爆发轰飞了出去，连幻剑术的黑影都被震碎。

    “你的天赋很高，居然能在这么短的时间内就领悟了幻剑术并用以实战。

    基础也掌握的还不错，但还差了点火候。

    其次是求胜欲望太过强烈，再面对强于自己的敌人时，操之过急只会让自己败的更快。

    今日的修炼就到此为止吧。”

    白月魁从地上捡起秋叶刀，不远处的夏豆立马迎了上来。

    “老板你好棒啊，今天可是在老头手上坚持了五分钟呢。”夏豆笑道。

    “五分钟……”

    白月魁顿时苦笑了一下，她可是清楚的知道GSD压制了相当多的实力，但哪怕是这样，自己五个月的艰苦修炼也只能在他手上坚持五分钟。

    “哎呀别灰心嘛～这已经是很大的进步了。默哥哥知道了肯定会很开心的。”

    “噗嗤，你这是想他了吧。”白月魁捏了捏夏豆的小圆脸。

    两人在这修炼道场已经待了足足五个月的时间，而外界也才堪堪过去半个月。

    两人都在为接下来的大战努力修炼着，尤其是白月魁自己，为了能够帮到张默, 为了能顺利度过那场灾难，几乎可是说是废寝忘食。

    “谁……谁想那个臭家伙了，哼，不就五个月没来找我吗，有本事一年……哦不，两年不要来找我。”夏豆嘟起小唇不高兴道。

    “两年倒不至于，但一年半肯定是会有的。”

    她知道张默要离开两个月的时间，换算下来就是修炼道场的600天，整整一年半多的时间。

    “啊～还有那么久啊。我的零食早就已经吃光了……我什么时候才能吃到辣条啊。”

    “可别整天都想着吃的，话说你的契约魔法学的怎么样？别到时候张默带你去其它世界契约强大的生物，你不要连魔法阵都构建不起来。”

    “额呵呵……魔法阵哪有那么容易构建啊，我现在还在学习基础魔法呢。

    不过我今天倒是把替身稻草人给学会了，这简直是打架逃跑的必备神技，老板我演示给你看。”

    夏豆说着，来到了一处空地。

    而白月魁也对此十分感兴趣。

    只见夏豆在原地摆了一个十分滑稽的造型。

    随着夏豆魔力的催动，夏豆突然就消失在白月魁的视线之中。

    而她原来站着的地方，出现了一个和她同等造型的稻草人。

    “怎么样，厉害吧？”夏豆从不远处一颗树上跳了下来，一脸得意的道。

    “确实是个不错的技能，只是施法动作稍有些滑稽。”白月魁认真点评道。

    “滑稽？你不觉得我设计的动作很酷吗？和我制作的稻草人的动作一模一样。”

    “额……”白月魁顿时无话可说了。

    她还以为这个技能需要特定的肢体动作才能释放，合着如此滑稽的动作是她自己设计的。

    “刚学会一个小技能就出来耍宝，我教你的魔法护盾你学会了吗？”

    一声清亮优雅的声音从不远处传来，只见莎兰端着一杯红酒缓缓而来。

    “啊！莎兰老师好，莎兰老师再见。”

    一见到莎兰，夏豆顿时脸色一边，刚要拔腿就跑，就被莎兰给扯住了耳朵。

    “我才刚离开一会你就偷跑出来，这样偷懒可不行，我让你看的法阵构建原理学你看明白了吗？”

    “啊……疼疼疼我……我差不多已经学废了……”夏豆连忙说道。

    “差不多是差多少？”

    “也就差亿点点啦。”

    “哦？看来你的天赋还是可以的，在如此短的时间内就明白了法阵的原理。

    跟我来，今天我教你怎么在契约的对象上刻上契约烙印。”

