    轰！！

    随着一声刺耳的震响传来，那坚硬的密室石门竟是在毒虫的腐蚀下，化出了一个个散发臭味的大洞，一直不堪重负的，烂成了满地的碎石。

    瞧这如同绿色液体一般爬进密室的毒虫，沈天威皱眉头，缓缓靠在了密室墙边，他聚拢目光盯着绿魔尊者那张美艳的脸，心里在盘算着到底用什么办法，能够灭掉面前的这些毒虫。

    “呵呵，沈天，别挣扎了，你自己送上门来找死，这事儿可怪不得别人，要是乖乖听我的话，临死前我让你好好爽一下，如果你要不听，待我用秘法控制了你的神智，让你求生不得，求死不能！”

    绿魔尊者光着脚走进密室，她白嫩的脚趾踩着满地的毒虫，那画面竟是有种说不出的妖异和诱惑。

    沈天仍在皱眉思索，他感觉这事有些不对劲。

    目光缓缓移动，看向了密室墙角中那些死去的女人尸骨，心里实在疑惑面前的这个家伙明明是个女人，他是怎么把那些女人吸干杀死的，难道说他还有着什么不为人知的秘密吗？

    沈天心里想着，缓缓眯起了双眼。

    他全身的雷电猛然翻滚，就有如一条条银蛇一般，在空中肆意盘旋。

    瞧这沈天所展现的骇人景象，绿魔尊者的眼中越来越贪婪。

    她看着淹没在雷电中的沈天，心里是越来越喜欢，她好想得到这个男人，只要得到沈天的灵力，她有自信能够功法大成！

    “看来你是不同意本尊的提议了，呵呵，很好，那就动手吧！”

    绿魔尊者说着话，猛的伸手指向沈天。

    随着他这个动作发出，那些地上将沈天团团包围的毒虫竟是瞬间再次变成一团绿雾，向着沈天缓缓靠近。

    瞧着这致命的绿物，沈天勃然大怒，暗想自己好歹也身为一代仙尊，什么时候竟被一个没有进入金丹期的垃圾如此欺负我？

    “美人，别太着急，天狂天有雨，人狂人有祸，你这么着急，倒霉的很可能会是你呦！”

    沈天嘴角冷冷的笑着，手中掌刃猛然变换：“四王神御，朱雀道，火云之怒！”随着沈天话音落下，他全身噼啪作响的雷光再起攀升。

    在绿魔尊者惊讶的目光中，只见沈天全身的灵力猛然变成了一只巨大的雷电朱雀，那朱雀刚刚成型，笼罩着沈天猛然发出凤鸣。

    伴随着这刺耳的鸣叫传来，密室中化作浓浓绿雾的毒虫瞬间出现了惊乱，沈天面露惊喜，暗想这些要命的毒虫果然害怕火属性的攻击，当下不敢迟疑，一道法决打出，那笼罩着他的雷电朱雀，顿时犹如猛兽一般向着面前的毒虫冲了过去。

    “竟然能用灵力化形？这是什么功法？”

    绿魔尊者此时还沉浸在沈天的功法之中，在她看来，沈天刚刚施展的功法，真是感觉太不可思议了。

    在绿魔尊者的认知里，地球上的世界还没有人可以做到沈天这种程度，就算有人可以利用特殊的功法，让攻击法决变成猛兽的样子，但也只是徒有其表，没有其实罢了。

    可是沈天不同，他的攻击不但有型，而且看那朱雀的灵性，竟然隐隐已经有了灵智！

    “真是奇怪，小子，把你的功法交出来！！”

    绿魔尊者盯着沈天发出了雷电朱雀看了片刻，突然面色大喜，竟是在沈天的身上发现了比灵力更值钱的东西。

    沈天听见绿魔尊者的大叫，心中不由冷冷一笑，暗想这个家伙倒也不傻，很识货嘛，只不过这功法可是仙界之物，岂是她一个凡人可以享用的？

    “想要我的功法？哈哈，有本事就来拿吧！”

    沈天笑着，手中指决再变。

    随着他的指决变幻，那刚刚冲进绿雾之中的雷电朱雀猛然全身雷光大作，冒起了阵阵的白色电光火焰。

    那是雷电属性特有的电火，当这电火刚刚出现，那先前还将雷电朱雀团团包裹的毒虫顿时发出嗡嗡的声音四处逃窜，沈天暗道有戏，猛然再次加大了了雷电朱雀的灵力，那承想对面的绿魔尊者仍是对于沈天的举动十分不屑，她眼里带着玩味的目光，仅仅只是说了一句：“功法确实不错，可以你用起来，就是个雕虫小技，哈哈！”

    在绿魔尊者的笑声下，只见她伸出白嫩的双手，柔美的结了一个奇怪的法印。

    在她这个法印的催动下，绿魔尊者那张美艳的女人脸，竟是变得一半青色一半黑色。

    那奇特的样子，恐怖的令人窒息，不等沈天猜测这个家伙要做什么，只见绿魔尊者猛地张开嘴巴，竟是缓缓吐出了一股黑色的怪火！

    “地狱骨火相伴，虫兵速速杀敌！”

    在绿魔尊者口吐火焰之下，那些本是狂暴四处乱跑的毒虫猛然好似得到了召唤一样，虫群所化的绿雾竟是出现了短暂的停顿，随后全都贪婪的看向绿魔尊者口中吐出的火焰，纷纷鸣叫着冲进了黑色的火焰里。

    这幅奇特的景象让沈天倍感惊讶，他诧异的看着绿魔尊者口中的黑色火焰，竟是感觉这火焰没有一点温度。

    正疑惑这是什么火，就见那些扑进黑色火焰里的毒虫就像吃了兴奋剂一般，一个个身体上的绿色消失不见，转而个头瞬间变大，最终变成了如同火焰一样的黑色，悍不畏死的向着沈天的雷光朱雀冲了过去！

    “五毒神令，万甲虫兵，敕！”

    随着绿魔尊者口中的法令发出，那些刚刚吞噬了黑色火焰的毒虫竟是疯了一般冲向了雷光朱雀。

    此时雷光朱雀身上的白色电火仍是没有熄灭，伴随着一阵阵爆豆子的声音传来，沈天惊愕的发现那些冲进雷光朱雀体内的毒虫竟是选择了自爆。

    它们爆成了一片片黑色的汁水，散发着刺鼻的恶臭，在这阵阵令人作呕的恶臭中，雷光朱雀身上的火焰猛然熄灭，随后发出了一声凄厉的鸣叫，竟是有些不堪被黑色汁水浸蚀，带着虚幻的身影，缓缓倒在了虫群之中！

    “妈的，好毒呀！”

    沈天心里惊骇莫名，看着到底在虫群中痛苦挣扎的雷光朱雀，眯着眼睛，小声说了一句“爆”！

