    我不信！

    三个字出口，陆天龙双脚猛然在地上一踏，身子猛然震动，汹涌澎湃的半幅龙图之力陡然爆发，几乎是在瞬间在半空幻化出一条龙形虚影。

    “吼！”

    龙形虚影一声怒吼，声音仿佛层层叠叠的波浪一样，陡然朝着四面八方直接荡漾出去。

    声波所过之处，空间扭曲撕裂，出现大片大片的黑洞。

    融合了五颗灵珠力量的半幅龙图之力，明显更加的强悍，无尽威压朝着四周扩散，声势骇人。

    “嗖！”

    接着，那龙形虚影神尾摆动，仿佛一道淡淡黄色闪电，直接朝着圣云敬而去。

    “该死！”

    圣云敬陡然瞪大眼睛，下意识怒骂一声。

    他根本没有想到陆天龙会出手，远处天边圣链虚影都已经出现，本以为完全可以震慑陆天龙，没想到他竟然再次对着自己出手。

    “嗖！”

    圣云敬几乎下意识挥动手腕，圣链仿品顿时舞动起来，化成一条仿佛通天贯日的黑色长链，直接朝着半幅龙图之力形成的龙形虚影而去。

    双方几乎是在刹那间碰撞在一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，整个天地为之一震。

    强大的圣链仿品和半幅龙图之力的对撞，场面几乎像是末日来临一般，碰撞处周围的小半个天空直接崩裂，出现大片大片黑洞。

    黑洞仿佛有着莫大的吸引力，在外面形成一个巨大漩涡，周围许多山石和草木竟然尽数被连根拔起，直接卷入进去。

    双方一触即分，龙形虚影昂首傲立当场，圣链仿品却似乎在刚才的碰撞之中处于下风，在距离龙形虚影前方几十米的地方甩动着，隐隐约约给人颤栗的感觉。

    “陆天龙！”

    “你竟然还敢挑衅我，难道不怕圣链直接将你斩杀，直接将天下古族毁灭？”

    愤怒无比的圣云敬对着陆天龙怒吼道，他刚才没想到陆天龙会突然动用全力出手，他仓促之下应战，明显处于下风。

    当然，就算是双方在公平情况下全力出手，圣云敬的圣链仿品似乎也没有优势，从半幅龙图之力幻化出来的龙形虚影上占不到便宜。

    “圣链？让它来！我倒是要看看，它能不能杀我，敢不敢毁掉天下古族！”

    陆天龙昂首而立，嘴角带着一抹冷笑开口道。

    是的，他认定了真正的圣链不会出手，是综合各种因素的出来的结论。

    虽然现在天边出现圣链虚影，而且传来比圣链仿品更强的威压，但那又如何？

    按照圣殿的脾气，若是真的想要用圣链干掉陆天龙，他们根本不会犹豫，也不会只是让圣链在天边幻化出虚影，而会直接将陆天龙斩杀。

    既然没有选择这么做，那么原因很简单，他们不敢，他们有所忌惮。

    如果他们动用了圣链斩杀陆天龙，那就证明之前他们在撒谎，圣云敬并未是背叛了圣殿偷偷带着圣链仿品和圣云敬来天下古族，而是圣殿命他过来的。

    那样一来，龙域等势力必定不会善罢甘休，会给圣殿带来很大的麻烦。

    而且，陆天龙觉得圣殿忌惮的并非只是龙域等势力，他们最忌惮的，很有可能是自己的父亲！当初陆天龙的父亲曾经扬言，要杀入圣殿，而且还要摧毁圣链，他能不能做到，陆天龙并不知道，可陆天龙知道，就凭他的脾气凭他说出的那句话，就能让圣殿唯恐避之

    不及。

    这时候用圣链斩杀陆天龙，这不是要彻底将他激怒？

    还有，若是圣殿真的动用圣链杀了陆天龙，影会善罢甘休吗？

    当初带影离开的杀神殿老婆婆，言谈举止之中都表明一个态度，杀神殿并不惧怕圣殿，若是影要为陆天龙复仇，恐怕圣殿同样会面临巨大的危机。

    圣殿想杀陆天龙容易，利用圣链便可轻而易举的做到，甚至不动用圣链，就算是派出实力强悍的高层人员，他们同样也可以做到。

    可为何没有如此？便是因为他们心有忌惮！

    “你……”

    听到陆天龙竟然直接挑衅圣链，圣云敬脸色一变，马上明白陆天龙这是认定圣链不会直接对他动手。

    后面的温天豪等战龙兄弟，以及其他人员包括龙灵儿和龙婆婆等人在内，差不多也都是在此时才缓过神。

    刚才他们看到陆天龙盯着天边圣链虚影威压对圣云敬出手的时候，所有人几乎全都惊呆，都没有想到竟然真有这么大的胆量，直接忽视圣链。

    可现在听着两人的对话，看着圣云敬的反应，他们心里马上清楚过来，陆天龙判断的没错，天边虽然出现了圣链虚影，但那圣链虚影似乎并不会对陆天龙直接出手。

    圣链虚影的出现，更像是圣链再狡猾的采取另一种方式震慑陆天龙。

    比如，圣链仿品出现，陆天龙摄于威压只能屈从，圣云敬便赢了这场战斗。

    到时候圣殿再随便找个理由，说圣链虚影的出现只是个意外之类，并没有帮助圣云敬，别人也无可奈何。

    不会有错的，否则之前铁了心要斩杀在场所有人的圣云敬，怎么可能突然发了善心，说只要陆天龙等人臣服于他，便会饶所有人不死？

    “废话少说，来送死！”

    陆天龙不想再跟圣云敬有任何废话，虽然确定现在圣链不会直接对自己出手，但万一有了变化呢。

    再说，不远处还有凶地的邪恶力量虎视眈眈，为免夜长梦多，陆天龙必须最快速度干掉圣云敬。

    “吼！”

    半空之中半幅龙图之力幻化的龙形虚影再次出动，直接携带滔天气势朝着圣链仿品直冲过去。

    陆天龙也再次狠狠踏地，主动迎着圣云敬而去，之前始终盘旋在半空的那条真龙，此时竟然不等陆天龙召唤，也主动跟随陆天龙冲向圣云敬！

    一人一龙再次联手，直冲圣云敬！

    圣云敬脸色大变，根本没想到陆天龙竟然如此杀伐果断。

    刚才他还在想，陆天龙刚才的攻击可能只是试探，事情或许还有回旋的余地，可万万没想到，他还没想到周旋的办法，陆天龙竟然马上再次发动进攻……

    “砰！”一声爆响，圣云敬身体在半空之中划出一道弧线，啪嗒一下摔在地上，嘴中连喷鲜血，一击而溃！

