    第904章 904.

    （不要订阅，明天改）

    “卧槽...”

    “假的吧？那两个人长那么帅！怎么可能有五品至尊的境界？“

    “这山门是不是坏了。”

    有失败者不相信，又折返了回来。

    最终依旧是没有进入山门之中，

    那些怀疑之人，方才相信。

    那两个人不仅长得帅。

    实力皆是到达了五品至尊。

    进入山门之中。

    魂秀便就和聂天心各自出现在了一个一个崭新的世界。

    这是一个幻境。

    同时也是魂殿考验弟子的一项测试。

    进入山门。

    那只是第一步。

    想要彻底的成为魂殿的弟子。

    接下来才是关键。

    只有完成接下来的考验。

    方才能够成为魂殿的弟子。

    魂秀和聂天心分开。

    来到了一个单独的幻境之中。

    虽然明知这是幻境。

    但是又是无比的真实。

    一个不慎。

    随时都会有陨落的可能。

    魂秀刚刚踏入这幻境之中。

    一道声音在魂秀的耳边响了起来。

    “年轻人，恭喜你，来到了魂殿弟子选拔的考试之中。”

    “接下来你将面临考验！”

    “请谨慎的做出选择，一旦做出不对的选择，你将会有陨落的风险......“

    声音还没有说完。

    魂秀一步跨出。

    声音就此消失。

    不仅声音就此消失。

    就连整个幻境也是随之消失。

    .....

    魂殿某处秘境之中。

    魂潇猛然的睁开眼睛。

    好像感应到了什么。

    呢喃的道：“竟有一只老鼠瞒过了山门，进入了第二关！”

    魂潇的话音落下。

    然后整个人就愣住了。

    瞳孔猛然一缩。

    浮现震惊之色。

    心中的震惊无法用言语来形容。

    许久后。

    魂潇难以置信的呢喃道：“父亲？”

    眼眶逐渐的湿润，旋即眼眶之中落下眼泪。

    魂潇的身形。

    旋即消失。

    ......

    幻境破碎之时。

    魂秀的身形。

    赫然已经是出现在了魂殿广场之上。

    千年的时间。

    魂殿变得更加的繁荣了。

    魂秀只是念头一闪。

    魂殿之中。

    皆是天至尊。

    当然。

    也有地至尊。

    魂秀就站在原地。

    感慨万千。

    无数强者从魂秀的身边路过，仿佛是根本就没有发现过魂秀一般。

    甚至。

    还有强者从魂秀的身体之中穿过。

    和没事人一般。

    魂秀好像存在。

    但是又好像没有存在。

    就在魂秀感叹之时。

    一道红袍身影出现在了魂秀的面前。

    魂秀看着这一道红色的身影不由一愣。

    愣神数秒后。

    魂秀方才彻底的清醒了过来，喃喃的道：“魂潇？”

    眼前这红袍身影，不是其他，正是自己的女儿魂潇。

    眼前的魂潇虽然不是记忆之中的样子。

    但依旧还是能够看出曾经的轮廓。

    这就是自己的女儿魂潇。

    魂潇出现。

    魂殿广场之中的魂殿之人，皆是下跪行礼。

    “参见主宰大人。”

    他们虽然是天至尊。

    放在大千世界之中，也算是巨擘般的存在。

    但在主宰的面前。

    依旧什么都不是！

    犹如蝼蚁般。

    随时就可以捏死。

    魂潇根本就没有心情理会这些人。

    她美眸环顾四周。

    仿佛是在寻找着什么。

    众人困惑。

    但也没有一个人敢询问。

    主宰大人的事情。

    又怎么可能是他们这些“小人物”能够询问的呢？

    他们不配。

    魂潇紧闭眸子，一股恐怖的感知之力从魂秀的身体之中弥漫而去。

    魂潇作为大千世界的主宰之一。

    在大千世界中。

    便就是无敌般的存在。

    一念可知整个大千世界。

    只要她想。

    大千世界之中的一举一动都无法瞒得过魂潇的感知。

    当魂潇睁眼之时。

    嘴里喃喃：“奇怪了！”

    真的很奇怪。

    她敢肯定。

    刚才她根本就没有感应错。

    她的确是感应到了父亲的气息。

    怎么……

    会没有呢？

    不应该呀！

    魂潇继续喃喃：“难道真的是我感应错了不成？”

    作为主宰。

    她怎么可能感应错呢？

    可要是没有感应错的话？

    为什么又没有了父亲的气息？

    魂潇心中摇摇头。

    最终只能把这一切都归功于自己太思念父亲了。

    故此。

    方才会出现这样子的错觉吧！

    魂潇摇摇头。

    身形闪烁。

    消失在原地。

    回到这个自己的闭关之地。

    魂潇依旧喃喃自语，不愿意相信刚才的是错觉。

    但……

    事实无不向魂潇证明。

    之前的感应就是错觉。

    错觉？

    真的是错觉吗？

    魂潇心中喃喃。

    “父亲和那天邪神去征战异界，已经去了千年之久。”

    “也该回来了才是。”

    “怎么会还没有回来呢？”

    “难道出了什么意外不成？”

    “可父亲乃是超越了主宰般的存在。”

    “他怎么可能出事情呢？”

    “哎……”

    “到底发生了什么？”

    “这才让父亲这一去就是一年千年之久？”

    “到底发生了啥？”

    ……

    魂潇离去。

    那些跪下的魂殿强者们站了起来。

    继续坐在自己的事情。

    至于议论纷纷？

    根本就不可能。

    这可是一位主宰。

    议论一位主宰？

    那简直就是找死呀！

    大千世界。

    你可以议论至尊。

    你可以议论地至尊。

    也可以议论天至尊。

    但是就是不能议论主宰。

    主宰不可辱！

    ……

    魂秀看着出现的魂潇和魂潇的一系列操作，还有最后魂潇离去的样子。

    喃喃自语的道：“她难道是感应到我了？”

    魂潇的那个样子。

    很是让魂秀怀疑。

    魂潇是不是感应到自己了。

    可自己。

    只要自己不愿意。

    谁能够感应得到他呢？

    “难道是我刚才一步跨出，泄露了气息？”魂秀喃喃。

    也就只有如此的解释方才能够行得通了。

    “看来，我终究还是大意了呀！”

    魂秀喃喃。

    话音落下。

    整个人便就消失在原地。

    去了何处？

    没有人知道！

    ……

    美杜莎闭关之地。

    美杜莎已然是主宰之境。

    乃是这大千世界最强大的几人之一。

    在大千世界之中。

    他们几乎乃是无敌般的存在。

    有大千世界之力加持，仅是弱于周元，李洛之辈。

    魂秀千年前离开。

    美杜莎几女便就陷入闭关之中。

    主宰之力。

    虽是那最高的境界。

    在大千世界之中的至高境界。

    但那也仅是存在于大千世界罢了。

    在大千世界他们虽是无敌。

    但要是离开了大千世界。

    他们是不是无敌？

    无人知道。

    ……

    起码大千世界并不是诸多位面汇聚的至高位面。

    那天邪神便就是从其他大世界而来，便就可以看出。

    大千世界之外。

    一定存在这其余的大世界。

    说不定还比大千世界还要强。

    作为大千世界的主宰之一。

    赫然就是大千世界的守护者之一。

    他们必须要提升自己的实力。

    守护好自己的家园。

    ……

    魂秀出现在了美杜莎的闭关之地。

    看着盘腿而坐。

    紧闭眸子。

    犹如是老僧入定的般美杜莎。

    身形闪烁。

    鬼魅般的出现在了美杜莎的面前。

    伸手。

    抚摸着美杜莎如玉般白皙的脸颊。

    “嗯？”

    在魂秀的手掌抚摸在美杜莎的脸颊之上，一股恐怖的气息从美杜莎的身体之中弥漫而出。

    美杜莎的闭关之地都是在微微颤抖！

    仿佛随时都是化作粉末般。

    而这股可能的气息。

    穿过了魂秀的身体。

    并没有对魂秀造成丝毫的伤害。

    ……

    美杜莎睁开了紧闭的眸子。

    四目相视。

    美杜莎愣在原地。

    数秒后。

    依旧还是不见清醒。

    十数秒后。

    方才清醒了过来。

    美杜莎喃喃的道：“是我太思念他了？方才会出现这般错觉？”

    美杜莎摇摇头。

    想要将心中的思绪甩出脑海之中。

    在她看来。

    这是幻想！

    这一定就是幻想！

    自己定然是修炼到了关键，方才会出现如此的幻想！

    魂秀见美杜莎这一系列的操作。

    不由好笑。

    上扬嘴角。

    露出灿烂一笑。

    “莎莎！”

    “这不是幻觉！”

    魂秀开口，证明自己根本就不是幻觉。

    他是实实在在的人。

    大千世界过去千年时间。

    他魂秀终究还是又回了过来。

    “嗯？”

    美杜莎闻言。

    在听见了魂秀这话，娇躯微微颤抖。

    颤抖得厉害！

    美眸直勾勾的盯着魂秀。

    伸手。

    摸向了魂秀的脸颊。

    有温度。

    美杜莎的娇躯在这一刻颤抖得更加的厉害。

    美杜莎在这一刻。

    终于是可以肯定。

    魂秀回来了。

    在确定的那一刻。

    美杜莎没有犹豫，扑向了魂秀。

    紧紧的抱住魂秀。

    坚强如她。

    眼眶也是在这一刻逐渐的红润。

    豆大的泪珠从美杜莎的红润眼眶之中落了下来。

    美杜莎声音颤抖，激动的道：“千年。”

    “当初你和天邪神离去，已经是过了千年。”

    “千年了。”

    “你终于是回来了。”

    “回来了。”

    美杜莎拍打着魂秀的后背。

    宣泄着自己的不满。

    还有委屈。

    魂秀安慰道：“我回来了。”

    ……

    两人紧紧拥抱。

    许久后。

    两人松开。

    美杜莎擦了擦眼角的泪痕。

    “都怪你，我都哭了。”

    美杜莎拍打着魂秀。

    更多的乃是向魂秀撒娇。

    美杜莎这等冷艳的女王，能够让她露出温柔，撒娇的也就只有魂秀。

    “怪我，这一切都怪我！”魂秀伸手擦了擦美杜莎的眼角的泪痕。

    把一切的责任都放在自己的身上。

    美杜莎在听见了魂秀这话，心中的委屈不由消散了些许。

    美杜莎擦掉了眼角的泪痕。

    也就只有红红的眼眶。

    方才能够看出。

    美杜莎刚才哭过留下的痕迹。

    美杜莎询问道：“你什么时候回来的？”

    “我刚刚回来的。”

    魂秀答道！

    美杜莎继续询问的道：“你回来的事情，除了我还有谁知道？”

    魂秀道：“我这才刚刚回来，除了你之外，就没有一个人知道我回来了。”

    美杜莎在听见了魂秀这话。

    冷艳的脸上在一刻彻底的露出笑容。

    上前挽住了魂秀的胳膊。

    “那太好了。”

    “你回来的事情，就先隐瞒住！”

    “先陪伴我几天。”

    美杜莎这话，根本就不是在和魂秀商量。

    而是直接给魂秀下达了命令。

    根本就不给魂秀拒绝意思。

    笑话。

    姐妹那么多。

    要是让她们都知道魂秀回来了。

    那什么时候才能轮到她呢？

    好早这魂秀还算有点良心。

    一回来就来自己这里。

    这样。

    自己就可以先霸占几天的魂秀。

    然后在和她们分享。

    ……

    “好！”

    魂秀面对着美杜莎的要求，没有拒绝！

    ……

    三日后。

    参加魂殿弟子选拔的人有得被淘汰了，也有的人留了下来。

    成功的通过了魂殿的选拔。

    他们将会是魂殿新一波的弟子。

    偌大是广场之上。

    通过考验的人都出现在这里。

    这其中。

    自然就有着之前和魂秀聊得来。

    称兄道弟的聂天心。

    聂天心如今已经是成功的通过考验了。

    赫然是成为了一名魂殿弟子。

    而且还在魂殿的考核之中，获得了不小机缘。

    自身的实力。

    赫然是从九品至尊。

    突破到了地至尊层次。

    在这一波新任的魂殿弟子之中，也算是顶尖的层次了。

    不仅是聂天心。

    其余的人，也是在魂殿的考核之中，成功后。

    都或多或少的得到了一定的机缘，实力赫然也是有所提升。

    ……

    聂天心在人群之中，寻找着魂秀的身影。

    可惜。

    终究还是没有寻找到魂秀的身影。

    聂天心嘴里嘀咕的道：“难道魂兄失败了？”

    “这不可能呀！”

    “他八品至尊。”

    “还长得那么帅？”

    “没有理由不通过魂殿的考核。”

    聂天心看人很准。

    魂秀长得那么帅。

    本身还是一个八品至尊。

    定然非同一般。

    不可能连魂殿的考核都通过不了呀！

    ……

    “聂天心，你在乱看什么？”有魂殿的强者也是发现了东张西望，像是在寻找什么都聂天心，当下呵斥的道。

    “回禀大人，弟子在找自己的同伴！”聂天心在听见了这名魂殿强者的询问，没有犹豫，连忙解释道。

    开口的这名魂殿强者，肥肥胖胖。

    整个人看上去就犹如一个球一般。

    别因为他肥肥胖胖，就看不起他。

    能够进入魂殿之中的。

    又岂是庸才呢？

    眼前的这位肥肥胖胖的魂殿强者，可是一名天之至尊。

    在魂殿之中。

    虽然算不上什么强者。

    但是放在外面大千世界之中，那可是一名实至名归的巨擘存在。

    ……

    “那你找到什么？”

    聂天心道：“弟子没有找到。”

    “既然没有找到，那就代表着他已经被淘汰了。”

    “你就不用在找了。”

    “是！”

    聂天心点头。

    虽然不愿意承认。

    但是他的确是没有找到魂秀。

    那就只能说明一个原因。

    那就是他的这位魂秀兄弟，似乎真的是被淘汰了。

    ……

    “自我介绍一下。”

    “老夫魂求！”

    当这位肥肥胖胖的魂殿强者开口，很多人都想要笑的。

    但是奈何对方身份。

    他们根本就不敢笑。

    都选择憋住。

    但是“笑”这东西。

    你憋？

    你能够憋得住吗？

    经过专业训练的都不一定能够憋的住！

    他们又这么可能憋得住呢？

    最终。

    在忍耐了一会之后。

    便就彻底的破防了。

    “哈哈……”

    有人笑了。

    当一个人破防。

    就有一堆人破防。

    最后。

    一群人都在笑。

    (本章完)

