
　　第450章表哥们

　　车上，夏笙歌腿上放着笔记本电脑，正在迅速敲击着。

　　察觉到一旁开车的裘天逸视线不停往她身上瞟。

　　夏笙歌就分了点心神给他：“看路，别看我，如果你不想出车祸的话。”

　　“咳咳……美女，我问一下，你跟裘天宇那家伙到底是什么关系啊？我跟他认识那么多年，他还是第一次拜托我照顾女孩子呢！”

　　夏笙歌敲下最后一个字符，暂时合上笔记本，抬头看向裘天逸，答非所问：“裘天宇在哪？”

　　“啊？”裘天逸愣了愣，“这……美女你不知道他在哪吗？我以为他让你来找他，肯定就告诉你他去哪了呢！”

　　夏笙歌微微蹙了蹙眉：“他没回裘家主宅吗？”

　　裘天逸脸上露出明显诧异的神情，“美女，你连那小子回了主宅都知道啊？不错，他前两天是回来过，但跟家里人吵了一架就走了。这小子也不说去哪了，就给了我你的电话和名字，说让我记着点，万一你来港城了，让我招待你。娘的，老子连你是哪来的阿猫阿狗都不知……”

　　说到一半，感受到夏笙歌的死亡视线，裘天逸识相地收回了自己的话，干笑道：“我是说裘天宇那小子不靠谱。美女你别生气，我没说你啊！”天籁小说网

　　“那小子？”夏笙歌挑着眉，似笑非笑，“你表哥在你嘴里就是那小子？”

　　“我靠！”裘天逸握着方向盘的手一抖，差点出车祸，“美女，天宇他还真是什么都跟你说啊？美女，你还知道什么啊？难不成这小子这回来真的，想娶你进门了。”

　　夏笙歌面无表情道：“我已经结婚了，我老公在云都，过几天就会过来。”

　　裘天逸：“？？？？”

　　裘天逸：“不是吧？这不对啊，要是你不是天宇的女朋友，他怎么会托我照顾你，甚至还说，如果没地方住，带你回裘家主宅也没关系。美女你跟我说实话，你跟天宇到底是什么关系啊？”

　　夏笙歌却没有回答他的问题，而是眉头紧紧皱起来。

　　裘天逸的信息，是裘天宇那天来找她的时候告诉夏笙歌的。

　　或者说，那天裘天宇是把裘家所有人的信息抖落了个干净，其中还包括他们的长相喜好。

　　其中就有她的三表哥，裘天逸。

　　夏笙歌总共有两个亲舅舅，裘文宸和裘文浩。

　　其中，他的二舅舅裘文浩至今未婚未育，但裘天宇是寄养在二舅舅名下的，排名第二。

　　而大舅舅裘文宸则有两个儿子，分别是夏笙歌的大表哥裘天骏和三表哥裘天逸。

　　裘天宇和裘天逸两人差不多年纪，几乎是一起长大，关系自然比较好。

　　所以，裘天宇临走前就把裘天逸的联系方式留给了夏笙歌。

　　他原本是怕自己国际刑警总部有什么紧急任务，会联系不上。

　　万一夏笙歌突然想回裘家的话，就可以联系裘天逸。

　　可谁都没想到，裘天宇最后没有在执行任务中失去联系。

　　而是在自己的家中失踪了。

　　夏笙歌闭上眼，靠坐在副驾驶座上，没有再继续说话。

　　她不能急。

　　裘天宇是个经验丰富的国际刑警，遭遇过的危险只会比她更多。

　　他有足够的经验能够应付。

　　她的哥哥，不会那么容易出事的。

　　裘天宇一定是遇到了什么紧急情况，没办法跟外界联系。

　　她现在要做的就是调查清楚裘天宇说的那个实验室，然后找到他。

　　===

　　夏笙歌原本是打算跟陆九城一起来港城的。

　　但她没想到，临出发前，陆氏集团和国家合作的一个研发实验室却出了点意外，陆九城不得不去处理。

　　所以夏笙歌只能独自前来。

　　说是独自，但事实上，暗中一直有国家派出来保护她的人。

　　最重要的是，临行前，她还对Teresa进行了改装，在自己的手环上集成了一些新的功能，以保障此行的安全和成功。

　　裘天逸带夏笙歌去的是一栋湖边别墅，里面装潢简约而不失格调。

　　屋子里各种日用品应有尽有，桌子地面上也没什么灰尘，很显然经常有人居住。

　　夏笙歌这几天一直在改造Teresa，连续好几天都没好好睡一觉。

　　一到别墅，她就迅速洗漱休息，连裘天逸有没有离开，什么时候离开，都没有去关注。

　　这一觉睡得昏昏沉沉，梦里都是一些模糊的场景。

　　她似乎在一个黑漆漆的房子里转悠，耳边时不时传来裘天宇痛苦的喘息声，还有久远的，已经快要被遗忘的妈妈的声音。

　　但她听不懂妈妈在说什么，那似乎是一种很奇怪的语言，她从来没听过。

　　可又莫名的觉得有些熟悉。

　　这冗长而疲惫的梦境，是被一阵噼里啪啦声打断的。

　　夏笙歌从床上一跃而起，愣了好一会儿才意识到，这噪声是从楼下传来的。

　　她擦了一把额头上的冷汗，进卫生间洗漱了一下，换了带来的衣服，才走出卧室。

　　刚走出房间，就听到楼下传来裘天逸的大嗓门。

　　“哥！哥！你干嘛啊！我都跟你说了，那女孩是天宇带回来的，跟我没关系……真不是我随便带人来你的房子乱搞！”

　　紧接着，夏笙歌听到一个低沉浑厚，音色跟裘天宇有些相似，却又更加冷淡的声音。

　　“裘天逸，你最好别对我撒谎。天宇他不可能随便带女孩回来，就算带回来，也会提前跟我打招呼。你要是再敢拿天宇当幌子搪塞我，我从今天开始就停了你所有的卡！”

　　“天地良心！！”裘天逸的声音简直冤枉地要吼出来，“哥，大哥！我才是你亲兄弟吧？不带你这么偏心的？怎么裘天宇那小子就铁定不会乱搞，我带女人回来，就肯定是乱搞？”

　　那声音似乎沉默下来，没有说话。

　　但很快，另一个声音响了起来。

　　那是一个音色悦耳的女声：“二少爷，您不知道现在是什么时候吗？大少爷每天都为了公司和家里的事情忙的焦头烂额，您不帮忙就算了，还总是搞出各种幺蛾子给大少爷添乱。您知道上个月您的那些烂事，被家里那几个妖魔鬼怪抓到把柄，大少爷有多被动吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第450章 表哥们免费阅读。https://xs.23sk.com 