    第178章金主爸爸，小心，你被人盯上了

    妈的，攻击对方不成，反而被对方反攻了！

    还被比了国际手势？！

    祁飞气得半死，他世界黑客榜排名前五的黑客，居然被一个不知是谁的ID给阴了！

    憋屈！

    气愤！

    不爽！

    对方还好意思自称是King？

    妈的，太嚣张了！

    别让他查出来是谁，不然他肯定……约他大战五百回合！

    祁飞立即扯了插头,把电脑关了，然后再重新启动。

    但是最后他发现，好像启动不了。

    祁飞:“？！！！”

    救命！

    他亲手组装的高配置电脑啊！！！！

    但很快，祁飞的心情就平复了，因为没了这台电脑，他还有下一台，还有下下一台,下下下一台！

    谁让他是电脑组装高手,经常组装属于自己的电脑。

    连JS集团最新研发的AlP超智能电脑都是他研究出的模型！

    哈哈哈，他可真是个天才！

    祁飞很快踹了这台没用的电脑，换上了一台新的，继续顺着刚刚的蛛丝马迹，寻找刚刚将他打败的黑客。

    但是他万万没想到，对方竟然把痕迹抹除了，一丝一毫都没有留下。

    祁飞大骇，靠，看来他遇上了一个硬角色了。

    不好，他得告诉他的金主爸爸，最近要格外小心才行，省得被人查到了踪迹，怎么死的都不知道。

    祁飞思此，掏出手机，找到联系人，编辑了一行字过去。

    【飞鸟宝宝:金主爸爸，不好了,又有人盯上你了，这次盯你的人比较厉害，我有点力不从心，你最近要小心一点，千万别轻易泄露踪迹！】

    【金主爸爸:知道。】

    君琰回复了祁飞一句，看向车窗外的夜色，黑眸眯了眯。

    盯上他？

    呵！

    也看那人有没有命盯！

    …………

    另外一边，司繁成功黑掉了对方的电脑后，就逛进了一个叫做BTL的地下黑客论坛。

    论坛里每天都有数不清的任务，那些任务明码标价，至少上万块起步，高的价码高大好几亿。

    此刻论坛很是热闹，不少黑客都在讨论前几天黑掉V博还有各大媒体平台网站的事。

    毕竟当时这么多服务器一下子崩盘，轰动极大，自然会引起各界的关注，听说连国安都出手调查了。

    这几天论坛讨论得最多的就是那个黑掉各大平台服务器的黑客是谁。

    而且有些比较厉害的黑客大佬明显观察出黑掉服务器，跟恢复服务器的黑客不是同一个。

    因为如果是同一个黑客的话，他弄崩盘服务器后，直接恢复就可以了，为什么还需要花费时间去破解他自己的程序？！

    所以，这根本就是两个黑客大佬在暗中操作！

    不少人纷纷猜测,那两个黑客大佬有可能是国际黑客排行榜前五位的其中两位。

    因为只有他们，才可能有那个实力。

    而黑客榜排名前五的黑客。

    第一位是一骑绝尘，长期霸占榜一的黑客大佬——孤。

    第二位则是黑Z。

    第三:巨石强哥。

    第四:飞鸟宝宝。

    第五:爱我你累死了吗？

    忙猜是其中两个！

    论坛里有不少黑客一一艾特这五个大佬，除了孤之外，剩下的四个都直言不是他们。

    这下可把众黑客弄懵了，那到底是谁？！

    有人甚至派出任务，只要那个黑客肯出来承认，奖励五千万！

    司繁看到这条新发的任务，挑了挑眉梢。

    这个世界上，竟然有这么好的事，白送五千万？！

    啧！

    司繁指尖动了动，直接在论坛承认，【King:是我！】

    论坛热闹的气氛因为司繁这一打岔，有一瞬间凝滞。

    有人很快就看出来了，司繁这个账号，明显是新注册的账号，而且注册时间还不超过十分钟，连半个积分都没有(积分是做任务获得的任务积分)。

    【卧槽，这个King是怎么混进来的？我怎么没有收到通知？】

    因为进去BTL地下黑客论坛是有条件限制的，并不是什么人都可以进来。

    第一步申请账号的时候，就填写必要资料信息，然后上报，经过管理员审核同意。

    审核不通过，打回去。

    注:每一个黑客信息，只有管理层的人知道，黑客没办法通过这个论坛获得其他黑客的个人信息，保证每一个黑客的隐私不被轻易泄露。

    下一步，管理员审核同意后，立即发消息通知论坛所有的黑客，黑客有知情权，是谁进了这个地盘。

    但是……

    这个King的加入，他们一点消息都没有收到，这是怎么回事？！

    不少黑客纷纷艾特审核员，问是不是混进了什么可疑分子。

    但是他们艾特了半天，审核员连吱都不吱一声。

    殊不知，审核员被屏蔽了，正在哭哭啼啼的想要夺回论坛审核权。

    既然艾特了审核员不出现，黑客们也不鸟了，估计是论坛系统出bug了。

    其中一个叫做吧唧嘴的黑客艾特了King，【你是谁？】

    司繁慢悠悠的回复，【King就是我，我就是King，我已经承认了我就是你们寻找的那两个黑客大佬之一，那五千万的任务，可以领了吧？】

    【吧唧嘴:哈哈哈，你这是在侮辱我们的智商吗？就你一个最低等级的新号，连论坛任务都没有做过，怎么可能是那两个黑客大佬之一？你冒充也要冒充得像一点吧？别把我们所有人当傻子！】

    【快递小哥兼职黑客:就是，真以为我们好骗？！】

    【我就爱吃西瓜:哪里来的小鬼，闭上你的嘴！你不说话，没人把你当哑巴！】

    【老子最狂:人家是开玩笑的呢，别为难新人了。捂嘴笑JPG！】

    【我就爱吃西瓜:这个新人名字挺吊的啊，King？是想在我们地下黑客论坛称王吗？】

    【吧唧嘴:他也就在名字上威风罢了，实则啥也不是，或许还是个啥也不会的垃圾，哈哈哈……】

    吧唧嘴刚发言完毕，论坛上就提示他被禁言了。

    其他准备发言的黑客们都沉默了。

    这是怎么回事？！

    管理员抽风了？

    还是系统出bug了？

    【King:不好意思，刚刚手抖了一下，把某个吧唧嘴的账号，禁言了。】

    众黑客又集体沉默了。

    敢情，这个King是论坛管理员？！

    就在这时，管理员跳出来了。

    【管理员:不好意思了大家，我如果告诉你们，我其实什么都没有做，你们信吗？】

    (本章完)

