    真武境武者的寿元，比普通凡人也强不了多少，顶多一百来年。

    只有返璞归真，凝聚武道元丹突破玄武境，寿元才会暴涨翻倍。

    叶震骁现在已经气血衰落，而且资质一般，今后几十年想突破玄武境根本不可能，若是能得到青冥大寿丹的二十年寿元，他便有很大的把握。

    后悔的同时，他又感到无比愤怒。

    苏尘这么做，明摆着实在羞辱他！

    在他的思想认知中，他身为长辈，无论做了什么，晚辈都应该无条件的孝敬和服从！

    可惜，苏尘却不惯着他。

    早就想替苏尘出气的玄阳大师，更不会惯着他。

    “既然尔等不信任老夫的丹道，那这颗精元化气丹还是还给老夫吧！有眼无珠之辈，不配服用老夫炼制的丹药！”

    玄阳大师冷哼一声，不等叶兴龙反应过来，伸手便将他手中的精元化气丹拿了回来。

    看到这一幕，叶震骁更是心头滴血。

    可他却不敢多说什么。

    得罪玄阳大师的后果，他承受不起。

    “苏尘不是丹田气海破碎，已经变成了废物了吗？”

    “怎么能让这两尊大人物，如此的看重？”

    叶德元、叶德明等人的脸色，都是瞬间变得无比难看了起来。

    “苏尘那个废物，怎么会认识柳城主和玄阳大师？”

    叶陵咬牙切齿，眼神中充满了嫉妒和怨毒。

    “不用理会！他丹田气海破碎，就算是玄阳大师也不可能为他修复，他不会对你造成任何的威胁！”

    叶德元恢复冷静之后，对叶兴龙安慰道。

    “不错！这个世界终究是实力为尊，所谓的人脉关系、身份地位，在真正的实力面前，狗屁不如！兴龙，只要你在武道院好好修行，未来便可将这些人统统踩在脚下。”

    叶震骁充满期许的看着叶兴龙，郑重的说道：“爷爷相信你，也会全力帮助你！”

    虽说如此，但看着老神在在的苏尘，他的眼神中还是有一丝寒意和愤怒闪过。

    显示出了他的内心，并不像表面上那么平静。

    “放心吧爷爷！孙儿一定不负您的重托，必将踏上武道之巅，将这些人统统踩死！”

    叶兴龙重新燃起了希望，盯着苏尘等人，恶狠狠的说道。

    “好！这才是我叶震骁的好孙子！爷爷现在就将整个家族的大权交给你，今后所有的家族资源你都可以随意调用！”

    说完，叶震骁带着叶兴龙转身走上大殿的高台。

    “诸位！今日虽是老夫大寿，但我叶家还有一件更大的喜事要宣布！”

    叶震骁运气提高音量，中气十足的声音响彻整个叶家。

    “还有大喜事？”

    人们一下子来了兴趣。

    看到众人的注意力，从苏尘那一桌上转了回来，叶震骁才神情一肃，语气激昂的说道：“老夫的长孙叶兴龙，已经通过王都武道院考核，并被武道院长老看重，收为弟子，未来必将成为一方强者，为我北荒城扬名立万！”

    “果然加入了武道院吗？”

    “拥有地级血脉者，达到玄武境，几乎是板上钉钉的，又得到武道院长老的重点培养，将来冲击天武境也有一丝希望啊！”

    叶兴龙加入武道院的事，人们已经有所预料。

    但让他们没想到的是，叶兴龙还被武道院的长老看重，即将收为弟子。

    这可是只有那些少年天骄，才有的特殊待遇。

    每次武道院招收弟子，能有这种待遇的那都是凤毛麟角。

    “恭喜叶族长！”

    “兴龙真是天纵之才，未来必将成为我北荒城的骄傲啊！”

    众宾客连忙上前道贺，包括叶家的族人，脸上也都露出敬畏和羡慕的神色。

    看着人们谄媚的笑容，和逢迎的脸色，叶兴龙心中的愤懑一扫而空，顿时又恢复了无限的自信。

    “苏尘、叶倾城！你们这对狗男女好好看着，重头戏，还在后面呢！”

    叶兴龙又一次将目光扫向苏尘和叶倾城，刻薄的眼神中充满了戏虐和怨恨。

    不久，在众人的称颂和羡慕中，叶震骁又宣布了一个重磅消息。

    “众所周知，武道世界，实力为尊！所以为家族大计，老夫决定确立叶兴龙为叶家少族长，全力助其登临武道巅峰！”

    叶震骁掷地有声的说道。

    此话一出，现场一片哗然。

    谁都知道，叶家的少族长一直都是叶倾城，而且她的声望和能力都极高，连张家都在她面前甘拜下风。

    可叶震骁一出关，便行废立，着实让人出乎意料。

    “父亲英明！兴龙天赋超绝，有了家族资源相助，未来必能成为一方强者，壮大我叶家！”

    “父亲此举深得人心，我等必定全力拥护！”

    叶德元和叶德明等人，早就在等这一刻了，立刻站出来表态，同时鼓动族人。

    他们在叶家的势力本就很大，顿时绝大部分族人都连声附和起来，表示拥护。

    少数一些保有良知的族人，看了看叶倾城，最终也只能是一声叹息。

    “这……”

    “族长怎能这样做？”

    兰香和秋菊等人都惊呆了。

    她们都是眼睁睁的看着叶倾城，为了叶家付出了自己的一切，没想到最后竟然受到这种的对待。

    “是因为刚才的事情，和小姐置气吗？”

    兰香还有些天真。

    “哼！什么置气？老头子本性凉薄，真让苏尘说对了，这就是他们早就预谋好的！”

    林韵可不天真，当即愤怒的说道。

    叶倾城的脸色，瞬间就变得苍白无比。

    她无论如何都没想到，曾经那个对她关爱有加的爷爷，根本没和她商量，甚至都没通知她，就直接改立叶兴龙为少族长。

    回想起近来发生的一切，以及叶震骁的态度转变，她才明白苏尘的话。

    从始至终，她这个所谓的叶家少族长，都不过是为他人铺路和服务的工具而已。

    危机渡过，家族壮大之后，她这个失去作用的工具就会被人一脚踢开。

    一直坚强无比的叶倾城，第一次在人前流泪了。

    面如死灰，心如刀割！

    “倾城……”

    林韵等人无论如何安慰，叶倾城都如石化般呆坐在原地。

    她从未想到，自己视若至亲的爷爷，居然只是在利用她。

    她不顾一切，苦苦支撑，壮大家族生意，不过是在给别人铺路。

    她所坚持的一切，在别人眼中都不过是笑话而已。

    这一刻，她的信念彻底的崩塌了……

    看着叶倾城，苏尘仿佛看到了当初在苏家的自己。

    那种被人利用，而后无情抛弃的感觉，是多么的让人愤怒、不甘、悔恨……

    “倾城不要伤心，有我在！”

    产生强烈共鸣的苏尘，轻轻抚着叶倾城的后背，眼神中突然流露出无限的心疼之色。

    叶倾城怔怔的看着苏尘，也看到了苏尘背后，正冲着他们得意冷笑的叶兴龙等人。

    “刚才不是还很得意吗？居然还敢羞辱我，两个废物一样的东西，哭吧哭吧，眼泪正是你们这些蝼蚁的专属，而我作为强者，将会踩着你们所有人的脑袋，崛起！”

    叶兴龙内心得意的大笑，眼神中充满了蔑视。

    而叶震骁也只是冷冷的瞥了一眼苏尘等人，对那些热情拥护的族人们下达最终的决议：“好！既然大家都认可这个决定，那么老夫宣布，从今天开始，叶兴龙就是我叶家的少族……”

    “慢着！”

    突然一道冷喝声响起，打断了叶震骁的决议。

    “什么情况？”

    “要给自己老婆出头吗？可他既无修为，在叶家又无人望，如何出头？没看到连叶倾城都无可奈何吗？”

    人们循着声音看去，正看到苏尘缓缓起身，不由得都大皱眉头。

    就连林韵和兰香等人，也都是一惊。

    压根儿没想到，一直闲散的苏尘，居然会在这个时候站出来。

    “苏公子，虽然这是叶家内部的事，我不该插手，不过若是你需要帮忙的话，我一定义不容辞！”

    柳擎看着苏尘，郑重的说道。

    “苏公子，老夫也是一样。”

    玄阳大师也说道。

    “多谢两位，不过这是我家倾城的事，他受了欺负，我这个夫君，又岂能置之不理？”

    苏尘点头致意之后，大步朝叶震骁等人走了过去。

    “苏尘，你想干什么？”

    叶德元眼神一凛，当即怒斥道。

    苏尘走到他们面前站定，冷冷的扫了他们一眼，大喝道：“我不同意！”

    万众瞩目之下，苏尘收起了往日吊儿郎当的姿态，眼神变得坚定，气息变得冰冷，言语之间充满了少年意气的嚣狂和不容置疑的霸气！

    他这一声大喝，如同平地惊雷，震住了现场的许多人。

    “放肆！”

    “你不同意？你算什么东西？竟敢在此大言不惭！”

    “你不过是我叶家的一个赘婿，天赋修为皆无的废物，你有什么资格质疑我们叶家族长的决议？还不赶紧滚！”

    叶高阳和叶陵，当即走上前来对着苏尘喝骂威胁，指手画脚。

    这可是巴结叶兴龙的大好机会，叶高阳自然极力维护。

    而叶陵，还指望叶兴龙在王都武道院，给他找到修复丹田的宝物呢。

    现场的叶家族人和宾客都是一片死寂，只有这两人对着苏尘极尽辱骂和威胁。

    却根本没有发现，苏尘那双深邃的瞳孔，突然绽放出了如刀剑般凌厉的锋芒。

