    第64章 是腾武老师

    林羽想清楚关键，想到腾哥就在外面看着自己。

    林羽身体一凉，就赶紧做好，还小声提醒李心瑶说，腾哥在外面偷窥不要说话不要动。

    听到林羽的话，李心瑶做好小声问林羽怎么知道的？腾武在外面。

    李心瑶看林羽不说话，从小到大的默契让李心瑶知道现在肯定不能说话，有人在偷听之类。

    才让林羽，不说话。

    想清楚这些李心瑶也不说话，默默的做好，看，等一下会发生一些什么。

    川子豪提醒过林羽，就赶紧做好，还快速的收回自己发出去的消息。

    就像什么也没发生一样，不是还能看见川子豪收回了一条消息，班级群里看到川子豪发的消息的几名同学，“还以为是自己眼花了”。

    渐渐的班级里的同学发现，气氛有点不对，越来越安静。

    班级里的同学都有点懵了，想开口问，又不敢开口打破这种古怪的氛围。

    林羽做的一本正经就看到这，惊奇又搞笑的一目。

    林羽看着同学们在那啥啥搞不懂现在是什么情况。

    同学们在那两两对视，大眼瞪小眼。

    搞得林羽憋笑，憋的好难受，还用余光看到心瑶也在憋笑，憋得，脸都憋红了。

    林羽看着班级里这群逗逼，在那眉来眼去就是不说话，就想用眼神搞懂现在是什么情况。

    直到有人看到班级群里面腾武老师发的那句，我就在门口看着你。

    才有同学不在没来演技，做好，看向门口，等腾武老师，还用余光看着窗外，看能不能看到腾武老师。

    “越来越多的同学发现班级群里面腾武老师发的消息，

    直到班级里的同学全都看过一遍腾哥发的消息。

    班级里的同学才全都做了一本正，看向门口等待腾哥的驾龄。

    过了好一会，直到班级里全都安静下来做的一本正经，林羽才看到腾武老师慢吞吞的从门口提这个箱子走出六亲不认的步伐。

    还用作为老师这么多年，积攒下来的威严，“用眼神扫视教室，看谁不老实，来个杀鸡儆猴。

    扫试了，好几遍，腾武心想，臭小子，怎么今天这么乖。

    事出反常必有妖，想到这腾武又感觉有反常的，扫过每一个同学的脸上表情，和每一个同学对视。

    林羽看腾哥跟自己对视好几遍，就想从自己脸上看出点什么一样。

    林羽有点无语的看着讲台上，腾武老师在班级里扫来扫去，就像抓贼一样。

    看腾哥还是在那，看来看去，林羽做的也是有些无趣。

    林羽感觉无趣，就眼神飘忽的在腾武老师身上扫来扫去。

    看腾哥和昨天有什么不一样，林羽左看右看和昨天好像没什么不一样。

    一身黑色紧身纳米战斗力衣。

    这种新式纳米战斗衣，好像是“C”级，新式纳米战斗衣。

    好像还挺贵的，谁叫腾武老师穿的那种新式纳米战斗力衣是达到了军备物资的级别。

    那能不贵吗？谁都知道军备物资，那叫一个结实耐用。

    “何况战衣要达到军备物资级别，最少也要能防御星辰武者的攻击。

    林羽想到这就流出了羡慕的泪水，腾哥他竟然这么有钱。

    林羽想到，腾哥是星辰武者，又怎么会没钱呢。

    没钱腾武老师又怎么能买得起纳米战衣呢。

    林羽艰难的从腾哥身上的新式纳米战役。上收回视线。

    让自己不要多想纳米战斗衣，是买不起的，林羽艰难的收回视线。

    不再去想纳米战斗衣，在想下去都要流口水了。

    赶紧转移视线，再不转移视线，都想去巴腾物老师身上的那件纳米战斗衣。

    赶紧转移视线，看像腾哥带来的那个箱子，林羽猜想那应该就是脆体丹了吧。

    1万星币的脆体丹呀，想想白嫖就是香。

    看腾哥还是没有停下来的样子，林羽又开小差的看向李心瑶，我在那干什么。

    就看心瑶做的端端正正。

    简直就是三好学生的典范，林羽瞄了好一会，除了心瑶，就没有什么好，注意的了。

    收回视线，又开向川子豪。

    (本章完)

