    看着李楷一行人趋马回京的背影，李善在心里琢磨，虽然什么话都没说，但他隐隐猜到，难民作乱，还是因为战争导致的。

    李善的猜测主要来源于两点，一方面是李楷说战事吃紧，官府一时难以赈灾，另一方面朱玮派人在各地收购粮米，价格已经攀升到将近十钱一斗了。

    如今天下大抵平定，刘黑闼复起也只是在河北，折腾不到关中来，而且李楷也说了，难民来自河东。

    所以，只可能是突厥南下。

    李善倒是不担心突厥打到长安来，因为历史上，突厥进逼长安只有一次，渭水之盟。

    但即使如此，只是难民作乱，小小风波，也有可能倾覆朱家沟这个小小村落。

    满怀心事的李善催马慢慢回村，身后的一对父女牵着另一匹马，马上扛着被褥，其他的……要么被抢了，要么被烧了，被杀的那个青年是掌柜刘冬的女婿。

    刘冬无子，只有一个女儿，招了个上门女婿……可惜这位赘婿还没起飞就坠落了。

    “老范，安排一下，就住在西边。”李善交代了句，回头对刘冬说：“想必你也猜得到，不过也不会亏待你，放心住下就是。”

    小老儿缩着身子抖了抖，李善的视线落在被褥里，他猜得到那里面装了些器具，应该是酿酒所用的。

    “大郎，大郎！”

    外面传来小和尚的喊声，跌跌撞撞的跑来一把拽住李善的袖口，“七伯，七伯……”

    “急什么！”李善随手摸着光溜溜的脑袋，“适才路上见到七伯了。”

    小和尚跳了起来，“七伯要打人呐！”

    “打人？”

    一炷香后，李善纳闷的站在晒场边，看着朱玮手持藤条厉声呵斥身前跪着的八个青壮，其中最显眼的就是朱八，这厮已经还俗，但头发还没长全。

    “七伯……”李善看朱玮真要动手，赶上去劝道：“小辈胡闹，训斥几句也就罢了，罚跪还要罚鞭，过了，过了。”

    朱玮转头定定的看着李善，一声不吭。

    “呃，侄儿是外人，不该插嘴？”

    朱玮气极反笑，一鞭子抽下去。

    “啊！”

    朱八条件反射的惨叫一声，惹得李善虚虚踹了脚过来，鞭子都被老子挡下来了，你叫个屁啊！

    “七伯。”李善扶住朱玮，“到底出何事了？”

    “几个月前就交代过了，若你出村，身边至少四个随从……”

    “嗨，今日那许多人，无此必要。”李善笑道：“起来吧，这晒场硬的很，跪的膝盖生疼。”

    最听李善话的朱八就要起身，朱玮狠狠瞪了眼过去，“跪着！”

    在后世，社会上讲究个男儿膝下有黄金，但在这个时代，跪礼是正常的礼节……朱玮是一族之长，让他们跪到明日，他们夜间都不敢偷懒起来。

    朱玮挥舞着藤鞭，点着其中的四人，“你们四人均蓄发还俗，无屋无田，是谁替你们出钱购田置地的？！”

    以朱八为首的四人都垂下头，他们都是幼时家里实在养不活，或者父母双亡才被送去寺庙的，还俗后虽是族人，但的确无屋无田。

    是朱氏替他们置地建屋，当然了，名义上都归功于李善。

    “你们四人，家中田地无需纳税，更不用服徭役。”朱玮厉声训斥，“每月还能从东山寺领一份月钱，难道不知道东山寺银钱是从何而来吗？”

    李善挠了挠头，说实话，自己出秘方，村中青壮出力，又是以东山寺出面，更别说对方已经知晓大部分豆制品的制作方法……领一份月钱真的不过分。

    换成后世，人家不甩开你单干就算厚道了……而在这个时代，评判标准自然不是看银钱利益得失。

    而且李善是从自己那一份中拿钱给这八人发月钱的……他只是想有多劳多得，毕竟自己出行，都是这八人充当随从。

    “郎君，郎君！”不知道什么时候出现的小蛮扑上来，拽着李善上上下下打量，哽咽问：“好多血，哪儿受伤了？”

    “没受伤，他人的血。”李善的手在空中顿了顿才搂住小蛮的肩膀。

    朱玮之前已经见过李善，知道没什么大碍，但看小蛮如此，忍不住一鞭抽在跪着的朱八身上。

    “七伯。”李善上前劝道：“上次在长乐坡，若不是朱八他们出手，小侄得头破血流……”

    朱玮还没来得及反驳，小蛮已经跺着脚娇嗔，“这次又出了事，换成他家，还不将他们赶出去……”

    “闭嘴！”李善瞪了眼。

    小蛮私下曾经说过，这些青壮充当李善随从，家中又受李善母子恩惠，其实已经算是投入李家门下，只不过没有卖身为奴而已。

    既然收归门下，就不能太过随意，条条框框得立起来。

    朱玮显然和小蛮想到一个地方去了，挥舞着藤鞭打断道：“大郎待尔等亲善，你们竟然如此不尽心！”

    “今日长乐坡，难民作乱，盗匪掠夺，整个镇子化为焦土，就算大郎皮肉擦破，也必将你们赶出朱家沟！”

    小蛮的视线落在李善身上，手脚、脖颈处均有擦伤，原本青色的衣衫因为沾染血迹变成墨绿色，有浓重的血腥味传来。

    李善对这一套还真不太适应，作为一个医生，阶级这玩意在特定的时候是没有用的。

    到现在他还记得，一场车祸里，同时送来了两个受伤者，一个略轻是领导，一个重伤是司机……结果医院选择了先给司机动手术。

    等怒气冲冲的朱玮发泄训斥完毕，李善才将八人一个个拉起来，“其实今日这事儿真不怪你们，同行的好几十人呢。”

    “再说了，都是骑马，你们也跟不上。”

    “谁说跟不上？”小蛮在后面嚷嚷，“马车那两匹马不能用？又不远，就算步行也能勉强跟上。”

    “闭嘴！”李善弯腰给朱八揉了揉膝盖，小声问：“跪了多久了？”

    朱八没吭声，一个性子跳脱的青年嘀咕道：“一个多时辰了……”

    “就你话多！”朱八骂了句，“今日理应受罚，郎君无需在意。”

    后面的小蛮气鼓鼓的，而朱玮若有所思的看着这一幕，心想大郎父族母族当年都是以征战闻名，这一套倒是无师自通，不枉我扮黑脸。

    好一会儿之后，诸人都能走动了，一辆马车驶来，车夫是李楷的亲卫随从，招呼了声，掀开车帘。

    “三十根长矛，二十柄长矛，十副铁甲。”

    李善上前寒暄几句，将人送走后拉着朱玮低声说：“难民作乱，只怕会肆意妄为，七伯当挑选村中青壮……”

    李善不知道短时间内靠这些能不能护佑这座小小村落，但来到这个时代大半年了，他知道，自己已经不可能与朱家沟分割。

    那么，就需要做最坏的打算。

