    市一院因为X药剂的原因，现在在中阳市的地位，可以说是不低。

    更何况，马上又要与区医院合并为华国第一人民医院，自然是备受瞩目。

    所以，当得知市一院里有医生因为私自贩卖药方，闹出了人命，立即就有很多记者过来采访拍摄。

    毕竟，大家都想拿到一手消息。

    “中阳市第一人民医院再出风波！”

    “有毒药丸流通市场，究竟谁来负责？！”

    “医生私自贩卖药方，误害十余条人命！”

    如今这个时代，网络信息发达，不明真相的群众们很容易听风就是雨。

    很快，市一院里有医生私自贩卖有毒药方的消息，就在全网扩散。

    新闻报道下面，大部分人的评论都是在担心受害者的身体情况。

    “中毒的人一定要挺住啊！

    “那个老奶奶现在怎么样了？脱离危险了吗？”

    “我就是受害者家属，事发太突然了，我爷爷昨天还在公园打太极呢，今天就出事了。”

    “希望警察同志们好好调查一下！这个医生太可恶了！”

    突然。

    有一条评论挑起了矛头。

    “听说，那个贩卖有毒药方的医生，就是“萧神医”。”

    接下来的评论就都变了。

    “卧槽！这内幕很大啊！当时萧神医爆红的时候，我就感觉不对劲，那种淡泊名利的程度，也太假了。现在看来，果不其然！”

    “楼上这么一说，我又把之前的采访录像找出来看了，确实很假！”

    “市一院的水可还真深！什么阿猫阿狗都可以称为“神医”。”

    “我要求剥夺“萧神医”这个称号！这种人根本不配！”

    事情愈演愈烈。

    到第二天，医院的大门口就围满了前来替受害者家属声讨的人。

    这些人中，大部分是赵高宇花钱请来的。

    一小部分，则是看完报道后义愤填膺，不明真相的热心人。

    阮玉婷急得在办公室里来回踱步。

    昨天晚上她就预感事情会闹得很大，向萧云简单询问了事情的来龙去脉后，给他批了假，让他今天不要到医院来了。

    毕竟，在这个节骨眼上，萧云就是一颗烫手山芋，到医院来只会引起更大的冲突。

    可事情的情况实在是太糟了，远远出乎了她的意料。

    现在，如果她再不发声，任由网友们的胡乱猜测，到医院闹事的人恐怕会更多！

    无奈之下，阮玉婷立刻联系了医院宣传部的人，发了一则澄清声明。

    “声明：关于有毒药方一事，经过调查核实，为两家制药工厂间的商业竞争，恶意篡改药方导致，请大家不要随意猜测。”

    “对于服用有毒药丸突发意外的病患，我们深表同情。如有需要，我院将提供医疗技术上的支持。”

    “再次感谢各位一直以来对市一院的关注与支持，我院将一如既往地专注为大家提供更好的医疗环境！”

    围在门口的闹事者们看完了声明后，就有人产生了动摇。

    “原来是同行恶意篡改了药方啊……”

    “我就说，那个萧神医胆子再大，也不敢拿有问题的药方去生产吧？”

    不远处的豪车里。

    赵高宇坐在后排座位上，眯着眼睛观察着一切。

    他拿起手机按下了一通电话，阴鸷地吩咐道：“接着给我闹！”

    说完，便挂断了电话，摇下车窗，点起了一根雪茄。

    医院门口，正当有些人准备离开的时候。

    一个精瘦的黄毛小伙子突然义愤填膺地喊道：“如果是恶意篡改药方的话，怎么没见警方发通报啊？”

    “这院长和萧神医根本就是蛇鼠一窝，互相包庇！”

    “什么商业竞争，买药的仁心堂名气有多大啊？比得过金方堂吗？谁看得上跟它竞争啊？”

    众人一听，顿时又嘀咕了起来。

    对啊，要真是竞争对手恶意篡改了药方，那警方早就把人给抓起来了啊！

    可现在，也没听说谁被抓了。

    “我们要求知道真相！”一个流里流气的小伙子，卖力地表演着。

    人群里，当即又骚动了起来。

    “对对，把萧神医喊出来，当面给大家一个交代！”

    “市一院的名声，不能被一颗老鼠屎给毁了！”

    赵高宇坐在车上，看着医院的大门口，众人的怒火再一次被点燃，轻轻勾唇，开始编辑短信，将一组照片发给了一个公众号的小编。

    十分钟后。

    在中阳市本地很火的一个公众号，发布了一篇文章。

    文章里，小编言辞犀利地声讨了萧云，指责其为了赚钱，不择手段，明知药方并不完善，可依旧铤而走险，让仁心堂代为生产销售。

    文章的最后，小编贴出了十数张照片。

    这些照片的内容，都是吃了有毒药丸的病人，躺在医院里抢救的情景。

    洗胃。

    输液。

    亲人痛哭。

    现在网上本来就有很多人都在关注这件事，加上这个公众号在中阳市本地很火，本就坐拥小百万的粉丝。

    文章一发出去，瞬间就爆了。

    “大家快看啊，‘老陈说中阳’发文章了！”赵高宇安排的人，适时的举起了手机，在医院门口吆喝道。

    闻言，围在门口的人纷纷扭过头，朝他看了过去。

    下一秒。

    关注了这个公众号的人纷纷低下头看起了手机。

    而没有关注的人，则是勾着头，凑到身边的人那儿看了起来。

    “我就知道，他们果然是在互相包庇！”

    “老陈都发声了，还有什么好怀疑的？”

    “这种恶心的人，就应该关他一辈子！”

    “如果不是老陈爆出这些照片的话，我们都不知道受害者有那么多！”

    众人一张张地翻看着照片，那一幕幕的惨状，让他们心里的怒火“噌噌”地往上冒。

    “造孽啊，好端端的人，居然被折腾成这样！”

    “是啊！而且，那个狗屁的萧神医，居然一点悔意都没有！到现在还不肯出面道歉！”

    “真他奶奶的恶心！”

    事实上，不仅是在医院门口闹事的人，看了这些照片后将萧云骂了个遍。

    “老陈说中阳”这个公众号下面的评论，也是清一色的谩骂。

    此时，萧云正在家里，一条一条地翻看着评论，清隽的脸上没有半点神色。

    一开始，评论只有几百条而已。

    可眨眼间的功夫，连头条都转载了这篇文章！

    甚至还上了热搜！

    可细心的萧云，很快就发现了不对劲。

    首先，中阳跟华国的一些大城市比起来，也就算个小地方。

    这小地方发生的事情，能闹上全网的热搜，就有些太诡异了。

    似乎是有人在刻意买热搜。

    并且，萧云还注意到，热搜名还在不停地更换。

    短短半个小时内，就从“医生私贩有毒药方”，变成了“药厂的恶意竞争”。

    可以看得出来，应该是有人在背后替他撤热搜，澄清事实。

    萧云眯了下眼睛，脑海中闪过了林雪儿那张冷艳的小脸蛋。

    就在这时，手机“嗡嗡”地震动了两下。

    是林雪儿发来的短信。

    萧云拿起手机，划开了短信。

    “这段时间不许看手机，剩下的事情我来处理。”

    原本还在因为舆论焦头烂额的萧云，瞬间，唇角不由自主地就扬了起来。

    “雪儿，我能处理好的，你不要太担心了。”

    萧云手指飞快地打着字，回了林雪儿一条信息。

    而后，他深吸一口气，站了起来。

    他不能这样待在家里坐以待毙！

