
　　和珅的口才是毋庸置疑的，死的都能说成活的，白的也能说成黑的，现在对于通讯腕表的介绍，那是不遗余力，极尽可能的将腕表的能力无限放大，每一句都点中他们的心里，可以说，句句说在心上，让人感觉到他说的句句在理。自己确实极为需要这么一件法器。

　　“这就是传说中的通讯腕表，早已经流传好几个月了，没想到真的炼制出来了。”

　　“据说这是可以远程通话的法器，哪怕是间隔数千里，都能清晰的进行通话，比传音符还好上太多，传音符有限制，一次只能传递一两句话。那是符箓，这是法器。”

　　“好漂亮，这样的腕表真好看。多少钱。”

　　通讯腕表的精美外表让这些宗门弟子一个个露出喜爱之色。这是对新生事物的好奇，也是对未知的渴望。

　　“不贵，不贵，如此精美的腕表，不要你一千九百八，也不要你九百九十八。只需要一百枚永恒币就可以购买到。就可以完美的拥有它，各位年轻俊杰，还在犹豫什么，赶快抢购吧。数量有限，要不了多久就会售湮。到时候，再想购买可就要等上一段时间了。”

　　和珅笑呵呵的说道，措词激昂，让人的情绪不由自主的被其牵引，来回波动，生出波澜。

　　他的口才，绝对不在毛遂之下。

　　只是毛遂是纵横家，言之有道，胸有沟渠，合纵连横，只身带着一对兵将前往各处异族部落，直到现在都没有回返。否则，户部之主的身份应该由他来接管。

　　“一百枚永恒币，竟然这么便宜，这可是一件法器，而且，还是如此神奇的法器。”

　　连大师兄都露出惊讶之色。

　　这不是贵，而是相当的便宜，简直是便宜到跟白菜价没有太大区别。

　　“真的只要一百枚。”

　　一名弟子带着一种不敢置信的语气询问道。

　　这实在是太低廉了。

　　“是的，王上仁慈，体谅天下百姓，这种通讯腕表只需要一百枚永恒币就可以购买，就是为了方便天下百姓都可以用得起，享受到大易王朝的福泽。”

　　和珅抬手朝着宫殿宝树所在的位置拱手说道。

　　“师兄，我们买了吧。反正又不贵，这几个月我们做赏金猎人，赚取到的永恒币也不少。一部分带回去给宗门，一部分我们自己用。”

　　一名弟子提议道。

　　“是啊！！”

　　其他人纷纷赞同。

　　对于这种新鲜事物显然没有太大的抗拒力。

　　“好吧，那我们就一人购买一件。”

　　那大师兄迟疑了一下，然后就点头答应下来。

　　反正加起来也用不了太多，一百枚一件，对于他们来说，真不是什么难事。

　　“掌柜的，给我们师兄弟一人一块。这是钱，现在就要。”

　　“好，几位果然是人中龙凤，豪爽。”

　　和珅听到，脸上的笑容更加浓郁，小眼睛都笑的眯了起来。

　　转眼间，一块块通讯腕表已经出现在他们面前。

　　根据和珅的指点，很轻松的就完成祭炼，戴在手中，直接化为一道烙印纹身般铭刻在手腕上。

　　他们有在大易中登录户籍，星网中有他们的资料，也存在着本命星辰，随着祭炼完成后，立即就感觉到通讯腕表中的神秘虚空。能看到属于自己的本命星辰。本能的知道如何凝聚自身印记。

　　顿时，这些师兄弟们纷纷开始相互添加各自为好友，交换彼此的通讯号。

　　并且当场开始试验起来。

　　这一试验，立即就喜欢上通讯腕表。

　　这种通话方式，不仅新奇，而且，十分方便简洁。只是在使用时需要消耗真元乃至是精神力，当然，这腕表是法器，哪里有使用法器不会消耗真元法力的。

　　谁都没有在意这些。

　　快速尝试着各种功能。

　　其中的视频通话功能被屏蔽，暂时没有星网的授权是开通不了的，这是普通发售的通讯腕表。

　　而给予大易官方中的通讯腕表，虽然都是一样，可权限上却完全开放，是没有限制的，可以直接与对方进行视频通话，这是身为大易官员的一种特权。

　　就算受到一定限制，依旧让这些宗门弟子感觉到一阵新奇，尝试过后，就变得爱不释手。对腕表喜欢的不得了。

　　“真是太有意思了，这比传音符不知道要方便多少倍。不过，这通讯腕表只有在大易王朝的疆域之内才可以使用，要是在大易之外使用，需要耗费庞大的真元法力与精神力，才有可能做到通话。”

　　“很神奇，没想到还能专门炼制出这种用来通话的法器。这大易王朝实在是太古怪了。回到宗门，将这些事情禀报上去，宗门都会震动。”

　　这些宗门弟子暗自惊奇的议论起来。

　　而此刻，琅琊阁中也开始走进其他人。

　　这些人中有赏金猎人，有普通百姓。

　　进来后，对于其他物品自然都是一阵欣喜，很多都是以前不对外出售的物品，在看到通讯腕表后，一个个也都露出惊喜之色。

　　通讯腕表物美价廉的价格，让很多人都出手购买了一件。

　　有些人，就在琅琊阁中相互添加各自的通讯号，亲身尝试通话过程，毫无任何的延迟。还可以随心所欲的在手腕上出现，乃至是隐匿在血肉中。

　　让很多人玩的不亦乐乎。

　　“兄弟，加个通讯号，一起出去做赏金任务。”有赏金猎人相互加了好友，交换通讯号，准备外出做任务。

　　“快点购买一批丹药物资，我们在城外东区等候。”有一支赏金猎人团的人等在城外，直接对着手腕上的腕表说了几句，这是在通知城中的兄弟购买物资，准备外出。无需派人前去通知，就能轻易的将消息传递回去。

　　“快，老牛在荒野中遭遇凶兽围攻，立即前去支援。拿家伙，走。”

　　有赏金猎人呼喊道。带着一批人就冲了出去。

　　仅仅一个星期过去。

　　通讯腕表已经开始在大易之中渐渐普及，别的不说，赏金猎人中几乎是人手一件，谁要是没有，那根本就别对外说自己是赏金猎人。

　　有腕表在，以前很麻烦的事情，瞬间变得方便起来。

　　以前有兄弟在荒野中遭遇到危险，别人根本不知道，最终就有可能是死在荒野中，埋骨丛林，葬身在凶兽爪牙之下。可现在，有了腕表，遇到危险，直接通过腕表通知亲近的兄弟朋友。一声呼喊，就能叫来猎人朋友支援。通讯的便捷，一下子就让整个世界都多出一种惊人的活力。

　　而且，赏金猎人们发现，在荒野中原先不认识的奇花异草，用通讯腕表扫描之后，立即，在腕表上就会浮现出这些奇花异草的具体来历，用途，价值。一些不认识的凶兽，在扫描之后，大部分都能得到鉴定，鉴定出真正的来历甚至是具有的特征能力。

　　这些，让赏金猎人在外出做任务时，伤亡数字急速减少。

　　这种便捷的工具，几乎在推广之初，就得到无数人的喜爱。

　　一百枚永恒币的价格，这对于大易王朝中大部分百姓而言，都不是什么遥不可及的数字。只要敢打敢拼，要获取这笔钱财，不是难事。

　　一时间，整个大易王朝中都在悄然发生改变。

　　在大批修士使用通讯腕表的同时，每天都有大量的精神力汇聚在星网中，精神力储备每时每刻都在暴涨。飞速增加。一部分凝聚成虚拟永恒币，一部分储存起来，化为星网中的源力储备。一部分融入到星海身外那条巨大星环之中，在星环内，一部分区域在一点点的从虚幻凝聚成实质。

　　这过程，就是对星网的一种淬炼。

　　这星环之中，将是未来的虚拟世界，星环淬炼完成的范围越大，虚拟世界的范围就越大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，这种改变还在所有百姓的承受范围之内。而且，大易之中，也有一些现代文明世界的人类在内，不是天眷者，可一样经历过现代文明的洗礼。对于这种事情接受能力更快，而且，还能带动周边的百姓。星网得到淬炼，大易百姓得到便利。发展修行文明，甚至可以说是符文文明的设想是可以实现的。”

　　易天行在王宫之中，同样在密切的关注着这次因通讯腕表带来的改变。

　　这种改变显然是不错的。

　　大易百姓的接受能力很强，别的不说，各种讯息的流通，就变得无比便捷。无需传送阵，各大仙城中的讯息，都可以在最快的时间内汇聚到玄黄城中。

　　这就是效率。

　　大易是一个巨人的话，星网就是体内的血脉经脉，通讯腕表就是里面的输送动力，血液。彻底让整个人族文明都焕发出一种难言的活力。

　　那因为每座仙城镇压在荒野中，间隔上千里的距离，在通讯腕表面前，如同虚设。天涯若比邻。

　　别的不说，在通讯器开始流通天下后，整个大易中，气运增长的速度比以前快上十倍。甚至是通讯腕表发行天下的时候，气运云海中的气运瞬间暴涨。这就是国策带来的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第759章 活力免费阅读。https://xs.23sk.com 