    第524章 清除斗帝的负面情绪

    在陈墨的注视下，小型的菩提古树，再次摇晃了起来。

    所有的光团，凝聚成了一个巨大的光团，光团之内，有着一颗高大万丈的菩提古树，光团内的菩提古树，比现在外面的那颗菩提古树，还要高大。

    在菩提古树之前，一道身着黑衣的人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从此人的体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下，即便是那万丈的菩提古树。

    都是显得渺小。

    “斗帝...”

    陈墨的目光，泛着浓浓的惊骇，这种仿佛天地都为那人所有的感觉，只有远古时期的斗帝才能够具备。

    接着，菩提古树垂下来了一根枝条，在光团上拨动了一下。

    下一刻，仿佛播放幻灯片一样。

    种种画面呈现在陈墨面前。

    原由总结一下，就是那名黑衣斗帝想捕捉菩提古树的树灵来进行治疗。

    后面又出现了一个白衣斗帝。

    然后白衣斗帝和菩提古树联手，将黑衣斗帝给击杀。

    然而，斗帝岂是这么好杀的？

    在黑衣斗帝死亡前一刻，将自己的负面情绪，全都注入了菩提古树的体内，使得菩提古树身上弥漫的清气，隐隐间添上了一抹隐晦的阴冷...

    这黑气，如同是斗帝的灵魂力量一样，始终纠缠着菩提古树。

    让原本万丈的菩提古树，如今只有了数千丈。

    且在这股完全黑暗的灵魂力量侵蚀下，也让菩提古树逐渐的向邪恶、残暴的一面衍变。

    “看来和原著一样，并没有变化...”

    陈墨松了口气，这样一来，就好办多了。

    菩提古树用自己的树枝枝条点了陈墨一下，然后，陈墨的脑海中，多出了一道信息流。

    菩提古树之所以会把陈墨拉到它的面前来。

    是因为刚才陈墨破除幻境的时候，使用的那股力量。

    也就是混沌冥想诀。

    菩提古树想让陈墨驱散它体内的那股斗帝的负面情绪。

    在原著中，萧炎是使用菩提古树的菩提子去除菩提古树上斗帝的负面情绪的。

    既然菩提古树觉得自己的混沌冥想诀也可以去除。

    那岂不是说，自己可以和它做一笔生意。

    “那个，清除的话，需要很多的能量，也会消耗我太多的灵魂力量，而且那是斗帝的负面情绪，风险太大，我...可能不太行。”陈墨试探的说道。

    “哗！”

    对于陈墨的话，那菩提古树的顿时摇摆了起来，像是在摇头，说陈墨可以。

    陈墨：“……”

    陈墨说这话的意思，不就是让菩提古树表示一下吗。

    看来，菩提古树还不太懂人情世故。

    于是陈墨又说道：“听说菩提子和菩提心能够给我提供大量的能量，若是有这两样的话，我或许可以...”

    这样说的够直接，应该能明白了吧...

    像是听懂了陈墨的话，菩提古树顿时哗的摇了摇，下一刻，一枚枚绿色光点从其体内飘飞而出，最后悬浮在陈墨面前，光芒逐渐减弱。

    露出光芒里面晶莹剔透的物品。

    “一，二...二十四颗。”

    陈墨数了数，一共二十四颗。

    那菩提古树的枝条又在陈墨的身上一点，随着一股信息流注入脑海。

    陈墨顿时明白了过来。

    这二十四颗全都是菩提子。

    且菩提古树还告诉他。

    只要自己帮它去除了斗帝的负面情绪。

    不仅会把菩提心给他，还会助他进行参悟。

    “咕噜...”

    陈墨不禁的咽了咽口水。

    这就是菩提古树吗？

    真特么财大气粗。

    “既然这样的话，那我就勉强试一下...”

    陈墨如此说道，然后把菩提子全都收进了纳戒中。

    “哗哗！”

    菩提古树的枝条甩动，像是在点头。

    陈墨朝着菩提古树走近，运转混沌冥想诀，然后把手触摸到菩提古树上的黑气，顿时炼化了起来。

    下一刻，一股凶戾的磅礴气息，猛的涌入了陈墨的脑海，要朝陈墨的脑海深处窜去。

    陈墨眉心的金乌印记亮起，太阳神火顿时朝着那股凶戾的气息追逐而去。

    与混沌冥想诀一起，进行着炼化。

    毕竟只是斗帝的负面情绪，不是真正的斗帝，之前又经过菩提古树的压制，所以陈墨借助太阳神火和混沌冥想诀炼化起来，并不算太困难。

    但是为了糊弄菩提古树。

    每炼化一丝，陈墨都会装作气喘吁吁的样子。

    然后将一枚菩提子吞进了嘴里，实则是收入了系统。

    ...

    “不行了，不行了，得休息一下。”

    数个小时后，陈墨抹了一把头上的大汗，对着菩提古树摆了摆手，弄出一副累到不行的模样。

    “哗哗！”

    见到陈墨罢工，菩提古树有些不满，下一刻，枝条顿时摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树的树底下，形成了一个翠绿色的古老蒲团，然后菩提古树用树枝把陈墨拎了起来，放在了蒲团上。

    “轰！”

    屁股刚刚沾上那古老蒲团，陈墨身体便是猛的剧烈的颤抖了起来，一股股精纯可怕的能量，直接是如同潮水一般，不要钱的灌入陈墨的体内。

    这一霎，陈墨浑身的毛孔都是悄然炸开了一般。

    陈墨：“……”

    我只是想表达一下我干活很卖力。

    并不是借机敲诈。

    不过这感觉。

    真特么爽爆了。

    菩提古树这么给力。

    陈墨自然也卖力了起来。

    不停歇的给菩提古树炼化着斗帝的负面情绪。

    一刻都不带停了。

    终于，不知炼化了多久。

    伴随着最后一丝黑气的消散，那小型的菩提古树，突然发出嗡嗡的声响，旋即绿光大盛，一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，变得更加浓郁了起来。

    “终于清除了么？”

    陈墨望着菩提古树，大口的喘着气。

    现在的他，真的是累了，不是装的。

    枝条摇晃了起来，菩提古树像是在高兴的点了点头。

    下一刻，那枝条突然将陈墨的整个身子都缠绕了起来，把他拉入了自己的树体之中。

    在两者触碰的那一霎，一颗泛着绿色光华且跳动的东西，遁入了陈墨的身体之中。

    同时，一根枝条朝着陈墨的脑袋一点。

    陈墨沉睡了过去。

    (本章完)

