    “没、没死！我没死，哈哈，我没死，哈哈哈哈，感谢老天爷，我居然没死……”

    “你该感谢的是我。”

    咚！

    魏昊不知道从哪儿跳了出来，落地之后, 拨开庆幸自己大难不死的捕头，然后走到三个人不人妖不妖的尸体面前，打量了一会儿：“莫非，这就是‘龙骧军’所说的妖异麻烦之处？”

    之前在五潮县，魏昊跟徐望阙的部下打成一片，这些沙场老卒也多有跟魏昊讲述这几年在边关要塞的见闻，比汪伏波在五剑关的还要精彩。

    其中就有“妖化”一说。

    这个“妖化”, 不是指花草树木、鸟兽鱼虫成精变妖, 而是特指人。

    汪伏波为五剑关主薄时, 主要敌人还是盘踞蛮荒山野的大妖魔王，可这一代的“龙骧军”，对敌时已经不仅仅是妖魔，异域人类多不胜数，有些异域小邦，妖异和人族共生，使得敌人更加多变。

    掐指一算，也就是十年来去的变化，但已经是天大的变化。

    “那刺猬自称老家燕山，它的老乡，应该也就是那一带。”

    有了一个基本的判断，魏昊想要再找一找蛛丝马迹, 毕竟, 刺猬精只说那是老乡, 但是个什么精怪, 它居然吃不准。

    偶尔妙龄女子, 偶尔畸形猛怪；时而为飞禽，时而为走兽。

    可见不是个轻易显露真身的，藏头露尾很有一手。

    簌簌。

    魏昊蹲下来查验三具尸体的时候，突然传来声音，三具尸体各有动静，魏昊闻到了一股独特的骚臭味，顿时屏住呼吸，然后抬手三枚飞刀甩出！

    叮叮叮！

    紧接着远处传来一阵凄厉的兽鸣，魏昊想要追出去，却还是忍住了。

    到三枚飞刀钉死的地方一看，竟然是三条毛绒绒的尾巴。

    这尾巴仿佛是有自己的意识一般，还在那里扭动挣扎着。

    “如此蓬松，像是狐狸尾巴。”

    宛若烧红的木炭，那色泽当真抢眼，毛色油光水滑，不是一般货色。

    魏昊闭上眼睛，重新嗅探气息，顿时察觉到三条尾巴竟然有三条如丝如线的妖气游弋远方。

    原来如此！

    手一抬，剑囊中飞出祖传宝刀，抬手冲着三条妖气就是一斩。

    嗤！

    一刀而断, 斩下这一刀，远方更是传来凄厉的叫声。

    “魏赤侠——”

    “你断我三尾，此仇必报——”

    那声音尖利恶毒，竟然直接笼罩了整个五峰县，只是五峰县的天穹，猛然就是刀光剑影闪烁，魏昊察觉到是国运化身在嘶吼，顿时对这个狼狈逃窜的妖怪充满不屑。

    拎起三条火狐尾巴，魏昊走出屋外，一跃而起，鹊起兔落，已经到了城西最高处，然后冲着一个方向大声道：“多谢三条狐尾相赠，今年秋冬，御寒的围脖有了。哈哈哈哈哈哈……”

    那嘲弄笑声，直接盖过了妖怪的嘶吼。

    远方不知道什么地方，传来了妖怪无能狂怒的吼叫。

    “哼！装神弄鬼，不知道天高地厚，你已经暴露了气息，只要出现在我周围，我必杀你剥皮，做个狐裘！”

    这话一出，把几个刚从南城进来的人吓了一跳，马车内一阵娇呼，小女儿家瑟瑟发抖。

    “姐姐，我害怕……”

    谷滥

    “莫怕、莫怕……”

    马车内年长一些的女郎明明也是吓得花容失色，却还搂着年少一些的女郎轻拍娇躯，连连说个温言软语安慰起来。

    而魏昊落地之后，盯着手中的尾巴，心中开始琢磨：这狐狸尾巴居然可以通过妖气远程控制，距离明显比我气血御刀要远得多，以后遇上这种的，要更加小心。

    “魏相公，小的给您磕头了！给您磕头了！”

    还魂过来的捕头这时候开始后怕，两腿一哆嗦，给魏昊就跪了下去，连连磕头之后，这才一把鼻涕一把泪在那里絮叨：“要是没有魏相公……不，没有魏老爷，小的这条命，算是交代了，以后五峰县内，魏老爷一句话，小的赴汤蹈火在所不辞……”

    “你可拉倒吧。就你这胆量，还敢跟我说什么赴汤蹈火。”

    魏昊摆摆手，对捕头道，“有一件事情，你做好了，我就当你报了救命之恩。”

    “还请魏老爷吩咐！”

    “这三个畜生巧取豪夺不知道多少田地物业，更是纵容家奴欺行霸市，乡间光我知道吃绝户的事情，就不下三十起。苦主那里，等定案的时候，你要安排妥帖。王县令胃口虽大，也不会全都吃干净，你们底下稍微长点良心，苦主们也够恢复元气了。”

    “啊？这……”

    “你可以不答应，也可以对我阳奉阴违，但我是五峰县土生土长的人，有的是时间跟你们斗。你比这三只畜生势力要强？”

    “不敢！不敢！不敢啊魏老爷，小的万万不敢，万万不敢……”

    捕头一个激灵，猛然才想起来，眼前这条汉子可不是什么七老八十，连二十岁都没有，有的是时间跟他们耗。

    耗个十年，捕头退休了，难不成还能翻天？得罪了魏赤侠，还不是得倒霉。

    这个魏赤侠，可不是好打抱不平的事儿，他还记仇，心眼儿非常小。

    略作权衡，捕头心想着到时候抄三个举人家的时候，偷偷地先打个招呼，免得到时候有不长眼的连累自己。

    甚至捕头已经琢磨着，是不是现在就先暗中扣下一部分金银财宝，然后再以魏昊名义散出去，只是这么做有些风险，捕头还是作罢，而是另外想着，找县令的幕僚师爷动之以情晓之以理。

    由幕僚师爷做个说客，再让县令自己花钱买名就是了。

    钱照样捞，只是不要捞得太过分，惹毛了魏赤侠就行。

    至于田产物业之类，找到苦主一并散了，如此更是皆大欢喜。

    “你说什么敢或者不敢，我也懒得去想是不是真话。”

    “魏老爷放心，且看小的表现！”

    捕头当即表态，连忙“咚”的一下磕了一个响头。

    “那我就看你的表现。”

    言罢，魏昊没有多加逗留，手里拎着三条狐狸尾巴，大摇大摆离开了城西。

    骑上骏马去城南接狗子，路过一处坊市，魏昊一愣，鼻子嗅了嗅，竟是闻到了精灵的气味。

    “没有腥臭，应该不是祸害。”

    催动马儿，又继续赶路。

    坊墙内，一辆刚停好的马车车内，准备下车的妙龄女郎腿都快软了，隔着马车、坊墙，仅仅是被盯着寻觅，就感觉是大难临头，仿佛要被千刀万剐。

    “姐姐，这真是那人么？”

    “福伯伯若是没骗人，应该就是此人。”

    “姐姐我害怕……”

    “我、我也怕……”

    姊妹两个面面相觑，一时间竟然相拥而泣，直道命苦。

