    孙莉本来已经发动了车子，准备开车去村口面馆那儿的。

    现在看到老师来了，只能把车子熄火。

    随后，打开车门，走出了车子。

    陈平也跟着下了车。

    孙莉等孟炎走近后，忙问道：“老师，村里又出啥怪事了？”

    孟炎缓了两口气后，说道：“胡家河边，突然有两个女人晕倒在那儿。”

    “两人看着都是陌生女子，也不知道哪里来的。”

    “怎么好端端地晕倒在河边了。”

    陈平心想，会不会是阿祥把沈美凤和老仵作的孙女送来胡家墩了？

    但是，孟炎说两个女人都不认识。

    如果不是老仵作的孙女和沈美凤的话，那么这两个突然出现的女人，是谁呢？

    孙莉马上说道：“怎么又出现这种怪事了？”

    “要不，咱们现在去看看吧。”

    孟炎本就是来找孙莉和陈平，去看看情况的。

    “行，咱们现在就去。”

    发生了这么怪异的事，孙莉和陈平去村口面店那儿也去不成了。

    于是，三人小跑着朝村里而去。

    五分钟后，就到了村后胡家河边。

    此时，几个警察正拉起警戒线，保护着现场，不让村里的人走近。

    陈平听到，有几个村民在议论。

    “昨晚上村里没失踪人啊，怎么岸边好端端地多出来两个人呀？”

    “是啊，这两人到底哪里来的？是死是活也不知道？”

    “你们看，直挺挺地躺在岸边，一动不动，看着好像没救了。”

    “哎，咱们村还真被诅咒了。不仅村里死人，而且外头死的人也来咱们村里了，真是造孽啊。”

    “也不知道，村里会不会再出命案。会不会就轮到咱们家了。”

    “听老支书说，村里被诅咒了，咱们一个都逃不掉，胡哆哆这么好的女孩子都被杀了，真是残忍啊！”

    “……”

    几个村民，你一句我一句地说着。

    可以看得出，大家心里都很担心和恐慌。

    陈平也就听听而已，没有多想。

    直接跟孟炎和孙莉，进了警戒线内。

    有个警官拿着一封信，交给了孟炎。

    “孟队长，这是从其中一位姑娘身上找到的。”

    “这两位姑娘，看着是昏迷了，还没死。”

    “不过，两人都打扮的花枝招展的，看着像古代的风尘女子，十分怪异。”

    那位警官说完，孟炎接过他递过来的信。

    “嗯，我知道了。”

    随后，他转身看了看陈平：“陈兄弟，你帮忙看看，这两位姑娘到底怎么回事？”

    “能不能现在就能把她们救醒？”

    “好，没问题。”

    陈平应了一声，就走上前一边开始检查两人，一边感应两人的信息。

    这两人脸上都是涂得花花绿绿的，就像唱剧的花旦一样，根本就看不清真实的面孔。

    看两人的体型和身段，应该年轻都不大。

    一个三十来岁，一个二十左右。

    看了几秒钟后，突然一股信息，在陈平的眼前出现。

    ‘病人沈美凤，三十五岁，所中迷魂散的毒，解毒方法吸收病人体内毒气，利用金针刺激穴位，疏通经脉，两个小时后就能苏醒。’

    ‘病人胡大妞，二十一岁，所中迷魂散的毒，解毒方法……’

    陈平发现，两人中的是同样的毒，都是迷魂散。

    而且解毒方法也一样。

    迷魂散这种毒，当初孙莉也中过。

    对于陈平来说，解毒也不难。

    就是中毒的人，会失去知觉，看着就像个死人一般。

    难怪那些围观的村民，看着那两个女子，一动不动以为已经死了。

    胡大妞是胡家墩本村的人，由于脸上被涂了很浓的胭脂水粉，现在就连看着她长大的村民都认不出来了。

    陈平心里纳闷。

    这两人明显是阿祥带来的，给两人下迷魂散也就算了，为啥还要给两人涂成这样呢？

    另外，阿祥留下来的那封信，到底写了什么？

    对于那封信，陈平心里是最好奇的。

    可能里面有胡家墩所有案子的交代。

    总的来说，这个阿祥还算是讲信誉的。

    看陈平愣着，孙莉走上前，推了推他。

    “陈平，愣着干嘛。我老师让你给她们俩检查病情呢，她们到底是死是活啊？”

    两人的情况，连孙莉现在都看不出来，到底有没有生命迹象。

    “孙姐，其实我已经都诊断好了，两人没事。”

    “先叫人把两人抬到老仵作家里吧，她们都是中了迷魂散的毒，我一会儿给她们解毒。”

    听了陈平说的后，孙莉很吃惊。

    “迷魂散的毒？”

    “岂不是，跟我上次中的毒一样？”

    “我上次是在面馆里被阿忠下毒的，难道她们也是被阿忠下了毒？”

    “那么这两个人，阿忠为什么不杀？”

    “非要下了毒，带来胡家墩啊？”

    “明明知道你会解这种毒，还把两个人丢到胡家墩，这家伙是不是脑子有毛病啊？”

    孙莉很多事情都想不通。

    因为，她不知道凌晨的时候，陈平和阿祥交换的条件。

    只是阿祥，遵守了承诺而已。

    现在当着这么多人，陈平还不能说事情的缘由。

    他只能说道：“孙姐，救人要紧，一些事情，等我救治了她们后，再跟你说。”

    “行，那咱们先把人带去村里。”

    站在旁边的孟炎一直没有说话，他心里同样也纳闷。

    这会儿，他就招呼几个警察同事，把两人抬到村里的老仵作家里。

    十分钟后，两人被抬到了老仵作家。

    分别放在两张床上。

    老仵作家外面，拉起了警戒线，围观的几个村民被阻止在外头，不让进来。

    这时候，陈平说道：“我先给她们解毒，一会儿再跟你们说这两位姑娘的情况。”

    陈平说完，孟炎拿出刚才的信，看了看信封上的字，说道：“上面写着陈平亲启，看来这封信是对方给陈兄弟的。”

    “不知道，对方要跟你说什么事情。”

    因为信封上写明，是给陈平看的。

    孟炎心里再好奇，也不能打开私自看。

    孙莉的好心情更加重，忙说道：“老师，现在陈平要给病人治病，要不您先把信打开，咱们先看看内容？”

    “丫头，还是等陈兄弟治疗完病人后，咱们再看吧。也不急于一时嘛。”

    “哎，那好吧。”

    被老师拒绝，孙莉很不甘心。

    不过，也只能这样罢了。

    陈平拿出金针，开始给昏迷的两人行针治疗，再吸收掉他们体内的毒气。

    整个治疗过程，一共花了半个小时。

    陈平终于帮俩人解了毒。

    这时候，他擦了擦头上的汗珠，说道：“我已经帮胡大妞和沈美凤都解毒了，两个小时后她们就没事了。”

    他这番话说出来，孙莉吃惊地问道：“陈平，你怎么知道她们两人一个叫胡大妞，一个叫沈美凤的？”

    “难道你认识她们不成？”

    “再说她们的脸被涂成这样，即便是认识的人，也认不出来了。”

    “你小子，快说，到底怎么回事？”

    陈平笑了笑，“孙姐，我在给病人治病的时候，能够感应出病人的身份。”

    “这些都是我刚才感应出来的。”

    陈平没有吹牛，但是孙莉听了根本就不相信。

    这也太神乎其乎了吧？

    替病人治病，就能知道病人的信息，这比神婆还神了，她能相信吗？

    “你该不是忽悠我的吧？”

    “沈美凤是沈家失踪的大小姐，怎么会在这边出现的？”

    “你肯定是想破案想疯了。”

    “另一个胡大妞，这名字没听说过，到底是谁？”

    陈平笑了笑，“胡大妞，就是老仵作的孙女，你现在知道是谁了吧？”

    这下，孙莉更加吃惊了。

    “啊！她竟然是老仵作的孙女，真的假的？”

    “陈平，我不相信你能够感应出她们的身份，你肯定有什么事情瞒着我跟我老师，快说到底是什么事情没有跟我们说的？”

    孙莉是一口咬定陈平瞒着他们一些事情。

    陈平很无奈，“孙姐，我说的都是真的。”

    “不过，你要知道的一些东西，或许就在孟叔叔手里的信中。”

    此时，孙莉又看向孟炎，说道：“老师，陈平都说了，咱们要知道的东西都在信中，要不咱们现在就拿出来看看吧。”

    孟炎却不心急。

    他看了看时间，说道：“快中午饭点了。”

    “看信中的内容不急，等咱们吃好了中午饭，再看吧。”

    “这封信，我先保管着，免得给了陈兄弟后，被小孙抢走。”

    听老师这么说，孙莉马上没好气地回道：“老师，我是这么不讲理的人吗？”

    “呵呵，你个丫头，啥样的性格我会不知道？”

    “也就是陈兄弟脾气好，你就欺负他。”

    “别再说看信的事了，咱们先去吃两桶方便面。”

    孟炎说完，看了看陈平，“陈兄弟，跟昨儿个一样。”

    “你先去村口，我的车子后备箱里拿出六包桶面。”

    “再把面饼和调料都倒在桶内，我跟孙莉去借开水，这是我车子的钥匙，你拿着一会儿开后备箱。”

    说着，他就从身边掏出了一把车钥匙，丢给了陈平。

    “孟叔叔，没问题。”

    毕竟时间已经中午十一点半了。

    三人出了老仵作家，孟炎关照几位警察轮流看着这边。

    他们三人则向村口走去。

    其实，孟炎今儿个早饭没吃，这会儿早就饿肚子了。

    必须要先解决肚子的问题，不然饿坏了身子，伤了胃就不合算了。

    三人快走到村口的时候，孟炎和孙莉拐弯向南，朝昨天借开水的那户村民家去了。

    陈平则继续往村口走。

    到了孟炎的车子边，他拿着钥匙打开后备箱。

    从后备箱内拿出了六包红烧牛肉桶面，随后关上后备箱。

    把桶面一包包打开，放在了不远处的大石头上。

    再撕开包装，把面饼和调料都放进了桶内。

    一切搞定后，就等着孟炎和孙莉拿着开水来了。

    这会儿，两人还没在村道上出现。

    陈平心里就想着案子的事情。

    阿祥答应他的事情，一件已经做到了，放了沈美凤和老仵作的孙女胡大妞。

    另外，他说要自首，做一个了断，会不会兑现承诺？

    最让陈平疑惑的一件事，这个阿祥是不是三年前死去的阿忠。

    这点，他心里一直想知道。

    可惜，现在阿祥写给他的那封信，在孟炎手里，只能等他来了，吃好午饭后，再看信了。

    陈平正在想着事情的时候，突然来了一个电话。

    这个电话是周佳宁打来的。

    周佳宁平时，不给他打电话的，今儿个怎么太阳从西边出来了，难道有要紧的事？

    陈平不敢耽搁，马上就摁了接听。

    “陈平哥，我发现高美圆在偷偷练‘仙女心经’的心法。”

    “昨晚上，她一个人盘腿而坐，闭上眼睛在修炼呢。”

    “你说，她会不会走火入魔啊？”

    一听周佳宁说的事，陈平心里很吃惊。

    这个高美圆啊。

    咋不听劝呢。

    让她不要私自修炼，非要练。

    万一走火入魔了，那就麻烦大了。

    “我知道了，佳宁啊，你暗中观察着她，有啥不对劲的，马上给我打电话。”

    “好的，目前我看还挺正常的。我发现高美圆是个修炼奇才，‘仙女心经’的招式，两层的十八个招式全部能很熟练地使出来了。”

    “她还有时候，指点咱们呢。”

    “她说第三层的最后一招，没能流畅地运用出来，说需要修炼心经的心法，才能使出那一个招式。”

    “我看，她应该是自己琢磨着修炼，就是为了把招式的第三层全部学会。”

    陈平点了点头，“对，应该就是这样。”

    “现在没发生啥大事就好，你平时多注意着。”

    “我还等着大家一起吃午饭呢，先不跟你聊了。”

    “好，我也吃午饭去了。”

    “嗯。”

    两人通完电话，陈平把手机收起来。

    此时，他看到孟炎和孙莉，已经拎着两壶开水走到村口了。

    “陈平，你刚才跟谁打电话呢？”

    “面饼和调料，都放进桶里了没？”

    陈平笑了笑，“都已经放在面桶里了，刚才村里有点事情，我在跟佳宁说呢。”

    “嗯，咱们先泡面。等吃完了泡面，就看看那份留给你的信。”

    “我就纳闷，罪犯为什么要给你留信呢？”

    “还指定要亲手交给你，真是奇了怪了？”

    “难道你跟那个罪犯很熟？”

    此时的孙莉，一边往面桶里倒着开水一边说道。

    她心里满满的都是疑问。

