    郭荣听了符皇后的叙述，闭目沉思。

    只是相权平衡打破，他并不怎么在意。宰相不是当初的丞相，权力受到的很大的压制，可以挽救的回来。

    清洗一波对大周确实存在一定的伤害，却也不至于伤筋动骨。

    军方就不一样了。

    往前四十年，一直都是军方的天下。

    大周军方势力盘根交错李重进、张永德、赵弘殷赵匡胤父子都是老一辈的核心人物，即便是后起的罗幼度，身旁也聚集了一群人，甚至连高家都与之交好，归入其下了。

    军方一旦出现异常，那就不是三言两语能解决的。

    轻则伤筋动骨，重则直接造成分裂。

    让符皇后提议隆重迎接罗幼度，就是为了试探几位核心重臣的态度。

    郭荣对于未来的规划很明确，就是围绕罗幼度作为核心来安排的。

    对于罗幼度，郭荣是又器重又提防。

    故而很多应对手段都是针对罗幼度施展的，给他足够的兵权，让他可以压制住以赵匡胤为首的骄兵悍将，又收了他的调兵权，避免他过于强势，一家独大。

    提升宰相的地位，也是为了限制罗幼度文武一手抓。

    避免如安史之乱时的节度使一样，军政财权落入一人之手。

    总之罗幼度就是大周未来的核心人物。

    哪怕符皇后的天资再高，能力再优秀，在当前的政治环境下，注定成不了吕雉、窦漪房，更别说是武则天。

    范质、王溥、魏仁浦、赵匡胤、韩通这五个人对罗幼度的态度直接能够看出大体的局势情况。

    范质如此激烈反对，明显是有违郭荣的安排。

    相权必然出现了问题。

    赵匡胤出言反对，也让郭荣察觉了异样，赵匡胤身为武将，不可能不知罗幼度此战的意义，他反对的太牵强了。

    就是不知赵匡胤是羡慕而产生的不满，还是别有他图。

    韩通与赵匡胤的矛盾……

    是韩通出了问题？

    还是赵匡胤出了问题？

    郭荣手上的消息太少，一时间无法立刻作出的判断，却也知道局面已经是一团乱麻。

    “幼度还未回师，已经混乱至此……”

    郭荣本是暗暗感慨，却给自己提了一个醒。

    不是罗幼度还未回师而迷乱，是因为罗幼度未回师才会乱。

    自己无法理事，又无罗幼度这种能镇服朝野的人物坐镇，这才给了宵小争权的机会。

    谁有资格与罗幼度争权？

    郭荣脑海中只闪过一个人名……赵匡胤。

    至于范质，那就是给眼前局势迷了眼睛的蠢蛋，真以为有了调兵权，大周十五万禁军就能为之所用？

    郭荣压根就没将他放在心上。

    手上有兵，才有资格争。

    当前的汴京，手中掌兵的唯有两人：赵匡胤、韩通。

    韩通的情况，郭荣有一定了解的，他属于破格提拔上来的将官，在侍卫亲军司待的不长，能够稳当的压住那一众骄兵悍将已经很不容易了，哪有能耐跟罗幼度争权。

    而且郭荣对于韩通的品行有一定了解的，韩通就不是那块料。

    唯有赵匡胤有这个资格与罗幼度争。

    就好比曹操会防着司马懿，不会去防备典韦、许褚一样。

    这两货就不具备造反的能力跟脑子……

    赵匡胤八成是利用赵家的人脉，趁着韩通未能完全掌握侍卫亲军司的时候，做了一些小动作。

    联想韩通对赵匡胤的态度，郭荣凭借对麾下诸人的了解，竟将是非对错猜得七七八八。

    若罗幼度知晓，必然感慨天妒英才。要不是英年早逝，十个赵匡胤未必能从郭荣手中玩出花来。

    不过这时，郭荣并没有意识到赵匡胤跟范质联合了。

    只以为赵匡胤不甘于罗幼度之后，这点并不奇怪。

    郭荣反而乐意见到如此。

    毕竟罗幼度跟赵匡胤相互制衡，才是最完美的情况。

    赵匡胤要是对罗幼度心服口服，那就没有平衡可言了。

    念及于此，郭荣反而放心下来。

    只要罗幼度回师，赵匡胤就不敢乱来。

    毕竟赵匡胤也不想看到韩通站在罗幼度那边。

    只要军方不乱，一切都好说。

    他似乎用脑过度，这精神一松懈，又昏昏睡了过去。

    **********

    大名府。

    罗幼度领大军南下，抵达大名府。

    天雄军属于节度使的镇兵，不得宣召是不许入京的。

    现在京中局势混乱，天雄军并没有获得一并入京畿接受赏赐的旨意，故而回归本镇。

    至于战后封赏，朝廷自然会调拨给符彦卿，由他来发放。

    大舅子符昭信也没有南下的意思，在大名府外与罗幼度拜别。

    罗幼度道：“别急着道别，都到了门口了，怎么样也得入城去拜会一下岳父大人吧。这么不欢迎我？还是担心我跟他老人家吵起来？放心，不跟他吵，遇事让着他，给他磕头都不是问题。”

    此番大胜，罗幼度最需要感谢的就是自己这个老丈人。

    他对契丹的透彻研究，让罗幼度对于契丹的习性、战法特点以及不足的地方了如指掌。

    在此次作战中处处占得先机，得益于此。

    这么牛的老丈人，磕几个头真不为过。

    符昭信道：“这不耽误行程嘛？”

    罗幼度不以为意道：“让大军先走，我马快，随后赶上便是。”

    符昭信苦笑道：“只是家父外出狩猎，也不知什么时候回来。”

    罗幼度一脸遗憾地道：“那可惜了，替我向岳父大人问好，就说他的手札，帮我大忙了。”

    符昭信抱拳道：“一定带到。”

    罗幼度调转马头，向大部队追去，眉头却是紧皱着，符昭信一直跟自己在一起，他怎么知道符彦卿的动向？

    除非有人秘密向他汇报。

    但真要去打猎，哪里需要偷偷摸摸的？

    这老东西不会偷偷进京了吧？

    地方将帅未得奉诏，不许入京。

    但怎么看自己这个老岳父就不是一个会乖乖听话的好老头……

    罗幼度发现汴京是越来越热闹了，这他还没下场呢，各种牛鬼蛇神就开始乱舞了。

    也许就是因为自己没下场，才会这么乱的吧？

    自己真要下场，龙得盘着，虎得卧着，还能乱的起来吗？

    罗幼度一扬马鞭，高声道：“连夜渡黄河！争取明日午时，抵达汴京。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有一章，大概2点左右。谢陈二猫的一千五百赏，求全...责备、数字书友的百赏，谢谢支持！

