    作为转生大禁天中，能够诞生先天生灵的奇异之地，东歧谷的名气极大，只是受到大战的波及，早已四分五裂。

    就像是象征着，在混沌世界中日益式微的古神，走向衰败了，只剩下了无尽废墟，空对万古长空，在叙说往日的峥嵘。

    不过这些年，随着古神群族横跨叠纪的战力大发神威，东歧谷所化作的废墟中再现奇景，氤氲紫气升腾，煞是美丽和祥和。

    放眼看去，有一百七八十位古神弟子，正在这片废墟中栖身。

    随着战事再起，于这个叠纪合道的古神弟子，随同御尉迟等十大强者征战，虽然也陨落了一些，但大部分都还活着，纯灭阳、厉臣赫然在列。

    他们如今在东歧谷附近，等候着约战的结果。

    而转生大禁天各地的上位道神，却是不敢冒犯此地。

    各大先天神灵的弟子，都不敢侵犯丝毫。

    因为此地，还有杜东宇在进行守护。

    对方那淬炼到圆满的七星古神血统，就足以让大部分活跃的横跨叠纪战力，望而退却了。

    所以，虽然如今转生大禁天中，各路上位道神厮杀不断，但东歧谷附近却无比宁静。

    这一天

    轰！

    天地毫无征兆的剧变，有宛如浪涛击天的茫茫神光，携带着毫不掩饰的杀意，一路朝着东歧谷所在的方向爆涌而去。

    “发生了什么？”

    如此浩大的波动，即使相隔甚远的虚空都在震颤，顿时不知道多少生灵停止了厮杀，都是抬头遥遥朝着这边看来，满脸的震撼之色。

    放眼看去，天地间神光炽盛，掀起了怒海狂涛，大道轰鸣声不断，璀璨的神光架构出了一座座虹桥，道音隆隆，贯穿了天宇。

    这些虹桥来自于不同的方向，可终点一致，都是齐齐指向东歧谷的方向。

    且在每座虹桥之上，都可见一道身影正在迈步。

    他们像是从远古而来的魔神，头角峥嵘，神威盖世，举手投足尽皆拥有岁月沉淀的厚重气息，引发惊人的景象，尽皆沿着虹桥，朝着东歧谷的方向推进着。

    三十座虹桥，三十尊强者，且都是横跨叠纪的存在！

    他们还未曾临进，就让东歧谷所化作的废墟，在猛烈的抖动着。

    “那是翼神群族，横跨叠纪的战力！”

    “北金相明明和古神群族横跨叠纪的战力，决战于天命之地，为何还有这个级数的翼神弟子来此？”

    ……

    注意到这一幕的生灵，无不色变。

    在这个节点，突然有三十尊横跨叠纪的翼神弟子降临东歧谷，足以让他们联想许多了，意识到或许出现了大变故。

    轰！

    此刻，三十座虹桥上的翼神弟子，已经抵达东歧谷附近，他们也没有废话，神体上爆发出的上位道神，恐怖无边，交织在一起如同灭世风暴，直接朝着东歧谷涌动而去。

    “何方鼠辈，竟然敢偷袭！”

    与此同时，一尊生灵在愤怒长啸，冲天而起。

    他身穿灰袍，长相极为普通，但神体却是紫光氤氲四起，爆发出的血统威能至高至神，竟然以一己之力，硬生生震散了三十股上位道神力。

    “杜东宇，我等光明正大的出手，何来偷袭之说？”

    “你将七星古神血统淬炼到圆满，的确难得，但还是要葬身于此！”

    那三十尊翼神弟子都是表情冷漠，对杜东宇也不陌生，毫不犹豫催动超级道神通，朝前方攻去，让这方天地都沦陷了。

    “这些家伙！”

    杜东宇又惊又怒。

    他能察觉到，眼前这三十尊翼神弟子很不简单，其中有一半实力达到了第三层次。

    这等阵容，即使是他应付起来，恐怕都很吃力。

    “诸位师弟，我来挡住他们，你们快逃，逃得越远越好！”

    杜东宇不敢大意，将圆满的七星古神血统催动到极致，在予以抵挡，同时低声大吼，目光望向远处。

    他们在此地栖身，劫难却毫无征兆的降临，根本毫无准备。

    在这个叠纪合道的古神弟子，全部都暴露在这群翼神到吞噬弟子面前了。

    “快走！”

    东歧谷的废墟中，厉臣、纯灭阳等古神弟子，在见势不妙，都是疯狂朝着另一个方向冲去。

    轰！

    然而，他们才刚刚动身，远空之处，就有恐怖的神威浩荡而来，宛如瀚海起伏，将他们给震了回去。

    只见有十道身影闪烁，朝着这边瞬移而来。

    他们的道神力澎湃无匹，超越同等级生灵，神体更是散发出力破乾坤之感，赫然是力神弟子。

    “这群小人！”

    这一刻，纯灭阳、厉臣等古神弟子，都是面色绝望了起来，正在和三十尊翼神弟子大战的杜东宇，也是表情铁青，倍感不妙。

    这些十尊太神弟子，对他而言并不强，虽然有横跨叠纪者，但都处于第二层次而已，可也不是纯灭阳他们能抗衡的。

    但是，如今东歧谷内爆发的大战，动静太大了。

    他的神阶意志，已经捕捉到，还有不少生灵，受到了吸引，正在朝着这边赶来。

    这些年，他们十大强者齐出，征战四方，等这些生灵赶到，恐怕后果很不妙！

    但此刻，却容不得杜东宇想太多了，因为那三十尊翼神弟子，各展手段，疯狂朝着他杀来。

    而立身在远处的十尊太神弟子，既不冲上来参与大战，但也不曾离开，只是屡屡出手，将纯灭阳等生灵震回去，使其始终处于战圈之中。

    嗤嗤嗤！

    激烈大战开启，即使强悍如同杜东宇，也是陷入到苦战之中，一一时间难分胜负，无法分心庇护普通古神弟子。

    而恐怖的战斗波动肆虐而过，在这个叠纪合道的古神弟子无处躲藏，根本承受不住，只是短短的百息就有数十尊陨落而去。

    “嘿，翼神群族的北金相，还真是够狠的，竟然用调虎离山的手段，来击杀这些古神弟子！”

    见到这一幕，立身于远处的力神弟子，都是脸上挂着冷笑。

    若是在平时，他们自然不敢招惹杜东宇。

    但现在不同了。

    有这群翼神弟子率先发难，他们自然不介意落井下石。

    “只是可惜，那位名为萧叶的古神弟子，竟然不在其中，他的潜力很大，应当尽早诛杀！”

    此刻，其中一位力神弟子目光扫过场中，满脸的惋惜之色。

    “诛杀我吗？”

    “现在我来了，你可以试试看！”

    就在此刻，突兀间有一道声音传来，蕴含的森然寒意直入骨髓，让这十位力神弟子，都是表情一僵。

    {第二更到！}

