    看着林峰笑吟吟的样子。

    张心觉就知道，林峰这丫的没有憋什么好屁。

    打骨折？

    合着就是真的把人打成骨折呗。

    这点小心思。

    你还能骗得过你张大爷？

    都是千年的狐狸精了，还玩什么聊斋呀。

    “不不不。”

    “我们龙虎山在这里还有点产业。”

    “虽说不能大富大贵，但也饿不死，兴许咱们以后还是邻居呢。”

    “咱们有的是交流的机会～”

    张心觉看了林峰一眼。

    眼神之中带着一种极其莫名的情绪。

    一时之间。

    哪怕是林峰这个懂王之王，理解能力max的超级小能手，也没分辨出到底是啥意思来。

    “好吧。”

    “那真是有点可惜了。”

    好像是错过了什么大好机会一样，林峰砸了砸嘴可惜道。

    紧接着。

    他似乎才后知后觉。

    看着张心觉一脸见到鬼的样子。

    “你说什么？”

    “和我做邻居？”

    “就这一条街上？”

    “你们龙虎山，不会是在这里开了一个典当铺吧？”

    根据林峰所知。

    这一条街上，似乎只有街头上的那一个典当铺，规模比较大。

    其他的都是小生意。

    但是既然说了，是门派之中的生意。

    而且还是龙虎山天师府，这种修行界的超级大富豪。

    林峰不猜测规模最大的。

    难道还能猜测规模小的不成？

    张心觉微微一笑，脸上竟然神奇地露出了一丝腼腆的笑容。

    十分低调的说道：

    “不才不才。”

    “正是那家店铺。”

    “不过是小有所得罢了。”

    “你不上道友妙笔生花，做这无本之财。”

    听了他最后一句话。

    林峰也是咬着自己的牙齿咯嘣咯嘣的响。

    张心觉也是修行中人。

    更为关键的是。

    他们龙虎山天师府曾经有一段时间统领三山，而且还有个护国天师的位置。

    那可以说。

    整个修行界响当当有名的有钱人。

    就林峰的这些字画。

    估计张心觉都放不到眼里。

    有可能龙虎山随处挂着的，就比林峰临摹出来的清明上河图，还要珍贵。

    而且啊。

    古代曾经有一句话说的好。

    修道破家。

    至于为什么叫修道破家呢？

    因为呀。

    古代的时候，只有真正的大户人家，官宦子弟，才有资格去当这道士。

    在古代。

    每一个道士都熟读四书五经，贯穿六艺，还有熟读道门的各大经典。

    能文能武。

    鉴赏字画这方面，那也是一个又一个的小能手。

    而现在。

    张心觉这是看出林峰的造假行为了。

    这是在拐着弯儿的骂他呢。

    “好，好的很。”

    “道友大才。”

    “咱们看风水轮流转。”

    “三十年河东三十年河西。”

    “咱们有更多的时间谈玄论道。”

    “希望到有以后能够坚挺一点儿。”

    林峰几乎从牙缝里蹦出了这几个字。

    尤其是在谈玄论道方面。

    那个狠狠地咬了咬牙。

    仿佛在提示张心觉，这谈玄论道可不只是纸面上的。

    真正的论道。

    那可是要打一架，看看你的拳头硬不硬的。

    只有双方势均力敌了，才能坐下来，看看是谁的理念更好。

    至于实力弱的。

    根本没有坐到到台上谈玄论道的机会。

    至于传说之中的普通穿越者，在古代跑到春秋战国时期，跟他些大人物们论道。

    那简直就是有点想当然了。

    想想孔子的形象。

    那可是一个穿着长袍的八尺大汉。

    手臂上都能跑马。

    他爹还是鲁国鼎鼎有名的勇士之一。

    尤其是一手大飙车之术，那几乎冠绝鲁国，哪怕是在春秋战国时期，那也是数的上的。

    几乎是秋名山车神一个级别。

    寻常的人物根本就打不过他。

    打不过孔子的人，怎么敢在他面前谈论自己的理念呢？

    也就只有墨家。

    是一个精通打架，每天在民间瞎窜的黑道组织。

    要不然的话。

    估计早就被孔子揍趴下了。

    闲话不多说。

    反正张心觉听到林峰说的话，也是毫不在意的点了点头，表示自己接下来这一道战帖儿。

    开玩笑嘛。

    本大人好歹也是龙虎山天师府的得意真传。

    在江湖上。

    那也是有着鼎鼎有名的，有着龙虎山小真人的传说。

    一次两次败给你就罢了。

    要是天天都败给你。

    这怎么可能？

    更何况，他的手中还捏着一张王牌儿呢。

    想到那张王牌。

    张心觉便忍不住笑了起来。

    他手里捏的那张牌儿，他可是已经捂了很久了。

    而且。

    经历的他日日夜夜道法的度化，早已经产生了十分玄妙的变化。

    想到这里。

    张心觉都忍不住想要尝试一下自己的那张牌儿了。

    嘿嘿嘿嘿。

    拿捏了！

    飞龙骑脸，就问你，都是这种情况了，还怎么输？

    还能输吗？

    答案很明确。

    绝对不可能！

    林峰看着张心觉这家伙一脸的自信，也是不置可否。

    一时半会儿不想给他扯犊子。

    想看他起高楼，且看他宴宾客，且看他楼塌了。

    你现在我不动你。

    等你倒霉了。

    你看我不嘲笑死你。

    林峰心中恶狠狠的想到。

    紧接着。

    便摆出了一副出门迎客的笑脸儿。

    面对张心觉一脸的笑容，一幅顾客是上帝的模样：

    “道友是想要一卷道德经？”

    “还需要一卷周易。”

    “竟然还要手抄版的？”

    “简直是太巧了！”

    “这里有着本座刚刚抄录下来的道德经，还蕴含着本座的念头。”

    “只要拿出去了。”

    “那绝对是一个能让普通人抢破头的宝贝。”

    “不如做价十个大洋。”

    “道友以为如何？”

    林峰双手一拍，就拿出了他刚刚抄好的一部道德经，与另一部周易。

    看着纸上的墨迹还未干透。

    张心觉就知道，这东西刚刚抄完，应该还没有超过一个时辰。

    只不过。

    十个大洋是不是有点儿贵了？

    不过。

    想到这东西是林峰这家伙亲自抄录的，张心觉也觉得这东西应该也值这个价。

    毕竟林峰的地位可不一般。

    茅山小真人。

    修行界妥妥的名人，如果这东西真拿出去拍卖。

    那还真的兴许能拍出一个天价呢。

    是真是假不重要。

    最重要的是，能够与写出这一卷经书的那一位存在拉上关系。

    这才是最重要的！

    “好。”

    “便依道友所言。”

    张心觉十分的爽快。

    丝毫不在意的在自己的背包之中，摸出了十块大洋，直接就一个一个地排在了林峰的柜台上。

    一副土豪气息扑面而来。

    也让林峰忍不住在心中暗骂狗大户。

    “唉！”

    “道友先别走。”

    林峰突然叫住了，拿到了两本书想要离开的张心觉。

    “嗯？”

    “道友有何要事？”

    张心觉有些疑问的看着林峰。

    按照他的想法。

    他们两个应该没有什么别的事情可以交谈吧？

    突然就说他。

    这是有啥事想要找他商量？

    林峰突然在柜台底下捣腾了一阵儿，然后接着拿出来了两个小盒子。

    “这是什么东西？”

    张心觉指着盒子有些奇怪。

    就在林峰拿出盒子的一瞬间，张心觉便已经给自己算过。

    这盒子里的东西，对自己没有致命的危险。

    应该不是什么危险的东西。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “这可是好东西。”

    “绝对符合你的心意。”

    林峰嘿嘿一笑，显得十分的神秘。

    然后便将那其中的一个盒子，放到了张心觉的面前。

    “嗯？”

    “打开看看吧。”

    林峰一挥手。

    表示要是让张心觉自己打开。

    看到林峰这么神神秘秘，张心觉也是心中来了兴趣。

    呵！

    他倒是要看看。

    林峰这葫芦里，到底卖的是个什么的药。

    啪嗒。

    一声脆响。

    一个盒子在林峰的面前，被张心觉打开。

    一道光芒闪过。

    等到逐渐的暗淡下去的时候，张心觉这才看到这盒子之中的物品。

    一个缩小版的模型。

    而且这个模型，还是按照张心觉本人的样子，经过一番艺术性的刻画而成的。

    身上爆发的金光。

    手中持着一束雷霆。

    整个人神威凛凛。

    哪怕是张心觉自己，看到这一个小小的手办的一刹那，都被惊艳了。

    这世上总会有一个如此帅气的男子？

    高大威猛帅气。

    不愧是我！

    这一刻，张心觉十分喜爱地，抚摸着他自己的小手办。

    有种爱不释手的感觉。

    张心觉手中拿着自己的手办，然后向着林峰开口说道：

    “说吧。”

    “这东西多少钱卖给我？”

    面对他这番直白的问话。

    林峰也是非常的光棍儿。

    直接就说出了自己的条件，但是他这条件却让张心觉有些惊讶，不由得大喊出来：

    “什么？”

    “你的意思是说。”

    “你想要把它免费的送给我？”

    说完之后。

    张心觉一脸狐疑的看着林峰。

    这家伙有这么好心？

    两本手抄本儿，都要了我十个大洋了，这玩意儿明显技术含量比手抄本高，还能免费赠送？

    不对。

    这情况十分的不对！

    按照自己以往对他的了解来说，这个混蛋不是在坑人，就是走在了坑人的道路上。

    他不会在这东西上有什么陷阱吧？

    就这么一想。

    张心觉立马就提高了自己的警惕，手上金光闪闪。

    他这是在探索这一个小手办内部的问题。

    结果。

    他却惊奇的发现，整个手办完全就是用宣纸折叠而成。

    其中的每一个角落，都有着十分繁杂的折叠技艺。

    哪怕是张心觉有心拆解。

    他一时半会儿，也参透不了这一个手办上面折叠的秘密。

    而且。

    他似乎在里面感觉到了林峰的一丝烙印。

    这种感觉。

    似乎是在宣示主权？

    好像是在说，这东西是自己的专利技术别人不允许假冒。

    反正查了一遍，发现没有任何问题的张心觉又把自己的目光看向了林峰。

    一时间。

    他突然不知道林峰葫芦里，到底在卖什么药了。

    “诶诶诶。”

    “不要用这种眼神看着我好吧。”

    “我可是正人君子。”

    “不要把我想的太坏了。”

    林峰摊了摊手，表示。你这是在败坏我的声誉，我可是一个正人君子啊。

    当然了。

    这所谓的正人君子有几个人相信，那就不得而知了。

    别人信不信不知道。

    反正林峰他自己就信了！

    “你这也太不相信我了。”

    “再说了。”

    “听话你不要听一半儿，你听清楚才好啊。”

    “我并不是说免费送给你。”

    “我的意思是说，我还有后续的条件。”

    说完之后，林峰把另一个盒子打开，盒子里面还有着另一个张心觉。

    “喏？”

    “就是这个。”

    “我的意思是说，让你在这一个版本的手办上面签一个名字。”

    “代表我是正版的。”

    “至于你手中拿着的那一个手办，那都免费送给你啦。”

    “不收你的钱。”

    “感觉如何？”

    林峰这么一解释，张心觉倒是有些了然。

    版权费吗？

    这东西他了解的很。

    既然这东西用的是自己的模样，是自己的肖像权。

    只要一个手办，那就有点儿便宜他了。

    毕竟。

    他可是修行界另一个大山头，龙虎山天师府的真传弟子。

    地位很高的好不好。

    不过刚刚手中拿到了自己喜爱的东西。

    张心觉心情很好。

    他决定。

    就送给林峰一个签名。

    反正又不花钱，何乐而不为呢？

    “笔来！”

    张心觉一张口。

    林峰整个人就跟狗腿子似的，屁颠儿屁颠儿地走到另一旁。

    拿起了桌子上的笔墨。

    亲自跟张心觉。

    不说别的。

    就这地位，能让林峰这个茅山真传研墨的外人，这张心觉还算是第一个。

    毕竟。

    上一个能让林峰亲自给他研墨的人物，那可是九叔。

    堂堂鬼仙级别的人物。

    别的不说。

    把这件事情传扬出去，那也绝对能把张心觉得名声，往上提上一个等级。

    “好了。”

    “这就没事儿了吧？”

    张心觉手上笔走龙蛇，仅仅是几秒钟的功夫。

    一个十分俊秀的字体，便已经被张心觉写到了这一个小人的底部。

    还别说。

    这家伙不愧是大家教导。

    就这一手毛笔字。

    单独拿出去吃饭，那也绝对饿不死。

    “好好好。”

    “没什么事儿了。”

    “欢迎道友下次再来。”

    林峰十分高兴的把这个小盒子关起来，然后查到了自己的柜台下面。

    看着抱着盒子，以及两本书出去的张心觉，林峰笑的就像是一个偷到了坚果的松鼠。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “套路的就是你！”

