    白若清也不知道自己怎么醒过来，怎么离开医院。

    她整个人都失魂落魄的走在街上，她没有想到自己从小生活的家，只不过短短一段时间，就发生了这样翻天覆地的变化。

    从小将自己养大成人的父亲也离她的而去，在这个世界上她已经没有任何一个亲人了。

    想到这里，她的眼泪就忍不住滑落在脸庞。

    这段时间所遭遇的所有打击，都没有自己父亲死亡来的彻底。

    虽然说战御聘经常对着她不冷不淡，沈明月经常对着她为难挑刺，可是她根本就没有失去对生活的希望。

    可是这一次因为自己父亲的离世，她突然觉得整个人活在世上，也没有什么意思了。

    看着茫茫的大街，她甚至不知道现在要去哪里。

    如果要回到战家的话，那么自己还是要面对战家那个冷冰冰的房间，战御聘还是会一宿一宿的不回来。

    自己还是会一个人坐在那里等着天明，然后再满怀希望地等着下一个晚上。

    曾经她以为她会一直这样满怀希望的等下去，可是她已经看清了许多的事情，因为经过这次变故，她已经成长了许多。

    白若清紧紧地咬着牙关，脸色扭曲，想着自己父亲死去的那幅模样，她就觉得自己还是要好好的活下去。

    否则白家就此要没落了，整个上流社会对白家指不定要怎么瞧不起呢。

    身为白家的女儿，她一定要振作起来，好好的活在众人的视线当中，要让她们都知道白家还并没有倒，只要有她白若清在的一天，白家就绝对不可能因为这些事情而衰落下去。

    那么她依旧就可以是白家的那个骄傲。

    想清楚了这些之后，她就走到路边，拦下了一辆出租车，报上老宅的地址之后就闭上了眼睛，任由眼泪无声无息的滑落。

    司机看到白若清这副失魂落魄的模样，就十分有经验地在一旁开解道，“小姑娘你可不要想不开啊，现在这个社会上好男人多的是，你可不要因为一个渣男而轻生。”

    他下意识的就把白若清失魂落魄的行为当作是分手之后的落魄。

    白若清听到这话扯了扯嘴角，脸上扬起骄傲的笑容，“我才没有失恋，你可不要乱说。”

    一边说着还一边擦了擦自己眼角的泪水，心想着失恋算什么，她现在已经连失去家人的痛苦都已经扛过来了，还有什么能够让她再次动摇的呢？

    司机看到她这副模样，扯了扯嘴角没有说话，心想着现在的小姑娘一个个都是这副模样。

    失恋之后还嘴硬的不肯承认，结果一个想不开就要自杀，简直根本不把自己的生命当回事儿。

    司机几次都想要开口打听关于白若清的事情，可是都被白若清给挡回去了。

    她现在整个人的心情都十分的烦躁，到了最后整个人就直接干脆闭口不言，任凭司机师傅怎么软磨硬泡，她都一直闭上嘴巴。

    等到了地方之后，白若清将钞票甩给了他之后，就立刻拿起包离开了。

    司机师傅看到年纪轻轻的女孩居然脾气这么大，而且还住在这种高档别墅里，便忍不住嘟囔了一句，“真是看不出来，现在的小姑娘脾气都还挺犟，等他们吃到苦就知道这个社会是怎么一回事了。”

    将钱给收起来之后，他就再次发动车子离开了。

    “你怎么回来了？”沈明月有些意外的看了一眼失魂落魄的白若清，她还以为白若清会在医院里边待一段时间呢，毕竟那是她的父亲，也是她在这个世界上唯一的一个亲人了。

    白若清摇了摇头说道：“在哪里呆下去也不能改变结果。”

    不过令白若清意外的是今天的沈明月心情出乎意料的好，可能是因为自己父亲的离世，所以根本就没有特意地为难白若清。

    沈明月只是摆了摆手说道：“回到房间里好好收拾一下吧，你也不要太伤心了，你父亲肯定也在天上一直关注着你，只有你过得好，他才会安心。”

    沈明月今天能够说出这番话，更是在白若清的意料之外，对上白若清有些惊讶的眼神，沈明月也不作解释。

    曾经她也经历过一段和白若清一模一样的日子，只是那段日子里边都是她一个人扛过来的，根本就没有任何一个人来关心她。

    如果不是靠着一口气硬撑过来，她根本就不知道自己还有以后的精彩人生，所以看到白若清这幅模样，她就下意识的想起了自己的当初，于是就忍不住多嘴说了几句。

    “那我先回房间去了。”白若清扯着嘴角，僵硬的露出了笑容。

    现在她根本就没有空和沈明月坐下来闲聊家常，如果是往常的话，她肯定会费尽心思的去讨好沈明月。

    可是现在她根本就没有心情，只想一个人安静的待一会儿。

    沈明月点了点头之后，她就静静的回到了自己的房间。

    一个人躺在诺大的床上，她觉得整个人的心都孤零零的。

    原本她还可以期望着能够换得战御聘的欢心，然后帮着自己的家里边，为父亲减轻一些烦恼，可是现在呢？

    一切都好像是事与愿违，反而所有的事情都在朝着最坏的方向发展，白家毁了，自己的父亲也死了，她在这个世界上再也没有可以依靠的人了。

    如果刚开始她还因为自己的家世，和顾聆听相比起来有一些骄傲，可是现在她认为，自己根本就没有一个地方能够和顾聆听相提并论了。

    曾经她引以为傲的家世已经离她而去，甚至在她的身上还是一个污点，毕竟现在全世界的人都知道白家因为那样的丑闻而破产。

    她不知道日后上流社会的人会如何议论自己，只知道如果现在挺不过去的话，那些人只会更加的开心，所以她决定无论如何这段日子一定要咬着牙挺过去。

    “为什么？为什么？你们都要离我而去！”

    一直强撑着的情绪终于爆发了，白若清整个人都趴在被子上，生怕自己的哭声会引来别人的注意。

    现在的她寄人篱下，根本就没有肆意妄为的时候，这里也根本就不是自己的家。

    从前的自己受了委屈还有人可以倾诉，还有自己的父亲可以撑腰，可是现在呢？

    如果她受了委屈的话，也只能够一个人躲在这个小小的房间里边哭泣。

    不仅如此，甚至还要害怕自己的哭声会引来别人的注意。

