    新叶县，沈府东门外。

    身材高大惹火的火阿奴，正在一脸嫌弃地瞪着徐尊，一步也不想多走。

    “徐瘫子，你别以为有沈老爷撑腰，我就得听你的！”她将拳头攥得咯嘣响，威胁道，“在绸缎庄里，你敢对我出言不逊，这笔账我还没有跟你算呢！”

    火阿奴身份特殊，虽然常伴沈小姐左右，却并不是真正意义上的下人。

    再加上她武艺高强，在沈府上下，几乎没有人敢惹她，包括徐尊在内。

    上次在绸缎庄里，徐尊纯粹是因为搞错她的身份而发飙，如果换做现在的话，或许会稍稍有所收敛。

    然而，此刻面对火阿奴的质问，徐尊还是毫不犹豫地怼了回去：

    “算你个大头鬼啊！拜托你动动脑子好不好，如果不是事态紧急，我岳父能派你来保护我？”

    “哼，别以为我好糊弄！”火阿奴突然伸手掐住徐尊的肩膀，怒目而道，“我看是你故弄玄虚，心里指不定憋着什么坏心思！”

    霎时间，徐尊感到肩头一阵火辣。

    这女人手头的确够劲，这功力，似乎单手便能把自己的肩胛骨捏变形！

    换做前世的脾气，徐尊真的很想给她来一个过肩摔，看看自己的自由搏击能跟这位武林高手走上几个回合？

    可是，现在显然不是时候，他还不能轻易显露本领。

    于是，徐尊忍着肩膀剧痛，不动声色地说道：

    “你以为……这是我愿意的吗？你以为是我求着要你保护？这些都是我老丈人安排的，如果你不乐意的话那就滚蛋吧！”

    “你？”火阿奴气得火冒三丈，手头又紧了几分，“嘴巴给我放干净点儿！”

    “好啊，你不想干拉倒！”徐尊咬牙说道，“那你自己个儿回去吧，本官还用不着你保护呢！哼！”

    徐尊轻蔑地哼了一声，转身欲走，但走不了，肩膀还被人抓着。

    “你？”火阿奴似是领悟到什么，这才松开手，冷冷一笑，“徐瘫子，激将法呢！你以为我真不敢走吗？”

    “好啊，走啊你？我巴不得呢！”

    说完，徐尊扭头便走。

    刚转过头来，他面部便呈现极度扭曲呲牙咧嘴，感觉肩膀的骨头好像碎了似的。

    “你……”

    看着徐尊毫不犹豫的离开，火阿奴略显茫然，感觉越发看不透这个昔日的徐小瘫。

    本来，她有心上去再理论几句，可看到徐尊根本没有停步的意思，如果追上去，显得自讨没趣。

    “行！有你的！”她将铁伞抗在肩上，冷冷说道，“本姑娘才不稀罕伺候你呢，去你的吧！”

    说完，她也扭头离开，返回沈府方向……

    ……

    哎呦我去！

    徐尊这边刚拐进胡同，立刻揉捏肩膀，表情甚为痛苦。

    不愧是玩儿铁伞的，手头真特么够劲儿，这要是再捏一会儿恐怕自己胳膊就抬不起来了。

    看来，自己的自由搏击在她身上一丁点儿胜算都没有，幸亏刚才没有动手。

    好吧！

    徐尊咬牙，这样的女保镖，不要也罢，到时候就算不被敌人弄死，也得被她玩儿个半死。

    虽然，这火阿奴生得饱满标致，但似乎和自己不在一个频率上，还是别抱什么相处久了就能生情的幻想了。

    唉……

    徐尊又重新调整了一下思路，开始制定新的计划。

    如果火阿奴当不成自己的保镖，那么看来只能找几个捕快傍傍身了。

    虽然，他信不过这些捕快，但身边有几个人跟着总会踏实一些。

    接下来，他迈步朝义庄走去，打算先到那里看看尸体。

    在路上，他脑筋飞转，还在思考着这两件案子。

    刚才在沈府，沈天德已经将他知晓的关于铁棺案的情况全都告诉给了徐尊。

    虽然沈天德知道的也不多，但徐尊也算有所收获。

    沈天德可是官场大咖，通过此事，他也隐隐嗅到了不寻常的味道。

    因为，普通人绝对造不出那么一副巨大的铁棺，既然铁棺两次出现在新叶县，那就说明这案子一定和新叶县相关！

    而且，铁棺背后或许有着什么巨大的阴谋，绝非普通谋杀案那么简单。

    因此，沈天德决定，要派人跟上面打听一下，看看其他州县有没有发生过类似事件？

    正所谓背靠大树好乘凉，有了岳父大人的参与，徐尊感觉安心许多。

    接下来，他便可以全力以赴，去调查尤大郎事件，看看那个在背后监视自己的人到底是谁？

    义庄就是专门停放死人的地方，除了尤大郎夫妇的尸体外，铁棺里的神秘道士和主簿刘章也已经被转运到这里。

    这里是尸家重地，本来无人看守，可如今出了如此要案，邱县令还是派了衙役在这里值守。

    徐尊到达义庄的时候，天色已然渐晚。

    谁知，他刚一进来，便看到义庄大院内围着一大堆人，其中有捕快、衙役还有一些民工。

    不会吧？

    徐尊很快看到，众人围拢着一架马车，马车上驮着的正是那口神秘的——铁棺！！！

    “这……”徐尊忙问，“怎么把这东西弄到这里来了？”

    话一出口，他便已然知晓答案，如此一口巨大的棺材，不放到义庄还能放到哪里呢？放谁家谁会乐意？

    果然，衙役们的回答如出一辙。

    “两匹马，十几个人推！”其中一名捕快向徐尊介绍道，“整了足足两个时辰才弄到这里！”

    说话间，众人已经搭建好脚手架，正在准备撬棍绳索等物，准备将铁棺从车上卸下。

    两匹马，十几个人……

    徐尊在心里盘算了一下，看来这铁棺并没有沉重到不可移动的地步，只是比普通的物件更费力一些而已。

    那么……这东西既然两次出现在新叶县，难道……它并非从很远的地方运过来？

    不会，就是从新叶县制造的吧？

    还有，两年前的那口铁棺已经被官府收走下落不明，不知道，两口铁棺是否为同一口呢？

    “哎？小心小心……”

    众人正合力控制着铁棺落地，可没想到，当铁棺被吊在空中之时，其中一条绳索竟突然断裂！

    拉绳锁的人赫然摔倒，巨大的铁棺顿时倾斜而下，不偏不倚，直奔徐尊撞来！

    如此沉重的铁棺，这要是撞在徐尊身上必然不死即伤！

    啊！？

    徐尊大惊，本能使出一个团身侧滚翻滚到一边。

    而就在徐尊翻滚的同时，一个高大的身影从天而降，在众人惊诧的目光中，直接挡在了徐尊面前！

    喔……

    大家还以为此人要被铁棺撞飞，却见此人单臂一擎，竟将那沉重无比的铁棺生生抗住！

    随后，一把铁伞赫然出现，被此人撑到棺下，使得铁棺稳稳落在地上……

