
　　一处虚空之中，一艘破空梭正在急速飞行着，破空梭之中，肖霖等人正在交谈着。

　　“真希望快一点到达凤涅谷，这样，师父就可以快一点和他的女儿见面了。”

　　尘曦之开口说道。

　　“谁让你们正天派和凤涅谷离得那么远，咱们都已经离开正天派一天了，中转了好几次传送阵，又飞行了很长时间，现在，依然距离凤涅谷很远。”

　　“根据距离来看，咱们想要到达凤涅谷，最起码还需要半天的时间。”

　　陶俊俊说道。

　　“早一点晚一点又有什么关系，我都已经和思月分别了二十六年了，也不在乎这一两天了。”

　　柳昭阳说道。

　　“师父，你就不要故作平静了，从离开门派之后，你都已经喝了八壶茶了，你当我们都傻啊，看不出你的紧张和焦急？”

　　尘曦之毫不客气的拆台。

　　“柳前辈紧张和焦急也是难免的，毕竟，以前没有女儿的消息，自然能够保持心境，可是现在，既然知道了女儿的消息，自然想要尽快的见到女儿了。”

　　孙雅茹说道。

　　“二师姐说的不错，咱们应该理解柳前辈。”

　　“不过，柳前辈也不要太紧张和焦急，毕竟，再过半天左右，咱们就可以到达凤涅谷了。”

　　肖霖说道。

　　“咱们现在到什么地方了？”

　　辛通开口问道。

　　“根据地图所示，咱们前方的山脉名为‘冲云山脉’，正是上游门派‘冲云宗’的地盘。”

　　余庆庆望着修真界地图，开口说道。

　　“上游门派冲云宗？”

　　“听说这个门派的无上法诀名为‘冲云贯日功’，施展之时，威力能够冲破云霄，贯穿大日，也不知道是不是真的。”

　　陶俊俊开口，冲着众人问道。

　　“不管是不是真的，既然冲云宗能够成为上游门派，那就自然有其厉害之处，咱们还是不要招惹为好。”

　　“现在咱们就尽早绕开一点，免得太过靠近冲云宗，被他们认为咱们无视他们的威严，从而出手对付我们。”

　　柳昭阳说道。

　　“柳前辈说的有道理，那咱们现在就绕开一点。”

　　肖霖赞同的说道。

　　然而，还没等他控制破空梭改变方向，一个声音就突然响起，传到了肖霖等人的耳中。

　　“此处乃是冲云宗的地盘，何人胆敢靠近？”

　　“速速停下，接受检查。”

　　虚空之中的那道声音，霸气十足，不容置疑。

　　话音响起的同时，肖霖等人的破空梭，突然停了下来，再也难以移动分毫。

　　“周围的虚空竟然被禁锢住了，看来，此人的修为不低啊。”

　　破空梭之内，肖霖面色凝重的说道。

　　“那此人不会出手对付咱们吧？”

　　辛美娇有些担心的说道。

　　“咱们又没有得罪他们，想必他们不会胡乱出手的，毕竟，这些正道大派，都是比较在乎声誉的。”

　　“当然了，咱们也必须做好准备，防止出现意外情况。”

　　肖霖提醒起来。

　　众人闻言，都是点了点头。

　　就在这个时候，破空梭前方的虚空之中，迅速的出现了三个身影，在靠近破空梭之后，停了下来。

　　“破空梭里面的人都出来，我们要检查一下。”

　　为首的一位中年男子，开口说道。

　　听到这位中年男子的话语，肖霖等人虽然有些疑惑和不情愿，可还是依次飞出了破空梭。

　　毕竟，冲云宗乃是上游门派，他们就算不怕眼前的三人，也不愿意轻易地得罪冲云宗。

　　而且，既然对方没有随便出手攻击他们，只是要求检查一番，估计也是例行检查而已，所以，肖霖等人也没有太多的担心。

　　很快，肖霖等人就全部站到了破空梭之外，等待着对方的继续询问。

　　对面，除了为首的中年男子之外，他的身后，分别站立着一男一女，都是青年模样。

　　此刻，三人都是开始打量着肖霖等人，那认真的模样，让肖霖等人都是觉得有些不对劲。

　　“哈哈哈…”

　　“真是想不到，咱们竟然这么快就遇到了他们，看来咱们的气运真是不浅啊。”

　　突然间，中年男子哈哈大笑的说道。

　　肖霖等人虽然不明白中年男子所言何意，不过，也都听了出来，中年男子并不是和他们说话，而是冲着身后的一男一女两个青年所说的。

　　“师父，从他们的样子来看，咱们似乎是最先遇到他们的。”

　　“现在，只要咱们将他们生擒了，那本派的名声一定能够得到进一步的提高，而咱们，也可以得到门派的丰厚奖励。”

　　中年男子的身后左侧，那位青年男子开口说道。

　　说话之际，他的脸上已经浮现出了毫不掩饰的得意笑容。

　　“师父，事不宜迟，咱们抓紧出手吧。”

　　另外一位青年女子催促起来。

　　“好，出手！”

　　中年男子毫不犹豫的点了点头，赞同了青年女子的建议。

　　随即，冲云宗的三人同时出手，向着肖霖等人展开了攻击。

　　只见三人的身上，同时狂涌而出大量的元力，其中蕴含着恐怖的威压和力量，向着肖霖等人的位置席卷而去。

　　肖霖等人见状，自然是毫不犹豫的展开了反击，纷纷出手，施展出不同的招式，进行攻击和防御。

　　他们一直密切关注着对面三人的情况，当听到青年男子说到要生擒他们的时候，肖霖等人就已经意识到了不妙。

　　奈何，周围的空间被禁锢住了，他们一时间很难破开，而且，对方出手太快，根本就没有给他们逃离的时间。

　　不过，他们的反应速度着实不慢，就在对面三人出手的同时，他们就已经纷纷出手，迎了上去。

　　“铛铛铛铛…”

　　“砰砰砰砰…”

　　“嗖嗖嗖嗖…”

　　双方的攻击相互交锋，产生了各种各样的碰撞声，此起彼伏，不绝于耳。

　　短短片刻的交手，肖霖等人对于对面三人的实力都是感觉到有些惊讶。

　　虽然对面只有三人，可是，实力并不弱于他们，这就说明，对面三人的修为都不低。

　　“对面三人，那个师父的修为和我一样，都是分神后期，而他的两个弟子，修为都是出窍后期。”

　　柳昭阳一边出手，一边冲着肖霖等人传音说道。

　　听到柳昭阳的传音，肖霖等人虽然早有猜测，可还是感觉到非常的惊讶。

　　而更让他们不解的，那就是冲云宗的这三人，为什么无缘无故的要生擒他们。

　　从冲云宗三人之前的交谈之中，肖霖等人都是听了出来，对方似乎认识他们，但是，他们却从来都没有见过对方，这就非常的奇怪了。

　　“我们和三位无冤无仇，三位为什么一上来就动手攻击我们？”

　　“难道，堂堂上游门派冲云宗的弟子，就是这么不讲道理，残害人族同道的吗？”

　　肖霖开口，冲着冲云宗的三人说道。

　　他的质问之词，完全就是想要了解原因，至于能否让对方顾忌，不再出手，肖霖根本不抱希望。

　　毕竟，对方之前已经自报了身份，但是依然毫不犹豫的出手了，这就说明，对方根本就不担心和在意影响冲云宗的声誉。

　　哪怕他再怎么威胁和警告，对方也不会有所收敛和顾忌，说不定还会激怒对方，让对方出手更加的猛烈。

　　所以，肖霖此刻只是单纯的想要知道，对方出手的原因。

　　“哼！”

　　“我们和你们的确无冤无仇，不过，你说我们不讲道理，残害人族同道，那就太诬陷我们了。”

　　“毕竟，你们之中的那个柳昭阳，早已经和妖族结合，说不定，他早已经被妖族给迷惑了。”

　　“要是他联合妖族，残害人族，那人族岂不是要有很多人遭殃？”

　　“所以，为了防患于未然，为了不让这样的恶行得以实施，我们作为冲云宗的弟子，有责任生擒了柳昭阳，然后邀请各派之人前来本派，见证本派斩杀柳昭阳。”

　　“你们要是识相的话，就乖乖的束手就擒，免受皮肉之苦，否则的话，就不要怪我们出手无情了。”

　　冲云宗的那位青年男子开口，道出了他们出手的原因。

　　肖霖等人闻言，都是面露惊讶，心中震撼无比。

　　他们万万没有想到，冲云宗的三人之所以出手，竟然是想要生擒柳昭阳，并且要当着各派强者的面，将柳昭阳给斩杀了。

　　而冲云宗的三人之所以要这样做，竟然是因为知晓了柳昭阳和妖族结合的事情。

　　肖霖他们才离开了正天派一天的时间，和正天派相隔甚远的冲云宗就已经知晓了柳昭阳的情况，这让肖霖等人都是迅速的意识到了不妙。

　　“一定是正天派将这个消息散播出去的。”

　　辛通传音说道。

　　“看来，正天派这是要舍弃柳前辈，以保全自己的声誉啊。”

　　陶俊俊传音说道。

　　“正天派真是枉为正道上游门派，竟然这么阴险。”

　　辛美娇直言不讳的传音道。

　　“不可能的！”

　　“掌教师伯不可能这么做的。”

　　柳昭阳对于众人的猜测有些难以接受。

　　“师父，看来掌教之前只是在欺骗你，他眼看你离开禁地，去见女儿的态度那么决绝，他自知拦不住你，于是，就想出了这么一个毒计。”

　　“等咱们离开之后，他就将师父的事情传播出去，想要借助其他正道门派之手，将师父给灭杀了。”

　　“这样一来，正天派的声誉虽然也有影响，可是却被降到了最低，毕竟，他们大义灭亲了。”

　　“另外，铲除了师父之后，他们就不用担心和妖族再有纠缠了，而他们也没有直接灭杀师父，就算师娘以后想要报仇，他们也可以推的一干二净。”

　　“掌教的这一招，真是高明啊，可谓是一箭三雕啊。”

　　“真是想不到，一直以来，我敬重无比，崇拜无比的掌教，竟然这么阴险。”

　　尘曦之传音，将他的推测说了出来，言语之中，充满了愤恨和失望。

　　他以为是掌教张道然将柳昭阳的情况传播了出去，所以，他此刻对于张道然充满了失望和厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第519章 出手的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 