    陈阳有些愕然，家传宝物却是在深山老林之中？

    不过，既然已经有人上钩，那就先去看看再说。

    这人，很有可能就是在工地上布置百鬼升仙阵的人！

    “老郑，你待会就以项目负责人的身份出面，我在你身边假装是个小弟跟班。你去和他谈，我在一旁瞧瞧，看那人到底什么来头！”陈阳对郑一健说道，郑一健表示理解，然后给了陈阳一个地址。

    那人自称是茅山传人，当然也要讲究点儿身份，郑一健在他眼中只不过是个满身铜臭的商人，要见面谈事情，当然得郑一健过去见他，他是不可能纡尊降贵跑来见郑一健的。

    陈阳赶到了地方，郑一健也已经到了，看见陈阳后说道：“老大，那人就在这家酒店里。咱们现在就进去？”

    “进去吧。”陈阳点了点头，顺手把郑一健车上的一个皮箱拿过来，摇身一变成为了拎包小弟。

    两人走进酒店，直接搭乘电梯上了四楼，在一间客房外，郑一健敲了敲门。

    不多时，门开了，开门的是个年纪很小的少年，郑一健一愣，这显然不是和他通电话的人。

    “进来吧。”这时候，房间里传来了一个苍老的声音。郑一健和陈阳走了进去，便发现靠窗的沙发椅上，躺坐着一个老人，这老人看不出年岁，但绝对是过了六旬，满脸的老年斑，看上去颇有些瘆人。

    他躺坐在椅子上，看上去，就像是一副随时都会死掉的模样。

    郑一健一副谦恭的模样，毕竟是有求于人，而对方似乎是传说中的高人。他点头哈腰道：“敢问可是朱大师？之前，我们通过电话的，我是荆心凉茶的副总郑一健……”

    老人并没有任何起身迎接的意思，只是淡淡的摆手：“是我，坐吧。”

    郑一健坐下之后，便直接切入正题：“朱大师，您说我们那工地上的事儿，你可以搞定？那不知道，您什么时候可以去帮忙处理一下啊……唉，实不相瞒，工地上发生了这样的事情，现在已经全部停工，这一天下来的损失，都几十万了啊！”

    郑一健的表现，就像是一个把利益看得极重的商人。

    朱大师慢悠悠的道：“你们工地上，是犯了邪祟。那地方，本来应该是一处古墓的，里面肯定有不少的尸体吧？”

    郑一健道：“是啊，我们挖出了好些个尸体，但是……看起来不像是古墓啊？那些尸体，似乎都像是刚死不久。”

    “呵，只不过是通过某些特殊方法保存下来的罢了。”朱大师随口道：“想要解决工地上闹鬼的邪门事情，这个简单，老夫是茅山道术的传人，完全可以帮你们解决。但是，你们能够答应我的条件吗？”

    郑一健摸了摸鼻子，这是学的陈阳的癖好。他干笑一声，试探着问道：“朱大师，目前我得操心负责这个工地的建设，确实是没有功夫帮您去深山老林里寻宝。您看这样行不行，我出钱，帮您找一批人，一批专业的寻宝人员，陪着你去，如何？”

    朱大师却是脸色微变，哼了一声说道：“郑先生，恕我直言，你们工地上的情况，只有老夫才能解决。换做其他人，都不可能。哪怕是青州市乃至整个华夏都如日中天的马九阳马大师，他也行能！毕竟，术业有专攻！所以，想要让我帮忙解决工地上的事儿，你只能答应我的条件，没有第二条路。”

    这明摆着，是有点儿带着威胁的成分了。

    但郑一健连忙做出一副诚惶诚恐的模样，道：“朱大师，您千万别这样说，只要能够解决我们工地上的问题，您提的任何要求，我们都尽量满足！这样吧，这是我的助手，到时候由他带人，陪着您去寻宝，怎么样？我这边实在是没办法啊，我也只是个副总，我上面还有老大，工地我走不开的！”

    见郑一健这么说，老头的脸色才缓和了几分，瞥了陈阳一眼，道：“这么个年轻的小子，能办事？”

    “嘿嘿，朱大师，他的能力您别担心，绝对是很靠谱的。而且，他可是我们老大的亲戚，下面那些弟兄肯定听他的话。”郑一健说道。

    如此，那朱大师才点了点头，淡淡的道：“我需要三十人左右，都必须是身强体壮，然后随我去一趟九嶷山。老夫也实话实说，老夫是有一些仇人的，这一次，恐怕会沿路截杀我。所以，你们同样也必须保证我的安危。”

    郑一健脸色一变，显得很是愁苦的道：“朱大师，我们只是正经的商人啊，这江湖上打打杀杀的事情，我们可不擅长……”

    “你这话骗骗别人还行，骗我就算了。”老头眼中闪过一丝精芒，道：“你郑一健，早先创办的瓦刀会，可是青州市三大嘿帮之一，如今更是青州市最大的组织。虽然说，你现在似乎是洗白了，不过，要说你手头没有什么战斗力，老夫可不信。”

    郑一健吃了一惊，没想到这老头居然还知道他和瓦刀会。

    因为他这边自从跟了陈阳，就确实是不再经营以前那些灰色的生意，凉茶店还有物业公司，基本上可以养活以前的那些兄弟。

    能堂堂正正做人，自然没人愿意游走在法律的边缘，过着刀口舔血的日子。

    如今，除了当初就联系比较密切的人，还记得瓦刀会，青州市的人几乎都忘了这么个组织了。

    没想到，这个老头却是知道！

    郑一健深吸了一口气，笑了笑：“朱大师，您说的不错，我的确是瓦刀会的老大。只不过，现在已经从良了，不再做以前的那些事情。如果朱大师执意要我的兄弟们保护你去九嶷山，那么，还请朱大师能够告知，您的仇家是谁。”

    他的意思很明显，如果你的仇家特别厉害，那我们自然不会趟这趟浑水。

    “赣南城，朱家。”

    郑一健呆了呆，惊呼一声：“赣南城朱家，可是那赣省最强的驱魔世家？”说到这，他又是一愣：“额，朱大师，您和这个朱家是什么关系？”

