    另一边，查尔恐惧的低着头发抖。

    刚才那是怎样的景象？

    一个大魔杖对幼生邪魔的心理伤害，根本难以估量！

    查尔目睹了林恩战胜希莱的全过程。

    当废物姐姐向林恩认错时，查尔心如刀割，觉得自己被最亲密的人背叛了。

    可查尔一介灵体，又阻止不了林恩。

    只能苦苦的抱着林恩大腿，替希莱求饶, 希望希莱少吃点苦头。

    这反倒让林恩开启了狂暴施法状态，一举获得胜利。

    “恶魔！他绝对不是人类！”

    查尔看着希莱坏掉的模样，哇哇大哭。

    对于这只小邪魔，林恩很感兴趣。

    他问希莱：“它有什么能力，斗气之种又是什么？你怎么掠夺柏妮丝的斗气的？”

    希莱哪敢隐瞒，身心都已服服帖帖。

    当即一五一十的，全部告诉林恩。

    于是林恩得知，查尔是一个低级惑魔，因为没有实体，就让希莱去搜集阴之力。

    然后再给查尔，转化成斗气之种。

    希莱说：“有了斗气之种，就可以提高我的斗气资质和等级了，原本我打算前往下一个城市，寻找新的猎物...”

    “但现在，斗气之种是我的了。”林恩说道。

    “你要的话，我肯定会给你，不过...”希莱哪怕这幅模样，都向着林恩。

    她指向查尔，说：“斗气之种在他身上，我不知道怎么才能得到，我好像碰不到他的魂体。”

    林恩看向查尔，而这只小邪魔硬气的擦了擦眼泪，回以怒视。

    惩罚还不够啊...

    林恩心里摇头, 比起希莱, 这只邪魔更应该被惩罚。

    蛊惑了希莱，抢走柏妮丝的斗气，可以说怎么惩罚都不为过。

    “喂, 赶紧把斗气之种交给我。”林恩冷冷的站在查尔身前。

    查尔怒道：“你这个混蛋，我诅咒你，快去死吧，还想要我的宝贝，没门！”

    “我再问一遍，给不给？”

    “不给！”

    “好，那我就再惩罚希莱，她死掉我也无所谓。”

    林恩哼了一声，按住惊恐的希莱，作势要打。

    “废物姐姐你到底在干什么啊！快杀了他，他打不不过你！”查尔大叫。

    到现在他都没明白，希莱为何突然变化这么大，对林恩言听计从！

    查尔使用自己的精神力量，试图夺回希莱的控制权。

    但希莱的精神力就好像被一座大山压住。

    无论他怎么用力，都纹丝不动。

    希莱早已经是恶魔之瞳的仆人了。

    当林恩说要惩罚她，哪怕心里害怕，也准备好了配合, 紧咬着粉唇。

    那副痛苦纠结的模样, 让小查尔快疯了。

    查尔也欺负希莱, 但他仍然觉得，自己是和希莱关系最好的人，对方也是他唯一的废物姐姐。

    “呜呜呜，你放开她，我给你！”查尔说。

    “早就该给我了。”林恩这才松开希莱，好整以暇的勾了勾手指。

    查尔紧张巴巴的走过来，从烧焦的破烂衣裳里，掏出一枚蔚蓝色的光点。

    那上边的魔力符文光圈缓缓旋转，异常的神奇美妙，让林恩有些看呆了。

    他想起一则关于惑魔的记载：惑魔是魅魔一族中的皇族，能够吸取别人的力量，制作神秘道具。

    这个名叫查尔的小邪魔，就是一名罕见的惑魔。

    由于这个种族过于邪恶，被教廷剿灭，已经很长时间没在世间出现，没想到被他碰见了。

    斗气之种？拿来吧你！

    林恩大手一伸，抓向蔚蓝色光点。

    “哈哈哈哈，愚蠢的人类，你完了！”

    但就在这时，查尔狰狞的大笑起来，一双眸子中血丝遍布，犹如张开血盆大口的野兽，扑向林恩：

    “我要入侵你的灵魂，夺走你的身体！”

    “我也可以惩罚废物姐姐了，你的魔杖，身体，都是我的了！”

    查尔的身形一阵扭曲，化作一只黑色蝌蚪状魔物，竟是直接钻了林恩的眉心！

    “我超。”

    林恩眉毛一皱，只感觉有道邪恶气息深入自己脑海。

    这种灵魂控制的法门，他听说过，却没想到被一个低级惑魔掌握。

    现在的林恩没有控制自己灵魂战斗的能力，也就意味着，只能凭借本能，去对抗惑魔查尔。

    此时，查尔狂笑着穿越一片黑雾，来到林恩的精神空间。

    “我感受到了，你只是个区区3级的法师！灵魂力绝对不强，我可以轻易的进行取代！”

    查尔恢复成人形，得意的笑着，落在林恩精神空间的地上。

    该怎么折磨林恩好呢？

    先打他一百拳，消消气。

    如此想着，查尔嘴角绽放浓郁的笑容。

    可突然间，他发觉有哪里不对劲。

    这里到底是哪儿？

    查尔茫然的看向四周。

    只见这是一片断壁残垣的古战场中，天空呈现铅灰色，一轮硕大的，圆盘般的紫月悬挂在天边。有个高脚蜘蛛，就用蛛丝吊在紫月上，轻轻晃动，宛如吊钟的钟摆。

    一种诡异的不详感，笼罩了查尔心头。

    “怎么回事，为什么会有这样的精神空间？”

    查尔大惑不解。

    一般小孩子的精神空间，就是绿草蓝天，或者动物园之类的。

    这个叫林恩的，怎么如此诡异？

    古战场中到处是破败的废墟，一支支法杖宛如墓碑般伫立，还有数不清的破碎铠甲。

    每一件装备上，都残留着恐怖至极的魔力气息。

    查尔靠近之后，吓得一屁股坐在地上。

    他看向的那个铠甲护心镜，竟然是30级的紫色珍贵级装备，放在商行，得数百万金币之多了！

    “到底是怎么回事，我究竟在哪儿？！”

    查尔怕了，准备离开这个地方。

    但下一刻，前方云雾涌动，出现了一座坍塌的古宫殿。

    硕大的断裂石柱林立，一张残破石椅上，端坐着个身形枯槁的年轻人。

    他瘦的就像一根竹竿，赤身果体，肋骨的痕迹明显，脸颊上颧骨凸出，眼窝深陷，就如同一具骨头架子上罩了层皮。

    在这腐败的身躯之中，唯有一双黑眸明亮无比。

    年轻人身后，还有着三只巨大的邪魔。

    它们的影子遮天蔽日。

    分别是一条盘踞在空中的黄金巨龙。

    一只头生双角，长有黑色蝙蝠羽翼，左眼冒着魅惑的粉色光芒，血盆大口中缠绕火焰的恶魔。

    以及一只身子藏在地下，只露出三对复眼的庞大蜘蛛。

    蜘蛛高而细的脚暴露在外，如同一根根通天的锋锐长剑，刺入夜空。

    面对这些妖魔巨擘，查尔双腿发软，匍匐在地上。

    庞然压力下，他的身躯竟是一点点裂开，宛如不断膨胀的气球，即将爆炸。

    “那个年轻人是林恩？！”

    “为什么？他的精神空间里到底是什么鬼！”

    查尔崩溃了。

    坐在石椅上如同饿死鬼得年轻人，和林恩有着几分相似！

    但不同的是，欺负他姐姐的林恩是3级法师，强不到哪去。

    眼前这个‘林恩’，却给查尔一种，面对漆黑的汪洋大海的感觉。

    在那片大海上，他充其量就是一艘小木船上，啃食木头为生的白蚁。

    这不是差距的问题了，两者根本无法放在一起比较。

    为了活命，查尔颤畏畏的求饶：“放了我，我不是故意进来的...”

    “母亲来了吗？”

    石椅上的枯瘦‘林恩’沙哑的说。

    他在不久前，感受到了紫月城的试炼石道具，以为又到了那一天。

    这次绝不能失败。

    ‘林恩’如此想着。

    当他期待强大的母亲与自己会面时，却看到，走进来的是一只邪魔。

    一只弱小无比，连被踩死都不配的邪魔。

    “不是母亲。”

    “被入侵了吗...”

    ‘林恩’苦恼的揉了揉太阳穴，外边的自己就算要搞事，好歹要弄个大货进来啊。

    这种小邪魔完全不够他榨汁，而没有汁液，他就永远无法和外边的自己联系。

    盘踞在空中的黄金巨龙说：“主人，这一次的您成功了，艾琳娜和柏妮丝都被收下，想必能成为您强大的助力。”

    “嗯，那还不错。”林恩笑了笑，说：“只有‘我’发动恶魔之瞳的时候，你才可以看到外面啊。”

    “是。为了榨取那个魔女，这次我们绝不能暴露了。”头生双角的恶魔愤愤说道。

    小林恩在被魔女困扰。大林恩，也在发愁同样的事情！

    但不同的是，精神空间中的林恩，明显早已跨过第一关，在更远的位置。

    他似乎也失败了，却用某种方法逆转时间，寄宿在自己的精神空间中。

    为的便是打破无数轮回的死局，狂暴所有魔女！

    俯视着瑟瑟发抖的查尔，他手指轻轻一弹，“滚出去吧，你似乎对‘我’还有一些价值。”

    一股沛然伟力，向查尔攻去。

    就仿佛被巨浪拍打，查尔惨叫着飞出精神空间。

    在出去的那一刻，精神空间中的所有记忆，被抹消。

    查尔能记住的，只有林恩很可怕这件事。

    ...

    “哇哇哇哇！”

    客厅中，一阵惨叫声响起。

    沙发上的林恩只感觉脑壳一痛，就看到查尔从自己的精神空间中飞出，宛如经历了某种噩梦，抱着脑袋发抖。

    “敢玩阴的是吧！”

    林恩怒了，“给我睁大眼睛，看好了我怎么惩罚希莱！”

    查尔惶恐的大叫：“不要，不要啊，别杀我！我把斗气之种给你！”

    也不知查尔突然间犯了什么病，掏出蔚蓝色光点扔给林恩，而后脑袋开始膨胀，啪的一声，直接变成黑雾消失。

    死了。

    林恩迷茫的摸了摸脑袋。

    怎么回事？

    自从查尔进入他的精神空间，再出来，就显得很不对劲。

    难不成，自己脑袋里有什么可怕的东西？

    林恩有些苦恼。

    内视精神空间，需要很高级别才能做到。

    他心想，自己脑袋里肯定有着什么，否则不可能轻易把查尔撵出来。

    但似乎不是件坏事。

    他轮回了百次游戏，精神空间的弊端也没有展现，反倒是查尔想入侵他，直接暴毙了。

    “我有着对邪魔反伤的被动，不怕入侵？”

    林恩心里自言自语。

    真相到底如何，要等他等级高了，才能知道。

    现在嘛...林恩饶有兴趣的看向地上的蔚蓝色光点，也就是斗气之种，伸手捡了起来。

    查尔已死，希莱变成仆人，这里所有东西都是他的了。

    相较于惩罚恶女，林恩更喜欢清点战利品。

    他把蔚蓝色光点捧在手心，眼睛掠过斗气之种，然后就听到死板的机械音在耳边响起：【检测到道具，斗气之种】。

    更详细的信息在眼前浮现。

    【道具：斗气之种】

    【类别：消耗品】

    【效果：提升水系斗气资质为A，斗气等级+4】

    【描述：惑魔的产物，但似乎还有某位神秘存在，往里边加了一些小小的力量】

    自己用行不行？林恩莫名蹦出这么一个念头。却没想到，道具详情中再次浮现了一项：

    【备注：限制女性使用】

    看来只能给柏妮丝了。

    林恩想着，自己魔武双修没用，有修炼斗气的功夫，不如多刷一下熟练度。其二，斗气之种本就是用柏妮丝的斗气炼化而成，现在是物归原主。

    这枚光点摸上去凉飕飕的，林恩把它放进口袋，等找机会送给柏妮丝。

    随后他看向身边的希莱，挥挥手：“行了，去整理整理仪容，然后把金币装备什么的，全都交出来，归我了！”

    希莱脸色变了一下。

    装备是立根之本，失去装备，就像光溜溜的出现在危险的战场！

    但面对林恩冰冷的神情，她只能点了点头。

    希莱脚步未动，她犹豫的指着腿上的黑丝，“这个也可以换掉吗？”

    “不能换。”林恩严肃的拒绝，“你可以穿在女仆裙里边，多漂亮。”

    但...

    希莱欲言又止。

    她没法违抗林恩，哪怕这条袜子，已经肮脏不堪！

    林恩太坏了，希莱想拧干都不行。

    只能服从。

    因为在她眼中，林恩完全是烈火中痛苦燃烧的弟弟查尔，时刻刺痛她内心的愧疚。

    希莱只想向虚假的弟弟林恩赎罪，原谅她这个姐姐。

    一会儿后。

    希莱换好了女仆裙，洗干净脸颊，什么的。

    她戴上圆形的无框眼镜，一条漂亮的大麻花辫甩在身后。

    站在等身镜前，已经看不出异样。

    来到客厅，林恩也穿戴好了。

    “这是麋鹿商行的储金卡。”希莱把一张画着麋鹿，长方形的小卡片递给林恩：“我只留了几枚银币，剩下的全部在里边了。”

    林恩接过来。

    剩下几没银币，就不要了。

    他得让希莱吃饱喝足，才有力气给自己打工。

    只见这张卡的卡面十分光滑，有一个微型的魔法阵在中间，手指触摸就会激活，跳出输入密码的界面。

    “是我的生日。”希莱涩声说：“你还记得姐姐的生日吗？”

    “不记得，赶紧说。”

    林恩毫不客气的回道。

    希莱难过的把密码告诉了林恩。

    输入，发现储金卡中有1563枚金币。

    “有点少啊。”

    林恩皱眉说道。

    他忽然想起来，曾经在柏妮丝的房间中偷听到，希莱在赤火城区有一栋房子，应该可以卖不少金币。

    他把这件事说给了希莱。

    “房子卖掉，换成金币给我！”

    “但...那是给你结婚时住的。”

    林恩笑了笑，说：“我不需要，有希莱姐姐就够了。”

    希莱难以置信的看着他，一双眼睛中差点掉出泪水，“明天我就卖掉！”

    “你会原谅姐姐吧？”希莱忽然泣不成声的抱着他。

    林恩说：“会啊。只要不断实现我的愿望，我觉得你赎罪完成了，就会原谅你。对了，你明天去换一套更清凉的女仆裙吧，再买个项圈戴上，我不喜欢你现在这种，太厚了。”

