    “起来起来，”施媚勾着他的手臂，“不然待会儿你要请客吃饭了。”

    “请就请吧，我走不动了！”唐净鸣大有破罐子破摔的模样。

    “这样啊……”施媚嘿嘿一笑，“那我要吃海鲜大餐，还是圣山台的海鲜。”

    帝都的消费本身就特别高，圣山台更是在整个首都数一数二的消费水平。

    那边的菜品非常精致，这么多人要想吃饱，还是要花出去不少钱的。

    “我靠，你别太过分了！”唐净鸣炸了，“那是吃饭的地方吗，那就是拍照装叉的地方啊！”

    “反正是你请客，拍个照装个叉也不错啊，”施媚佯装认真，“而且我吃的又不多，不过你要提防时令衍跟高警官，他们一看就很能吃。”

    唐净鸣觉得她说话的口吻真是熟悉极了，内心不自觉地就往她靠过去，“嗷，不要去圣山台，太贵了。”

    “那你就争气点，”施媚小声道：“让时令衍请，反正他有钱。”

    唐净鸣觉得有点道理，可抬头一看，别说是时令衍跟高濂了，就连叶窕都不见看，“靠，人呢？”

    “跑了~”

    “那赶紧啊！”唐净鸣一下站起来，拉着施媚就风风火火朝前走。

    施媚莞尔，“慢点，等会儿又不行了。”

    “得嘞，走啊！”唐净鸣对着她招手。

    施媚无可奈何，赶紧跟上去，“均衡着来，待会儿别喘不过气了！”

    “……”

    最后施媚跟唐净鸣实在是走不动了，一合计，索性都坐了索道下了山。

    清凉的风打在脸上，施媚说不出来的放松。

    下了山，高濂跟时令衍叶窕都还没下来。

    两人找个地方坐下，坐着坐着，施媚问：“想不想吃冰淇淋？”

    T净：“好啊好啊，我还想吃热狗……”

    “走啊！”

    “好嘞！”

    ……

    高濂找到他们的时候，就看见T净跟施媚正在舔着冰淇淋啃着热狗，不知道在说什么，施媚一手握着冰淇淋一手握着热狗，笑得花枝乱颤的模样，眼泪都快要出来了。

    唐净鸣一脸郁闷，“这你他妈又是怎么知道的，叶窕那傻子怎么什么都告诉你……”

    看见高濂下来，唐净鸣气呼呼的一口啃了热狗，问：“时哥呢？”

    时令衍走在高濂的身后，一眼就看见了施媚雪白娇嫩的笑脸，在古色古香的凉亭里尤其明媚照人。

    他还是第一次看见施媚这样的笑容。

    完全放松、愉快的笑容，面上没有一点防备，发自内心的愉悦。

    施媚笑着，余光瞥见了他们的身影，终于敛了敛笑，低头，发现手里的冰淇淋已经滴了几滴到了地面上。

    赶紧一口把冰淇淋舔了舔，道：“纸巾给我。”

    唐净鸣空出一只手来，把背包放下来找纸巾，很快掏出一包纸巾来递给她。

    施媚现在完全空不出手来，刚好这时有人走了过来，是时令衍。

    施媚自然地就把东西都塞给了他，“拿着。”

    动作流畅，没有半点客气跟生涩感。

    时令衍下意识抬手接住，下一瞬，施媚已经自然地接过了纸巾抽出一张来，擦了擦手，接着蹲了下去。

    时令衍看了看她，又看了看手里咬了一口的热狗，张口就咬了一口。

    唐净鸣睁大眼，问：“好吃吗？”

    时令衍摇头，“不好吃。”

    