    夜神祭坛内，战斗激烈进行。

    “集中火力，打它最短的那个头，那里是它弱点，能够造成一定破防效果！”

    “骑士保护好后排，别被秒！”

    “牧师注意治疗，别吝惜技能跟药水！”

    “兄弟们，这只BOSS咱们一定要拿下！”

    阵阵呐喊声中。

    众人齐心协力，共同对抗赫莫拉。

    死亡，也在人群中迅速蔓延。

    死亡人数急剧增加，换取BOSS血量，一点一点的下降。

    时间也在一点一点的流失，祭坛的关闭进度逐渐朝着100%迈近。

    这是一场争分夺秒的战斗。

    而后阵。

    没有参与这场BOSS战的皇族与剑阁玩家，则是将日月教余党斩杀殆尽。

    对于那三万皇族叛军，暂时未做处理，只是将他们围困起来，只等皇无极若熙他们那边拿下BOSS之后，再做定夺。

    吼吼！

    轰轰轰轰……

    从九头凤凰体内释放出来的各种技能，袭卷全场，对玩家们造成毁灭性重创。

    死亡人数已经逐步从三位数上升到四位数。

    从两千，向着三千迈近。

    后阵观战的人，无一不是紧张万分，恨不得也投身到这场战斗，贡献自己的一份力量。

    可惜他们一身不完整的10星11星狩猎者装备上去，完全就是送人头。

    作为怪兽群岛两大终极BOSS之一，实力仅次于怪兽之王的九头凤凰，战斗力实在太强。

    在陆地上皇族与剑阁玩家共对BOSS的时候。

    张奕也骑着小巴，在空中与赫莫拉周旋。

    相比之下，张奕的伤害还是非常给力。

    夜间没有获得日之神盘的加成，对赫莫拉造成的伤害，也能保持在七八十万！

    作为全场最靓的仔。

    张奕的输出，几乎起到了主导这场战斗的作用。

    皇族与剑阁，一万五千精锐之师，采取前仆后继式打法，消耗着BOSS。

    半小时过去，伤亡一千，BOSS血量80%。

    一小时过去，伤亡三千，BOSS血量55%。

    一个半小时后，两大家玩家伤亡人数已经骤增至五千！

    而BOSS血量，抵达30%。

    就在这时，九头凤凰全身上下，绽放出一抹红色光芒，一种不同于火焰的红光……

    “完蛋！变异了！”

    人群中，有人惊呼：“大家小心，BOSS变异了！”

    吼吼吼！

    阵阵咆哮。

    九头凤凰果然进入变异期。

    持续300秒内，全属性提高30%！

    本来实力已经够强，变异后的九头凤凰，更是变得一发不可收拾。

    哗——

    从九颗脑袋里喷射出九道死光，袭卷全场。

    顿时，无数白光从人群中亮起。

    这一幕，惊呆了置身在九头凤凰攻击范围之外的剑圣：

    “我日，太猛了……”

    皇族神医却是有些兴奋：“变异了，是不是它的价值也增高了？”

    “对。”

    骑着小巴坐落在几人身边的张奕，说道：“它现在是13星，变异后的价值，可以达到13星半，甚至14星水准，应该保底能掉13星装备了。”

    张奕的话，不由让皇无极，都有些心动。

    “改变战术，防守一波，等它五分钟后变异期过去，进入虚弱状态，再一举拿下它！”

    在皇无极的命令之下。

    前阵，正在对抗BOSS的人群中，法师射手玩家集体撤退。

    只留下战士骑士拖住BOSS的仇恨，以及牧师，留下治疗他们。

    变异后的九头凤凰，伤害爆表。

    短短5分钟变异时间，使得皇族与剑阁玩家伤亡人数达到之前半个小时的死亡人数：两千！

    九头凤凰的残杀，使得人神共愤。

    只待变异期过去，九头凤凰进入持续五分钟全属性降低30%的虚弱状态。

    怀揣仇恨。

    皇族与剑阁玩家展开强势反击。

    利用九头凤凰虚弱的机会，打出最大的输出。

    最后，仅仅花了十几分钟时间，终于杀掉九头凤凰最后30%的血量！

    吼！

    惊天动地的咆哮。

    九头凤凰巨大身躯，轰然于空中坠落。

    与此同时，四面八方，人群中无数金光洒落。

    炼狱城首只125级13星BOSS的丰厚战斗经验，使得参与这场战斗的玩家，达到五成左右都升了级！

    而随着九头凤凰的死。

    深处，关闭进度已经达到92%的祭坛，也终于停止了关闭！

    炼狱城上空，闪电消失，云消雾散，一切又恢复了正常。

    原本即将冲破夜神设立的结界，就要闯入炼狱城的堕落龙皇，天戈，彻底被隔绝在了外面。

    众人这才忍不住吁了口气。

    “太难了！”皇族神医感叹：“13星BOSS太难搞了！”

    皇无极将长剑收回，解除战斗姿态，说道：“这次牺牲有点大。”

    剑圣倒是不以为意：“这样的战斗，牺牲在所难免。能拿下BOSS就好。”

    接下来，到了大丰收的时候。

    张奕，若熙，皇无极，剑圣。

    这几大元首，纷纷来到九头凤凰的尸体旁。

    这次的确是大丰收。

    125级13星sss级BOSS，而且还发生了变异，价值不可估量！

    清理了下，在九头凤凰尸体旁边，收获了三件狩猎者装备。

    正如张奕所料：出了1件13星，还有两件12星的！

    另外，或许是因为发生了变异的关系，加上这只BOSS又是怪兽岛两大终极boss之一。

    九头凤凰居然爆了两张sss级图鉴！

    这收获，简直让人振奋。

    最后，由若熙，剑圣，张奕三人作为代表，三家平分收益。

    剑圣得到了那件13星狩猎者装备，若熙与张奕，各得1张sss级图鉴。

    这是等值奖励，1张sss级图鉴，本来也就能兑换一件13星狩猎者装备。

    其他的东西也都分了下。

    最后，张奕没有忘记一件最重要的东西：九头凤凰的怪兽核心。

    雷电蝠王，银月狼王，九头凤凰。

    三个怪兽核心已经全部集齐，张奕任务列表中的【释放光明】任务，也终于进入了完成状态！

    而加上九头凤凰的这张图鉴，张奕也终于得到三张sss级图鉴。

    终于，可以去找怪兽商人，兑换月之神盘了！

