    亲自用自身力量尝试过，黎秩才终于明白，这高频电热刀的能耗就究竟有多么恐怖。

    要是一直用这两把刀战斗，下一个死的就会是他。

    “武器，武器，我现在需要一把武器。”

    黎秩四处打量，看到左前方时, 表情就变成了滑稽脸。

    只见最后一个黑衣人，也已经被藤蔓缠住，他整个身体都变得如同钢铁一般坚韧，但这些藤蔓正在逐渐施加力道，他的武器身躯也坚持不了多久。

    黎秩一路披荆斩棘，跑到这人身边, 一脸贱兮兮的说道：“我可以救你出去，但你要答应我一个条件。”

    黑衣人咬牙切齿，面带憎恶的看着黎秩：“什么条件？”

    黎秩看到他的表情, 瞬间愣了一下。

    他也没惹这人啊，难道他还有读心术的能力，能猜到自己接下来想要做什么？

    “我需要你的一些帮助，来共同突破困境。”

    黑衣人思索片刻：“好，我同意……”

    他话还没有说完，黎秩就握住了他的脚踝，然后将他的身体抡了起来，就像是在操控一把大剑。

    黑衣人为了不受伤，只能本能的，把自己的身体变成一把武器。

    他这种可以变形的武器，虽然没有高频电热刀爽，但也比普通的武器强多了，关键是足够长，能制造出大片的安全范围。

    黑衣人被挥舞的头晕脑胀，他的身体可以变成武器，但他做梦都没有想到，自己竟然会有真的被当成武器的一天。

    这感觉……好像还有点舒服。

    不知不觉间, 他仿佛觉醒了一些不得了的癖好。

    只需要变形，不需要动脑子，就可以把敌人碾碎的战斗方式，的确有些爽快。

    ……

    拉结尔抽空，往黎秩的方向看了一眼，顿时忍不住捂脸，这画面也太辣眼睛了一些。

    一个男人，抓着另一个男人的腿，像是破抹布一样甩来甩去，关键被甩的那个脸上还带着一丝微笑……

    就这样僵持了一段时间，还活着的四个人，谁都意识到，继续这样下去，他们迟早要耗尽体力，被藤夫人干掉。

    现在他们也适应了藤蛇绝域的攻击模式，是时候该思索破局之法了。

    拉结尔面前的书籍，散发出一阵白光，几个白色的音符，分别飘到黎秩, 绿翼天使，黑衣人的耳中。

    “我用魔法, 将我们连在了一起，不需要出生就可以互相交流，不要表现的很惊讶，以免被藤夫人察觉。

    现在的情况，不需要我多说，大家也都明白。

    我们之前可能都不认识，或许还是敌对阵营，但现在我们有共同的敌人，共同的困难，要想活下去就只有一个办法，那就是精诚合作。

    我有一个禁忌魔法，可以让生命枯萎，正是这妖魔的克星，只要命中就可以杀了她。

    但这魔法只能对一个方向施展，范围有一定限制，所以需要找到这妖魔的核心位置。

    另外施展魔法需要一定的准备时间，需要有人专门来保护我，只卡麦尔一个人不够。”

    原来那个长着绿翅膀的天使，名字叫卡麦尔，看来在伊甸之中，也是和拉结尔一样的上层人物。

    黎秩思索了一会儿之后，认可了拉结尔的战术：“我能找到她的大概范围。”

    “那我来保护你！”黑衣人积极的说。

    “不行！”

    黎秩上来就给他否了，并用他的双腿当大剪刀，夹碎了一大堆藤蔓：“在寻找位置的时候，我也可以顺便保护你。”

    计划谈妥之后，拉结尔立刻闭上眼睛，双手合拢中间留出一定的空余，口中念念有词，一个个洁白的字符从他身上飘起。

    开始进入状态之后，他身上的洁白护罩就消失了，看来这个魔法需要高强度的集中。

    藤夫人似乎也察觉到了危险，无数的藤蔓向着拉结尔攻击过来，黎秩拿着黑衣人和卡麦尔一左一右，护卫着拉结尔的安全。

    拉结尔的手指缝中，放出淡淡的柔和光芒，周围的空气在微微颤动，黎秩的汗毛都立起来了，很显然拉结尔在制造一个很可怕的东西。

    妖魔的世界，不存在科学，但是存在魔法。

    不是一级魔法师搓火球，二级魔法师搓大火球，三级魔法师搓超级大火球那种游戏里才有的魔法设定。

    而是一种深奥且复杂的学问，往往需要充足的知识，适合的媒介，特殊的力量来源才可以释放。

    妖魔人均拥有特殊能力，魔法能让他们推崇的原因只有一个，那就是这种禁忌法术，能让他们做到现有能力没办法做到的事情。

    只要有充足的准备，哪怕是没接触过魔法的普通人类，也可以从异域召唤来不可名状的可怕生物。

    至于这个可怕生物，是否听从驱使，就是另外一回事了。

    关于妖魔为何而来到地球，即便在战争结束的时候也没有定论。

    但其中有一个猜测，和魔法有关。

    有一个钻研魔法的人类强者，提出了一个假说，远古时代崇尚迷信，每个原始人类族群，都创造了各种奇怪的仪式来祭祀神灵。

    也许某一种仪式，就恰好满足了释放魔法的条件，将魔界的妖魔召唤了过来，这一点点星星之火，最终引发了燎原之势，从而导致了人类和妖魔旷日持久的战争。

    身为妖魔的藤夫人，显然很清楚这一招有多么危险，所以她竭力的想要阻止拉结尔。

    但她的努力是徒劳的，她疯狂的进攻，但是所有的藤蔓，全都被黎秩三人挡住。

    拉结尔最终，还是完成了施法所需的全部条件，双手之中握着惊人的能量。

    “在哪里，我保持不了多久。”拉结尔问黎秩。

    黎秩双目放出一尺红光，就像是往眼睛里插了一个红色的荧光棒，他启用了‘全视之眼’的能力。

    整个藤蛇绝域全部信息，都进入了黎秩的眼帘，不止是表面能看到的东西，还有空间内的风向，光谱，温度，湿度，能量流动，空间结构等等人眼看不到的东西，都被记录在全视之眼中。

    接着全视之眼，如同一台超级计算机，将这个能力分析的透彻。

    “真相只有一个，她的本体……在上面！”

    拉结尔合拢的手掌，像是花瓣绽开一样打开，无尽的白色光华向着上方释放过去。

