    从屋内走出来的，是一个面色慈祥的中年男子。

    看着这个中年男子，乔西微微皱了皱眉头，因为这个人在他的记忆里有一点印象……不过这应该是原主的记忆。

    “你是……乔西？乔西·卡恩？”正当乔西思索的时候，对方打量了他一番之后，却是已然叫出了乔西的名字。

    “没错，是我……你是伦道夫叔叔？”被对方这么一喊, 乔西也想了起来，对方是自己父亲的朋友，曾经是住在镇子外阿尔卑斯山山麓上的猎户，和自己的父亲算是朋友，小时候还抱过原身来着，原来父亲是将这里卖给了他。

    “哦，天哪, 几年没见, 你都这么大了, 你从美国回来的？你的父母呢？……还有他们是？”看到已经长大的乔西，被他称为伦道夫叔叔的男人也很是高兴，当即问了一连串的问题。

    “哦，他们是我的手下，这不是战争结束了么，我正好因为一些生意来欧洲，就顺道来看看……至于我父母……说来话长！”乔西耸耸肩道。

    “是这样啊……对了，也别在这站着，快进来坐，我正好煮了茶！”听到乔西的话，伦道夫似乎也感觉到了什么，于是当即转移话题，邀请乔西进屋。

    乔西也没有拒绝，来都来了，不进去也说不过去。

    于是带着奥菲利亚、维托进了屋，其余人则在外面守着。

    走进屋内，是非常典型的欧式陈色, 沙发、壁炉、收音机等等。

    乔西遵循着记忆, 似乎这里的陈设几乎没有任何改变，就是在壁炉旁，还有一个狗窝，里面也躺着一条圣伯纳，而且还有四条幼犬。

    而之前门口的那条圣伯纳也跟在众人身后走了进来，守在了屋内这条圣伯纳以及几条幼犬的身边，显然两条圣伯纳是一对。

    “想必你也看出来了，这里的陈设和你离开的时候没有任何区别，因为我总想着，战争结束你们或许还会有回来的一天，瞧，我果然没有料错！”伦道夫一边邀请三人坐下，一边去给乔西他们泡茶。

    乔西和奥菲利亚分别在沙发上坐下，而维托则非常尽责的站在了距离乔西五步之外。

    看到维托的举动，伦道夫微微有些意外，但很快就反应了过来，看来乔西这个孩子, 如今怕是身份地位不一般。

    “伦道夫叔叔你有心了，其实没有必要那么做的！”对于过去几年伦道夫居然没有更改屋内的任何陈设，乔西也是颇为意外, 仅仅从这一点就可以看的出来，这个伦道夫是个值得相交的朋友，自己的父亲也算是交了一个好朋友，可惜他看不到了。

    “这也没什么，反正我就一个人，也没有什么特殊爱好，改不改都无所谓。来尝尝，这可是我好不容易从东方古国弄来的极品绿茶，据说以前可都是他们的皇帝才能喝的，也不知道你们习不习惯！”伦道夫将两个瓷杯分别放在乔西和奥菲利亚面前，然后用茶壶倒入清澈的茶汤。

    “当然习惯！”乔西没有太大的意外，因为来到奥地利之后他发现了，相比于英美地区对红茶的喜爱，奥地利人対茶的喜好就比较杂了，果茶、草本茶、绿茶、红茶、路易波士茶（源自南非的一种灌木植物），甚至还有白茶。

    其中绿茶的受欢迎程度比红茶更高。

    唯一不同的是，奥地利人喝茶都不是用泡的，而是煮的。

    主要因为和其它地区的欧洲人一样，他们并没有喝热水的习惯，所以不会单独的去烧开水。

    乔西拿起杯子，轻轻抿了一口，熟悉绿茶清香回荡在唇齿间，让他微微楞了一下。

    “这是龙井？”乔西有些惊讶的说道。

    虽然煮茶稍稍有些破坏了风味，但是上辈子作为浙人，还是个比较好茶的，他依然尝出了这个熟悉的味道，而且品级貌似还挺高。

    “咦？你去过东方那个国家？汉语说的还真好！”伦道夫也有些意外，因为龙井两个字，乔西用的是字正腔圆的汉语说出来的。

    “那倒没有，不过我住在芝加哥，那里有唐人街，我和那些唐人学的。”乔西随口遮掩了过去说道。

    “原来如此。”伦道夫也没有怀疑，而是点了点头，然后对乔西问道“对了，你的父母？”

    “食物中毒！两年前去世的。”乔西虽然没有任何的伤心，但还是故作深沉道。

    “原来如此，真实太遗憾了，不过看样子你过得还不错，你的父母在天堂一定会很欣慰的！”伦道夫虽然已经猜到了卡恩夫妇大概率已经遭遇不测，但真的听到的时候，还是有些唏嘘“对了，你这次回来准备呆多久？如果这栋房子如果你想的话，我是可以原价卖还给你的。”

    “卖还给我？为什么？”听到伦道夫的建议，乔西不解道。

    “事实上在战争之前，我原本是准备出去旅行走一走看看，换个地方生活的。结果战争爆发了，你的父亲不想为小胡子效力要走，但是急切间又找不到买主，我才临时接手的，既然你现在回来了，那么我想将房子还给你是个不错的主意，而且我想你现在也不缺这点钱！”伦道夫解释道，最后还稍稍揶揄了一句。

    那么豪华的车队，漂亮的女助理，还有保镖。

    要是说买不下这么一栋相间的房子，那才是怪事儿呢。

    “原来如此，当然可以，我很乐意重新买回这栋房子！”听到对方的话，乔伊点了点头，虽然他本并没有买回这栋房子的计划，但是对方既然提出来了，那么自己也没有必要拒绝，反正也花不了几个钱，倒时候再雇几个人照看一下，以后自己名气再大一点，这里也就是一个故居什么的了。

    至于住就不用了，新天鹅堡又不远，那么好的地方不住住这里？

    于是两人三言两语就将这事儿定了下来，乔西不差钱，报出了一个比市场价高出不少的价格，而伦道夫也是直接就答应了下来。

    不过不管是乔西还是奥菲利亚都看的出来，对方答应的这么爽快，并不是因为这个价格足够高，反而是并不怎么在乎钱。

    这不由得引起了两人的一些好奇。

    “那么伦道夫叔叔你接下来准备去哪儿？”知道伦道夫准备离开奥地利的乔西不由得问道。

    “我准备去挪威看看！”伦道夫回答道。

    “挪威啊，那可是个好地方！”听到伦道夫的回答，乔西点了点头……不同于自己原本的世界，这个世界的挪威，可是连神王都夸赞，并且愿意在那里陨落的地方。

    另外未来索尔带着残余阿斯加德人到地球建立的新阿斯加德，也是挪威。

    能不是好地方么？

    “对了，那这几条幼犬，您也准备带走？”乔西看着一旁在四只在母亲怀里扑腾的幼犬，有些眼馋的说道。

    “哈哈，原来你看上了这几个小家伙，本来我的确是准备一起带走的，不过如果你喜欢的话，就送给你了，你可得好好待它们，它们可都是最为纯正的圣伯纳血脉！”伦道夫看到乔西的表情，不由得笑了起来，并且略带深意的点出了血脉的纯正。

    只是乔西显然没有在意这一点，也并不知道真正纯种的圣伯纳，其实19世纪就已经基本灭种了，后来的圣伯纳犬，其实都是和纽芬兰、大丹犬等大型犬的混血。

    他对于圣伯纳犬的了解程度，也仅仅局限于名字以及传奇故事而已。

