    ……

    凝望着上方厚重的劫云，徐君明心中无比平静。

    雄厚的实力，赋予了他深厚的底气。

    现在他终于明白了那句大道箴言‘大道五十，天衍四九’的真正含义，悠悠众生，谁都有机会成就无上至道。

    但资质普通的人，没有足够的毅力，难以在武道上臻至绝巅。

    资质超绝，悟性不凡的炼气士，却耐不住修行练道的寂寞，总想走捷径，殊不知这种想法已入魔道。

    急功近利，除非有大机缘，否则便逃不过死于天劫之下的结局。

    若是真的像他一样，耐得住寂寞，走到混元绝巅，天劫便不再是生死难关，只是一普通考验罢了。

    ‘轰’！

    直达百万丈的雷劫，仿佛天河坠落，直朝徐君明打落。

    心中有底的情况下，根本没用什么灵宝，全凭武道肉身的强悍，硬抗这第一道天劫。

    犀利的劫雷，瞬间把徐君明笼罩其中。

    ‘叮叮当当’的声音，好似金铁交鸣。

    跳跃的电弧，被坚韧强大的皮肉隔绝在外。

    很快第二道雷劫打落下来。

    结果依旧如此。

    直到三十道雷劫之后，才破开表皮。

    六十道雷劫之后，才伤到肌肉。

    九十道雷劫之后，才直达筋骨。

    如果换成普通修炼武道的强者，熬过八十一道雷劫，就能进阶鸿蒙。

    像徐君明这种武道双修的存在，却需要渡一百二十道雷劫。

    徐君明没有只凭肉身去渡后面的雷劫，心中一动，一件天青色葫芦飞了出来。

    浓浓的空间道韵，覆压无边混沌。

    转眼之间便收去了十道雷劫。

    等天劫过百后，威力成倍的提升起来。

    又利用空间葫芦收去五道后，天劫已经转成了淡赤色。

    饱含鸿蒙道韵的雷霆虽然看起来规模小了很多，但威力却更强了。

    五道，十道，转眼间只剩下最后五道了。

    此时的雷劫规模已经是开始时候的数百倍。

    浩瀚的雷霆，搅动无边混沌，道道雷霆闪电汇聚成一个直径数千万丈的赤红色雷眼。

    很显然，徐君明的雷劫已经来到了最后时刻。

    凝望着半空中的劫雷，徐君明仍然是开始时候的表情，不骄不躁，无畏无惧。

    ‘轰’！

    赤红色的光柱瞬间贯穿天地。

    好似水流般的雷劫，威力强悍的吓人，所过之处连空间都被瞬间毁灭。

    一枚水晶色的葫芦冲天而起，浓郁的时间道韵闪过，雷劫瞬间消失无踪。

    时间葫芦的强横，把第一百一十六，一百一十七，一百一十八，三道劫雷收走。

    最后两道劫雷的强度，隔着亿万里都让杨眉等人心颤。

    “如果当初我渡劫时遇到的是这种规模的劫雷，只怕早已身死。”镇元子叹道。

    “恩师实力非我等能够揣度，此等惊世骇俗的雷劫，闻所未闻。”燕赤霞道。

    “快看，第一百一十九道了。”

    秦仲的声音让众人目光全都看了过去。

    但让他们震撼的是，老师徐君明，根本就没等雷劫落下，心中一动，一枚五色葫芦冲天而起。

    浩荡的五行灵光仿佛惊天长虹，凌空刷落的瞬间，天空中的雷眼瞬间消失。

    那浩荡亿万里的雷云都仿佛被擎天巨剑，斩成了两节。

    这一瞬间，半空中的雷劫都慢了半拍。

    ‘轰轰轰…！’

    仿佛一头愤怒的公牛，吼声不断。

    天空中的劫云好似快速选装的风暴云，疯狂的吞噬着周围的混沌灵气。

    中间的雷眼，快速壮大起来。

    赤红色的雷霆，快速化作威力更强的雷浆。

    第一百二十道雷劫，也是最后一道雷劫。

    徐君明负手而立，仰头看着雷劫，心中平静无波。

    等到雷霆积蓄到极致后，心中催动五行法符，半空中飘飘荡荡，笼罩在五色灵光中的五行葫芦，猛地膨胀开来。

    巨量的五色神光从葫芦口喷薄而出。

    先前的一幕再次浮现。

    浩荡的五色神光，好似惊天长虹，瞬间贯穿了整个劫云。

    覆压亿万里，气息浑厚强横的混元末劫，再次被神光斩成两半。

    最后一道雷劫被破，天劫也是去了大半威力。

    下一刻，一道贯穿天地的黑色心魔气，飞入徐君明识海。

    心魔劫。

    算上时间道法延迟出来的持剑，数千个元会的打磨，他的心境早就变得万劫不磨。

    更何况还有大衍神镜帮助。

    不过，徐君明并没有急着从心魔幻境中清醒。对他而言，幻境也是一个难得的放松空间。

    而且让他享受到了难得的家庭时光，每天跟女娲，以及两个孩子生活在一起，确实值得回味。

    但幻境再好，终究不是真实。

    清醒过来后，漫天的劫气化作浓郁造化灵光，铺天盖地的朝他体内涌了过来。

    体内的法力和气血，水涨船高，迅速膨胀开来。

    专注吸收灵气的徐君明，肉身快速增长，很快便打破了武圣巅峰一亿两千万丈的极限高度。

    十亿丈，百亿丈，五百亿丈，直到过了千亿后，才逐渐缓慢下来。

    与此同时，强大的法力推动下，徐君明丹田快速扩张，浑厚的法力越发充盈起来。

    整个过程持续了三个月，一切才终于稳定。

    感受着体内的变化，以及万倍于先前的法力和气血，徐君明终于体会到了鸿蒙上尊境界的玄妙。

    收起法身，观战的弟子们全围了上来。

    “恭喜爹爹进阶鸿蒙。”

    “恭喜恩师进阶鸿蒙上尊。”

    看着拜倒的子女和弟子，顺利破境的徐君明心中喜悦，微笑颔首后，大袖一拂，澎湃的暗劲托起众人。

    “不必多礼，都起来吧。”

    “谢谢爹爹（老师）。”

    “难得今日喜事，尔等都随我来崇山居吧，我们师徒好好宴饮几日，热闹一番。”

    众人高兴，虽徐君明来到崇山居。

    师徒，父子，饮酒赏月，述说诸般新奇之事，欢乐七日后，才逐渐散去。

    徐君明拿出时间，跟女娲和两个孩子，享受了万年的天伦之乐。

    这时候，他的法力也真正稳定下来。

    崇山居后院。

    这里已经成了崇山八祖新的修行之地。至于混沌石球，随着突破鸿蒙境界的修士日多，那里已经成了鸿蒙上尊的修行之地。

    不仅有崇山弟子，还有三清、接引，以及巨灵神尊，人多眼杂，徐君明几人已经不去那了。

    “一百三十二个元会，我等终于全部渡过天劫进阶鸿蒙上尊了。”任无极叹道。

    “嘿嘿，鸿蒙上尊只是又一个起点罢了，后面还有大尊、至尊，以及最高的天尊。甚至也许天尊之后还有更高的境界。路漫漫，吾将上下而求索。”徐德道。

    “看不出来你这贪财的徐老五，偶尔也有聪明的时候。”

    “滚，五爷本来就聪明绝顶。”

    不用他们拌嘴，众人也明白上尊只是起点，远未到停下来休息的时候。

    “本尊，还记得混沌深处，有一苍央仙府。先前我们修为不到，不敢前去，此番都已经进阶，是时候去探一探了。”敖天道。

    徐德眼睛瞬间亮了起来，“传闻这苍央乃是大尊之身，他的仙府中肯定有几件中品鸿蒙灵宝。”

    “一天到晚就知道宝贝，你就不想想，苍央仙府存在那么长时间，在无数修士中广为流传，却还未被人取走，是为什么？”任无极道。

    “五爷又不是二傻子，此事当然考虑过。无非就三个可能。第一，那苍央大尊根本未死，而是隐身在幕后的钓鱼佬，引得一众混元修士自相残杀，暗中收罗尸身灵宝，祭练神通术法。”

    “第二，那苍央背后有强横势力支撑，以至于鸿蒙境界的存在不敢前去，只有一些四六不懂，不知深浅的混元修士去送死，结果被那大派弟子收割了。”

    “第三，那护府大阵太强，或者有重宝镇压，那怕是大尊也不敢轻易动手。”

    “看不出来，你到是想的挺明白。”任无极惊讶道。

    “五爷可不像你那么傻。”

    “滚，二爷我聪明绝顶。”

    “好了。”徐君明的声音把二人压了下去，“你们暂时留在崇山世界吧，我先去苍央仙府走一趟，看看虚实再说。”

    “老大，要不我陪你一起去？”徐德舔着脸道。

    “滚，徐老五，当我不知道你打什么主意。想近水楼台先得月，没门。就算老大得了宝贝，也是大家平分。”

    “任老二，怎么每次都是你坏我好事？”

    “嘿嘿，二爷就看你顺眼。”

    徐君明懒得搭理他们两个，刚要开口，话到嘴边又停了下来。

    大袖一挥，面前灵气翻滚，一面三丈大小的水镜浮现出来。

    水镜中是深邃的混沌，但时间不长，狂暴的混沌之气，好似受到了巨大的冲击，瞬间演化地水风火。

    浩荡的风火中，四条长达数百万丈，腹生九爪，背生六翼的黑色巨龙，闪电般冲了出来。

    速度比闪电更快，六翼一挥，便是亿万里。

    每一条巨龙身上都缠绕着黑色的缰绳，绳索最后则是一架通体青铜打造的华丽宫殿。

    这宫殿足有数百万亩，高万丈。

    四壁镌刻着繁复玄奥的神纹，高高鼓起的屋脊上，浮雕四头类似狮虎的异兽，张牙舞爪，平添了几分威武。

