    “来讨一杯喜酒喝。”秦伟韬深邃的眸子里带着一抹令人看不懂的笑意。

    林可媚微微眯眼，他只是讨一杯喜酒喝，这么简单吗？

    如果仅仅只是这样，他为什么要选择在这个时候出现？

    明明他早就回S市了，不是吗？

    “怎么了，不信？”秦伟韬盯着她，薄唇淡淡地掀起。

    “不是！”林可媚摇了摇头，目光落在了他的双腿上，有些诧异地问：“你的腿，这么快就好了？”

    “难道你希望我一辈子都是瘸子？”秦伟韬眼眸异常的幽深，凝望在她的脸上，似乎要穿透她，看进她的心灵最深处。

    “你知道我不是这个意思。”林可媚有些无辜地辩驳。

    “手术很成功，我也没有想到我能好的这么快。”秦伟韬笑的不疾不徐，眼眸却漆黑深邃得很。

    其实他的腿本来就伤的没有林可媚以为的那么严重。

    之前之所以说他有可能终身残疾，不过是欺骗她因为愧疚留在他身边而已。

    可是她终究还是舍弃了他。

    秦伟韬的腿之前只是延误了治疗，并非完全没有治愈的机会。

    这次他去国外，成功治愈了双腿，自然也就能够站起来，行动自如了。

    “恭喜你！”林可媚由衷地说道。

    不管怎么样，她还是希望秦伟韬能够健健康康、平安无事的。

    若是他治愈了双腿，从今以后能够想通，那就再好不过了。

    秦伟韬还想再说些什么，这时候他们身后传来了一个年轻尖锐地女音。

    “伟韬，你怎么在这呢？害我好找。”

    林可媚抬头望去，就见一个英姿飒爽的女人朝他们走来。

    走近一看她才认出来，这个女人不是别人，正是之前陪着秦伟韬一起去国外的陈嫣然。

    不过陈嫣然今日一见，比起以前要有女人味许多。

    至少她换上一身长裙了，还踩着高跟鞋，整个人看起来妩媚了不少。

    今天是林可媚跟言子翼大婚地日子，陈嫣然的父亲老陈是林氏的主要负责人，自然也在邀请之列。

    何况秦伟韬已经回来了，在这里再撞见陈嫣然也就不奇怪了。

    “我跟可媚聊两句。”秦伟韬眉目浅淡，低沉地嗓音回道。

    “跟她有什么好聊的？”陈嫣然不以为然地瞥了一眼林可媚，轻哼着提醒道：“别忘了她现在已经是别的男人的新娘了。”

    按理说秦伟韬跟林可媚以后不应该再有任何的交集了。

    “我今天是特意过来给她送礼物的。”秦伟韬声音浅浅淡淡，余音撩人。

    “你倒是记得她结婚还要送礼物，也没见你送我什么礼物啊。”陈嫣然有些嫉恨地娇嗔。

    “要不我回去给你也准备一份礼物？”秦伟韬深邃的眼眸扫向了她，面无表情地说。

    陈嫣然信以为真，瞬间惊喜了起来：“真的？这可是你亲口说的，不许反悔。”

    “走吧。”秦伟韬深不可测的眸子最后瞟了一眼林可媚，转身迈着修长的腿离去。

    “伟韬，等等我！”陈嫣然着急地追在他的身后喊道。

    林可媚一直凝望着他们离去的背影，见他们走远了，她才返回休息室内。

    *

    而刚刚就在林可媚从洗手间出来，撞见秦伟韬的同时，还有一个人也发现了她。

    这个人就是夏宇泽。

    只是夏宇泽还没来得及跟她打招呼，一个喝得有些微醺的女人，就朝他扑了过来。

    “唔，热，好热啊……”

    女人显然有些喝多了，一边扯着自己的衣领，一边撅着红唇叫道。

    她的双颊绯红，眼神迷离。

    “小姐，你没事吧？”夏宇泽下意识地扶了她一把，礼貌地询问。

    “你……是不是故意想占本小姐的便宜？”女人突然瞪圆了眼，恼怒地问道。

    夏宇泽顿时有些无语，低沉地嗓音提醒她：“这位小姐，刚才好像是你自己主动撞到我的。”

    “你这句话什么意思？”女人眉头一皱，伸手指着他，摇摇晃晃站立不稳：“你是说本小姐主动对你投怀送抱？”

    “难道不是吗？”夏宇泽不紧不慢地反问。

    女人顿时被气到了，难以置信地瞪着他，只觉得可笑不已：“本小姐会对你投怀送抱？你少往自己脸上贴近了！我堂堂陆家千金陆玉兰，会对你这样一位上了年纪的大叔投怀送抱？”

    “上了年纪的大叔？”夏宇泽听到这个女人对自己的称呼，脸色想不难看都不行了。

    他还没有这么老吧，这个女人居然叫自己大叔？

    “怎么，难道你还不是吗？”陆玉兰不屑地撇唇，喝得醉醺醺的她，自然有些口不择言了。

    “好吧，随你怎么说，我不跟你一个喝醉酒了的疯子计较。”夏宇泽努力让自己平静下来，深吸一口气道。

    “你说谁是疯子？”陆玉兰闻言，愤怒地一把揪起他的衬衣，大声怒吼。

    “放手，疯女人。”夏宇泽实在受不了地喝斥。

    “我就是不放了，你能拿我怎么样？”陆玉兰索性跟他耍起了酒疯。

    “你！”夏宇泽怒目而视，动手想要将她扯开。

    可是扯了几次，都没有扯开她。

    这个喝醉酒的女人，仿佛赖上他似的，像狗皮膏药，想甩都甩不掉。

    夏宇泽猛然一个大力，而陆玉兰又死死地抓住他不放。

    最后的结果就是两人一起摔倒在地上，还抱着滚了几圈。

    “你……果然是个色大叔，竟然占我便宜。”陆玉兰瞪着压在她身上，俊脸与她只有一公分的男人，顿时急躁地大喊。

    夏宇泽愣了一下，意识到他们现在的姿势有多不妥，连忙从她身上起来。

    “对不起，冒犯了！”他抱歉地低头。

    “别以为道歉我就会原谅你。”陆玉兰别开脸，生气地说。

    “我还有事，先走了。”夏宇泽不打算跟一个喝醉了的女人继续牵扯不清下去，他清冷地落下一句话，转身走开了。

    “喂，你回来，你还没扶我起来呢？”陆玉兰不满地冲他的背影吼道，秀眉皱成一团：“色大叔还没有绅士风度！真是要命！”

