    天明时分，徐州西北方向，一小支军队正在准备渡河。

    堤坝上，王笑伸了个懒腰，感受着清晨湿润的空气。

    秦小竺仰着好看的脸蛋吸了吸鼻子，道：“我还是第一次来这么南边的地方呢，河真多啊，我们辽东就没么多河。”

    王笑叹了口气，道：“这片地方都被黄河水泡烂了……跟江南官场一样烂。”

    秦小竺本来还挺开心的，望了望大河南岸，只见目力所及的范围内全是淤泥滩涂，荒无人烟，一派凋敝景象。

    “对哦，怎么会这样？”

    王笑自己也是一知半解。但这次行军也没带个博闻强记的读书人，没办法，他只好自己装成博学的样子给秦小竺解释。

    “商丘到徐州这段，本是泗水的河道。金元时，黄河被决抢占了这段河道，一直流到淮阴入淮河，再从淮河入海。简单来说，泗水的河道承载不了那么大的黄河水，于是泛滥成灾。又冲刷了泥沙，下游河道淤积，河床不断抬高，恶性循环。”

    “朝廷治河，花费百年之功、无数民力，才终于使河堤加固，河道稳定。几年前吴阎王决黄河淹开封，大水冲溃河堤。百年之功毁于一旦。”

    秦小竺问道：“为何北岸比南岸好些？我看南边真的是淹了好大一片地方，这得死多少人，淹掉多少田啊……”

    “为了保证运河航道，治河一向是北岸筑堤、南岸分流。我楚朝百年前才在南岸筑堤稳固河道，但北岸的河堤还是更牢固些。”

    “但这都过了好多年了，怎么还是这样？”

    王笑道：“这是为祸百年的事，只怕会一年比一年严重。”

    “娘希匹，南边朝廷怎么不治啊？”

    “他们能治河才叫怪了。”王笑哂道。

    秦小竺想到岸边本也是人口稠密的村庄，如今却成了滩涂，于是有些难过起来。皱着鼻子道：“本来还以为江南多繁华，原来这边百姓的日子过得这么苦。”

    “繁华，那是给达官贵人们的。黄河如虎，官吏如狼，这世道，既有军镇敲骨吸髓，又有河涝泛滥吞噬，徐州百姓也不知是怎么活下来的……”

    王笑正说着，忽然有人报道：“报，国公，我们擒获了一个南京的官！名叫柳岚山。”

    “柳岚山？”王笑微微沉吟，“没有听说过啊。”

    可惜，这次南下没有带情报人员。

    “据捉获的徐镇逃兵指证，这人乃是南京兵部主事、关明军中智囊。”

    “哦？关明军中竟还有智囊？我竟没能看出来。”王笑道，“带过来我见一见吧……”

    ~~

    柳岚山简直不可置信。

    居然被捉了，自己居然被王笑的兵捉了？

    怎么会这样？

    他乘着马车不急不缓地走了大半夜，一路上还在痛骂关明，讥讽其必要被王笑所败。

    后来实在是太疲惫了，想着已经离关明军阵很远了，这才停下歇了一会。等眯了一觉起来，居然就被捉了……

    “王笑？！你为何会出现在这里？这里是徐州上游啊，你为何……”

    王笑看着柳岚山，觉得这个人神神叨叨的。

    “你是我的俘虏，是我在审你。”

    柳岚山紧紧盯着王笑，置若罔闻，喃喃道：“若我所猜不错，你必要趁关明渡黄河之际半渡而击，再前后夹击……”

    “你猜错了。”王笑道。

    柳岚山一愣：“什么？”

    “不可能。”他摇了摇头，四下看了一眼，喃喃道：“你不可能放过关明，你明明在渡河啊，难道……你走错了？关明在东南方向啊。”

    “蠢材。你既然能想到我会半渡而击，关明怎么会想不到？”王笑道，“他既然能想到，我怎么敢去。”

    柳岚山一愣，感觉到巨大的羞辱。

    蠢材？他居然说我是蠢材？

    听他的语气，似乎觉得关明的能力还在自己之上？

    “王笑！你不要欺人太甚！”柳岚山怒吼道。

    王笑淡淡一笑。

    士卒们还在造竹筏，因此他才有时间理一理面前这个家伙。

    “但你就是猜错了，你自己跑过来，被我捉了。”

    柳岚山无言以对。

    好可耻啊，自作聪明，奔波了大半夜送上门被捉了……平生奇耻大辱！

    “不应该的，不应该的……你竟敢以两千人击关明五万人，他现在只剩三万人，你没道理不敢攻击他。”

    “我不敢啊。”王笑道：“前面就是徐州了，关明看到徐州失守，一定会发疯。他一发疯，让近万精锐家丁与我鱼死网破，我区区两千人，肯定是打不过他的。”

    “打不过？”柳岚山大怒，吼道：“娘厄息撇！触乃笃酿！你现在知道说打不过了？！”

    秦小竺本是百无聊赖地站在一边护卫王笑，闻言偏过头，向王笑问道：“这狗官刚才骂人了？”

    “嗯。”王笑道：“这‘娘厄息撇’才是正宗的吴语，比往日我们说的‘娘希匹’标准了许多。”

    “竟是这样？！”秦小竺有些惊喜，少有这般好学的时候，又道：“那娘希匹是我当年听蓟镇老兵们喊的，那是以前戚将军从江浙带去的老卒……”

    “他这吴中软语虽标准，少了几分气势……”

    柳岚山被绑着跪在地上，眼看他们交头接耳、煞有介事地讨论，更加气急。

    “王笑！我问你话呢！”

    “哦？你问我什么？”

    “你现在知道打不过了……”

    “哦？你很希望我打赢关明吗？”

    柳岚山：“……”

    他抬眼死死盯着王笑。

    今日是他第一次这么近看着这个名满天下的外戚权臣，与他想象中不同。

    比想象中还要让人讨厌！

    柳岚山倒不是希望王笑能打赢关明，而是他判断出来了这一点。他不喜欢自己的判断有误。

    王笑看着柳岚山愤怒的样子，安慰道：“放心吧，正面战场打不过关明，但我还是能击败他。”

    放心个屁！

    柳岚山更怒。

    “我的计划是这样。”王笑道：“关明赶到徐州，见城池失守，必怒，一定会不顾一切下令攻城。攻城不比野战，他三万人强攻徐州，必定伤亡惨重。而我，趁机渡过黄河，埋伏在他侧面。”

    “所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。等他攻不下徐城，士气必落，到时我再出其不意，发起攻势……”

    柳岚山听了，身子一颤，脸色气到涨红。

    却听王笑接着说完：“发起攻势，把他赶到淮安。”

    “赶到淮安？！你不歼灭关明？”

    王笑哂道：“那近万家丁又非不能战，我两千人可击溃他们，如何能歼灭他们？这等愚不可及的问题你竟也问的出来。”

    柳岚山自诩天下英才，一向瞧不起王笑这种带裙带关系上位的外戚，没想到今日几句话之内连番被这般羞辱，怒气上涌，几乎要冲破头皮晕厥过去。

    他咬着牙，一字一句道：“我是问你……为何要把关明赶到淮安？”

    “唔，怎么说呢……驱虎吞狼？二桃杀三士？”

    柳岚山脸色灰败，良久不语。

    他已经不知道说什么好了。

    王笑却只是摆了摆手，目光又看向堤坝下的河水，问道：“你久在南京，可有听说过这黄河要如何治理？”

    柳岚山突然脸色一变。

    他迅速低下头，沉吟了片刻，冷笑道：“徐州还未到你手上呢。”

    “八九不离十了，你们不治，我却是要治的。”

    “你治不了。”

    说到这种事不关己的问题，柳岚山终于平静了不少，淡淡道：“就算你取了徐州，也根本没有治理黄河的可能。要治，必从上游的开封、兰阳、商丘、虞城等地开始。”

    “哦，说说吧。”

    柳岚山愤而偏头。

    想了想，还是得找回点读书人的尊严，这才开口道：“今岁朝廷光复开封之后……”

    “娘厄息撇，什么‘光复开封’，无非是趁着瑞军退走，捡了个大便宜，说得好听。”秦小竺懒得听人吹牛，又看这书生不可能伤到王笑，提着长刀自去指挥士卒造筏。

    王笑无所谓地挥了挥手，让柳岚山继续说。

    柳岚山脸色青一阵白一阵，冷冷道：“我不想说了。”

    “大家都是楚臣，谈谈河务有什么关系？”

    “呵，你还知道你是楚臣……”

    “往大了说，我力拒建奴。往小了说，我遵纪守法，如何不是楚臣？”王笑道：“比起关明这种乱纪之辈，我可谓是楚臣之典范。”

    柳岚山气急反笑，但也知道王笑的意思是，自己老实点的话就看在“同是楚臣”的份上不杀自己。

    “光复开封之后，工部都水司主事陈京辅便上书请求治理黄河。他认为治黄河应以打破自古以来的‘防治保运’之法，用‘彻首彻尾’法把黄河与淮河一起治理，从上中下游统行规划、源流并治……”

    王笑眼睛微亮，道：“具体说来。”

    柳岚山见其神色，心中一叹。

    眼下关明还没被打败，徐州尚还不在王笑手中，他却立在这堤坝之上，问自己如何治理黄河？

    唯有柳岚山这样见识过南朝腐朽的人，才明白双方之间差距有多大……

    “此子欲收买民心，可见其野心极大，往后必成社稷之大患。”柳岚山如此想道。

    他低下头，道：“陈京辅的奏书说了四点，第一，在淮阴出海口筑堤，直到海岸二十里。第二，并黄河与淮河之水，束流攻沙，将泥沙冲刷入海。第三……”

    “你说得太简略。”王笑道：“你可知陈京辅的细则？”

    “我又非工部官员，只听说了一个大概。”

    王笑微有些遗憾，又问道：“陈京辅上奏了之后呢？”

    柳岚山又是一叹，道：“我之所以知道此事，就因陈京辅这个提议遭满朝耻笑，文武百官骂其愚不可及，当此关头竟还提些‘鸡皮蒜皮’之事，称其‘本末倒置’，一时传为南京笑柄。”

    “之后，首辅大人批复‘现值军务未平，饷糈不继，一时断难兴筑’，陈京辅愤而罢官，已返乡去了。”

    “归乡了？他家在哪？”

    “一个小官，我如何知道？”柳岚山随口应了一句，心里突然有些警觉，只好道：“似是嘉兴秀水，又或是杭州钱塘。”

    “唔，押下去吧，这人倒有点用，先不杀……”

    柳岚山被五花大绑，由士卒推着跌跌撞撞走去，回过头，立在大堤上的那道身影让他感到有些迷茫。

    没有想象中那么不可一世，又似乎比想象中还要强大……

    总之徐州还是要丢，可气的是，自己被捉了、关明那蠢材居然能跑掉……

    ~~

    三天后，徐州城北，一场大战毫无悬念地落幕。

    关明三万大军攻城力疲之际，王笑突如其来地发起攻势。

    关明本有防备，派了一部精锐家丁严防后方，却没想到王笑是从西面冲出来的。

    两千山东官军击溃了西面刚从攻城仗中撤下来的普通官军，驱赶着他们冲散了关明的精锐家丁。

    徐州城内，花爷当机立断，领兵杀出。

    关明最后回望了一眼徐州，心中极为不甘，但也只能率残兵一路往东南逃窜。

    王笑一路追杀，直到骆马湖畔，远远眺望，见关明残旗破卷，惶惶如丧家之犬，想必是不敢再来夺徐州了，这才下令收兵。

    花爷犹不尽兴，问道：“国公，为何不继续追？”

    “前面是童元纬的地盘，再追就危险了。”

    花爷一拍脑门，有些懊恼，悔没有出城前先了解清楚。

    “你很好。”王笑拍了拍他的肩，掉转马头。

    花爷身子一颤，心中一阵激荡。

    ——不容易啊！

    是役，杀敌三千余人，俘虏一万余众。当夜王笑宿营在牛蹄山，审讯俘虏的将官……

    “去你丫的！”

    一声喝骂，一个投降到王笑这边的徐州兵一脚踹在冯弘山腚上，把他踹进营帐。

    王笑眉头一皱，那士卒意识到自己的举动不妥，连忙抱拳跪下，喃喃道：“国公，小的知错，小的是太恨这个姓冯的了……”

    “下去吧。”王笑目光转向冯弘山，道：“有钱吗？”

    冯弘山一愣，连忙重重磕了几个头。

    饶是他手脚被缚，磕头非常不方便，也是磕得咚咚作响。

    “有钱！罪将有五十万两银子，愿全数献给国公！”

    王笑轻笑一声，转向秦小竺道：“你看，我说的吧，身家丰厚的都舍不得死。”

    “国公。”名叫姜英的商务处官员看着前面的册子，道：“不止五十万两。”

    “哦？冯弘山，我再给你一个机会。”

    冯弘山大惊，这才想起徐州已被王笑拿下了，自己的钱早不在自己手上。

    “罪将……罪将不知道自己有多少银子啊！国公明鉴，罪将真是不知道，从来没数过啊……百万两应该是有的，愿全献给国公！”

    姜英道：“已清点出来的现银，两百三十六万五千两。”

    “呵，贪欢畏死，极至癫狂。”王笑摇了摇头低语了一声，吩咐道：“签字画押吧。”

    冯弘山见这帐中有条不紊也不知是在做什么，急道：“国公，罪将愿降！愿为国公鞍前马后……”

    “降？降什么呀？我们大家同为楚臣，哪有什么降不降的？”

    冯弘山懵了，恨不能哭出来。

    “国公啊，罪将想在你麾下效力啊……”

    “不用。”王笑摆摆手，道：“你来攻打山东的事，齐王自会去问小皇帝。我们现在说的是你吃空饷占民田抢民女……唔，罪证太多，我就不念了，总之都不是什么叛逆大罪。签字画押吧。”

    冯弘山更是发懵，自有士卒抬起他的手在供状上“啪”的一按。

    一连审讯了好几个徐镇将领，姜英收了一叠供状，忍不住还是问道：“国公是要做什么？”

    王笑道：“如果是清朝攻下来，这些人反戈投降也许还能既往不咎吧……但我不一样，我是楚臣，那便该执楚律。往后治理徐州，整顿吏治、严肃法纪为第一要务，那便从今日始。”

    “下官明白了。”

    “你替我写份奏折发到南京，把这些供状一并发过去。”王笑又沉吟道：“就说……徐镇将领罪行累累，本国公愿替朝廷发落他们，请朝廷批一个处刑条文。还有关明，关明自己也不干净，还纵容手下。罪不容诛，请朝廷下令批捕……”

    “噗。”

    说到这里，秦小竺不由笑了出来。

    她想到南京朝廷读王笑这份奏书的样子，越想越好笑，身子晃来晃去，终于忍不住背过身笑了好一会。

    王笑也笑了笑，又对姜英道：“这个奏折你得写好一些，不要太晦涩，要简单易懂，等写完了，让人在徐州各地都传谕下去。”

    姜英含笑，道：“这可是个大难题啊，有了这些供状，南京朝廷若不处置，必定民怨沸腾，若敢处置，便与各地军镇离心。还有关明，他在淮安与童元纬更要互生警惕……”

    这件事忙完，王笑又问道：“俘虏中可有叫‘李成栋’的将领？”

    “禀国公，似乎没有。”

    “唔，那便算了。”

    王笑说着，驱散了心中那点顾虑。

    如今看来，扬州的十日能避免，嘉定的三屠大概也不会发生了吧。

    他前世对南明历史所知不多，但也听说一星半点的小故事，比如说南明的徐州总兵高杰麾下将领李成栋。

    李成栋这人在南明时，平平无奇。投降清军之后却非常卖命，打江南、打江西、打福建，射死了南明隆武皇帝，又生擒了绍武皇帝。

    他甚至举起屠刀，制造了嘉定三屠，屠戮了嘉定十万同胞。

    汉奸大多这样，一开始贪生怕死，投诚之后特别卖力。

    大概多尔衮也会感到奇怪，“跟我打的时候，完全没见他们这么能打啊。”

    擒杀两个皇帝，听起来非常厉害，可称得上战功赫赫。但大概清廷觉得这也没什么大不了的，只给李成栋授了个广东提督，甚至还不是总督。远不如他看不起的那个吴三桂……

    乱世之中这种人多了，如果事情就到这里，王笑大概也不会知道历史上有这个人。

    但李成栋的独特之处在于……也不知道为什么，他有一天忽然良心发现了，摇身一变，又决定反清复明，偷袭广州城、迎接南明永历帝，并对永历帝异常忠心，而且赴汤蹈火，死而后已。

    可惜幡然悔悟之后，他那猛将的光环又马上消失了，在清军的进攻下接连战败，最后兵败溺死于河中，永历帝追赠其为太傅，追封宁夏王。

    王笑以前看这段故事的时候觉得……很懵，完全不明白南明那些人在做什么，荒唐可笑如同闹剧一般，丑态频出。

    杀过皇帝都能封王，那驸马是不是还能多娶几个平妻？

    如今王笑就明白了——也许是李成栋后来也成了穿越者，和自己一样。

    好吧，如今他身处乱世，大概能明白一点点了。这种世道极易扭曲人性，亡国的序幕一旦拉开，秩序丧失，人都容易陷入迷茫与癫狂，贪欢畏死到了病态的程度。

    正是‘国之忧者，不在奴、不在贼、不在兵饷。神州陆沉，必自此病狂丧心始’。

    对于王笑而言，眼下多铎身死、徐镇覆灭，扬州嘉定那两个颇具代表性的惨案大抵不会再发生。

    但江南各军镇之中，如李成栋般能欺戮百姓者甚多、如李成栋般能幡然悔悟者寥寥无几。

    决毁黄河之堤容易，筑堤却难。同理，毁灭秩序容易，重建秩序却难……

    “就在徐州，先打个样吧……”

    ~~~

    5800字，求月票求订阅，感谢。

