    第2569章  换了祭文   

    深夜，元贞换上一袭黑色的夜行衣，悄悄地潜到晋王的书房前。

    

    此时那书房里早已没有人，他看了看四周，发现无人后，迅速走到那房门前。

    

    看到那书房的门上了锁，他从袖子里掏出一根早准备好的铁丝，把铁丝往那锁孔里插了插。

    

    只听“咔嚓”一声，那锁就开了！   

    他赶紧把锁挂到门上，轻轻地推开门，潜进了书房。

    

    一走进书房，他先关上门，点燃了一根火折子，把书房里的烛灯点亮，再走到青松放祭文的地方。

    

    走到那锦盒前，他赶紧把锦盒打开，把里面的祭文拿了出来。

    

    他走到书桌前坐下，借着烛光粗略地扫了一遍祭文，才点了点头，这莫焱的文采还真不错。

    

    这祭文里，莫焱用极尽华丽的词藻夸了先皇，如果让晋王当众读下来，没有半点问题。

    

    如果他模仿莫焱的字，将这份祭文摘抄一份，且在中间加几句话，那就有好戏看了！   

    想到这里，他赶紧提笔疾书，开始模仿这份祭文。

    

    他元贞没别的特长，模仿几个字还是可以的。

    

    很快，他就模仿莫焱的字迹，把这份祭文重新摘抄了一遍，还在中间加了几句话，才把这祭文放进了锦盒里，又把锦盒放回了原位。

    

    以晋王的文采，他在宣读的时候，绝对不会发现这祭文里多了几句不该有的话。

    

    至于那份旧的祭文，早已经在烛灯上化为了灰烬。

    

    做完这一切后，他才吹灭烛灯，迅速地离开了书房。

    

    。

    

    第二天一大早，晋王就早早起床，穿戴好后，带着元贞进了宫。

    

    上午辰时，皇亲国戚、文武百官等都来到太庙，准备祭拜先帝。

    

    楚玄辰和云若月，以及长公主、苏七少也早早地来到太庙。

    

    所有人都穿着素雅的服饰，在太庙前等帝后到来。

    

    此时，天色十分阴沉，太庙四周弥漫着浓浓的悲伤气息。

    

    太庙外面挂满黑色的经幡，里面的供桌上摆好香蜡纸烛，供奉了很多瓜果点心。

    

    大家都神情凝重，有些老臣一想到过世的先帝，更是眼含哀伤。

    

    楚玄辰穿了一袭素雅的白色衣袍，带着云若月站在庆云帝的牌位面前。

    

    看到那牌位，他的眼眶攸地深红，整个人沉浸在浓浓的哀伤之中。

    

    看到他如此难过，云若月也是浑身的难受。

    

    晋王也和元贞站在旁边，不过，晋王想到即将由他来念祭文，便是一脸的得意。

    

    他终于要成为众人的焦点，要享受众人瞩目，要让皇子们羡慕。

    

    想到等下他会大出风头，他是十分的期待。

    

    所有人都是一脸沉痛，只有晋王不仅不哀伤，反而嘴角带笑，是一副洋洋得意的样子。

    

    见状，元贞忙凑过去，小声道：“王爷，现在大家都很难过，你怎么能笑呢？”

    

    晋王听到这话，忙收起笑容，道：“怎么了先生？”

    

    元贞凝重道：“王爷，祭拜场合要庄重严肃，以免冲撞祖先。

    你一定要注意自己的言行，如果让皇上看到你在笑，他会生气的。

    皇上十分重视手足之情，王爷还是表现得悲伤一点为好。”

    

    

    

