    第2204章  谁敢上来挑战？

    

    “怎么可能？

    他竟然真的赢了！”

    风沁见状，气得蹭的一下站起来，恼怒的盯着台上的钟凌。

    

    “好！不愧是本公主欣赏的人，钟将军厉害！”

    风舞站起来，拍完掌后，朝比武台上的钟凌竖起一个大拇指。

    

    然后，她得意的看了风沁一眼。

    

    风沁的脸色愈加冰冷，她干脆不去看比武台上，而是看向身后的楚玄辰。

    

    她发现她宁愿嫁给身后这个呆瓜，也不想嫁给钟凌。

    

    她突然起身，凑到楚玄辰耳边，小声的道：“呆瓜。”

    

    “嗯？”

    楚玄辰疑惑的嗯了一声。

    

    “如果这个钟凌真的要向父皇求娶我，到时候我就说，我已经有意中人了，我说那个意中人是你好不好？”

    风沁问。

    

    “为什么？”

    楚玄辰冷声。

    

    “因为我不喜欢钟凌，父皇那么宠爱我，他如果知道我已有意中人，一定会拒绝钟凌，这样我就不用嫁给他！”

    风沁道。

    

    “抱歉，我不同意！我失忆了，万一我早已有爱人，或家中已有妻儿，这样岂不是对不起她们，所以我不能帮你，你找别人吧！”

    楚玄辰淡淡道。

    

    风沁脸色一黑，“你你你，呆瓜，你一个奴隶还敢嫌弃本公主？

    就算你曾经有爱人，或家中有妻儿，你也只能忘记她们，因为你现在是本公主的人！再说，本公主又不是真的喜欢你，本公主只是和你做戏，用来骗他们而已，你别把自己想得太好！”

    

    说到这里，她气得冷哼一声，“本公主看得上你，是你的荣幸，你别不知好歹！”

    

    风沁没想到，这呆瓜竟然不愿意。

    

    要是换成别的男人，早就想靠她上位，要借机巴结她了，他居然会拒绝。

    

    楚玄辰没理她，他倨傲的站着，那眼神，是一副“他就不知好歹”的冷酷模样。

    

    钟凌一胜利，就赶紧看向风沁，他想让风沁看到他胜利的样子，想让风沁注意到他，仰慕他。

    

    没想到他一转眼，就看到风沁正凑在风瑾耳边说着什么，两人的感情好像很好一样。

    

    这一幕令他妒意横生，一股怒气从心里窜出来，他突然指向台下的众将士，怒声道：“我现在是军中第一，还有谁敢不服？

    不服的有种上来，只要能赢了我，我今天所有的荣誉都属于你，胜利也归你！”

    

    说完，他扫向众人，用手指向下面的人，“谁敢上来挑战？

    你，你敢吗？”

    

    “我，我不敢。”

    那被指着的小兵，被他的威慑力所震慑，吓得咽了咽口水。

    

    “那你，你，你，你们呢？

    你们敢吗？”

    钟凌又指向其他人。

    

    “我们……不……不敢。”

    众将士见被点名，吓得纷纷直往后退，现在的钟凌就像一头暴怒的雄狮，谁敢上去！   

    突然，钟凌把手指向楚玄辰，眼底是慑人的威压，“小子！你敢上来吗？”

    

    楚玄辰惊讶的指向自己，“你是说我？”

    

    “不是你还能有谁？

    风瑾，你敢上来与本将一战吗？

    你要是能赢我，今天的冠军就归你！”

    钟凌冷声。

    

    

