    第93章太子妃她不干了（29）

    宗梧登基大典后，改年号昭明。

    花雾在一个月册封为后，新帝登基时都没大赦天下，册封皇后却下令大赦天下。

    一时间帝后伉俪情深的佳话流传。

    花雾不知道宗梧发什么神经，到御书房问他：“你为什么大赦天下。”

    “为你积福。”宗梧面无表情回答。

    “积福？”花雾背着双手，来回踱步，“要积福的是陛下你吧。”

    宗梧皮笑肉不笑：“皇后更需要。”

    自从她嫁进东宫后,他做的那些事，哪里能和她比？

    宗梧不仅在册封她时大赦天下，还隔三差五就让人给她送东西来。

    有时候是金银首饰，有时候的绫罗绸缎、胭脂水粉，新奇玩物。

    总之……很不对劲。

    花雾越想越不对劲，“陛下，你不会是喜欢上我了吧？”

    “皇后何时得了妄想症。”

    “那你最近为什么对我这么好？你有什么不良企图……”花雾突然想到什么,“陛下不会是想卸磨杀驴,在降低我的戒心吧！”

    “……”

    宗梧扔下手中的朱砂笔，起身，绕过桌子。

    花雾看着他，“干嘛？这可是御书房，杀人不吉利的。”

    宗梧按着她肩膀，突然把她抱了起来。

    花雾腾空，失重感袭来。

    她下意识抱住宗梧，两人视线在虚空撞上，宗梧冲她笑一下。

    花雾：“！！！”

    花雾：“陛下，在御书房里侍寝是不是有些……”

    砰！

    花雾被扔出去，大门掀起的风拍了她一脸。

    宗梧的声音从里面传出来：“好好学你的规矩，没事不要到朕面前来晃。”

    “……”

    花雾站在外面，扭头看见正准备溜走的检书,一把将他拽回来。

    “你家陛下到底抽什么风？”

    “……”

    花雾从检书那儿知道,宗梧抽的什么风了。

    他这皇位还没坐热乎,就有人开始为他的后宫操心,让他充盈后宫。

    “有美人左拥右抱不好吗？”花雾坐在御书房外的台阶上,和检书讨论：“他怎么这么不知道享受，难不成是有什么隐疾？”

    “……”

    检书憋屈。

    今天当值的怎么是他。

    花雾一拍大腿,“都有哪些人家的姑娘，弄来我瞧瞧。”

    检书：“？？？”

    您这个‘弄’字，就很……纨绔。

    检书吸口气，努力让自己保持冷静：“娘娘，陛下就是不想充盈后宫，这才……”和您装夫妻情深。

    皇后刚封，又正得宠，这个时候要是还有人不长眼的继续提，那不是得罪秦家和皇后吗？

    花雾思索片刻，突然笑起来：“我作为贤惠大度的皇后，为陛下分忧乃分内之事。”

    检书：“……”

    陛下谢谢您呢！

    花雾摆出要为宗梧选妃的架势，宗梧再去晚点，她就要叫人直接进宫了，说不定过两天安排到他床上了。

    宗梧气势汹汹地进了长乐宫，将花雾堆在桌子上那些小像全部扔给检书：“烧掉！”

    检书不敢耽搁，捡起那些画卷，赶紧出去。

    宗梧阴沉沉地盯着花雾,“皇后,你可真是大度！”

    “我只是在行使我皇后的职权。”花雾说得格外认真。

    “……”

    好一个皇后的职权！

    “朕不需要！”

    花雾隐晦的目光从他胸膛下移，“陛下难道是有什么隐疾？”

    “……”

    他当初怎么没在新婚那天掐死她呢！

    宗梧压着怒火，“你想要什么？”

    花雾坐起来：“我不想学规矩。”

    “……就为这个？”宗梧怀疑自己听错了。

    花雾沮丧道：“这个好难呀。”

    “……”杀人你都不觉得难！学个规矩而已！

    宗梧也不是非要她学规矩，为了他自己的安宁，同意她可以不用再学规矩。

    花雾趁热打铁，“我还想给十三皇子找个老师。”

    宗梧狐疑：“你怎么对他那么好？”

    “这叫……”花雾想了想，“血脉的神秘吸引力。”

    “……”

    “十三皇子之前过得多苦，小小年纪就承受那么多。我怎么说也是他的长辈，怎么能坐视不管？所以想对他好点，让他以后过得好一些。”

    “……”

    所以这就是你以前不闻不问的原因？

    只要没看见，就可以不管？

    “随你。”

    宗梧气势汹汹地来，气势汹汹地走。

    等离开长乐宫，凉风将他的怒火抚平不少。

    走出一段距离，宗梧速度慢下来。

    十三皇子……

    她总不能指望十三皇子能继承皇位吧？

    宗梧很快把这个有些荒诞的想法压在心底。

    ……

    ……

    花雾给十三皇子请了一个老师，每天督促十三皇子学习。

    但宗梧发现，十三皇子学的东西就是很普通的知识……

    除此之外，还有一些很奇葩的东西。

    她如果真的想培养十三皇子，应该让他学帝王之术，而不是……如何种花！

    宗梧观察一段时间，没发现有什么不对劲的地方，就没再关注。

    十三皇子每天除了学习就是种花。

    一开始是在御花园里种，后来搞死了不少……十三皇子就在长乐宫里种。

    宗梧好几次去，都看见他一个人灰头土脸地蹲在花盆前鼓捣。

    宗梧不怎么和他说话，每次都是绕开他进长乐宫。

    在不知道第几次看见后，宗梧终于忍不住问花雾：“你让他天天种花做什么？”

    “修身养性。”

    “？？？”

    宗梧哪儿能理解花雾的想法，很快转移话题：“你现在已经当上皇后，你的目的，是不是可以说了？”

    “我说我就是想当皇后，陛下信吗？”

    “你觉得呢？”

    “信。”

    “……”

    宗梧不想相信，她真的只是为了当个皇后。

    可她什么都没做……

    事实在为她证明，她就是想当个皇后。

    花雾走到窗边，和他一起看外面灰头土脸的十三皇子，“陛下接下来想做什么呢？”

    宗梧突然被问住了。

    接下来做什么……他已经是这天底下最尊贵的人，他的一生好像都要被禁锢在这里了。

    这就是他想要的吗？

    他突然有些不确定。

    现在这一切，是不是他想要的……

    宗梧默不作声，花雾又问：“陛下有什么心愿吗？”

    “心愿？”

    “对，想做，但没做的。”

    想做……但没做的。

    “没有。”

    “你好无趣哦。”

    “……”

    (本章完)

