
　　第382章水军洗地

　　薛峰虽然是白玉堂的内门弟子，但在白玉堂内的地位还是很高崇的。

　　别看秋镇岳是白玉堂制药集团的副总裁，但和薛峰相比却相差甚多。

　　毕竟内门弟子才是白玉堂的根基所在，至于白玉堂制药集团，只要白玉堂想，随时可以开出来无数分部！M.23sk.com

　　只是多年累计的名声他们舍不得，这才派出了薛峰前来处理此事。

　　“那宁天羽极为狡猾，薛仙师可要小心一些才是。”

　　秋镇岳及其谦卑的看着薛峰说道。

　　他们不过是一群打工仔而已，所以看到薛峰之后才会如此恭敬。

　　而这个仙师的称呼就是外人对白玉堂炼丹师的称呼，以炼丹师的能力，炼制的丹药的确有着白骨生肉的神奇效果，称之为仙师倒也不过分。

　　这手段对于普通人来说的确如同神仙一般，但对于武者来说也就呵呵了。

　　想要做到这种障眼法一般的手段可就多了去了，否则白玉堂岂不是人人都成仙了？

　　“放心！只要秋总配合的好，我想这一次的事情反而会让秋总因祸得福啊！”

　　薛峰年纪轻轻，但却没有白玉堂那种高傲的性子，几句话下来顿时让秋镇岳心中钦佩不已。

　　当然，和最后的许诺有没有关系也就不得而知了。

　　薛峰很快就掌握了事情的来龙去脉，在看到了驻颜霜等天宇集团生产的药品之后，他挑了挑眉头：“咦？

　　这家伙道行不浅啊！”

　　“薛仙师是什么意思？”

　　秋镇岳诧异的看向了薛峰。

　　薛峰笑着摇了摇头：“和我一样的人罢了，不过没关系，既然他敢惹白玉堂，那就要付出足够的代价！”

　　“真以为有点本事就能叱咤江湖了？

　　他还差了点！”

　　秋镇岳满脸欣喜之色，看着薛峰一脸笃定的模样，他的心也终于放了下来。

　　薛峰可不是纸上谈兵的角色，手拄着下巴想了一下之后开口说道：“这样，秋总先帮我找一些人，在网上造势，就说拔毒霜有问题，药局的陈章是我的师弟，到时候你只要把这封信交给他，他就知道怎么办了！”

　　薛峰交代的很详细，处理事情的手段也极为高明。

　　这种不冲动的做法让秋镇岳赶忙点了点头，目前舆论几乎呈现出了一边倒的趋势，如果再不出手就来不及了。

　　原本还以为在白玉堂天天修炼导致薛峰头脑僵化，谁成想人家早就想到了这个问题。

　　于是几乎在一瞬间，无数为白玉堂洗地的帖子铺天盖地而来。

　　“白玉堂怎么说也是传承百年的老店，这种事情很明显是下面的人私自决定。”

　　“方硕明，曾经威赫一时的大老板为何要背叛白玉堂？”

　　“美容霜之毒，原因在谁？”

　　文章中避重就轻，明明是既定事实却将责任都推到了已经疯掉了的方硕明身上。

　　说起来也是，方硕明毕竟都已经疯了，你是相信一个疯子，还是相信百年老店白玉堂？

　　总之这一手扭转视线的做法无疑是很成功的，的确让不少人开始忽略了问题的本质。

　　美容霜难道就不是白玉堂生产的么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第382章 水军洗地免费阅读。https://xs.23sk.com 