    按照火长老说的各个要点，萧明一步步的操作着。

    事实证明，他除了斗气修炼天赋强悍以外，炼药天赋也不差。

    在有过二十几次把药材烧焦成黑炭的经历后，萧明终于成功的将所有药株精华提取而出。

    事情顺利，萧明内心振奋不已。

    很好，接下来便是将所有药性精华融合成丹了！

    ……

    接过萧明递来的散发着丝丝药香的碧绿色丹药，先是捏到眼前观察其色泽，接着又放到鼻前嗅了嗅。

    火长老对着满头大汗的萧明露出满意笑容：“呵呵，虽然外表坑坑洼洼，药香也不是很明显，但是这已经是个成丹了，回元丹在一品丹药里，炼制难度中等，你初次炼丹能到这个地步非常不错。”

    气喘吁吁萧明得到夸奖，露出笑容道谢。

    却听到火长老告诫道：“虽然你成功的炼制出了一枚一品丹药，但这不代表你现在已经成为一名真正的一品炼药师了，刚才的炼制过程些许运气成分。”

    “而成为一名真正的入品炼药师，你还要保证丹药的品质和成丹率，记得以后勤加练习，万不可懈怠，知道吗？”

    对于萧明这个唯一的徒弟，火长老还是希望他脚踏实地，不要因为一点儿成绩就骄傲自满。

    在迦南学院这么多年以来，他见过的天才太多了，虽然萧明这样妖孽的没有，但次一些的天才数不胜数。

    因为狂妄自大，不听劝阻，而损失惨重的天才，他数都数不过来。

    “明白，我以后会勤加练习的。”

    对于火长老语重心长的告诫，萧明连忙答应下来。

    见萧明是真的听进自己的教导，火长老欣慰点头，摸摸胡子，右手一挥，一大堆药材出现药鼎旁。

    “这些是给你准备的练习药材，以后不够用了，去库房那边报我的名字，他们会给你药材的。”

    “谢谢老师。”

    “好好练习吧。”

    在这之后，萧明的生活就变得规律起来。

    白天不是在炼药，就是去向火长老请教炼药术。

    火长老对于这个徒弟也是毫不吝啬，将自己对于炼药师的见解，通通告诉了萧明。

    有一个老师的好处就是大，那些问题换做萧明自己一个来，可能要琢磨很久，但火长老一提点，萧明很快就明白了。

    而且火长老不愧是迦南学院的老人，教学能力不是盖的。

    萧明的炼药术在他的教导下刷刷往上涨，炼药术基础打的十分牢固，他还时不时的考教萧明，帮他查漏补缺。

    夜晚萧明一直是以修炼代替睡觉，他一直在修炼上很勤奋。

    之前没有炼药天赋在萧家时便是如此，在成为炼药师之后更是如此。

    因为他清楚的明白，玄幻世界强者为尊，弱肉强食，谁拳头大谁就有理。

    想要不被人欺负，那就只有变强这一个途径。

    火长老除了是一个炼药师以外，斗气修为其实也不弱，萧明除了炼药以外，也会经常问他修炼上的问题。

    白天炼药修炼斗技，晚上修炼提升修为，偶尔隔几天，就人生模拟一次。

    时间就这样一点一滴流逝。

    两年后。

    柔和的光线透过窗户照射在少年洁白的脸上，年纪虽小，但剑眉星目，唇红齿白，可以看出以后必定会俘获许多女子的芳心。

    萧明睁开双眼，呼出一口浊气，从修炼中醒来。

    “突破到一星大斗师了，炼药术也早到了三品。”萧明感受到丹田中的气旋彻底化为固体结晶，脸上露出一抹笑容，随即又沉思。

    “不过这还不够，我到迦南学院已经两年了，这两年为了精进炼药师术，我花费了太多的时间，导致在修炼上慢了不少，再过一个月就是选拔赛，以这个实力虽然可以进入内院，但内院竞争激烈，进入以后可没有那么轻松。”

    萧明对于自己的认知其实非常清晰。

    自己和那些普通的天才其实并没有什么两样，即使自己非常努力锻炼，实战能力也比不过那些经过生死磨砺的人。

    自他天赋暴露以后顺风顺水，谁见到他都笑咪咪，和蔼可亲。

    因为年纪原因，他想通过对练增加经验，可是那些和他同等级的学生，凭借养灵决带来的优势，靠蛮力就可轻松取胜。

    其他的实力强劲的学长，比斗间敷衍了事，导师和老师火长老也是这样，拿他当小孩子，虽然年龄上是确实是个小孩子。

    但这可是严重阻碍了他的成长。

    除此之外，为了弥补在炼药术上花费的时间，他还进行了嗑药辅助修炼，导致斗气没有一步一步稳扎稳打来修炼的扎实。

    萧明有想过解决这些问题，即是进入迦南学院的执法队进行锻炼。

    迦南学院执法队一直致力于打击周边的黑恶势力，流血事件频发，从里面出来，萧明相信自己肯定会有质的改变。

    想法很美好，现实很骨感，萧明忽略了一个很重要的人，在迦南学院他还有一个老师。

    火长老并没有后代，只有萧明一个徒弟。

    经过朝夕相处，他已经把萧明当成了自己最亲近的人，在修炼上对萧明非常严格，其他方面却非常溺爱，要什么给什么。

    他自然不会想才几岁萧明就以身犯险，于是刚加入执法队没多久萧明，被爱徒心切的火长老以年龄太小，修为不深从执法队给拖了回来。

    反抗不了的萧明，就只好老老实实的又在学院呆了一年。

    斗气不够凝实，斗技使用生涩，实战经验匮乏。想到这些，萧明就是头痛不已。

    这可不就是活脱脱一个路人天才模板吗，就是那种容易被人越级反杀的不入流天才。

    除了天赋好，其他啥也不是的那种。

    以弱胜强可不是新鲜事，即使他有养灵决这种强悍功法，也说不定会翻车。

    “哎，模拟器中提到黑角域某些秘境也要开启了，不行，和老师说一下，我一定要去黑角域历练一翻了。”

    “如今我突破到了大斗师，在黑角域也算是个小高手，想必老师也没有理由阻止我前往黑角域。”

    萧明一拍大腿，从床榻上起来，前往火长老的住处。

