    奥特兰克的天，是晴朗的天，奥特兰克的人民好喜欢。

    当散落郊外的营地点起篝火然后了夜空，阿历克斯才幽幽然的醒来。这些天他实在累坏了，无休止的勾心斗角，无休止的允诺许愿，无休止的推诿扯皮，即使阿历克斯正值壮年也有些支撑不住。

    但是事关奥特兰克的王冠，支撑不住**也得撑。

    王后没法生儿子在王国内部不是什么天大的秘密，杰里奥.匹瑞诺德的亲生母亲是艾登的亲姐姐也不是什么天大的秘密，艾登还有好几个私生子更不是什么天大的秘密。但是他们没有继承权。

    再直白一点，贵族眼中的私生子，让你活着已经是给你面子了，还想找父亲要遗产，活腻味了。

    从阿拉索帝国流传至今的习俗，贵族有能力养情妇是你的本事，但是妻子只能有一个。妻子所生的儿子怎么分家产是父母亲能决定的事，私生子想要得到点什么就要看当爹的人品和当妈的本事了。在继承权方面，女主人的外甥继承顺位也高于私生子。

    而且女方无过错离异，是可以获得男方一半家产的。

    在洛丹伦，无后不是过错，爱她，就要爱得断子绝孙。

    所以我们的艾登国王头发都要愁白了，如果不能和国内贵族达成协议，那么奥特兰克的王冠将在他死后属于其他人。

    因为洛丹伦的王冠，就是这么落到米奈希尔家族头上的。

    “父亲，您醒了。”

    当阿历克斯的眼睛适应了蜡烛的光亮，发现儿子正坐在靠窗的小书桌旁看书。

    “在看什么。”

    “《王室血脉图谱》。”

    “有什么发现。”

    “父亲您，威洛玛爵士，奥德伦将军，新国王将从你们三人之中决出。”

    阿历克斯满意的笑了。

    “威洛玛负债累累，明年夏天他不能偿还2000枚金币的债务的话，男爵的爵位都保不住了。”

    “奥德伦将军呢？”

    “也是个穷光蛋。”

    卡洛斯笑着对父亲道喜，阿历克斯却笑着摇了摇头。

    “卡洛斯，从一开始，阻碍就不是威洛玛和奥德伦。”

    “我们的国王陛下？”

    “是的，我们都知道他不可能和王后再生个儿子，但是我们都必须不知道，你明白我说的什么吗？”阿历克斯考校着儿子。

    父亲的话让卡洛斯想起了前世的大美利坚国防部长对于伊拉克的一段经典话语，并决定套用一下。

    “关于国王的一些事情，大家都很感兴趣。因为我们知道，世界上存在着已知的已知事物，也就是说有些事情我们知道自己知道，而我们也知道世上存在着被人所知的不明事物，这就是说有些事情我们知道自己不知道。同时，世上还存在着我们不知道的不明事物，也就是说我们不知道自己不知道”

    “小狐狸，哈哈哈哈。”阿历克斯听完愣了半晌，忍不住笑了起来，这段话说的真的很有味道。

    “那么父亲，您在将来能否得到那顶王冠呢？”卡洛斯问到。

    “还不确定，这次聚会明面上是在讨论针对巨魔的报复行动，所以一切都在桌面下面进行，没有个把月是谈不出什么结果的，艾登陛下都开始出售王室财产来筹措资金了，现在还不知道谁是最后的赢家。卡洛斯，我告诫过你，政治总是充满妥协，实实在在的利益才是利益，如果代价过于高昂，放弃也是不错的选择。”阿历克斯没有被那顶王冠晃瞎眼睛，依然理智的教育着儿子。

    可惜卡洛斯没法告诉自己的父亲，拿到继承权，家族未来的悲惨命运几乎就被改写了一半。泰瑞纳斯可以放逐叛变联盟的奥特兰克贵族，可以没收阿历克斯.巴罗夫伯爵的封地，但是他绝不可能没收王室继承人的封地，因为泰瑞纳斯只是国王，不是皇帝。更不用说如果阿历克斯得到王位继承权，完全可以在艾登背叛联盟时接掌王位，根本不给泰瑞纳斯发飙的机会。

    错过这村就没这店了啊，有EASY难度老爹您就别挑战HELL难度了好吗？卡洛斯的内心是焦躁的，语气却格外轻松：“艾登国王想和父亲比拼财力？我听过一句话，能用金币解决的问题就不是问题。”

    “是的，争取国内贵族的支持，只是金钱的问题，最后就看匹瑞诺德能给巴罗夫开出什么价码。”阿历克斯的眼神透露着史前巨鳄般的贪婪。

    无论卡洛斯多么成熟，事关王位继承权的大事也轮不到他插手，活了十四年，他都不知道自己的克斯达尔勋爵领到底在哪。

    闲着无事，卡洛斯开始在各个军营间厮混，和骑士们比拼武艺，有赢，有输，输多赢少，让他更加充分的了解了人类的战斗力。

    现在卡洛斯的属性：

    姓名：卡洛斯.巴罗夫

    种族：人类

    属性：力量9，敏捷9，体质13，魔力8，精神14

    状态：生命值152/175，魔法值80/80，体力值841/3327

    天赋技能：通用语专精、精灵语中级、外交辞令中高级（常年观看CCTV－1，技能等级+1）、艺术中级、近身搏斗大师（武僧初级训练+2）、剑术中级、远程武器初级、魔法知识中级、威严+12（勋爵爵位+1，巴罗夫家族继承人+2，高大体格+2，光辉事迹+4）、强壮+7（魔法挂坠：母亲的爱+1，经常训练+4）

    战斗职业：无

    生活职业：贵族6级/美食家5级

    装备：挂坠（魔法物品，这枚挂坠倾注着母亲的爱意）强壮+1

    瑟银短刀（阿历克斯.巴罗夫赠予卡洛斯.巴罗夫的六岁生日礼物，精良品质）攻击力7—11，抗腐蚀+2，锋利+1

    秘银长剑（阿历克斯.巴罗夫赠予卡洛斯.巴罗夫的十二岁生日礼物，詹尼斯.巴罗夫为其附魔，魔法物品，精良品质）攻击力17—24，锋利+2，破甲+1，每24小时充能一次幻象分身

    山地狮王皮长靴（风暴.暴风赠予弟子的制皮成品，制作于一次野餐烧烤后，优秀品质）舒适+2，野兽恐吓+1

    探索者护臂II型（精巧而坚固的护臂，优秀品质）格挡+2，坚固+1，紧急时可临时作为盾牌使用

    可支配经验值：135325

    [新增]光辉事迹：你在南海镇独自战胜精英模板生物的事迹广为人知。

    [新增]声望：200，你的名声广泛传播于希尔布莱德丘陵。

    从系统新增的两个属性，卡洛斯发现自己有些小瞧了穿越挂，这个属性系统似乎还有值得挖掘的东西。但是没有进行成人礼，自己就无法选择战斗职业，没有职业属性加成，也看不出更多的东西，还是继续努力学习吧。