    2002年，九月一日。

    学生们到了返校的日子。

    北京第十四中高中部，校园内人声鼎沸。

    各种各样的男人，女人带着孩子进进出出。

    王铁柱和王峥就是在这种情况下到来的。

    王峥提着书包和王铁柱在门口等了一会，杨爸爸带着杨小幂来了。

    本来吗，王峥想着自己也可以办理入学手续的。

    拿上证件和钱不就完了吗，省的还要麻烦父母。

    可是王铁柱和夏彤担心有什么手续，需要家长签字，也没有听他的。

    这就是王峥的局限性了，他实际上还是把自己当成年人，实际上，也不过是16虚岁，还没有成年呢。

    来之前跟杨爸爸那边商量好了，杨小幂也是他给办手续，商量好了一起办。

    虽然说王峥和杨小幂之前上的事北京第十四中，里面分初中部和高中部，听着好像就是上完初中直接上高中。

    实际上不是一回事，他们之前上的初中部，全名叫做北京第十四中学分校，是1998年，被十四中剥离出来的，跟第一三六中学合并成立的。

    实际上，北京第十四中现在说的是高中校，分校只是因为以前初中部的原因，大家也没改口。

    至于为什么王峥要考十四中，原因很多。

    其实以王峥的成绩，第一梯队的人大附中，清华附中这些学校，虽然分数要求高，但是努努力也有一点点希望。

    怎么来到这个北京排名20开外的高中了。

    原因就是，当时王峥自己想过，他现在心思不纯，不能像其他学生那样，心思全放学习上。

    重生回来，有利有弊，有利的是小时候其他孩子啥都不懂的时候，他在学习上优势不是一般的大，初中什么的努努力，第一梯队一点问题也没有。

    小时候学习简单，分出一点时间学习就不错了，可是到了初中后，就得努力了，至于高中，前世对他一点帮助都没有。

    前世本来学习就不行，一个破高中，大学都没上，学了个大专。

    这一世初中成绩不错，那还是前世没文化的教训，导致今生确实自律学习了。

    可是到后期，明显感觉到跟学校的学霸明显有了差距。

    他想把心思全放在学习上，可是他后世接受的信息太多了，根本专心不了。

    这就是学习天赋不行，自律能让他下限有底线，保证不了上限啊。

    他的自律又不是那种极端的，加上有段时间他也松懈了，就是父母买房的时候，那个时间他也膨胀了一段时间。

    由此可见，重生并没有让他成为天才，还是一个普通人，就是比前世多知道一点信息。

    也就是自律的缘故，能上个一本没问题。

    至于说，那你还给人家杨小幂补课啊。

    虽然王峥的学习不属于回回考第一的水平，一个年纪考前十那是稳稳的。

    别被大蜜蜜后世第一文化成绩考上北电惊着了，艺术学院本来分的要求就低。

    艺考过了，北电哪怕是一本，对于分的要求也降低了。

    她的成绩在班里也就中上游，王峥辅导他，一点压力也没有。

    至于考北京第十四中，一个是除了几个顶尖的高中，自己没把握，另外当时自己荷尔蒙有点爆发，就想跟着杨小姐走。

    父母的话，虽然知道自家孩子成绩还行，倒也没有逼他硬考那几个顶尖高中。

    十四中也是宣武区的重点啊，父母满足了。

    话说，没一会就等到了杨爸爸和杨小幂。

    双方汇合后，就去办手续了，王峥在路上看着大蜜蜜，打扮和穿戴越发符合这个时代的潮流了。

    大蜜蜜时不时的偏头和他说话，交流两人的假期。

    这个假期两人没怎么见面，不是王峥回了老家了，就是大蜜蜜要拍杂志。

    她现在没以前那段时间火爆了，应该是大家看习惯了，不过也在杂志那边站住脚了。

    杨小幂告诉王峥，跟荣幸达的经纪约虽然已经签了，可是李小婉那边告诉她，暂时还没有她的资源。

    让她第一年安安静静的先上学，星期天了出去拍杂志，先这么过度下，等机会。

    杨小幂稍微有点失望，还以为签完约就能上戏呢，在这里向王峥吐槽。

    王峥也吐槽她：“你以为你是她亲儿子啊，新人不都是这样吗，等着吧，大概看你刚上高一就拍戏，在学校影响不好，得缓缓吧”

    大蜜蜜这个时候也不管双方爸爸就在前面了，有点小生气，好啊，我是让你解释吗？是让你安慰。

    前面说了，王峥从小就是跟杨小幂混在一起的，他也比较成熟，什么都包容她，她也习惯有事就告诉王峥。

    求安慰这事不是一回两回了，这下突然被吐槽，直接就要伸胳膊去掐王峥了。

    他们经常这样，你拍我一下，我拍你一下，挺正常的。

    可这个时候，王峥忽然想到了什么，看着手伸过来，他躲了。

    杨小幂愣了下，她也有点呆住了，没遇到过这种情况啊。

    躲开的时候王峥就后悔了，这是怎么啦，急中生智，赶紧向杨小幂打眼色，看向两位老父亲，意思是，老父亲们看到两人打闹了。

    杨小幂还是有点懵的，以前掐他也不用劲，这是第一回躲开啊。

    自己跟他是开玩笑的，他应该看的出来啊，怎么躲开了。

    至于王峥的眼色，刚开始还吓了一跳。

    后来想明白了，看见怕啥，两人打打闹闹的，双方父母都见得习惯了吧。

    杨小幂有点费解，不过王峥也感觉到自己的行为有点突然，让人误解了，赶紧上去安慰了大蜜蜜几句话。

    王峥其实自己也不知道为啥躲开的，也许是那段时间大蜜蜜的防备。

    也许是那个偶然认识的，大眼无神的诗爷，直接躲开了。

    大蜜蜜也没胡思乱想多久，虽然说两个父亲帮忙办手续，可是两个人也得签字什么的。

    手续走完就是分班了，两个人初中的运气没有延续到高中。

    分班的时候，杨小幂分到了普通班，王峥因为成绩比较好点，上了尖子班。

