    雾影山脉深处，地裂深渊上空。

    无尽的罡风从地裂深渊喷涌而出，席卷而起万丈高空，随后向四周呼啸而去。

    罡风所过之处，巨木裸石尽皆摧毁，方圆五千里的山峰渐渐被磨平，风刃切割其上火星四溅, 漫天飞沙走石。

    所有生命几乎被磨灭，只留下深藏在地底的妖兽躲过一劫。

    或许一些风属性妖兽还有存留，这里也将是它们的福地。

    令人愕然的是，如此险恶的环境中，一只浑身灼灼火焰的斑斓巨虎立在地裂深渊的上空。

    巨虎长三百余丈长，高近五十丈, 浑身凶煞的气息肆意的扩散着，滔天烈焰像是要吞噬一切, 双眼睥睨的看着下方的深渊，想要看穿其中的奥秘。

    虎目中的凝重没有减少，反而透露出一丝惊疑。

    它也不敢长时间将躯体暴露在烈烈狂风中，一道火光波澜的护盾聚起，将周身笼罩住。

    突然，巨虎扭转脖颈，警惕的看着西方虚无的空间，口吐人言，虎啸般的声音响起，连地底罡风都无法淹没。

    “道友既然来了，躲躲藏藏是何意，难道人族就是这般行径。”

    “哼，孽畜何时能够评价我人族了。”

    一道佝偻的身影从虚空中显现，在呼啸的狂风中像是要随时被吹灭。

    “我在自家地盘上，怎么转悠都成。”

    “倒是你们妖族不在万兽山脉待着，跑到我们人族的地盘意欲何为。”

    “想和我人族开战，难道千年前的教训还不够。”

    巨虎听到老者的嘲讽的话语后愤怒异常，自己什么时候被这样对待过, 虎目中涌出的烈焰更甚三分。

    但它丝毫不敢发作，更不敢小觑眼前的这位老者。

    “你们人族的地盘？可笑，什么时候这里成了你们人族的地盘了。”

    老者，应该说是无剑真君，浑身气势一凝，无穷剑意喷薄而出，周身的无穷风刃瞬间化作茫茫剑气想滔天巨浪一般向巨虎席卷而去。

    “老夫说的，这里从今以后就是我人族的地盘了，你这怅虎难道不服，有其它意见！”

    “哼，人族，好得很！”

    巨虎面对无剑真君的无穷剑意，虎目一缩，身影爆退。

    远远一道声音传来，色厉内荏。

    “你们得意不了多长时间了，到时所有的一切都将归我妖族所有。”

    “可惜！竟然忍住了。”

    无剑真君对巨虎的软绵绵的威胁毫不在意，也没有再去看它，而是向地裂深渊看去, 喃喃自语。

    “暝鬼教派, 冥族, 为了要回那物，真是好大的手笔。”

    “哼，不过我人族也不差，最后结果如何咱们拭目以待。”

    “还有暝老鬼，想必你也活不了多长时间了吧。”

    “只是可惜了燕师弟，哎···”

    随着一声悠久的叹息，无剑真君的身影渐渐模糊。

    ······

    同时，在雾影山脉战斗前线，无数妖兽如无尽海域的浪潮一样，铺天盖地的冲击着千里城墙，一波又一波，永无尽头。

    而人族修士将一件件法器、一道道法术和一叠叠符箓通通轰下城墙外的妖兽，不需要特意控制，只要向兽潮中砸去便可，总能将低阶妖兽砸死、砸伤。

    只是，依旧望不到边际的兽潮让人绝望。

    而妖兽的大量死亡，却没有丝毫让兽潮退缩，反而激发了它们的暴虐。

    凡是阻挡在前的一切都是敌人，连同为妖兽的同类都踩踏在脚下。

    城墙上的人族修士在经过一年多的厮杀后，神情已经麻木，意志也是慢慢坚定。

    他们对妖兽的死亡已经不在乎，对无穷的兽潮，也已经看淡，也许在死亡来临之时才会皱一下眉头。

    千里城墙中段靠右二百五十里是许氏家族负责，旗下有大大小小各方势力修士和为数不少的散修。

    就连花家和白云门也在许家的直接指挥之下。

    由于阵法笼罩的范围太大，千里城墙其中某一段，或几段时不时的会被攻破，修士的伤亡很大。

    如今林林总总修士，只剩下两千人不到，和巅峰时期想比，少了整整三层。

    就连许氏本身也是伤亡惨重，有两层以上族人永远倒在城墙。

    更为甚者，余下的修士几乎人人带伤。

    但没有重伤的，因为那些失去战斗能力的修士在激发大量符箓后，已经和方圆百丈的妖兽同归天地。

    要不是身后有临海郡有自己的家人、亲族，这些修士早已耗尽士气，毫无战斗的勇气了。

    当然，最重要的是四大家族早已下令，凡是叛逃着，杀无赦，累及家人，尽皆斩首示众。

    城墙上的一处谯楼，许克飞和几位筑基修士和练气执事正凝重的看着远方的兽潮。

    他们各个带伤，最严重的是白云门的余晖，左臂齐肩而断，脸上毫无血色。

    但他们各个都眼神坚毅，充满战意。

    许克飞沧桑的脸上也是无比定然，只是内心却是有想象不到的无力感。

    “现在可战之人还有多少，丹药、符箓、法器、阵法还剩多少。”

    “禀老祖，还有一战之力的修士如今只剩下一千八百三十四人，还在减少中。”

    一身煞气凌然的许千雄毫不迟疑的说道，显然对麾下的修士了如指掌。

    见许千雄说完，许青赫接着汇报。

    “各种灵物已经不足原来的两层，最多还能坚持一个月的时间，到时恐怕···”

    虽然没有明说，但其中的意思众人都知道。

    “那就再战一个月，到时青云剑宗的支援还没到，那我们也不必在这里死守了，各自逃命吧。”

    “但这一个月谁要是拖后腿，杀无赦！！！”

    说至最后三个字，语气已是冰寒一片，犹如万年寒玉，令人寒战连连，无法抵御。

    “是，谨遵主帅法旨！”

    其余几人神色肃然，立即应下。

    当他们准备退出谯楼时，一道声音突兀的响起，惊讶与欣喜交加。

    “主帅，你看那是法宝飞舟吗，是青云剑宗的支援到了？”

    众人错愕了一下，纷纷向指着的方向看去，先是戒备，当看到青云剑宗的宗门标志时，互相对视了一眼，皆是露出欣喜之色，长长的缓一口气。

    “终于来了！”

    ······

