    察觉到了威胁，百臂恶魔停止了横冲直撞的冲锋，改用那些密密麻麻的触手抓起了一些碎裂的树木、石块掷向狩魔蛛，它们砸到了狩魔蛛长满外骨骼盔甲的腹部，发出了砰砰砰的声响，随即便被弹开去。

    没有受伤的狩魔蛛罗丝被这只比它更低阶的恶魔的胆大行为激怒了，它的身形消失在了原地，利用传送能力转瞬抵达在了百目鬼恶魔上方从上往下就张口一喷，一大片银白色的强韧粘网铺头盖脸地向恶魔袭去。

    恶魔伸出那些触手撕扯这些蛛网，开始还能轻易摆脱纠缠，可是随着狩魔蛛吐出的网越来越多，那些强韧的蛛网甚至将它的一些手臂也互相紧紧地缠裹到了一起，一层又一层，一圈又一圈。

    有着丰富捕猎恶魔经验的狩魔蛛在它吐出的这片蛛网中，自如行动开始爬向百目鬼恶魔，锋利的节肢将戳瞎了恶魔掌心的眼睛，扯断了那些被蛛网缠住的手臂——被食死徒们给予厚望的恶魔除了杀了食死徒几个自己人外什么实力都没表现出来看来就要被狩魔蛛解决了。

    与此同时，狩魔蛛刚才吐出的那些蛛丝看似浪费，但实际已经就着仙人掌和树木联结成蛛网，将它的猎物与其他食死徒隔开，这些黏性很大的蛛丝严重延缓了试图前去帮忙的食死徒们的速度。

    塞尔温小心翼翼地用魔咒驱散眼前四散飞舞的蛛丝，他想要用烈火熊熊烧掉这些蛛丝，却又担心将被蛛丝纠缠包裹的同伴也会被烧死，他看了一眼远处放出狩魔蛛就没什么继续动作的佩内洛，有些心惊胆战的抱怨：“倒霉！不在英国都能碰到这女魔头！“

    “塞尔温！别傻站着别管这些傲罗冲过去他们人比我们少来不及阻止我们所有人！抓住洛哈特就撤！”多尔芬左手捂住自己因为伤口而剧痛的胸口，右手对狩魔蛛发射了一道索命咒却因为只是打到它的甲壳上而像被跳弹一样弹开了。

    虽然并没有被击中没被甲壳覆盖的要害，但感觉到威胁的狩魔蛛还是被多尔芬吸引了注意力，狩魔蛛的复眼看向多尔芬，远远地举起了两只巨螯。

    多尔芬见自己吸引了对方的仇恨，面色骤变，露出骇然的神色，吓得一个踉跄差点跌倒在地上，眼中满是惊惧，心头胆寒。

    “不要和它纠缠，你们几个跟着我，去抓住洛哈特！”塞尔温趁机大叫，招呼了几个食死徒让不再搭理眼前的战场，让他们开始短距离幻影移形往保护伞身后从冲去并寻找洛哈特的踪迹。

    佩内洛有些不耐烦地用脚蹭了蹭地面，她的手里的魔杖转动就要亲自参与攻击，狼妈见状连忙安抚道：“最终胜利的肯定是我们，克里瓦特小姐。”

    “我们的营地还没收拾完，被打坏或者吸引了瓦加度来人的话…你还想在这鬼地方多呆重新来一次？”佩内洛扭头看了一眼一直拉着她的狼妈，作为护卫狼妈一直劝着佩内洛不要出手——可是现在狼妈显然没有办法再以此为借口再劝阻佩内洛了。

    不再废话，佩内洛直接把自己的小魔杖一收，换了一根比例不正常大的魔杖，然后身体迅速发生了变化——佩内洛直接使用了她的阿尼马格斯。

    狩魔蛛蛛化女巫拿着那巨大魔杖瞬移出现在了本已跑到他们身后的塞尔温的等人面前，佩内洛头顶一圈的六只复眼同时张开，和自己的宠物一样喷出银丝，蛛网将地面覆盖，少许几次重复后一道道银白如筷子粗细纵横交错，层层叠叠挡在食死徒前进的道路上，这群食死徒的先锋队就像巫师电视台里播放的恐怖片受害者一样，在爆发一些魔咒光芒后，要么被蛛化女巫拿的魔咒和利螯杀死，要么被一圈圈被包裹成蚕蛹状挂在树上微微蠕动。

    多尔芬目瞪口呆地看着狩魔蛛蛛化女巫利落的动作，比去年魔法部大战时还显得厉害的她以一人之力遮天蔽日，似乎要化作巨大的网将所有人一网打尽，令他肝胆俱裂的是，那并不是他的错觉，因为在他稍微犹豫片刻的功夫后，对方已经传送到了他自己的头顶上倒挂着对他当头笼罩下来。

    和狼妈在旁观察了一阵战场的佩内洛早就注意到了正是这个似乎有伤的食死徒在指挥着那些巫师战斗，在解决掉那几个试图越过战场的食死徒后把下一个目标就放在了他身上。

    多尔芬连连挥舞魔杖，想要学者刚才成功抵挡住女魔头那只宠物蛛丝进攻的食死徒一样，使盔甲护身保护自己，他成功了——他用铁甲咒把佩内洛的蛛网拨到了一边。

    但也仅此而已了，佩内洛轻描淡写的用多长出来的破魔螯肢把他制造的护盾击破，又顺手用那柄巨大的金属魔杖用物理攻击的方式扫了过来。

    “啪！”

    一声多尔芬胸骨塌陷地飞了出去，他的鼻子和嘴巴都开始流血，但是很快，这个男巫再也不用担心自己新老伤口流血问题了，女魔头再一次喷出的蛛丝将他包裹得严严实实，像玩溜溜球又把他拉了回来挂在了树上。

    似乎担心死掉，做完这一切后佩内洛还顺手补了一道治愈魔咒暂时安稳了他的伤势。

    佩内洛的强势成为了压倒食死徒们的最后一根稻草，因选人手而逃过一劫塞尔温咬了咬呀，他攥紧的魔杖对着自己有着食死徒印记的胳膊一划，这只有着印记的那截胳膊连同手掌一起断裂，连同鲜血一起掉落到地上，他连使出一个治愈魔咒给自己止血都没做，也没通知任何同伴，苍白着面颊就施展幻影移形消失在了原地。

    坚持和那样两个怪物战斗，命恐怕都要葬送在这里，而如果就这样逃跑回去，毫无疑问主人的惩罚只会比送命还要凄惨，但他现在的选择仅仅是失掉一条手臂，也给剩余的食死徒们在绝望绝望中做出了一个范例，他们纷纷做出了和塞尔温一样的选择，除了少许直面杀得兴起的佩内洛和保护伞小队成员的倒霉蛋们。

    百目恶魔身上触手已经被狩魔蛛吃掉了大半，那些断裂的触手掉落到地上，掌心的眼睛纷纷闭合。

    而在南希女儿藏身处。

    刚才听到食死徒们急促的脚步声从仙人掌堆外面经过后，帕特丽夏躲在仙人掌堆里一动也不敢动，屏气凝神中，她听到自己在黑暗中的心跳，以及外面传来的因为快速跑动而响起的呼吸声。

    “坏人们在追洛哈特。”帕特丽夏静静地坐在里面，揪着自己的身上的破烂衣服听着外面的动静，外面隐隐约约传来低沉爆破声和之后人类哀嚎惨叫的声音，小帕特丽夏的头贴紧了自己的膝盖，从堆叠的仙人掌刺的缝隙中竭力看外面的情况，透过缝隙，她看到不远处时而传来的转瞬即逝的光亮，巨大的蜘蛛一样的身影在树梢上闪过。

    “洛哈特好厉害！”小姑娘内心雀跃，不过想到刚刚经过的人数，小姑娘的心又提起来，学着是信徒的奶娘模样，无声地为洛哈特祈祷，交叉着的手指放在嘴里。

    又过了许久，仙人掌外面又传来一些脚步声，那声音越来越近，最终停在了仙人掌堆的前面，年纪再小的她也明白来人数量上的不对，她压下心中对洛哈特的担心和恐惧，蜷缩着身体捂着自己的嘴不然它出声。

    “帕特丽夏，别怕，是我带人来救你了。”

    熟悉的吉德罗·洛哈特的声音响起，帕特丽夏竖起了耳朵，内心涌起的喜悦让她一时之间说不出话来。

    “帕特丽夏？我是吉德罗·洛哈特，那些坏人不会再伤害我们了。”没听到小帕特丽夏的回应，洛哈特的语气变得急促，“帕特丽夏你没受伤吧，怎么不说话？”

    “我…在里面吉德罗…我很乖，我听你的话…没有说话也没有动。”帕特丽夏终于找回了自己的声音，因激动而哽咽的声音有些沙哑。

    “我——吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖….”洛哈特的声音听起来松了一口气，他开始有些得意的语气安慰帕特丽夏，“答应你的事可是说到做到！我们可以去找你妈妈了！”

    “可以找妈妈了？！太好了！洛哈特！”小帕特丽夏被泪水浸润过的圆圆大眼睛睁大，情不自禁地欢呼，声音里满是喜悦，她轻轻动了动身体，但是仙人掌的那些刺瞬间刺入她的肌肤，小姑娘痛得轻呼但却没有再哭泣。

    “别乱动，我们这就来救你出来，你先不要动。”洛哈特连忙阻止，他对身边的保护伞小队哀求，“看来梅林的份上行行好，请帮忙把帕特丽夏救出来吧，别让仙人掌刺到她。当时形势紧迫，我没有给她做过什么防护措施。”

    “医生，你去，小心点，别伤到小孩子。”狼妈对洛哈特点点头，向医生吩咐道。

    “小鬼，别乱动，很快就好。”医生利落地抽出魔杖，点向仙人掌堆。最顶端的仙人掌漂浮起来，被魔力牵引挪到了一边，又掉落到地上发出咚的一声。

    “别怕帕特丽夏，你千万别动，巫师的警察阿姨正在救你出来。”听到医生态度不太温和的语气，洛哈特搓着手连声安慰。

    “我不怕洛哈特，我会听话。”帕特丽夏稚嫩的声音里饱含喜悦。

    最外面的那些仙人掌很快就被医生清理开，纷纷漂浮起来，虽然作为一名纯血和个人癖好的缘故，医生对不会施法的人态度和她对待她的病人一样都算不上温柔，但面对一个小孩，医生还是拿出了她身为专业治疗师的精确操控手段和敏锐的洞察力，清理仙人掌的速度快到令人目不暇接，她魔力操控精确得让人咋舌，动作连贯得没有任何瑕疵——只要她愿意的话。

    在医生的指挥下，那些仙人掌一颗都没有滚落从而给小帕特丽夏造成二次伤害，很快，蜷缩成一团、脸贴在膝盖上的小帕特丽夏出现在大家面前。

    “帕特丽夏，没事了。”洛哈特轻声呼唤，仿若害怕吓到小姑娘一样。

    帕特丽夏这才抬头，她瞪大了眼睛，看到洛哈特半透明状的身体有些疑惑，但随即看到那熟悉的笑脸便将刚刚的疑惑抛到了脑后，猛地站起身来向着洛哈特扑过去，可是她双手抱了个空，整个人仿佛从一桶冰水中穿了过去，跌倒在地上，手掌擦破出了血痕。

