
    “我擦，东方玉竟然拒绝了！”

    这一下，所有人全都懵逼了，一个个瞪大眼睛看着东方玉，甚至怀疑自己不是听错了。

    那可是天武宗的邀请啊，是比东方彦所在的飞星阁还要强上几分的大势力啊，若是换了他们，恐怕早就高兴的手舞足蹈，甚至跪地谢恩了。

    可是东方玉，非但没有一丝喜悦，反而拒绝了？

    “难道刚才，被林海给打傻了不成？”有些人都已经开始怀疑东方玉的脑子，是不是出问题了。

    郭琨也是明显的一愣，随后目光一寒，闪过一道逼人的寒气。

    “你，可想好了？”

    “我想好了！”东方玉无比肯定的点了点头，同时心中一片黯淡。

    天武宗在所有的大势力中，属于中下游的水平，而林海有主动选择权，势必会挑选最顶尖的大势力，他东方玉即便加入天武宗，能够超越林海吗？

    不但不能，恐怕差距还会越来越大，与其如此，倒不如赌一把，说不定当日会有顶尖大势力，挑选自己呢。

    “玉儿，你在开什么玩笑，还不向郭前辈道歉！”三长老脸色大变，又气又急，差点跳起来，赶忙朝着东方玉一声呵斥。

    这么好的机会，别人打着灯笼都找不着，东方玉竟然往外推，三长老真不知道自己这个儿子，脑子里是怎么想的？

    只有东方彦看着自己的弟弟，目光闪烁着精芒，看着那不屈中带着一声傲气的身躯，仿佛看懂了东方玉的内心。

    “呵呵，那郭某在此，祝你有更好的选择！”

    郭琨冷着脸，皮笑肉不笑的撇了撇嘴，语气冰冷的说道，毕竟众目睽睽之下，自己作为大势力一方，主动招揽东方玉，却被拒绝了，也让他颜面无光，心中暗恼。

    “东方族长，此间事了，郭某告辞，还请入选的三位，在三日后到流苏城中集合，一同前往九玄塔，接受挑选！”

    说完，郭琨不顾东方智德的挽留，身影一闪消失在众人的视线当中。

    长老位争夺赛至此，彻底落下帷幕，有人欢喜有人悲，人们渐渐的散去，族长东方智德则把八位长老叫走，接下来他们需要重新分配资源，还有很多的事情要做。

    林海已经回到了七长老一脉的人群当中，被人们众星捧月一般，簇拥着往回走去，所有人脸上全都洋溢着激动喜悦的神色，对林海又是敬畏又是感激。

    毕竟，林海拿到了冠军，使得七长老一跃成为大长老，他们日后的修炼资源也会成倍的增加，这一切可都是林海为他们带来的啊！

    “师父，真牛！”

    最高兴的，恐怕要数唐震了，林海可是他的师父啊，师父这么牛逼，连阵前突破成为元婴大能的绝世天才东方彦，都不是林海的对手，可见林海的修为是多么的了得！

    而他目前修炼的功法，便是林海为他改良的，甚至还有那高深的遍地惊雷，林海也倾囊相授，俗话说，名师出高徒，假以时日他唐震的实力，也定然差不了哪去，让他如何不喜？

    只有东方雨珂，跟着林海的身后，两只眼睛难以置信的在林海身上，不停的扫过，直到现在他都不相信，被她视为偶像的东方彦，会败在了林海这个在她看来极为平常，顶多算有点本事的人手里。

    “真是奇怪了，林海这个臭流氓大坏蛋，怎么就赢了？”

    东方雨珂歪着小脑袋瓜，黛眉皱起，满脸的不解。

    “林海！”

    就在林海等人向前走着之际，突然一道无比冷漠的声音，在众人身后响起。

    林海脚步一停，回过头来，却见东方彦和东方玉，并肩站在身后，正一脸冷漠的看着他。

    “有事吗？”林海面无表情，淡淡说道，东方玉还好，但他对这个东方彦，实在没有什么好感。

    “今天你的运气真好，若不是我刚刚突破，境界未稳，结局将会完全不一样。”东方彦两眼带着寒芒，语气阴冷的说道。

    “不，运气好的是你！”林海则是摇了摇头，嘴角一撇，露出讥诮的笑容。

    “若不是你临阵突破，若不是郭琨出手阻止，你丫早被我一巴掌拍死了！”

    “你！”东方彦闻听，顿时脸色一变，两眼射出羞愤的目光，他之前两次被林海一掌逼入绝境，将他从第一天才的神坛给生生掀了下来，实为修行以来从未有过的奇耻大辱。

    林海如今再次提起，让东方彦刚刚压下去的羞辱与愤怒，瞬间再次喷发。

    “你休要得意，今日之仇，我东方彦记下了，早晚有一天，我会让你为今日的所作所为，付出代价！而且，那一天，绝对不会太远！”

    “是吗？”林海耸了耸肩，一脸嘲笑，“那我等着好了！”

    东方玉此刻，也看着林海，忽然开口。

    “林海，你很强，强大的让我绝望，你已经成为了我的心魔，我会超过你的，哪怕付出任何代价！”

    面对东方玉，林海则是面色一整，重重的点了点头。

    “加油，希望你能够再一次，破而后立！”

    “哼，我们走！”东方彦一声冷哼，带着东方玉转身离开。

    “林海，东方彦哥哥是我们东方家族的第一天才，你今天肯定是靠运气胜了他，他刚才说了，会让你付出代价的，你不会是他的对手的。”东方雨珂在旁边，突然开口说道。

    林海一愣，无比诧异的看了东方雨珂一眼，好半天都没反应过来。

    “有病吧，你？”

    林海直接丢下一句话，满脸鄙夷看了东方雨珂一眼，怀疑她是不是脑子进水了，无比蔑视的摇了摇头，转身离开。

    “哼，你不信等着看就是了，东方彦哥哥是最棒的，根本不是你能比的！”东方雨珂则是小嘴一撇，想起东方彦，两眼充满了崇拜。

    回到住处，林海直接闭关，让唐震守在门口，并交代了这三天谁也不见，哪怕是七长老亲至，也不要打扰。

    随后，林海取出两块灵石，一手握一颗，迅速的进入修炼状态。

    咔！

    两颗灵石碎裂后，林海双眼骤然睁开，不由轻声一叹。

    随着自己体内真气不断提升，灵石的消耗速度也越来愉快了，虽然自己存货还不少，但也顶不了太久，不知道进入大势力后，提供的修炼资源，够不够自己日常所需。

    一想起大势力，林海的眼中突然精光爆闪，再次想起天武宗的唐琨，含蓄邀请自己的话语，不由苦苦一笑。

    “我林海最怕欠人人情，若不是心中已有打算，恐怕就加入天武宗了，但是如今看来，只能作罢，待有机会再报郭琨这份情吧。”

    林海意念一动，再次取出两块灵石，继续修炼起来。三天的时间一晃而过，林海再次睁开双眼，已经到了出发的时间。
