    “林将军，你们都是有能力之辈，以后跟着本王，本王绝不会亏待你们。”

    赵玄意再度开口。

    闻言，林赤、孟哲茂等人，顿时变得犹疑不定。

    毕竟如今赵玄英已经死了，他们根本没有再拼命的必要了。

    “还有，大墓的石门已经被封死了，钥匙绝对就在宁拓的手里，我们想出去的话，必须杀了他。”

    赵玄意又道：“所以我们联手，才有活路可言。”

    这一下，林赤、孟哲茂等人，再也没有犹疑，纷纷朝着赵玄意下跪：“从今往后，愿听从意王调遣！”

    “很好！都起来了。”

    赵玄意满意点头，他又朝着夏舒道：“夏前辈，薇萱为了以我争取逃生的机会，甘愿断后，如今怕是早了宁拓的毒手。”

    他将自己抛下夏薇萱，说成了夏薇萱甘愿断后，颠倒黑白。

    而夏舒听闻了夏薇萱的死讯，脸色顿时变得很难看，夏薇萱是他非常看重的后辈，寄予厚望。

    他还指望着夏薇萱成为皇后，带领夏家成为皇亲国戚。

    却不想，夏薇萱居然死了。

    “真以为你是什么狗屁北王，就可以无法无天了吗？今天老夫在此发誓，必要你葬身这座大墓。”

    夏舒杀气腾腾的喝道。

    宁拓倒没有解释什么，根本没那个必要，夏舒是个老狐狸，未必就猜不到真相是什么，但他只愿相信赵玄意说的。

    因为赵玄英死了，如今再也无人能和赵玄意争夺皇位。

    夏家今后还得依仗着赵玄意。

    “宁拓，我是真的没想到，你居然敢走出陆府，栽赃嫁祸，引燃我和大哥之间的矛盾，可是那又怎样呢？”

    “你已不再是北王，机关算尽，可终究孤身一人，太过势单力薄了。”

    赵玄意摇了摇头。

    他又恢复了那副淡定从容，一切都在把握中的模样。

    如今他的身边，重新聚集了不少命轮境的高手，还有夏舒坐镇，尽管这些人，全都身负重伤。

    夏舒还断了一臂，可是，瘦死的骆驼比马大。

    他不认为宁拓能与他抗衡。

    “赵玄意，你高兴的有些太早了，我一人，未必就不能杀了你们所有人。”

    宁拓神色平静的开口。

    “哈哈哈……宁拓，你是在说笑话吗？不过这个笑话，可一点也不好笑啊！”

    赵玄意摇了摇头，无所谓的道。

    宁拓不再开口，直接走向了赵玄意。

    眼前这些人，全都身负重伤，眼下就是最好的出手时机，绝不能让他们伤势恢复过来，否则，肯定没办法打下去。

    仅仅夏舒一人，一旦伤势复原，宁拓就根本无法解决。

    究体境，还远不是他现在能抗衡的。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒闪烁。

    那是一枚瓷器碎片，上面有密密麻麻的纹理在交织，此刻，那些纹理迅速释放出了夺目的雷光。

    引雷符域！

    这件底牌宁拓一直不曾动用过。

    平常顶多就是拿来淬炼肉身体魄。

    而此刻，他却是以灵气为引，将引雷符域中的无数雷霆之力，一股脑的引动。

    “小心，那东西威力很大！”

    夏舒第一个察觉到不对劲，急忙拉着赵玄意后退。

    “咻！”

    也在此时，宁拓用力一掷，引雷符域迅速飞射而去，化作了一团大日般的耀眼光芒，接着轰然炸开。

    顿时间，无数道雷电肆虐激荡，所过之处，甬道坍塌，墓室破碎。

    整座大墓仿佛都要在此刻坍塌掉了。

    赵玄意、夏舒等人，急忙忙四处逃散，变故发生的太过突然了，慌乱中，他们只能暂且各自保命。

    但还是有两人逃的晚了一步，被大量的雷霆击中。

    “轰轰……”

    那两人很快就倒在了地上，浑身不停抽搐着，接着就被巨大的石块淹没。

    他们本是命轮境的高手，但因为伤势严重，行动迟缓了不少，也无力再去对抗雷霆之威。

    滚滚烟尘四起。

    逃命的众人被迫分开了。

    而这，正是宁拓需要的效果，他只能去逐个击破。

    如果被那些人联手，根本没有胜算。

    宁拓手提血鳞剑，从烟尘中穿过，他依仗着对大墓地形的熟悉，没过多久，就找到了正在逃命的孙亘。

    “哗！”

    剑光在甬道中亮起。

    “你找死！”

    孙亘眸光一凝，知道自己逃不掉了，便是选择转身迎击。

    “噗！”

    血鳞剑在一瞬间，就直接贯穿了孙亘的胸口。

    “你……命轮境！”

    孙亘不由的瞪大双眼。

    刚才的时间太过仓促了，赵玄意还没来得及，将宁拓的修为境界说出来，导致孙亘不知道，宁拓已经是命轮境。

    等到他感知到了，已经是为时已晚。

    宁拓拔出血鳞剑，迅速迈步离开，孙亘的修为，只有命轮境一重，就算全盛时期，也不是他的对手。

    何况如今身负重伤，杀起来自然是简单轻松。

    那些命轮境的高手中，真正让宁拓在意的，其实只有林赤和孟哲茂两人。

    其中林赤的修为，已经是命轮境五重。

    孟哲茂稍次，但也有命轮境四重。

    至于其他人，全都是命轮境三重一下的，不足为惧。

    宁拓需要早点找到林赤和孟哲茂，速战速决，在丢出引雷符域的时候，他也留意了林赤和孟哲茂逃走的方向。

    此刻按照记忆，迅速追杀下去。

    穿过了好几条甬道后，宁拓成功追上了孟哲茂。

    没有任何废话，直接出手！

    孟哲茂也很干脆，转身就是运转灵气，施展出一部一流的掌法，只见大量的掌影，一重重飞向宁拓。

    宁拓施展出遮影步，身形极为灵活的避开了大部分掌影。

    然后接连轰出三拳！

    每一拳，都是十分的厚重磅礴，势大力沉，正是憾山拳。

    只见诸多的掌影崩碎。

    最后一拳，宁拓轰在了孟哲茂的胸口上。

    轰的一声！

    孟哲茂直接被轰飞了出去，重重的撞击在甬道的石壁上，强大的冲击力，将石壁都是撞穿了。

    孟哲茂的身影跌进墓室。

    但宁拓却是懒得走进墓室多看一眼，径直朝前走去。

    他刚才那一拳，已经轰碎了孟哲茂的五脏六腑，孟哲茂本就身负重伤，又被轰碎脏腑，活不过五息功夫。

    其实，以宁拓如今的修为实力，就算孟哲茂全盛时期，他照样可战。

    重伤的孟哲茂，很难对他造成多大的威胁。

    “唰！”

    宁拓如若幽灵般，在甬道内穿梭急掠。

    没过多久，他就是找到了林赤……

