    第28章

    这些天，全府上下都在张罗着乞丐婚事的布置，张灯结彩的，满府透着红火喜庆的氛围。

    乞丐倒是不太见到什么踪影，整天和心儿腻歪在一起。每个人都有自己的生活，我本是打算隔天便走的，耐不住他们一行人劝下，便答应着他们等婚事完之后再走。

    作为乞丐的好友，这些天我也是过的极其惬意，看着他们张罗着，吃喝都有人伺候着，算是体验了一把贵族公子的生活。

    没事的时候还是喜欢躺在屋檐上，只不过杨府的房檐稍高了些。

    初八，良辰吉日。

    他们二人执意让我主张婚事，我也不好再推脱，我领着他们二人走到前堂施礼，走到他们爹娘身前，我看着新娘新郎，真真一对才子佳人，郎才女貌。两人含情脉脉对视一眼，羡煞旁人。

    随后开口高声道，一拜天地～二拜……

    礼毕，我也从旁拿起一碗酒，对着他们二人祝愿道，“愿你们执子之手，与子偕老。”

    乞丐也连同举起碗酒，向我说道，“我一定会的。”

    晚些时候我便让下人告知乞丐，说我动身准备回异域了，让他好好招待宾客，不必送我了。

    还未走远几步，乞丐就气喘吁吁的在后面追赶着说，等等，急什么呢？我为你备好了马车，这样快些。

    乞丐好意一场，我也不好拒绝，便特意嘱咐道，“钱多给些。”

    “放心，只会多不会少，我不是吝啬的人，上次～只是出生商贾，太喜欢衡量价值了。

    还说道，我会抽空去看你们的，保重。”

    保重，我说着就转头上了马车。马车很快，颠簸着向前行去。

    若是爹娘没救那个人，没有那些糟心的境遇，会不会我也结婚养儿，陪在父母身边了呢。

    原来最想要的就在身边啊，天下，又关我何事呢。我从今往后便好好在异域陪着老头和爹娘吧，但心里一直有个长不好的伤口，我杀了世子一府人，无辜的一府人。虽说当时是失了神志，这些年也一直在回避着，总感觉着……

    两天很快，我打几下瞌睡，马车就停了下来，马夫就告知我说到了，然后我下车他便快马加鞭扬长而去，激起一摊尘土。

    离异域还有段距离，我加紧脚步走着。

    “老头，老头，我回来陪你来了。”我边喘着气边大声叫道。难不成又出去送字去了？我估摸着。

    说，这画上的人去哪了，一人用力的用脚踩着老头，老头嘴巴鲜血止不住的往外冒，想说应该也是说不出来，那人还是一个劲的用力踹着，旁边还有一个人虎视眈眈看着。

    这两人看着手上沾了不少人命，身上透着一股零冷的杀意。

    住手，你们找谁？何故伤人。

    拿着画像的人盯着我然后瞅瞅手中的画，“就是他，动手。”没有丝毫犹豫。

    老头还在地上费力的哀嚎示意我赶紧跑。

    他们凝出本命剑，散发出的内力很是浑厚，比先前学府的院长也是浓厚不少。

    嘴里还说着，可让世子好找，可算找到了。飞速向我刺来。

    我再次听见世子这个名号，心头顿时大怒，全身丧发内力像山海般朝他们扑面而来，还不等他们靠近近身来，就被痛苦的压制在地上，眼鼻直流鲜血，最后倒在地上不再动弹。

    我连忙扶起老头，他满嘴的血浆，嘴巴蠕动着，想和我说些什么，我连忙把耳朵凑近听，我，我，我叫魏～真，然后就断了气息。

    我知道他还有话没有讲完，我散发着全身的内力紧紧搂着老头，然后把全身修为源源不断的输进老头身体里。

    我知道已然无力回天，但只是想维持着老头的气脉，让他把话讲完，我不想让老头和父母一样，只是一具冰冷的尸体，连想交代的遗言都没有。

    我浑身的修为很快的慢慢逝去，修为很重要，但我并不在乎，最终散去半身修为，老头一口吐出淤积在喉咙的鲜血，若是可以，我宁愿散尽所有修为，只为让老头再活些年头。

    我看着老头，我俩相互会意后，我开口说道，“老头你说吧，把想对我说的都说出来，这也是我能为你做的唯一一件事了。”

    (本章完)

