
　　海族舰队的出现，立刻就引起了其他观战强者们的注意。

　　“那是海族的战舰？”

　　“海族军队？”

　　“竟敢现身帝国海域？是要掀起战争吗？”

　　“不对，他们停下了，是在公海……”

　　观战的强者们神色都为之变。

　　虽然不知道对方的来意，但毕竟是海族的军队，如此明目张胆地近距离地逼近帝国海域，依旧让人感觉到了一种剑拔弩张的不安气氛。

　　鲜亮的海藻绿旌旗，足足十几米长，在鲸骨大船的桅杆上飞扬，犹如一条条绿色的蛟龙，张牙舞爪，狰狞而又充满了野性。

　　一名名身形高大，宛如大青虾一般的魁梧海族武士，手持长矛，站在鲸骨大船的甲板上，泛着奇异金属光泽的甲胄上，有着天然生成的纹理，散发出危险的气息。

　　这还是林北辰第一次见到海族的军队。

　　“这目光……是虾兵？”

　　他运足目力，仔细观察。

　　和之前见到的那些与人族进行贸易的海族人不同，这些虾兵保留了更多海洋生物的特制，一些甲胄看起来像是外骨骼一样，不知道强度如何，但卖相绝对狰狞，应该是天然生成或者是通过后天修炼某种海族功法而成。

　　虾兵修炼的力量似乎也是玄气。

　　但与人类的又有一些不同。

　　看起来几乎所有都是水系之力。

　　林北辰很快就发现了海老人。

　　和以前相比，海老人也穿上了浅绿色的甲胄，身形更加魁梧，整个人的气势也变化，从之前那位闲云野鹤变成了统领大军的战将，一股森寒铁血的煞气，不经意之间流露出来。

　　然而真正吸引林北辰目光的，还是站在海老人身前半个身位的女子。23sK.com

　　她的肌肤像是白色的珍珠，即便是在阴雨的汪洋中，都闪烁着淡淡晶莹的白光，绿色长发似是冰种翡翠，亦散发着莹润的光泽，一袭黑色的袍子，看起来似是某种海族的祭司服饰，简单质朴，帽兜掀起在脑后。

　　风雨中那张白皙而又美丽的脸庞，带着丝丝神圣气息，给人一种远远观之便会禁不住自惭形秽的冲动。

　　“这女子站位还在海老人之前，想必是身份地位绝对不低，是海族中的大人物，怎么突然现身了？”

　　林北辰心念转动，猛地反应过来了什么。

　　坏了。

　　不会是因为师父两人，在人家的地盘上打架，搅动了海底龙宫，海族暴怒，出来找麻烦了吧？

　　这事儿有先例啊。

　　陈塘关的官二代老三，就是因为拿着宝贝在海里洗澡，把水搅混了，结果招惹了海底老龙王的三太子，两个官二代一照面，‘你瞅啥’、‘瞅你咋地’的对话结束，一言不合就打了起来，结果两败俱伤，一个被抽筋扒皮，另一个被对方家长老师逼得血肉剔骨……

　　师父和那头猪，打的动静这么大，不会惹怒了海族吧？

　　林北辰心中惴惴，悄悄地把【雪域之鹰】下载到了手中，准备一看情况不对，就打手枪，希望到时候海老人可以放点水，毕竟老相识了……

　　不过这手枪打起来动静太大了。

　　要是能有个消.音.器套上，那就完美。

　　回头去翻翻淘宝APP找找。

　　这时——

　　“海族诸位大驾现身，所为何事？”

　　大船上，莲山先生来到船头，声音通过玄气，激荡出去，道：“在下千草行省莲山，我族两大剑道大宗师比武，如有惊动贵族生灵，还请多多见谅！”

　　态度很是客气。

　　“我家公主，只是随便来看看……你们继续。”

　　海老人的声音，清晰地在海域上回荡传开。

　　话音落下。

　　只见那美丽如同海之女神般的女子，回头说了一句什么，身后其他几艘鲸骨大船，缓缓地沉入到了海面之下，旋即消失。

　　女子一步一步，凌空虚度，踏出大船甲板。

　　她赤足如雪，晶莹纤美，每走出一步，便有一朵白色冰莲一般的浪花浮现，一步步踏出，步步生莲，缓缓地走入到了北海帝国的海域之内！

　　海老人身上甲胄隐去，追随在身后。

　　最后一艘海族鲸骨大船也缓缓地沉入到了水中，消失不见。

　　“我真的是随便看看……”

　　女子来到观战区域，下方的海水升起一道十米高的浪花，幻化做一只蔚蓝色的可爱海兽模样，将她托在身上，女子笑了笑，道：“你们继续，继续吧，不要客气。”

　　她一副来看热闹的样子。

　　“声音真好听。”

　　林北辰忍不住赞叹了一句。

　　这女子看起来相貌也就二十多岁的样子，大致与秦主祭年纪相当，且两人身上都有同一种气质，说话的声音就好像是海风吹拂海螺，轻柔和美。

　　秦主祭扭头看了他一眼。

　　眼神……

　　说不清楚是什么意思。

　　但林北辰的求生欲多强啊。

　　“当然，和秦姐姐你比起来，那是差远了。”

　　纨绔当场就补充了一句。

　　秦主祭哼了一声，没有说话。

　　但不知道是不是错觉，林北辰发现那海族女子，扭头朝着这边看来，目光在自己的身上，停留了足足六秒三十毫秒五十八微妙。

　　看什么看？

　　哥是你永远都得不到的美男子。

　　林北辰很无耻地在心里阿Q了一句，然后所有的杂念都丢到一边，继续看向这场决战的两大主角。

　　半空中。

　　【紫电神剑】朱碧石也因为海族的出现，略有迟疑，此时见得海族并无插手之意，放下心来。

　　“丁磊，送你上路。”

　　朱碧石浑身紫色氤氲电光再度暴涨。

　　只见他手臂上的鲜血顺着皮肤，流淌到【紫电神剑】之上，被这柄灵器长剑直接汲取，剑身的古老玄纹越发清晰，紫色中带着丝丝血纹，让紫色的剑身，越发的鲜艳！

　　朱碧石的能量波动疯狂地提升。

　　这是他的最强状态。

　　丁三石的目光，也从那海族女子的身上，挪了回来。

　　深吸一口气。

　　略显紊乱的心神，逐渐收束。

　　他曾攀登山巅，也曾跌落低谷，这些年的颠沛流离，早就已经铸就了他坚韧的武道意志之心，同时，又被林北辰点破心魔，因此心境的调整，极为迅速。

　　一念之间，志如坚铁。

　　“哈哈哈，好，这第三剑，最后一击，剑下定生死。”

　　丁三石仰天大笑。

　　一种从未有过的豪迈和战意，在丁三石的身上流转开来。

　　黑色长发飞舞。

　　他身形仿佛也变得高大了起来。

　　身后的德行之剑，嗡嗡嗡震动，频率之快，肉眼已经不可见，宛如一道星辰银辉，照耀丁三石全身，他左手负于背后，右手单手捏出剑印，五指翻动，开合迅速，生成一连串的手指残影，隐约竟也是一柄幻灭不定的剑影。

　　超水准发挥。

　　林北辰不由得睁大了眼睛。

　　“怎么回事？”

　　“有奸情啊。”

　　“怎么和海族女子一现身，师父就好像是打了鸡血一样，突然就燥了起来？”

　　他死死地盯着丁三石的身影。

　　这一战师父施展的是【剑十七】中的招式。

　　是一场变相的剑道教学。

　　心思流转之间——

　　轰！

　　海面上传来了震耳欲聋的轰鸣声。

　　两位剑道大宗师攀升至各自修为巅峰的第三剑，终于是施展出来。

　　极致的禁招，禁忌的力量。

　　在所有观战者的注视之下，狠狠地撞击子在了一起。

　　可怕的力量，仿佛是核弹爆炸一样，轰鸣着辐射扩散开来。

　　------

　　呃，今天时间管理失败。

　　最少还有2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十二章 有奸情免费阅读。https://xs.23sk.com 