    “伊治！！！”

    看到伊治被黑色的浪潮吞没，尼治和勇治的心提到了嗓子眼，不知为何，他们突然有一种窒息的感觉。

    难道是毒Q的药剂？

    这几年时间，毒Q通过各种药剂，试图在保留外骨骼和超人体质的情况下，让几人恢复情感。

    剥夺了感情和恐惧，虽然让他们战斗的时候更加英勇，但是潜力也因此量化了，几乎从未在战斗中有过突破！

    由此看来，

    他们的身体的确得到了前所未有的强化，但是，心灵和意志也被束缚了。

    而人类这种生物，靠的可不只是身体力量，意志的作用有时候更加巨大！

    对此，伊治几人自然没什么意见。

    他们坚信，即便有了情感和痛觉，也只是一步步变强的工具，而不会束缚他们！

    另一边，

    “这就是疼痛吗？”无视了把自己包裹起来的羽毛，伊治楞楞地伸出了双手，人生中第一次有了疼痛的感觉。

    可惜，程度太低了！

    就像拔掉了几根头发一样，并没有带给他那种撕心裂肺的痛。

    噗！

    突然，伊治抓起一根羽毛，朝着自己的脸刺了下去，只有脑袋是战斗服没有保护到的地方。

    “嗯？！！”

    让他疑惑的是，那些足以洞穿他外骨骼的羽毛，到了他的手上，竟然不能给他造成任何伤害。

    “既然如此…”

    看到这里，伊治毫不犹豫掀开了防御的战斗服，整个脑袋从战斗服下露了出来。

    “噗噗噗噗噗！”

    霎时间，那些羽毛仿佛找到了发泄口一样，数百根羽毛，毫无死角地密密麻麻扎在了伊治的脸上。

    果然，

    比刚才手掌隔着一层手套强烈了几倍的痛感袭来！

    “之前竟然完全没有察觉，是因为没有受伤，还是再也无法忍受被其他人压制的不甘？”

    “哼，尼治和勇治那两个笨蛋，竟然妄图超越自己的哥哥，看来是我更快一步！”

    呼啦！

    随后，伊治毫不犹豫把战斗服收进了随身携带的盒子里。

    在他看来，现在这身战斗服已经成为了累赘，会阻碍他感受痛苦，获得更强的力量！

    “呼～好愉快！”

    此时伊治整个人被刺的千疮百孔，脸上却第一次露出了享受的表情。

    他不明白，为什么那么多人要讨厌这种感觉，明明是这么有意思的体验！

    咔咔～

    身体传来一阵阵脆响，羽毛透过外骨骼，打在他体内的骨头上，他的身体似乎有些不堪重负。

    突然，仿佛被激怒了一般，他全身的血液以超过正常速度三倍的速率极速流动了起来，整个身体更是热的发烫！

    很快，

    那些刺入身体的羽毛全部变的通红，就这样缓缓融化了。

    不止如此，体表更是出现了一层漆黑如墨的武装色霸气，随后涌来的羽毛再也不能伤到他分毫！

    “这才是真正的超人体质？！！”

    “父亲那个蠢货，干嘛要研究战斗服这种普通人才需要的东西，说到底他只是普通人，果然不堪造就！”

    伊治轻声呢喃道，顺便把自己的父亲伽治从地下拉出来鞭尸臭骂了一顿。

    如果没有战斗服的保护，他们的身体原本是可以自主进化的，就像现在一样。

    这就是血统因子的恐怖！

    战斗服的存在，的确可以让他们发挥更强的力量，但也让他们的身体安于现状，没有继续强化下去。

    “这就是武装色霸气么，竟然刚领悟就达到了覆盖全身的程度，这下就可以好好教训德恩特他们了。”

    “哈哈哈哈哈———”

    想到这里，伊治兴奋地大笑了起来。

    堂堂杰尔玛，竟然在霍金斯海贼团位于第二梯队，他早就忍无可忍了！

    “轰隆！”

    一拳挥了出去，轰轰散了面前的羽毛，伊治缓缓朝着攻击的源头冲了上去。

    毫无疑问，那里正是卡拉斯本体所在的位置！

    ……

    另一边，

    “变强了？！！”卡拉斯微微一怔。

    他原来以为伊治已经成了瓮中之鳖，只要破坏了对方的战斗服，马上就可以结束战斗！

    而以这些羽毛攻击的密集度，只需要不到二十秒就可以打开一个缺口。

    可是现在…

    伊治竟然毫无征兆地变强了，并且正逐渐变他这边赶来。

    “那是伊治？”

    而尼治和勇治也是目瞪口呆，因为现在的伊治，除了脚下的蜉蝣装置，可以说是一丝不挂！

    而且，

    他们完全不记得伊治有什么露体的怪癖。

    “武装色霸气？伊治那个家伙竟然领悟了武装色霸气！”尼治有些不敢置信。

    霍金斯明明说过，最有可能领悟霸气的是他才对。

    他可是根据霍金斯的建议，每天不间断地用电流刺激身体的细胞，从未懈怠过！

    “难道？！！”

    他们三兄弟每天都在一起生活，唯一的不同，就是伊治比他们早几分钟出生，和现在脱下了战斗服。

    尼治和勇治对视了一样，有样学样，脱下了身上的战斗服！

    好在他们几人都在天空，又被卡斯特的羽毛遮挡，否则，恐怕会让人忍不住浮想联翩。

    “咳咳～”

    “接下来，我们也冲进去吧，记得不要反抗！”

    强忍着不适，尼治一马当先冲进了卡拉斯制造的鸦海之中，勇治也紧随其后，冲了进去。

    呃？！！

    卡拉斯怔怔地看着脱得光溜溜，自投罗网的两人，瞬间满脸黑线。

    他的确想要杀了眼前这几个家伙，但是对方却完全不按常理出牌！

    “还有三十五秒！”

    卡拉斯默默计算着时间，他只有三十五秒的时间解决兰德尔。

    要是继续和这三个傻缺纠缠，他的所有努力就会功亏一篑，到了地下也没脸见萨博了！

    哗啦！

    突然，卡拉斯的脚下出现了一道羽毛组成的巨浪，载着他快速朝着哈斯特的位置追了过去。

    ……

    另一边，

    看着朝海岸袭来的滔天‘巨浪’，哈斯特有些慌乱地扑腾着翅膀。

    刚才对方可是一瞬间干掉了它所有的小弟，就算现在数量多了十倍，以卡拉斯的攻击范围，恐怕花费的时间并不会有什么差别！

    噗！

    想到这里，哈斯特猛然朝下方的海里冲了进去。

    同时松开嘴放下了萨博的尸体，而后煽动着翅膀一巴掌把萨博拍向了相反的方向。

    对方是能力者，在海里肯定会被限制住，甚至连进入海中都不可能。

    并且，

    为了避免同伴被海里的鱼类和海兽吃掉，对方肯定会第一时间找回同伴的尸体，这样又多了数秒时间。

    “噗！”

    不会游泳的哈斯特，就这样犹如利箭般猛地一头扎进了海里，穿过层层海水，来到了海底数百米深的地方，而后死死地闭上了嘴巴。

    另外，

    还人性化地用翅膀捂嘴了兰德尔的嘴，不让它溺水。

