    罗清荷看了看不远处的那个小土包，心里明白这少年对阿墨这个名字的执着了，原来是已经逝世的人这样叫他，不知道是家人还是爱人，爱人的可能性更大些，看那坟头，都没有墓碑，也没有名字。

    算了，算了，这个名字就让给他吧。

    罗清荷悄无声息的后退走了，拿了姥爷墓碑前的蜡烛先走了。

    当然这个悄无声息是罗清荷自己认为，小土包旁的一人一狗都有感觉。

    封云墨转身看了看罗清荷的背影，然后低头看身边的狗，“是你主人那，你不跟着一起走？”

    “呜——”

    “你这小东西怎么这般缠着我？”封云墨有些疑惑，随即释然，“想待就待一会儿吧。”

    “娘，我回来了。”罗清荷进了家门高声叫喊。

    “回来了，娘热了热洋芋饼，来吃几个，忙了一早上，肚子饿了吧。”田翠竹用围兜擦了擦手，给罗清荷盛了三个洋芋饼，“阿墨没回来？”

    “嗯，等等会回来的，难得出来，让它去耍耍吧。”罗清荷笑着说道，然后开始吃，咬了一口，高兴的咧嘴笑，“娘，真好吃。”

    “对了，娘，我决定给阿墨改名字了，叫阿黑吧。”罗清荷笑着说道。

    “怎么了，刚刚遇到叫阿墨的人了？”田翠竹疑惑问道。

    “嗯。”罗清荷点头，“也不跟人家抢了，也就一个名字而已，阿黑更通俗易懂，就叫阿黑吧。”

    田翠竹笑了笑，“嗯，阿黑，是还不错。”

    阿黑直到太阳偏西了才回来，还不是它自己回来的，封云墨也跟着一起来了。

    “汪汪——”

    一阵狗叫声，在前院择野菜的罗清荷一家三口抬起头来，只见阿黑欢快的飞窜进门。

    “阿黑回来了。”田翠竹笑着说道。

    阿黑似懂非懂，转头看了看，又冲出去，没一会儿咬着一个人的裤腿费力后退进院子。

    罗清荷有些意外，是那个红衣少年。

    罗大根和田翠竹更惊讶了。

    “你是哪家的孩子啊，长得可真是俊。”田翠竹直接开口夸赞了起来。

    封云墨闻言愣了一下，耳朵眼可见的慢慢泛红了，罗清荷没错过他的这一个变化，没想到，还是一个腼腆的人，跟那冷硬性子不搭呀。

    “汪汪——”阿黑讨好的冲着田翠竹等人叫唤，意思就是人是我带来的。

    “叔，婶子，我叫云墨。”封云墨朝着罗大根和田翠竹问好。

    “你就是阿墨啊。”田翠竹一脸原来如此的样子，“难怪我家阿黑这般喜欢你。”

    封云墨嘴角一抽，这好似不是夸奖人的话吧，虽然他见田翠竹的神情流露出来的是友善的意思。

    罗清荷在一旁憋笑，真是亲娘，为自己报仇了，看封云墨那哑口无言的样子，浑身上下都舒爽了。

    “婶子，它……阿黑跟着我，我把他送回来了。”封云墨低头看了看阿黑，笑着说道。

    “麻烦你了，我这刚热了洋芋饼，你来吃。”田翠竹热情的进厨房给夹了好几个洋芋饼，“我们都吃过了，很好吃的。”

    看着田翠竹凑近眼前的盘子，里面有五个焦黄的洋芋饼，封云墨有些不自在，但不好意思辜负田翠竹的热情，直接用手拿了一块，在她期待的眼神中，咬了一口，眼睛一亮，“婶子，真好吃。”

    “好吃吧，剩下的我给你包起来，你带回去跟家人一起吃。”田翠竹用干净的叶子包裹好洋芋饼，让封云墨手里一放。

    “婶子，那我先回去了。”封云墨笑着说道。

    “好，好，慢走啊。”田翠竹笑着说道，亲自把人送到门口。

    封云墨走之前，深深看了一眼罗清荷，不过没说话。

    罗清荷不懂他的意思，不过就当他是感谢自己吧。

    看着封云墨走远，田翠竹又感慨道，“真是好看的孩子啊，哎呦，他都没说是哪家的孩子，我也不记得我们田沟岙有长得这么好看的人啊，按理这孩子好看，爹娘也差不到哪里去啊，谁家的呢？”

    “娘你看他去的方向是哪里？”罗清荷说道，“我瞧着怎么不像是要下山啊。”

    田翠竹看着封云墨的慢慢变小的身影，和他去的方向，心里有些不得劲，“看来是青山庄里的人了，哎，这孩子不容易啊，还好是男孩子。”

    为人奴的，没有人生自由，长得好看有时是一种祸事。

    瞧着不像是当下人的，当下人不是都是变着法的讨好人吗，他那性子能当好下人？罗清荷暗忖。

    此时的青山庄，在看到封云墨回来后，整个氛围都沉下去了。

    “爷。”下人们恭敬的行礼问安，行走活动间没有多余的动作，一副训练有素的样子。

    等封云墨进屋后，院子里的奴仆稍稍松懈，但不敢交头接耳，跟以往不太一般。

    “三少爷，你回来了。”

    只见一个手里拿着一把折扇，年约十六七岁的少年郎进门，他穿着宝蓝色绸缎长衫，用同色绸缎绳子束发，肤色白皙，五官精致，最引人注意的是少年左眉角下的一点红痣。

    见他进门，青山庄的下人们都笑着上前热情招呼。

    “嗯，我回来了，对了，墨墨回来了吗？”少年问道。

    “爷刚回来，回房了。”庄头笑着回答。

    “哦，那你们忙，我去找墨墨。”少年笑着点了点头，往封云墨的屋子里去了。

    “我们三少爷这般活泼开朗的人怎么交了个冷冷的朋友。”一个仆妇低声嘀咕了句，“差不多隔几年都带着他来我们青山庄，也不知道什么事。”

    “要死啊，被听到，你这脑袋真就跟脖子分家了。”庄头瞪了仆妇一眼警告道。

    仆妇被一喝，抖了抖身子，不敢再说一句话了。

    “墨墨——”

    “史三。”封云墨两眼一瞟，看着门都不敲就进门的蓝衣少年吐了他的简称，“下次再不敲门，就别进来了。”

    史孝廉可不怕封云墨的冷脸，当没看到，凑进去热乎道，“墨墨，我可是你亲亲表哥，怎么对我这般无情，真是好伤我的心啊。”