    第106章帅哥都是一起玩的

    “我玩什么？野什么了？”顾墨凛一头雾水。

    见苏宇寒离自己太近，顾墨凛倍感不适，赶紧驱逐：“离我远点！你那满身的香水味是打算熏死谁？”

    可苏宇寒却自我感觉良好：“那是我的体香，ok？”

    “呕——”顾墨凛差点没yue出来。

    苏宇寒则意识到自己差点被刷了，急忙进入正题。他指着顾墨凛的脖子说道：“你瞧瞧，你这小草莓！啧啧……”

    别说自己不知道！

    红得这么明显！

    当时得多刻意！

    顾墨凛本心虚来着，在听到这里，他噗嗤一声笑了：原来是这个啊！

    “你想多了，大哥！”顾墨凛立刻释然，“这是蜜蜂蛰的！”

    “哪里来的蜜蜂？你是想说你在家都能招蜂引蝶吗？”

    顾墨凛想到秦可可应该要回来了，懒得与之解释，想把苏宇寒推开：“你走开！哪凉快哪呆着去！”

    “我觉得你这边就凉快，我不走！”苏宇寒就是叛逆之人，他越嫌弃，苏宇寒贴得就越近。这不，他甚至与顾墨凛脸贴着脸，就差没亲上去了。

    与此同时，苏宇寒还仔细打量着那脖子上的红色痕迹：“蜜蜂蛰了是这样的？你骗鬼呢？”

    就在这个时候，门口处传来‘哐当’一声，苏宇寒和顾墨凛齐刷刷地扭头看去，是秦可可，她刚才看到的则是苏宇寒低头和顾墨凛亲热的画面，吓得她手机都丢在了地上。

    “我——我是不是来得不是时候？”秦可可尴尬无比，大脑飞快地运转着：上一世，顾墨凛在和方琪传绯闻的同时，的确也传出过其他绯闻，如他好男色。

    再看着眼前的苏宇寒，秦可可虽知其大名，但与之不算相熟。她盯着两人看着，一个冷峻、一个美艳，还真是绝配！

    而顾墨凛和苏宇寒这边，一旦秦可可出现，顾墨凛则一把推开苏宇寒：“让你离我远点！”

    【结果被我老婆看到，怪难看的！】

    苏宇寒却故意娇嗔一句：“凛凛，你对人家温柔点嘛！刚才你可不是这样的……”

    顾墨凛差点没恶心到吐，直接白了他一眼。虽未言语，但表情已然说明一切：【还不滚？杵在这里当电灯泡吗？】

    苏宇寒还是有自觉的，很快找了个借口溜之大吉。

    “她是苏宇寒？”秦可可真的是随口问了一句。

    怎料，顾墨凛竟然紧张了：“你怎么认识他？”

    【因为苏宇寒很招女人喜欢，所以，不得不防！】

    “他是怎么婚礼上的伴郎，我当然记得！”而且是唯一的伴郎，长得那么帅，一般人都不会忘记把？

    秦可可内心os是：果然人以群分，帅哥都是一起玩的！

    “长得蛮帅的！”

    秦可可一口随意的夸奖而已，顾墨凛却打起十二分精神来：“什么？”

    【竟然当着自己的面夸其他男人帅？】

    看着顾墨凛那夸张的眼神，秦可可急忙找补：“但没你帅！”

    “真的？”

    “嗯！”秦可可极其坚定地点头，“而且他不是我的菜！咱们家老公才长在我的审美点上！”

    简单一句话，哄得顾墨凛再次喜上眉梢：【这还差不多！】

    ?  ?今日爆更2万字，小伙伴们支持起来，爱你们，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

