    “小子，我要杀了你，我要将你碎尸万段！”

    看到陆天龙手持斩龙刀，如入无人之境，连续斩杀族人，带队的帝境黑龙彻底疯狂。

    它发疯一样直接朝着陆天龙而去，周身涌动着的恐怖气息，甚至让周围的空间都发生了扭曲。

    “吼！”

    可就在此时，身边一声龙啸，排行第三的帝境真龙拦在了它的面前。

    “别着急走，咱们俩打一场吧。”

    “给我滚开！”

    帝境真龙一声怒吼，毫不犹豫朝着老三冲来。

    老三也是没有任何迟疑，周身同样有恐怖力量出现，直接跟它来了一次硬碰硬。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，两人周身的空间完全炸裂，接着同时向后退了十几米。

    势均力敌！

    “我以为你有多么了不起，看来也不过如此。”老三撇撇嘴，很是不屑道。

    “混蛋！”

    这帝境黑龙感觉受到羞辱，作势又要向前，但余光扫到后面的陆天龙，依旧在大肆屠杀黑龙，当即恶狠狠的瞪了对面的老三一眼。

    “不想死的话，就给我滚开！”

    “不不不。”老三又是咧嘴一笑，它深吸一口气，庞大的身躯释放出一道道金灿灿的光芒，将周身大片区域完全笼罩。

    “你们就给我留在这里，哪里也别去，除非，先把我干掉！”

    刚才陆天龙吩咐过，让它尽可能的拖住这三条帝境黑龙，本来老三心里还有些担心，刚才跟这带队的帝境黑龙硬拼一下，心里多少有了底气。

    “混蛋！”

    为首帝境黑龙暴怒，它也看出来了，这条帝境真龙肯定是跟陆天龙说好，让它挡住自己这边三条帝境黑龙，让陆天龙在那边屠杀其他黑龙。

    它怎么可能让对方的阴谋得逞！

    “你们两个随我一起，先干掉这个混蛋，然后再去弄死那个小子！”

    带队的帝境黑龙一声怒吼，率先朝着老三冲来，旁边两条帝境黑龙随之而来，三人就这么直挺挺的朝着老三撞过来。

    按照帝境黑龙的想法，三人同时攻击，只需要一个照面，肯定能够让这帝境真龙重伤。

    毕竟刚才这帝境真龙可是选择了跟它硬碰硬的对撞。

    但是这一次，情况似乎有些不对。

    看到三条帝境黑龙同时朝着自己冲来，老三一声长啸，身形突然快速后退，周身一道道金光同时朝着对方扫了过去。

    三条帝境黑龙扑了一个空。

    “打不着，打不着，气不气？”

    老三还朝着三条帝境黑龙做了一个鬼脸，在半空之中扭动着身体，调侃着戏谑着。

    “混蛋，有本事别跑！”

    帝境黑龙大怒，重新朝着它而来。

    老三却严格按照陆天龙刚才的指示，根本不跟它们三个硬拼，又是一个闪身，再次躲过了对方的攻击。

    “还是打不着，气不气，气不气？”老三再次摇头晃脑的调侃着。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    带队的帝境黑龙要被气疯，它就没见过这么不要脸的真龙，而且还是一条帝境真龙。

    说好的龙族永不退缩呢，现在竟然连打都不敢打，就只敢躲？

    “大哥，不能再跟他纠缠下去了！”

    带队帝境黑龙又想往前冲，旁边另一条帝境黑龙却快速开口道。

    “我感觉它就是想要拖住我们！”

    “是的，它在这里拖住我们，那边就没有人能够制住那小子。”另一条帝境黑龙也是快速道。

    带队的帝境黑龙朝着另一边扫一眼，可不是吗，就这么一会儿工夫，手持斩龙刀的陆天龙，再次斩杀数十条黑龙。

    它的心都在滴血！

    “跟人类走到一起，连真龙一族都变得这么阴险狡诈！”

    它怒骂一声，同时吩咐道：“我来对付这条龙，你们两个冲过去，干掉那个小子！”

    “是！”

    两条帝境黑龙马上答应，同时随着老大一起朝着前方冲去，只不过带队帝境黑龙的目标是老三，而另外两条帝境黑龙则是朝着陆天龙而去。

    老三暗道一声可惜。

    本以为激怒这三条帝境黑龙之后，能够多拖延一些时间，没想到这么快就被它们识破。

    没办法，接下来便没有任何投机取巧，只能硬拼了。

    “吼！”

    它一声怒吼，突然不再后退，猛然前冲跟带队帝境黑龙直接对撞。

    轰的一声巨响，连续倒退的老三不等身形停稳，便突然扭身，再次朝着另外两条帝境黑龙而去。

    那两条帝境黑龙没办法，只能放弃前冲抵御它的攻击。

    “轰轰！”

    又是两声爆响，那两条帝境黑龙也被拦住，可惜一连三次硬拼，让老三身形有些摇晃，嘴角也是渗出了一丝鲜血。

    可它却没有任何胆怯，依旧飞舞盘旋在半空之中，死死盯着前方的三条帝境黑龙。

    “我说过，除非我死，否则，你们过不去！”

    “吼！你这个混蛋！”

    三条帝境黑龙大怒，相互对视一眼，马上再次猛的朝着前方冲来。

    只要这真龙敢硬拼，它们就有把握在短时间内废掉他，如果不硬拼，那就能够有人冲过去对付陆天龙。

    没有太多选择的老三也开始玩命，尽量不去跟他们硬拼，但有时候没办法，也只能依靠蛮横的身体去挡住对方的冲击。

    一连串猛烈的对撞声响起，短短时间内它们发生了数次对撞，杀红眼的三条帝境黑龙火力全开，而老三也是咬着牙，拼命抵挡对方。

    不得不承认，真龙的韧性真是强，哪怕面对三个跟自己实力相差无几的强者，哪怕已经身体负伤，它却依旧能够爆发超出想象的战斗力，一次次挡住对方的冲锋。

    本来，三条帝境黑龙思路还是挺清晰的，但是连续冲击被挡住，让它们暴戾的性格展露无遗。

    暴怒之中的它们，暂时忘掉了陆天龙，心中只有一个念头，那就是无论如何都要干掉前面这条该死的真龙。

    它们的攻击变的更猛烈，连续的撞击声中，老三嘴里都连喷鲜血，显然已经支撑不了太长时间。

    另一边，手持斩龙刀的陆天龙也一直在关注这边的情况。

    当看到老三连续喷出鲜血，对面三条帝境黑龙完全杀红眼的时候，他知道，时机差不多成熟了！是时候杀回去了！

