    “轰！”

    袁蛇只是轻轻一点，战魔殿的护教大阵便轰然炸裂，他轻轻扫了一下王昊等人几眼，众人只觉得仿佛被天雷所击中，纷纷大口咳血，向远处倒飞出去。

    哪怕这些天骄可以在神王境斩杀神尊，但是在面对神皇的时候，依旧无力抵抗。

    别看神尊和神皇也只是差一个大境，但二者的鸿沟，根本无法用语言来形容。

    即便像秦凌云这种妖孽，若是晋升到神尊后，也只敢保证能在神皇手下逃生。

    至于和对方交手，那是根本想都不敢想的事！

    这种人物，几亿中的修士都未必能出现一尊，掌握着种种大神通手段，非同境不可敌。

    袁蛇缓缓向前，一路摧枯拉朽，仅仅只是微微抬手，便将拦在他前面的众人给扫飞出去。

    若不是仅针对秦凌云，不想彻底与其他宗门撕破脸，怕是司徒南等人早已身死在这里。

    不到三个呼吸的功夫，袁蛇便来到秦凌云面前。

    完了！

    看到这一幕，所有强者心中不由感叹一声。

    没想到，王腾不仅仅召来了十余尊神皇，甚至还留下一个神皇杀手锏！

    这下子，秦凌云再也无力回天了！

    “可惜了。”

    袁蛇看着面前的秦凌云，微微摇头。

    他并没有马上出手，毕竟，对方在他眼中已经是刀板上的鱼肉，任其宰割了。

    可是，令他意外的是，秦凌云并没有回答他，而是专心致志的炼化凶兽精血。

    仿佛面前站着的只是一个空气而已。

    “呵，此等心境，若不是王腾出手阔绰，我都不忍心杀你了。”

    袁蛇并没有生气，随后，竟然将神识没入秦凌云的体中，想要查看一番。

    这家伙既然能将虚无子的无上道体压制住，说明体质也非常逆天，这让袁蛇不由有些好奇。

    究竟是什么体质，可抗衡所谓的天道之体？

    他仔细的查看着，不一会，脸上突然露出极度震惊的神色。

    “竟然是……！”

    袁蛇瞳孔中充斥着无边的激动，哪怕已晋升到神皇，心境稳固，此时也不由双肩微微颤抖起来。

    无上神体，传说中的无上神体！

    他看向四周，发现周围人都在盯着自己，努力保持住镇定，旋即，毫不犹豫的抓向秦凌云！

    什么王腾的承诺，什么御水宗太上客卿一职，在无上神体面前，一切都变得微不足道！

    此时，袁蛇只想将秦凌云抓回白蛇教，施展秘术，将对方的身体夺舍过来！

    这样，自己说不准可以突破桎梏，直达准帝！

    不！

    甚至半帝都有可能！

    无上的半帝啊，可以说在无垠大陆简直是六人之下，万人之上。

    而且还是无上神体，虽然夺舍后并不完整，只能退至大成神体，但亦有叫板大帝的资本！

    袁蛇心潮澎湃，满脑子都是对未来的幻想，根本没有注意到，秦凌云嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “轰！”

    就在这时，一片金光闪过，一种难以言喻的恐怖气息从战魔殿深处爆发而来，席卷整片天地，让人胆颤的寒毛都要炸裂起来！

    “玄域，半帝势主的大杀阵！”

    周边一些观看的神皇面色巨变，通体生寒，他们怎么也没有想到，黄青青和娆姬竟然请到了玄域的半帝势主，在这片空间中刻下半帝神纹，演化天地囚笼，直接将所有人都困住！

    此时，苍穹上的王腾几人也纷纷停手，一脸惊骇的看着周围。

    大地上，连绵起伏的山脉像是活了过来，不断发出剧烈的颤抖，竟然开始自主移动，摆出一个玄奥的图案。

    而江河也开始咆哮着卷起滔天骇浪，竟是从河堤中飞出，像护城河一样，环绕在群山周围，哪怕王腾施展法则，都无法控制住河水的走向！

    天空中，云海变得异常狂躁，稀薄的云雾，此时已经浓郁到让人看不见四方，一股极为恐怖的天地力量，在不断压制着所有人的神识和身躯。

    恐怖的雷龙，浑身绽放着紫色的光芒，不断从云层中翻涌咆哮，穿透虚空，每一条雷龙所蕴含的力量，都足以劈死一尊神皇强者！

    这是一个恐怖到极点的大势空间，煞气将天地都给撕裂开，像是天威降临，让神皇都忍不住颤抖！

    “黄青青，娆姬，你俩难道想将我等全部灭在这里吗！？”

    王腾怪叫一声，半帝大势都出现了，实在让人心生绝望，这摆明了要将他们全都坑杀在这里！

    “轰！”

    回应王腾的是一道硕大无比的天雷，直接轰到了袁蛇身上，对方连惨叫声都没有发出，直接灰飞烟灭！

