    夏灵蓝见吕阳还不肯和她们回去住，恨恨地咬着嘴唇，却又拿吕阳没办法。

    这要是换个男人，能被她们两位绝色大美女主动邀请同住，那还不把他给乐死呀！

    可吕阳居然拒绝了！

    而且还是接连拒绝她两次！！！

    夏灵蓝一双漂亮的大眼睛，狠狠瞪着吕阳，真恨不能扑上前咬吕阳一口。

    元迎珊比夏灵蓝鬼灵精怪的多，也不像夏灵蓝那么脸皮薄。一听吕阳拒绝，元迎珊眼珠一转，马上便又想了个办法。

    “吕神医，您别误会。我们请您去我们那儿住，主要是因为我家蓝蓝最近得了一种怪病。

    发作起来，全身发烫、痛苦无比。

    可她不发病时，又和常人无异。去看了不少名医，也都查不出问题。

    蓝蓝这个病多在深夜发作，而且发作前没有任何征兆。

    所以我们才想请吕神医跟我们同住，好在蓝蓝病情发作时，及时帮蓝蓝救治。”

    元迎珊不愧是大师级的撒谎高手，短短几分钟，她便给夏灵蓝编了这么一个合情合理的理由。

    吕阳和元迎珊接触不多，他也不了解元迎珊的性格，不知道元迎珊是个说谎如喝水的家伙。听元迎珊这样说，他也没有怀疑，便看着夏灵蓝的脸，仔细打量起来。

    这一看，吕阳不由得皱起眉头。

    吕阳虽然年轻，但他的医术早已经超越了许多中医大师。一般的病，吕阳根本不用把脉，只要看看病人的脸，便能准确判断出病因。

    但是现在，吕阳看过夏灵蓝的脸之后，却丝毫看不出她身体有什么异常。

    吕阳自从独自行医以来，还从没遇到过，让他都看不出病因的疑难杂症。

    吕阳不知道元迎珊在说谎，他还以为夏灵蓝真是得了什么怪病，连他都查不出病因。

    老实的吕阳不由神色凝重起来。

    “夏师姐，我能看看你的脉象吗？”

    吕阳说着，已经拉起夏灵蓝的手腕。

    可是查过脉象之后，吕阳还是没看出夏灵蓝有什么病。

    元迎珊见吕阳一直皱眉沉思，心中暗喜。

    “吕阳，现在你该相信我的话了吧？”

    “今晚，你是不是可以跟我们回家住了？”

    吕阳轻轻点头。

    “好吧！”

    元迎珊见吕阳终于答应和她们回家住，马上向她闺蜜夏灵蓝投去一个得意的目光。

    袁梓萱见吕阳答应和夏灵蓝她们回去，脸上闪过一丝失望。

    但是想到夏灵蓝和吕阳更般配，袁梓萱心里又欣慰起来。

    “夏总、元总，既然吕神医有你们照顾，我就先回去了。”

    说着，袁梓萱看了一眼吕阳，似乎是想要说些什么，但她最后还是什么也没说，转身离开了。

    袁梓萱回到家，已经是晚上十点多。

    袁梓萱家住的是一套三十年前的老房子，家里有三口人。除了患老年痴呆的奶奶，还有她爸袁继海。

    袁继海是个无业游民，还好赌成性。

    看到女儿袁梓萱回来，袁继海马上迎上前。

    “小萱，你回来啦！”

    袁梓萱点头嗯了一声，便想转身回房间，她爸袁继海却将她叫住。

    “小萱，我看你也老大不小了，不能再这样单着啦！”

    “我最近认识个有钱的富少，明天我介绍给你认识吧？要是你能把这富少追到手，老爸保证你下半辈子，都不用再为吃喝发愁！”

    袁梓萱因为刚刚看到吕阳跟着夏灵蓝她们回家，心里正乱着。此时听到她爸要给她介绍男朋友，袁梓萱马上一口拒绝了。

    “爸，我现在还不想谈恋爱。”

    说着，袁梓萱转身进了房间。

    袁继海见他女儿这个态度，只好不说话了。但袁继海又不想放过这个机会。

    于是袁继海马上便掏出手机，点开一个联系人，编了条消息发过去。

    “吴总，您明天有空吗？要不然，明晚我带我女儿去给您看看，如何？”

    袁继海联系的这个吴总，正是白天刚被吕阳收拾的吴旭。

    袁继海是个势利眼，一心想让女儿嫁个富二代。好不容易通过朋友，认识了吴旭这个钻石王老五，袁继海自然要想尽办法抓住这个机会！

    他却不知道，吴旭根本不是什么钻石王老五，他只是夏家的一个上门女婿而已。

    只是吴旭这个上门女婿并不老实，所以他才故意对不知底细的人说他未婚，好诱骗漂亮女孩和他上床。

    吴旭也已经从别人口中得知，袁继海就是袁梓萱的老爸。

    此时收到袁继海的消息，吴旭心中一喜。

    虽然吴旭不敢再明着和吕阳为敌，但他心里对吕阳的恨意却不减反增。如果能把袁梓萱给睡了，吴旭觉得，也算是对吕阳的巨大报复。

    吴旭按他自己的想法来猜测吕阳，吴旭觉得吕阳和袁梓萱应该已经上过床了。就算还没上过床，那也是早晚的事。

    这样算起来，袁梓萱就是吕阳的女人了。

    如果他能睡到袁梓萱，那就等于是睡了吕阳的女人！

    这可是对吕阳最大的报复啦！

    不过，吴旭也知道。他可以睡袁梓萱，但却万万不能让袁梓萱知道，睡她的人是他吴旭，更不能让吕阳知道。

    否则，吕阳一定不会放过他。

    吴旭一晚上都在想，要用什么办法，既可以睡了袁梓萱，报复吕阳；又可以不让袁梓萱和吕阳知道，睡她的人是自己。

    现在有袁梓萱的老爸主动找上门，吴旭顿时大喜。

    有袁梓萱的老爸帮忙，这事可就好办啦！

    于是吴旭马上便给袁继海回消息。

    ……

    黄州城北某个高档小区的别墅里，吕阳跟在夏灵蓝身后，走进屋子。

    三层的别墅依山而靠，屋内装修精致，许多新潮的家电，吕阳连看都没看过。

    吕阳从小在九峰山长大，第一次面对如此奢侈的都市生活。晓是他医武双绝，也不免有些拘束。

    看到吕阳一副乡下人进城的模样，夏灵蓝也不嫌弃。在夏灵蓝看来，男人最重要的是人品要好，其次是能力要够硬。

    至于有没有钱，并不重要。

    元迎珊见吕阳一副小心翼翼的样子，拍了他一下。

    “小阳，以后这儿就是你家了。放大胆点！”

    说着，元迎珊瞥了一眼上楼拿东西的夏灵蓝，凑到吕阳耳边低声道：“要是你有本事，把我家蓝蓝泡到手，这个屋子里的一切就都是你的了！”

    元迎珊开始对吕阳循循善诱。

