 真衍古教的众人都杀意凛然，气势开始威压雪言一行人。

    “等等！”叶宇突然喊道。

    真衍教主说道：“此时已经没有回头路了，你表现的越优秀，越要死！”叶

    宇翻了翻白眼，对着他说道：“你是不是想太多了？我只是怕伤着别人。我又不像你们真衍古教，毫无善良之心。”说

    到这，叶宇对着场中大喊道：“众位，非真衍古教的修行者，还请远离此处。我和瑶池，都不想殃及池鱼。”“

    大义！”一些修行者对着叶宇竖起大拇指，他们急速的远遁逃离此处。原

    本在龙凤台的很多修行者，此时也急速的远遁此处而走。真

    衍古教冷哼一声，他站在那里等待着众人远遁。叶宇的话本来是他准备说的，可未曾想到叶宇说了，很显然这些人感激的会是叶宇。“

    一个死人而已，讨得别人的欢喜又有什么用？”真衍教主躬身对着组成真衍大阵的众多法身境强者说道，“还望族老灭杀瑶池妖女。”看

    着这些人气势涌动，大阵变化，这上百热虚化起来，衍生出鼓鼓道韵。

    真衍大阵旋转，这些人隐居在虚空之中。以叶宇的造化决观看，都觉得吃力，一时间都难以完全堪破。

    这让叶宇心头一凝，这大阵有些超乎想象的强大，又是数百个法身境所化，怕真有灭圣杀神之威。

    就在叶宇想着这些的时候，在雪言的四周，浮现了四个身影，这每一个身影都是道痕所化。在

    每一道身影身上，居然都流动着法则之力。

    叶宇造化决盯着这四个身影，这每一道身影都是能量所凝聚，而其中遍布道痕，这每一道道痕都牵动着天地，蕴含着天地的法则。四

    个人站在那里，如同四座巨岳，而后他们的身体突然的暴涨起来，有着四五米高大，如同是巨灵神。“

    传闻真衍古教的真衍大阵，得自上古秘传。此时上百法身境演化大阵，难道衍生出真神不成？其法则恐怖，其身上携带的气息，有些像古籍上记载的巨灵真神！”有

    人远远的看着这一幕，都内心震动。真

    衍教主站在苍穹之上，看着这四尊完全能量所凝聚的四尊身影，冷声对着雪言说道：“真衍秘法，是上古一位古帝所创。能借着法身道韵，夺取天地法则。巨灵法相，以力破万法。它们的法则，就是强力。”说

    到这，真衍教主看着雪言说道：“东胜神洲的诅咒能影响修行者，可影响不了这些法相，这每一尊法相，都有法则境巅峰实力。四尊法相再成真衍阵，瑶池仙后，你挡得住吗？”

    雪言看着真衍教主说道：“这一战，那百人，所能活下来的无几吧！”一

    句话让真衍教主神情阴沉的要滴出水，这些老一辈强者本就寿命不多，此番强行驱动如此大阵，一战过后，他们的寿命怕也到头了。

    这是真衍古教的底蕴啊，可现在……只是，不灭了瑶池仙后等人，他们也不能心安。

    “这些不用你担心！”真衍教主说道。雪

    言看着这四尊法相，而后说道：“一招！一招就破你真衍大阵！”一

    句话让真衍古教的人都呆滞了，都愣愣的看着雪言，未曾想到她说出这样一句话。

    他们知道雪言很强，可是面前是四尊法则巅峰的巨灵法相。最重要的是，它们还组成了真衍大阵。可雪言却说一招能破大阵。

    她当自己是谁？是神还是圣？组

    成真衍古教大势的强者，他们这时候的怒火也疯狂的升腾起来，每一个人都脸色铁青的怒瞪雪言。尽

    管知道她很强，可这种蔑视他们如何受得了。他们成名时，雪言还没出生呢！这

    些强者，体内的力量更是暴涌而出，汇聚在四尊法相上，片刻之间，法相的气势再次一涨，法则道纹交织的更加浓郁，让人胆颤心惊。

    四尊法相颤动，踩在大地上，滂湃的力量震的大地都在颤动。远处围观的修行者，看着这四尊还在壮大的巨灵法相，他们都脸色发白，如此恐怖的能量已经超出他们的认知。

    而他们看向雪言，却见雪言就站在那里，绝美的脸上没有一丝异状，依旧绝代风华。

    雪言的态度，彻底的激怒了真衍古教的长老，有些族老燃烧着自身的精血，知道难逃一死的他，此刻以回光返照之势，直接演化出恐怖的道韵，疯狂的没入到巨灵法相中。唐

    梦儿看着这一幕，她忍不住抓了抓叶宇的手，有些担心的看着雪言：“少爷，我们……”

    叶宇感受着唐梦儿手心的冷汗，对着唐梦儿摇摇头。唐梦儿见叶宇对雪言这么有信心，这才松了松紧握的诛仙剑，只不过看着那暴涨的巨灵法相，还是有些担心，她随时最好准备。“

    好了吗？”雪言看着巨灵法相的气势爆涨到巅峰，雪言红唇亲启，平静的问了一句。

    上百的族老爆喝了一声，而后身上的道纹爆涌，直接没入到法相中，顿时天地之间，轰隆隆作响，巨灵法相带着咆哮巨响，整个空间都塌陷，漫天的法则舞动，形成飓风一样小娟天地。

    这一刻，天地都为之变色，幻化的巨灵如同天地至尊一样，恐怖的力量要把一切都给摧毁。

    “依旧是不堪一击！”

    雪言望着这让无数人脸色发白的巨灵法相，她平静的说了一句，而后伸出一双白皙的手。看

    着直接扑向她的四尊法相，而后随意的探出，就这么随意的一挥，原本狂暴轰击要洞穿苍穹的巨灵法相，就生生的被止住了。

    在天地间，有着道道涟漪，涟漪缠绕在四尊巨灵法相上。涟漪不多，只有薄薄的一层，可就是这薄薄的一层，生生的止住了法相。

    这涟漪有着无穷的伟力一样，把猛虎法相生生的封锁在其中，犹如一个牢笼。“

    吼！”巨

    灵法相挣扎，怒吼阵阵，可任由他如何凶残，都无法挣扎的开。这一幕，让很多人都瞪大眼睛，都不敢相信。

    …… 