    第28章 第二十七 开喷！安妮小姐（三更求数据）

    就在众人摸不着头脑的时候。

    陈长风直播间粉丝倒是装起来了。

    “还能是谁，当然是我们主播陈总。”

    “一群没见过世面的人，知道什么才是装逼最高境界吗？”

    “我知道！就是真正的大佬坐在那你都不认识。”

    “更主要的是他的小弟级的人物在他们眼前都是神级别的人物。”

    “太鸡儿爽了，这直播看的真嘚劲。”

    “多年的胸闷都治好了。”

    “你们一个个的还要不要点脸？”

    “爽就完了，管那么多干嘛。”

    “······”

    抛开直播间不说，没等周辰给大家解惑呢。

    刘浪已经疯了。

    他根本无法接受这结果。

    这几年他对云众传媒也算兢兢业业，没有功劳也有苦劳。

    毙掉电影可以理解。

    除名自己就过分了！

    不过他也了解周辰的性格脾气。

    但凡他做的决定从没有收回的余地。

    结果已经无法改变。

    但他又不得不想办法给自己找条后路。

    “周辰！”

    刘浪的嘴脸彻底变了，当即沉声道：“你不觉得自己有点独断专权了？你处理我我保留意见，但《封神》电影从定调到选角耗费了大量资源，而且前期王总更是注资数千万，你一句话说砍就砍了？”

    “你也太不顾及投资方的权益了。”

    “安妮小姐还在呢，你如此公然宣布砍掉项目，你是根本不把王恒王总放在眼里啊！”

    “你是有多狂妄。”

    “就是！”

    一直没说话的安妮小姐也开口了，“云众传媒也算得上行业中的翘楚，这毁约的方式还真让人刮目相看。”

    “砍掉《封神》项目，除名刘经纪人。”

    “您还真是好大的威风。”

    “不知道你这么做是不是故意演我们王总呢。”

    “······”

    这两人一唱一和搭上了戏。

    安妮是出于心中不甘。

    刚才陈长风那段话让她颜面尽失。

    周辰又是后者居上竟然直接忽略自己。

    否定自己角色女主不说。

    还把自己当成空气，最后竟当众把《封神》电影还给砍了。

    谁不知道自己代表着投资方。

    简直太过分了。

    独属于安妮的那份虚荣作祟，她觉得刘浪说的话没毛病。

    这个周辰的确有点飘。

    她哪里知道刘浪在故意拖她下水。

    还是太年轻。

    云众传媒已经没有他的位置。

    他不得不另寻他家。

    沧海影视基地无疑是最佳选择，安妮就是他的敲门砖。

    也是该表态的时候了。

    两人的配合的确将周辰陷入困境。

    顾虑还是有的。

    不过陈长风已经没了耐心。

    他抬手打住欲言又止的周辰，再次从座位上站起来，“不好意思再打断一下，我可以再问个问题吗？”

    卧槽？！

    又他？？

    还要问问题？

    这人到底何方神圣，竟然跟周辰坐一起。

    台下顿时传来一片猜测议论声。

    这时，陈长风再次开口了，“安妮小姐，作为一个演员，你更该考虑演技的突破，而不是电影投资的事情。”

    “还有，安妮小姐。”

    “你不觉得自己应该先向68号演员道歉？”

    “道歉？！”

    安妮不屑的轻笑一声，“凭什么？她自己非要配演还怪我了？”

    “不要以为站在周辰身边你就能教训我。”

    “你谁啊？”

    “懂不懂演艺圈的规矩？”

    “刚刚我是在教她怎么做一个演员，这就是现实。”

    “像我们这种前线女星难道连教训个新人的资格都没有？”

    “难道我还错了？”

    “还有云众传媒找的这是什么剧组？”

    “三条都拍不好，一个个都是干什么吃的！”

    “可笑！”

    ······

    日哦！

    这也太特么气人了。

    安妮这番话彻底引起了众怒。

    台下群演个个意难平。

    嚣张！

    实在太嚣张了！

    什么前线明星？

    你丫的不就是个三线演员吗？

    仗着投资人的身份在这摆烂，脸呢？

    真不知道自己几斤几两。

    就在众人又气又没办法的时候，陈长风再次开口。

    他的忍耐也到了极限。

    “场务，道具在吗？麻烦照面镜子给安妮小姐。”

    “你什么意思！”安妮一愣，没明白什么意思。

    “哼！”

    陈长风冷笑一声，“不好意思啊，我没啥恶意，就是单纯的想要道具给你一面镜子照一照！”

    “你······”

    安妮话没说出口，陈长风话又到了，“哎，我能再问你个问题吗？”

    “什么演艺圈规矩？”

    “什么前线女明星？”

    “什么教训新人的资格？”

    “这些话从你嘴里说出来就不觉得脸红吗？”

    “还是说你打的粉底太厚，别人都看不出来！”

    此话刚落，台下顿时响起一片哄笑声。

    绝了。

    简直绝了。

    这人说话太有学问了。

    无形中给大家出了口恶气。

    安妮不明觉厉的吃瘪，自然不能就这么算了。

    尤其是台下还这么多双眼睛看着。

    当即就火了，言语犀利的阴阳怪气道：“呵，也难怪。”

    “像你这种穷屌丝怎么可能领会演艺的世界。”

    “演艺的世界？”

    陈长风继续开喷：“演艺的世界就是花钱养个插着光圈装凤凰的母鸡？”

    “我说你这种自信心哪来的。”

    “都是成年人了，为什么试个戏都能这么装呢？”

    “把真实的自己呈现给镜头不好吗？”

    “就你这品相这谈吐，我要是没猜错你每次出镜前不得跟那个画皮电影一样，里三层外三层的一顿化吧。”

    “不要张嘴闭嘴演艺圈前线明星啥的。”

    “演艺圈巨星周杰伦周润发成名前不也当过服务生吗？”

    “就你这假装自己高大上的样子。”

    “人不人的我不知道。”

    “但前线明星这几个字跟你肯定不沾边！”

    “······”

    陈长风一番炮语连珠直接喷懵了安妮。

    先礼后兵。

    他刚刚已经给对方面子了。

    谁成想这女人竟然不识好歹的得寸进尺。

    耍什么大牌呢？

    直到台下的叫好声才将懵逼的安妮拉回现实，她有些气急败坏道：“你闭嘴！自己到不了那种高度就进行诋毁！你算什么男人！”

    恼羞成怒。

    妥妥的恼羞成怒。

    她越是这样底下的人就越开心。

    越想笑。

    同时也越爽。

    面对安妮的反咬，陈长风伸手做了个噤声的手势。

    “嘘，不用那么大声。”

    “你也配！”

    ?  ?试水应该结束了，作者跪求读者大大们给波数据，应该快PK了，暂时三更，等今天如果收到通知加更两章，五更可不可以，绝对会让大家暴爽，拜托大家给点数据吧，跪谢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

