
　　看到许峰这么快追了过来，大祭司眼中露出惊恐的神色，手中法杖猛的一挥，顿时，他的身体表面笼罩上了一层赤红色的火盾！

　　许峰的飞剑，狠狠砍在了火盾上，激起一团耀眼的火花，劲气四溢。

　　大祭司脸色煞白，转身想要逃跑，“嘭”的一声，火盾剧烈颤抖，但最终却没有破碎，大祭司剧烈跳动的心稍微平复了一下，但许峰仍不放弃，紧紧追在他的后面。

　　大祭司的法杖在脚下轻轻一点，顿时身影朝前又闪现了十几米远，同时顺手给许峰身上丢了几个迟缓，虚弱，衰老的诅咒；

　　许峰包裹中的金色扉页微微一晃，一股神秘的力量保护着许峰，这些诅咒根本对他起不到任何效果，一连串的MISS从许峰头顶上冒了出来。

　　看到大祭司瞬移离开，许峰停下了脚步，直接挥舞飞剑，凝聚出一道道银色剑气，朝着大祭司斩去；

　　剑仙职业可不是近战职业，而是半远程职业，一旦剑气离体，威力丝毫不比远程法师职业差多少，甚至更强！

　　数十道剑气狠狠劈砍在火盾上，“嘭”的一声，火盾四分五裂，在火盾碎裂的一瞬间，一股强烈的火焰气息朝着四面八方扩散开来，形成了一圈赤红色的抗拒火环。

　　这一招对于近战职业来说，威力极大，可以将已经近身的人直接推出去十几米远，但对于许峰来说，却没有任何效果。

　　火盾碎裂后，剩余的几道剑气劈砍在了大祭司的身上，一声闷哼从大祭司的嘴里发出，脸上露出了痛苦的神色；

　　许峰施展的剑气威力极大，一般人根本承受不了，只要挨上一下就可能直接被杀死。

　　另一边，九头龙突然扬天嘶吼起来，许峰扭头一看，九头龙竟然将大祭司召唤出来的那只三头火焰巨兽的身体给撕扯的四分五裂，每一只龙首口中，都有一大块火焰巨兽的身体碎片。

　　看到火焰巨兽被打败，大祭司脸上终于露出了一丝慌乱的神情，它朝着村落看了一眼，眼中露出痛苦的神色，一挥法杖，数十只火焰精灵出现在了他的身前，而他却扭头朝着火焰峡谷另一边跑去；

　　“大祭司……”看到这一幕，在村落中的火焰遗族脸上露出不敢相信的神情，大祭司竟然逃跑了，竟然丢下它们逃跑了？

　　一时间，仿佛信仰破碎一般，所有火焰遗族呆呆的跪了下来，再也提不起任何战斗的勇气。

　　许峰冷笑一声，朝着大祭司追了过去，被大祭司召唤出来的火焰精灵朝着许峰围了过来，却被许峰一道剑气全部斩碎；

　　这群连行星级都没有的火焰精灵，甚至连阻拦许峰一下都做不到；

　　许峰剑影步连续施展，朝着大祭司的后心砍去；

　　一声尖锐的嚎叫，从大祭司的口中发出，一股浓密的黑雾凭空出现，笼罩住方圆数十米的区域。

　　许峰眼中银色毫光微现，在浓雾中发现了一个轮廓，许峰朝着大祭司扑了过去，手中银色剑气不断释放，犹如狂风骤雨一般。

　　无数道剑气劈砍在大祭司的身上，顿时鲜血四溅，一连串的惨叫声响起，浓雾散尽，大祭司的尸体软软的躺在地上，那根赤红色的法杖，被丢到了距离他五六米远的地方；

　　许峰走过去，将大祭司的那根赤红色法杖捡了起来，竟然是一件行星级的装备，而且品质还达到了史诗级品质，这算是一个意外之喜。

　　将东西收了起来，朝着村落门口望去，数十名火焰遗族脸上挂着绝望的神情，跪在那里，这个时候如果许峰上去将它们全部杀掉，恐怕它们连手都不会还一下。

　　许峰微微摇摇头，越过它们朝着村子走去。

　　破旧的村落，搭建着一些简陋的石屋，看起来分外苍凉，村落中央，竖立着一个用赤红色水晶雕刻而成的狼首人身的雕像；

　　雕像的眉间，镶嵌着一枚米粒大小的金色宝石；

　　“神性？”许峰眼睛一睁，脸上露出喜悦的神情，那枚米粒大小的金色宝石，也是散落的一枚神性宝石，将这枚宝石收了起来，丢进了神国，正在慢慢恢复的紫金色光幕，突然绽放出耀眼的光芒，竟然在一瞬间完全恢复过来；

　　失去了光幕防御，其他神祗就能直接进攻神国，掠夺神国中的一切资源，好在许峰周围的其他三名神祗并不强大，即使没有紫金光幕的保护，也不敢招惹许峰的神国；

　　许峰越过这个破旧的村落，再往前走，是一片连绵起伏的黑色山脉，山脉上没有任何植物，光秃秃的就好像整座山就是一块巨大的岩石。

　　在距离这个村落最近的一座大山山脚，有一个十米多高的山洞，山洞周围雕刻着金色的魔法纹路，洞口上方垂落着十几根水桶般粗细的岩柱，看起来就好像恶魔的獠牙。

　　洞口深处，喷吐着一阵阵炙热的火焰气息，耀眼的红光，看起来就好像恶魔的咽喉；许峰眉头微皱，感知指引的方向，正是这个山洞，但山洞中却弥漫着邪恶的气息，这让许峰有些犹豫。

　　好半天，许峰才下定决心，朝着山洞走去；

　　“不要进去，那里是地狱，里面的熔岩恶魔会吃了你的！”身后一个火焰遗族大声喊道，想要阻止许峰继续前进。

　　许峰犹豫片刻，最终还是朝着山洞走去；

　　看到许峰的身影慢慢消失在山洞中，剩余的火焰遗族脸上露出复杂的神情。

　　“那个人类不会在出现了，就算他再强大，也不可能是熔岩恶魔的对手……”

　　“这里也不能继续待下去了，大祭司死了，我们应该怎么办？”

　　“嗨，逃吧，趁着那些猎杀者没有过来，我们赶紧从地道中逃出去，能跑一个算一个吧……”

　　此时，围观的那些零散征召者们，开始朝着这个小村子围了过来，火焰遗族们正在收拾东西，征召者们的攻击就已经到了，村落中顿时响起了一片战斗的声响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第897章 山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 