    “没有了，我觉得小雷家眼下有这几样政策支持已经足够了，以后肯定还会遇到新的问题，到那时候我再去向徐县长，向您求助。”沈隆没有继续索要好处，这世上从来没有不需要付出的收获，你拿的东西越多，欠下的也越多，东西好拿债不好还啊。

    他当然可以索要更多的东西，就凭姜老今天这么高兴，只要不是太过分，他就能答应下来，但是他对小雷家的印象会不会变坏？拿来的东西会不会对小雷家的发展造成妨碍？华西村当年靠着双轨制，依靠政策能获得大量计划内物资，从而赚取了大量利润，但是也对华西村的日后发展买下了隐患。

    “不等不靠不要，小雷家要发展好，还是得靠自己啊。”徐县长担心姜老生气，出来打圆场了，“姜老，您放心，小雷家这儿有我盯着呢，日后要是有问题，我也会及时找您汇报。”

    “嗯，像个当兵的，我当年打仗的时候也不会总找上级要支援，东宝，你继续好好干，我还等着小雷家继续给我报喜呢！”姜老却不怎么在意，反倒是又高看了沈隆一眼。

    在竹棚里休息了一会儿，喝了碗沈隆给老人们准备的绿豆汤，姜老结束了这次的考察，他一天事务繁忙，能在小雷家身上花一天时间，已经很难得了。

    姜老走了，徐县长也陪着姜老返回县城，钟大俊和其它考察团的代表却留了下来，他们还要进行更加深入的考察；他们也看到了许多姜老还没来得及去看的东西，比如说挤得满满当当的扫盲班课堂，比如村里最好的建筑——学校……

    这些虽然在短时间内无法给小雷家提供太多帮助，甚至还会减少小雷家投入到工业、养殖业、种植业上的投入，但从长远来看却是极其有益的。

    钟大俊和考察团的成员们纷纷把这些记到笔记本上，忙活了好几天，他们总算是把小雷家的情况都摸清楚了，然后告辞离去。

    等他们回去之后，小雷家的全新面貌还会传到更多人的耳朵里，刊登到更多重要报纸杂志上面，给小雷家带来更大的声望。

    等他们走了之后，沈隆终于有时间陪着宋运萍回娘家了，如今村里的新稻子下来了，沈隆想送点过去给老丈人尝一尝，他招呼宋运辉道，“小辉，你也跟我一块儿回去吧？”

    “再过两天我自己回去吧！”宋运辉把头埋在笔记本里，飞快地写着什么，“前两天钟记者看了我的文章，说我的行文还有一些问题，我要按照他说的进行修改，估计还有两天才能改完。”他的书呆子气又犯了。

    沈隆只能带着宋运萍先走了，在路上宋运萍有些担心地说道，“东宝，小辉这孩子太傲气，又对人情世故一无所知，在学校可能还好些，等工作以后我怕他吃亏啊。”

    “没事儿，这些东西等正式工作了再学也不晚，再说了，他不还有这个姐夫么？我能让他吃亏？”我既然叫你小舅子了，就肯定会护着你。

    到了红卫公社，看到两辆崭新的自行车，在看到车后座驮着的稻子、猪肉，沿途的邻居们都羡慕不已，纷纷和宋运萍打着招呼，夸她嫁了个好人家。

    以前宋家因为戴帽子的问题，村里人都不怎么和他们打招呼，现如今帽子也摘了，宋家的日子也好了，这些人又贴过来了，宋运萍虽然觉得他们这么做有些势利，可看到宋家有了这般景象，倒也十分高兴。

    “萍萍，我觉得他们都说错了，这那是你嫁得好啊！这明明是我娶了个好媳妇！”沈隆在宋运萍耳边小声说道，倒是把宋运萍逗了个大红脸，然而心里去乐开了花。

    “来就来，还带这些东西干什么？”等来到宋家，看到女儿脸上发自内心的笑容，宋季山和宋母都很高兴，连忙将他们迎进去，就要给他们做饭，“东宝，你先坐着歇会儿，一会儿你陪你爸多喝两杯。”

    沈隆那会这么不长眼色啊，喝了口水就赶紧帮老丈人家挑水去了，回来没多久，宋母就把菜给做好了，恰好这时候门外传来了叫卖声，“馒头，鸡蛋换馒头喽，热乎乎的馒头。”

    “东宝，你去换几个馒头回来。”宋母拿了几个鸡蛋给他，宋运萍却觉得这声音有些耳熟，“妈，听着好像是后山的小杨巡啊，我和东宝一起出去和他说会话吧！”

    宋运萍和宋运辉当年曾经在后山插过队，可没少接受过杨巡他妈杨主任的照顾，一出去，杨巡就认出了宋运萍，连忙打招呼问好，“萍萍姐，可是好久没见了，这是我姐夫吧？我可是到处都在听有人夸我姐夫；对了，小辉呢，小辉放暑假没回来么？”

    这家伙嘴皮子倒是挺甜的，很适合销售这份工作啊，沈隆脑中灵机一动，现在或许已经到帮小雷家引进人才的时候了，小雷家的人缺少销售人才，老猢狲鬼心眼多沈隆不会把关键的事情交给他，四宝这人还是不争气啊，去魔都的之前自己给他说了那么多，他拿回来的东西还是不能让沈隆满意。

    这俩人比起杨巡来都差远了，所以沈隆干脆一把拉住他的挑担，“走，既然是小辉的朋友，到了门口咋能不进去吃饭呢！”

    “东宝哥，你说的是在理，可我这儿还有这么多馒头没解决呢！”杨巡婉拒道，其实他知道，这是宋运萍带着东宝哥回娘家来了，他一个外人去吃饭像什么话？

    沈隆却不愿意放弃这次机会，“没事儿，你这馒头蒸的好，我全包了，一会儿带回去给小辉和他的同学吃！”

    一听说是给小辉吃，杨巡就不好意思拒绝了，推辞了两次后，硬是被沈隆拉进了宋家，宋季山和宋母也记得杨家的恩情，对杨巡的到来也很欢迎。

    “小杨巡，你今年才十六吧？那我不给你多喝，你和我爸还有你东宝哥碰一杯就行了。”宋运萍给他倒上酒，大家开始吃饭了。

