    “这个技能怎么用啊？”

    “往我身上扑。”

    “谁往你身上扑啊，不要脸。”

    “那你别扑过来啊。”

    “我是抱我家霞，跟你有什么关系？……咦，这里怎么会有鸡毛啊？”

    “拜托，那是我……呸，霞的被动羽毛。”

    “难看死了。”

    “等下我去买个皮肤。”

    “你买皮肤也丑。”

    “w它，可以杀可以杀。”

    ……

    姜浅予既然选洛，林轩自然要选霞，作为英雄联盟史上唯一一对技能互动的情侣英雄组合，这对狗男女组合还是非常强势的，林轩原本玩得也不差，匹配局对手也不像排位那样高端，哪怕是带着还在看技能的小妮子也没多大压力。

    刚刚在五分钟惩罚等待时间里，姜浅予已经唱了一首歌，所以打完这局匹配也就接着开，第二局打到一般，老爸就开始喊说让出去吃饭了。

    林义性格急躁，耐不住性子，属于中午要去坐车早饭就能催着快点吃的那种，他说“饭做好了”的水分太大，林轩跟姜浅予都是应了一声后就继续打游戏。

    等第二局打完，姜浅予就先关掉了直播，说等吃完饭再播，林轩先一步关掉电脑，打开房门结果就看到了老爸，看样子是要继续喊他吃饭。

    “干嘛呢，吃饭都不来？”看到林轩走出来，林义还是一副埋怨的语气。

    “刚陪浅浅直播打了两局。”

    “她不生气了？”林义有些意外的样子。

    林轩笑道：“也不能一直生气啊。”

    一边说一边就走向餐桌，结果意料中的，还都是空的，看着老爸道：“菜呢？”

    “在做呢，马上就好，这就几分钟的事情。”依旧是意料中的说辞。

    然后姜浅予也出来。

    老爸问：“干嘛呢，吃饭都不来？”

    小妮子答：“刚直播打了两局游戏……不是说吃饭了吗？菜呢？”

    “在做呢，马上就好，这就几分钟的事情。”

    林轩叹了一口气，转身走到厨房，看有什么可以帮忙的。

    饭菜其实已经做得差不太多了，林轩过去也没什么可做的，就把饭菜端出来而已，顺便吐槽了一下老爸的急性子，姜雅也是笑着说两句，又问他在做什么，得知林轩刚刚在陪姜浅予一块开播，倒是蛮欣慰的样子，随口说了几句闲话，又说起关于大学两人要在外同居的事情。

    林轩下意识地提高了警惕，小心应付，并没发现有什么试探的意思，这才放下心来。

    在吃饭的时候，后妈居然又再次很随意的样子，问了姜浅予关于直播的事情后，又随口问直播都需要什么东西，要不要把电脑也给寄过去之类，从这个话题，又顺带着扯了些关于租房的事情。

    姜浅予的应对毫无异常，后妈也没有多问什么，也都是平常的模样。

    然而这还是给林轩敲响了一个警钟。

    这个世界上充满了各种各样的谎言，善意的，恶意的，然而谎言终究是谎言，有些谎言很快会被戳破，有些谎言可以长久地掩盖住真相。

    林轩莫名地想起一句话：“喜欢这种东西，捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。”

    他不知道是不是自己与姜浅予日常相处的某些时候露出了破绽，被细心的后妈察觉到了端倪，也不知道究竟是不是自己做贼心虚自己杯弓蛇影，但这种事情早晚都要面对，早作准备总是没错的。

    当然这些事情做好准备就行，不可能一直想下去，林轩接下来要做的，还是陪姜浅予继续“练英雄”。

    被打趣为“狗男女组合”的凤凰传奇。

    霞与洛这对情侣组合强势能力是毋庸置疑的，洛这个英雄作为辅助无疑是很全面与强大的，开团、保护、自保、灵活……然而与他强大能力相应的，是他的使用难度。

    这是一个上限和下限都很高的英雄。

    姜浅予想要熟练掌握，不说达到carry的程度，至少得明白每个技能的作用，在大师局里有“混”的能力。

    这还需要很多局来练手，林轩自然也不介意拿着霞陪她一块打匹配，匹配局的组队要求并没有排位那样严苛，两个大师去排，钻石乃至于白金段位的帐号都很有可能组到一块的，因此很多观众都跑来“狙击”。

    一晚上打了四局，从第二局开始，连续三局都有水友排到了对局里，有队友也有对手。

    这世国服只有一个区，连续三局都能排到水友，可见狙击群体的庞大，实际上这天晚上从饭后开播开始，直播间在线观众很快就突破了十万大关，峰值的时候，甚至于一度逼临十二万。

    当然这不可能是一个常态，一线主播的诞生并不是那么容易的事情，只不过是因为网络走红与苏洛雨微博带来的热度，这天的直播峰值后，从第四天开始，直播间在线人数就开始回落。

    然后一直保持着这个趋势，一直往下滑落，在半个月后，跌落到了走红事件后的最低谷。

    五万在线。

    然后开始保持着一个不大的幅度，持续开始往上涨。

    这些天里，一些高校的录取结果也都开始录取公布了，一些同学也都在组织规模不大的聚会，林轩与姜浅予都有收到一些邀请，有的会去，有的也就推掉了。

    烈日流火的七月很快走到了终点，林义与姜雅开始筹备回老家的事宜，给各家要准备的礼物，一些待人与处事的态度，还有操办老爷子七十大寿的筹划，加上超市与网咖的一些事情，也都在紧锣密鼓的做出安排。

    爸妈回家的车票已经定了下来，就在二号，林轩与姜浅予虽然不会一块过去，但也会多少会受到一些影响，

    随着爸妈回老家的日期接近，这种影响也在逐渐扩大，然后一直到把爸妈送到车站，两人一块回家的路上，这种影响开始从心底弥漫到了空气里。

    姜浅予一路上都没怎么说话，手机一直在响，她最近几天受到的邀请比较多，有些会跟赵涵蒋雨晴她们一块去参加——柳霜霜已经跟张翰清确定了关系，这些天感情升温很快，一直都腻在一块，连跟姜浅予她们一块的时间都明显减少了。

    林轩跟姜浅予的关系在这几天变得有些微妙，一方面彼此心照不宣地在爸妈面前维系着正常的模样，另外一方面又都在私下底有着各自都能察觉到的异样。

    实际上在敲定了爸妈先一步回老家，两人随后再过去的那天，先是泼水一系列事情，再是后妈至今不知有意还是无意的两次问话——姜浅予年龄不大，但无疑是很聪慧的，林轩能察觉到的，她自然也能察觉到。

    从那天后，她就在有意无意地保持着一个距离，不会让林轩感觉受冷落，却也不会在给他可乘之机。

    这种微妙的关系，直到送走爸妈后，仅剩两人的车厢里，才开始完成了最后的发酵。

    小妮子明显有些紧张，就像那次网咖事件后，在一块回家的出租车上，她也是这样子，用手机来掩饰自己的心情，而这些必然的经历与过程，林轩基本都会有一个提前的预料，所以到还算处之泰然。

    原因自然也是心知肚明的。

    从今天开始，到六号一块回老家，整整四天的时间，两人都要单独住在家里。

    孤男寡女。

    老实讲，哪怕是以他两世为人的阅历，都忍不住感觉心在“扑通”“扑通”地跳。