    第296章296【两更合一】愚蠢

    第二日一早，请假两日，回到书院的赢无月，刚踏入丁上舍，看到的就是这样一副画面。

    只有夏思凝、齐佩在内的寥寥几人坐在自己座位上认真看书，其它人全部围拢在教舍最后一排，你一言我一语，比那窗外麻雀还要吵闹。

    “阿若小姐，你真的是神医门青枫医圣座下的关门弟子吗？”

    “阿若小姐，阵法课你是如何过关的，为何你进入阵法连三刻都不到，就能安全出来？”

    “阿若小姐，听说你会百步穿杨，所有箭都能射入一点，是真的吗？”

    “阿若小姐……”

    “阿若小姐……”

    “阿若小姐，我们上舍有位学子叫赢无月，不知道你听过没有，她跟甲上舍的夫子打赌，赌这次年末考核丁上舍所有人都能通过考核。

    时间已经不足一月，而我们什么都还不会。

    赢无月天天上课睡觉，这两天还早退了，来都不来。

    我们铁定要输了。

    你这么聪明，还打破了入院考核的记录，你可以带带我们吗？”

    面前这位长着一张马脸，脸蛋上还满是暗红色脓包的男人是户部侍郎的三公子，赵策。

    阿若来时，对顺天书院所有学子都做了调查。

    她刚准备说话，人群外忽然传来“啪”的一声！

    “没出息的东西！自己学不会，还怪赢无月不来上课，我给你的资料你都看了吗？什么都没看，就说会输，真他妈的晦气！

    我大燕朝，若是由尔等出兵打仗，敌人的影子还没见，自己先撂下军旗跑了，此等懦弱无能之人，也不知道怎么进的顺天书院！我呸！”

    马脸赵策听了这话，脸色腾的一下爆红无比，他本是看这阿若长得清秀喜人，又是丁上舍唯二的女学子，没有瘸腿，身材还很好，想与之攀谈一番拉近一下关系。

    哪里知道萧哲当着他的面，当众拆台！

    是可忍孰不可忍！

    赵策腾的一下从位置上起来，两大步跨到萧哲面前。

    “萧哲，别以为你姓萧我就不敢凑你，你们萧家，除了出了燕王这个惊才绝艳的人儿外，其余人全是垃圾，扒在燕王身上喝血，你知不知道燕城人背后都怎么说你们萧家人。说你们是扫不走的臭虫！”

    “嘭！”

    不待赵策一语落地，萧哲直接一拳头砸在他的面门上。

    “打人啦！萧哲又打人了！”

    不知道谁喊了一句，教舍里顿时乱成了一锅粥。

    两人谁也不让谁，抱在一起摔打，跑得慢的学子被他俩连续误伤，要不就是一拳打出去，对方没反应，身边人一声痛呼，要不就是一脚踹出去，哗啦一声，书桌散架。

    场面之惨烈。

    已经有学子往门外冲，准备去找夫子告状。

    赢无月就站在门口，一脚踹上教舍的门。

    “嘭”的一声。

    无形中裹挟着一股令人胆寒的戾气。

    想要去找夫子告状的学子顿时止了步伐，半点也不敢再上前。

    夏思凝看到赢无月，想说什么，被她制止。

    她径直往教舍最后一排走，路过她的座位里，与正坐在其上的阿若打了一个照面。

    前日齐嫔难产，她就觉得这阿若看她眼神奇怪。

    原来是，换了一层皮的白筱天。

    只是，看骨相，如今的阿若与白筱天没有半点相似之处。

    阿若要比白筱天更瘦，更高。

    不是换脸之术，那就只有可能是——

    借尸还魂了。

    呵~

    干干净净的人界，竟然也会出现这种逆天的邪术。

    赢无月目光沉静，一双眼仿佛裹挟着万钧之力，铺天盖地的威压朝阿若压了过去。

    阿若原本还能与赢无月正常对视，不过一息间，她倏然变了脸色。

    一股说不明道不清的窒息感排山倒海般朝她压了过去。

    她仿佛被人一把扼住了脖子，不得呼吸。

    须臾间，她那张姣好白皙的脸蛋便泛起了不正常的潮红，目光惊恐。

    看来，她什么也不知道？

    赢无月收了威压，移开目光，朝萧哲走去。

    脖颈间的那股莫名的力量骤然一松，新鲜鲜甜的空气疯狂涌入阿若鼻腔，她终得以呼吸。

    她后怕地看向赢无月方向。

    她到底是谁？

    刚才那股力量，真的是她发出来的吗？

    还是，她感觉错了？

    她只是再对上赢无月，心里害怕而生出的应激反应？

    “住手。”

    赢无月走到那缠抱在一起的二人，出手随意在二人身上点了两下，就听两声痛呼，两人瞬间分开，双双砸在地上。

    “出息。”

    赢无月瞪了萧哲一眼。

    这么弱的小学鸡打架，还没打赢，让她出来摆平。

    什么时候，她这个大魔头收的小弟都这么没用了？

    萧哲不愤，撸起衣袖猛蹭了蹭鼻子，把头偏向一边，活像个还没长大的别扭小娃。

    这么幼稚的举动，她家律儿和小宝早就不干了。

    忽而，她脑海中飘过一抹高大的身影。

    行吧，那个人也幼稚。

    而且还是顶着快30岁，其大无比的年纪，堂而皇之的幼稚。

    这是不是他们萧家人的传统。

    一想到萧承绍，赢无月心中的怒火便泄了几分。

    她淡淡扫过教舍众人，问了句。“你们是不是不想跟着萧哲一起参加考核？”

    大家闻言，想说，不敢说，欲言又止，而后低下了头。

    行。

    她知道了。

    赢无月转头看向赵策。

    “你呢？觉得我考不过？她可以？”

    赢无月直指阿若。

    赵策早看萧哲不爽了，论官职，他爹远在萧家之上，可是偏偏，萧家出了个王爷，使得他们见到萧家人都得毕恭毕敬的。

    凭什么！

    今日好不容易找到个借口，想锤萧哲一顿，又被赢无月拉了架，他心里能服？

    “是，你连书院都不来，而且你每每上课，都只会睡觉，学屁学！只会夸下海口，害我们！本来我们丁上舍好好的，大家都不会为了考核费脑筋，就因为你，大家现在不看书都有罪恶感，偏偏你这个罪魁祸首每天像个没事人一样，我们丁上舍能考过才怪！到时候，一定是所有教舍里最差的，会被人笑话一辈子！”

    赢无月点点头，“行，我知道了。”

    赵策一愣。

    赢无月这个回答，似乎跟他想的不一样啊。

    她不应该很生气，然后叫嚣着，要跟阿若比一场吗？

    她这么好胜的人，竟然只说了一句我知道了？

    赢无月随即看向大家。

    “你们也是这么想的，觉得跟着我，考核一定通不过？”

    (本章完)

