    第二百二十二章

    网友们如何猜测已经无所谓了，苏酥是苏家大小姐的事实锤。

    很多明星今夜无眠。

    以前她们就斗不过苏酥，如今更斗不过了。

    商天赐在家族群里边嗷嗷喊。

    “你们竟然瞒了我这么重要的事儿。”

    苏酥给他发了个狗头表情。

    她电话都要打爆了，左开济在微信里说。

    “怪不得，怪不得！原来你真的是苏家千金。”

    “我之前就跟你说过了呀！”

    我他妈以为你开玩笑。……

    不少人都庆幸当初没有得罪苏酥。

    这期中张嘉琪先是震惊，然后是开心。

    如果苏酥是苏家千金，那他们打交道的机会就更多了。

    他甚至还可以用家族的名义去跟苏酥交朋友。

    和网友们吃瓜不同，燕京和沪市的商圈如同地震，甚至已经开始有人私下结盟，准备和苏家陆家抗衡了。

    而此时漩涡中心的几个人却在看一张请帖。

    “这不是去年那个游轮的吗？”苏酥觉得眼熟。

    “不是，是另一艘。”苏明远说。

    苏酥拿起来看了看，一脸你不要偏我，我记忆力很好，明明是一模一样的请帖。

    “这上面的金色部分都是真金的。”陆离道。

    苏酥掂了掂，是有分量。

    “所以？”

    “所以这是进阶的游轮。”苏明远说。

    苏酥：“……”

    资本家为什么特别喜欢在游轮上搞事情。

    “因为公海啊！”苏明远嗤了一声，“没人能管得了他们。”

    苏酥看向陆离。

    “比较复杂。”陆离想了想说，“你只要知道去了上面能看到世界排名数一数二的富豪，和各国皇亲贵族。”

    苏酥挑眉：“他们去船上做什么？”

    “因为船上有他们想要的东西。”陆离神色隐晦，“回头慢慢和你说。”

    苏明远把请帖丢到一边：“苏酥要是没事可以去玩玩，毕竟是世界排名第二大的船，我是第一次接到这个邀请。

    “你男人应该是第二次吧？”

    陆离点点头：“上面的食物很好吃。”

    苏酥马上说：“我去！”

    “下半年都没什么事儿。”苏酥单方面罢工。

    对于可以到处玩的事情，苏酥都很积极。

    很快她就拿到了陆离的请帖，还附带了一张纸。

    “每位嘉宾都需要带一件可以用来拍卖或者交换的物品？”

    什么意思？

    “你还记得家里书房挂的那副画吗？”陆离搂着她问。

    苏酥侧头：“那副我说应该挂在博物馆的画？”

    她当然记得。

    当时猛的看过去，还以为是赝品。

    后来仔细看了看，竟然是真迹。

    “那幅画就是我上次在船上拍回来的。”

    苏酥和陆离的眼神对上，似乎明白了他之前那句船上有他们想要的东西是什么意思了……

    “上面都是见不得光的？”苏酥挑眉，“让每人带件东西，是为了全船参与？”

    如果是非法交易，那每个人都参与了，自然就没人会出卖大家。

    但这么大动静，怎么可能瞒天过海？

    陆离似乎知道她的疑惑，亲了亲她才道：“怎么可能不知道？但从中得到好处足以让大家闭嘴。”

    “除了东西交易，还有情报。”

    “就算是我们……”陆离顿了一下，“上头也有一些过不了明路的东西，都会在船上处理掉。”

    他神色突然严肃起来：“这艘船背后的势力，是一个叫做红桃K的组织，这个组织每年都会招收新的会员。”

    “但是他们审核很严格，永远都维持在十个人。”

    “目前来看，除了华国，几个资本大国都在里面有人。”

    “他们的身份是公开的吗？”苏酥问完，就知道自己问了个蠢问题。

    果然，陆离摇头：“只有进去后才知道有谁。”

    苏酥突然抓住重点：“他们不止控制经济，最重要的是可以共享每个国家最新的情报对不对？”

    “聪明！”陆离表扬她。

    因为这跟她原来的世界很像啊！

    古武世家掌握着全世界的财富和情报。

    这意味着什么呢？

    意味着可以永远比别人快一步投资，而且任何政策和风吹草动都可以第一时间资本撤出。

    一旦你进了红桃k的组织，就永远会比别人先一步赚钱。

    苏酥觉得今天自己又解锁了新技能！

    至于带什么东西上船交易，她心里也有数了。

    但很快她就发现这个活动竟然是全世界公开的。

    还有个特别高大上的名字：全球经济发展交流会。

    苏酥：→_→

    为了让活动看起来正常，还有许多明星啊，和普通富商以及想要上去捞一笔的人都可以去。

    甚至在国内，还有一些明星晒出了邀请函。

    商天赐也想带南希去，但知道真相的商恒拒绝了。

    “那为什么苏酥就能去？”商天赐不服气。

    苏酥捏了捏拳头：“因为我一拳可以打爆你的头，你能吗？”

    商天赐：他不能……

    和上次一样，国内登船的地点还是海港城。

    也不知道是不是冤家路窄，又碰到了金老板父女。

    不过这次金玛丽没有带小动物，她带了个高高帅帅的男模。

    金玛丽一看到他们，就狠狠瞪了苏酥一眼。

    倒是金老板很热情的跟两人打招呼：“还没有恭喜二位，什么时候办婚礼呀？”

    陆离和他客套了几句，苏酥在旁边看到还有人带孔雀和羊驼上船。

    “看你那没见过世面的样子。”金玛丽没忍住，阴阳怪气的说，“听说你是走丢的千金，那就注意点自己的身份。”

    苏酥一手提溜起旁边的石墩子：“你说什么？”

    “……”金玛丽慌忙跑了。

    她身边的男模还冲苏酥笑了笑。

    “上船了。”苏明远喊了声。

    他们进了电梯，准备先去房间。

    结果要关上的时候门突然被打开，一个红头发的外国男人站在外面。

    他身边簇拥着十几个保镖，怀里还搂着个金发美人。

    “你们下来，让我们先上。”

    没人理他。

    男人似乎生气了，责骂保镖：“还站着干什么？还不把人给我……。”

    他的目光突然定在苏酥身上：“东方娃娃，好漂亮的东方娃娃！”

    他甚至推开怀里的女人直接走进来伸出手。

    “美人儿我看上你了，快过来！”

    苏酥还没动手，陆离抬起脚就把人踹了出去。

