    “又被我迷住了？”他压根就没有去看沈宛白，却很清楚她的这些小动作。

    沈宛白有种做贼心虚的感觉，立刻收回视线摇头：“没啊……我就……咳……随便看看。”

    “可以，随意欣赏。”贺泽枫总算侧过头，意味深长的对她说道。

    沈宛白讪笑了两下，忍不住开始腹诽，他自恋的隐藏属性越来越明显了。

    不过，他有自恋自傲的资本。

    贺泽枫的手机在震动，他瞥了眼来电显示，想都没想就挂断了。

    沈宛白刚才瞄到了上面的名字，是陈玥晴打过来的。

    她忽然想到一件事，有些不确定的问道：“你刚才出现帮我，被简安然和她的朋友看见，她们该不会乱说吧？”

    “她们如果有这个胆子，可以试试。”贺泽枫的态度很随意，完全不放在心上，末了又补充一句，“更何况在网络上，我的绯闻老婆要么是一个，要么是成千上百，即便她们说了，会有人信吗？”

    “哈？一个我能知道是谁，成千上百的话……”沈宛白一边琢磨一边拿出手机，利用微博的搜索功能，输入贺泽枫的名字。

    下一秒，瞬间跳出无数个相关内容，出去商业圈的那些正经消息以外，大部分关于他的都是一些网友们的自嗨，比如把他称作是国民老公，又或者毫不遮掩“野心”，说是想要睡了贺泽枫，让他成为自己的男人。

    大部分都是开玩笑，也有些认真的网友每条动态都是关于他的，还拼命艾特他的微博账户。

    沈宛白一条条翻着这些网友们的动态，没忍住直接笑了出来。

    “哈哈哈哈，这个妹子好夸张诶！她说她透过西装外套都能看见你的八块腹肌和大长腿，她有透是眼吗？还说做梦都想要在你身上摸一把，下不了床都心甘情愿。哇，这也太污了。”

    沈宛白笑的眼睛都弯成了月牙，露出两颗可爱的小虎牙，还有浅浅的酒窝。

    贺泽枫早就对这些内容见怪不怪了，慵懒的瞥了她一眼，眸子都温柔了一层，似笑非笑的说道：“她做不到的事，你帮她完成了。”

    “噗——咳咳……”沈宛白听他这话直接被自己的口水给呛到了！

    真是哪壶不开提哪壶！

    就一定要见缝插针的故意打趣她吗？！

    贺泽枫看到她开始泛红的耳根，心情变得很好。

    沈宛白红着脸闷头坐在那里，又翻看了一会微博后，注意力重新被吸引：“你平时很低调，也不炒作之类的，结果还是和娱乐圈的人一样受关注。”

    对于这种事，贺泽枫也就听听，并没有往心里去。

    在他允许的范围内，并不会过多去管网络上的一些言论。

    沈宛白坐在车里，反正也不知道要去哪，还没到目的地，索性继续看着这些好玩的事。

    当她看到最受关注的男明星，男演员和流量小生之类的排行榜，第二名居然是贺泽枫！上面是他一身西装革履，出席非常重大的商界国际会议时的照片，姿态像帝王一般冷峻凛冽，俯视天下。

    “哈哈哈，泽枫，你这么低调，不用丝毫公关和推手都能排上第二名，如果你换工作直接转战娱乐圈，岂不是分分钟把第一名给甩下来？”

    “能不能甩下来我不清楚，但我知道我的后宫又要壮大了。”

    沈宛白仔细想了一下他的话，觉得有点道理。

    到时候一群小迷妹抱着他的海报，周边叫着老公，亲爱的，再配上他那不近人情的高冷面瘫样，想想觉得好诡异啊。

    “噗嗤……”沈宛白又忍俊不禁，抿着嘴巴偷笑。

    贺泽枫余光看见她憋笑憋的很辛苦，还透着清纯和娇憨的模样，又是无奈又是好笑。

    她自己大概都不知道她现在的样子有多撩人吧。

    贺泽枫很好奇，被其他女人叫老公的话，她都不知道嫉妒下的吗？

    好歹他也是她的第一个男人。

    有点意思，他倒想看看沈宛白会嫉妒的样子。

    男人的心思有时候就是这么奇怪，越是得不到的越是能引起他的狩猎心。

    沈宛白继续看着网友们的评论，心里乐的不行，要是现实中有人敢这么和贺泽枫说话，她还真不知道他会是什么反应。

    不过也没有人敢在他面前这么肆无忌惮就是了。

    她又朝下翻了几页，瞥过一个奇怪的言论，这个博主发帖的时间是很久之前，内容大致是猜测，不知道贺泽枫和他哥哥哪个更帅。

    哥哥？

    贺泽枫还有哥哥吗？

    按理说，他这么厉害，掌控着贺氏集团，背后又是拥有极大权势的战家，如果贺泽枫有哥哥的话，再怎么低调，圈内人多少都会听到点消息。

    可她从来没听说过啊，也没见哪个媒体报道过。

    好奇怪，贺泽枫的哥哥是何方神圣啊，居然会这么神秘？

    沈宛白稍微想了下，她好像只知道贺泽枫的公司，事业发展和动态，以及他身边有个比较特殊的女人叫做陈玥晴以外，其他的，她一概不知。

    这么想来……她完全不了解贺泽枫啊。

    “到了，下车。”

    贺泽枫冷不丁的传来的话打断了她的思绪。

    沈宛白回过神，看了眼手机上的这些文字，没再多想，锁上屏幕后和他一起下车。

    她看了眼面前的大工厂，以及周围的环境，心里估计了下这个地方还挺偏远的。

    “这里是做什么的？好像和布料有关，服装吗？”沈宛白一边好奇的观察着周围，一边跟在贺泽枫的身后。

    “服装生产厂，还算是比较大的厂，拥有完整的生产设计流水线。”

    贺泽枫稍微和她解释了下。

    他不着急朝里面走去，而是拿出手机看了眼。

    很快里面就匆忙走出来一个穿着西装革履的男人，点头哈腰的和贺泽枫打招呼，满脸堆笑。

    沈宛白悄悄打量了一下这个男人，西装还有褶皱，穿的也有些歪，应该是见到贺泽枫来了，急忙穿了件就出来见面的。

    估计是这里什么管事的吧。

    “贺总，我就是这里的总负责人，你叫我小刘。没想到你会来的这么快，有失远迎！”

    小刘走在前面，毕恭毕敬的和贺泽枫说话，轻车熟路的带着我们绕过厂子的正门，从另外一个入口进去。

    他对贺泽枫伸出手，不过贺泽枫只是轻轻扫视了他一眼，单手插在裤子口袋里，另一只手直接搂住沈宛白，把她拉到了怀里。

    “嗯。”贺泽枫不冷不淡的应了句。

    小刘有些尴尬的收回手，倒也没敢有什么脾气，眼神朝沈宛白那里多打量了几眼。

    出来混的，知道什么该问，什么不该问，有些话也得揣着明白装糊涂。

    贺泽枫是什么身份的人啊，都说他对女人没兴趣，唯一能接近他的只有陈玥晴，但这个形象摆在外面是给别人看的，至于私底下是什么样的，那可就说不准了。

    小刘也见过其他大领导，这种事对他来说太常见了。

    他下意识的就把沈宛白当成是贺泽枫私底下偷偷养着的女人。

    而且正得宠，可不能小瞧，更不能惹恼。

    贺泽枫一眼就看穿了小刘心里的那些小九九，也懒得解释了。

    让别人误以为沈宛白是他的女人，这种感觉还算不错。

    在这里，只有沈宛白一个人是懵的。

    走路就走路，来工厂就来工厂，这一言不合就搂她肩膀抱她腰的坏毛病，贺泽枫是什么时候学会的？

    幸亏这里只有一个小刘，没有人，不然真的传了出去，肯定有很多流言蜚语！

    她可不想成为网红呢！

    “贺总，我们这里都是承包许多大品牌的生产制造，打板，裁剪，验布，我们有一条龙的服务，生产工序也全包了，我们先去看看？”

    小刘在贺泽枫的旁边热情的介绍着，满脸的笑容还以为他是做那种生意拉客的呢。

    贺泽枫没说话，也不表态，就这么跟着他到处转。

    沈宛白被他搂在怀里，整个人几乎都是靠着他走路的，很不方便，可鼻翼四周又都是他的气息，被他完全笼罩着的感觉，又让她觉得有点奇怪。

    反正不排斥。

    小刘实在摸不透他在想什么，紧张的冷汗都冒了出来。

    面前这位可是惹不起的爷啊！可得伺候好了。

    思来想去，他打算按照自己的想法来，带着贺泽枫到处走走，看着他们工厂的生产流程。

    贺泽枫跟着他走了好几个车间后，视线淡然的很，始终没什么太大的表情变化。

    沈宛白倒是被这些生产流程给吸引到了，好奇的看着。

    没想到流水线上的工人这么辛苦啊，到现在还没下班。

    小刘一边带着他们四处参观，一边还充当解说。

    不过这里太大了，走了一会后贺泽枫便停下了脚步，抬起手腕看了眼时间。

    随后转头问沈宛白：“刚才看到了吗？”

    “看到了。”

    沈宛白被他问的一头雾水，不过她一直都有在参观，算是在看吧。

    至于看到了什么，她不知道自己所想的，和贺泽枫所问的是不是一回事。

    管他呢，先答应了再说。

