    次日，燕京山岛餐厅。

    这是一家日式的高端餐厅，高端的食材每天都是新鲜从日岛空运过来的，保证食材新鲜的同时，也会请到日岛最有名的烹饪大师，现场为食客们烹饪最顶级的美食料理。

    富士山包厢是这个餐厅最为别致的一间。

    占地面积多达一百多个平方，包厢内的装潢也是以俊美的富士山和樱花作为主题，包厢内放置着七张杏木餐桌，中间横向一张，两侧分别摆放三张，可以同时容纳十多位宾客共同享用。

    毛老板今天的装束尤为的特别，自从上次被人看到了真面目，他出门的装扮就严谨了许多，戴一顶白色的日式棒球帽，配一副黑色变宽的平光眼镜，嘴鼻上还套了一只黑色的口罩，形象上裹得严严实实，就算有人闯进来也未必能够认出他的真实身份。

    毛老板特别定制的一顿日式高级料理，请来的几位都是毛家的高层管理人员，包括夫人苏秋寒、两位高级经理，以及柳蓉儿和夏超雄也被请为座上宾，相当于是毛家古玩店的一次高层会议，大家聚集在这里商议着毛家接下来的方向和目标。

    第一道菜是日式经典小吃天妇罗，服务员给贴心的给每张餐桌上菜，空气中飘逸着炸天妇罗的鲜甜和脆香，毛老板不动筷子没人敢先尝。

    倒是旁边的美女苏秋寒无拘无束，她叉了一块鱼肉缓缓送入口腔，抿动红唇颇为享受：“大家动叉子吧，这天妇罗的炸鱼一定要吃热的，趁热吃才能品尝的到鱼肉的鲜嫩，外焦里嫩入口即化的既视感。”

    众人都纷纷笑脸相迎，手上却不敢有动作，因为毛老板的口罩还没摘下，还没有丝毫想要进食的意愿。

    “各位不必拘谨，请大家来吃饭，就是希望大家畅所欲言，敞开心扉聊聊毛家接下来这个月的目标和计划？”毛老板摘下口罩，却没有吃面前的美食，而是浅浅品尝了一口面前的日式菊花茶。

    餐桌边上，一位中年男人站了起来，这是毛家的一位高级经理。

    “老板，接下来一个月最重要应该就是即将举行国师榜大赛吧？我在毛家待了也有二十多年了，每一次举行国师榜大赛的时候，毛家都会精心做准备，选派出一位实力战将，最后也都不负众望的取得了不错的成绩，只是今年我有些迷糊了，眼看着国师榜大赛就要开始了，但我们毛家好像还没动静？毛老板？难道我们这次要放弃国师榜大赛吗？”

    毛老板嗯了一句：“你没看到，不代表我没准备！事实上我们毛家早就选定了参赛的选手，并且我可以负责任的告诉大家，这位参赛的选手绝对是种子选手，是我非常器重的一位选手，我是看着他一步一步成长起来的，有了他参加国师榜大赛，咱们毛家也算是多了几份胜算！”

    毛老板话音落下，所有人的目光随之转移到了夏超雄的身上，众所周知目前在毛家的高手当中，夏超雄是除了老板之外实力最雄厚的一位，品阶水准达到了七品的境界。

    夏超雄也不止一次提到了要代表毛家参加今年的国师榜大赛，拿到国师榜的榜首第一的名号，再加上毛老板刚才的这番话，众人不难看出，毛老板对夏超雄浸入了足够大的信心和希望。

    夏超雄呵呵一笑，端起面前的一杯日式的清酒：“毛老哥谢谢您老人家的看重，您放心这次我一定把国师榜的榜一名号给你拿下来，不管是那什么沈秋、还是什么阿猫阿狗，都别想在我这里沾到便宜，我先敬你一杯！您老人家随意！”

    “酒先缓缓，我也没说过让你代表毛家参赛。”

    额……

    空气瞬间凝固。

    毛老板这话顿时就让夏超雄有种吞红头苍蝇的感觉，敢情闹了半天人家压根就没把他当根葱？他还巴巴地要给人敬酒呢，原来毛老板早另外选好了别的参赛选手？

    “毛老哥？我？我不是代表毛家参赛？前面我不是跟你说好了吗？怎么？你不相信我的实力？还是觉得我夏超雄的实力不够？我再怎么说也是七品宗师吧！貌似毛家这些人当中也找不出第二个比我牛逼的吧？”

    “夏老弟，你先别急！我这么安排自然是有原因的，众所周知今年的国师榜大赛上，老一辈的宗师都心照不宣的选择退让，也就是说今年的国师榜的大宗师将会在年轻一辈的师傅中选出来，别以为年轻一辈中就没有高手了，你七品二重的宗师就可以提前锁定胜局了？如果你这么想那就大错特错了！"

    “尽管这次国师榜大赛是年轻宗师当中角逐，但其中的高手还是数不胜数，从目前的情势来看，不管是人气呼声还是说个人的水平来看，沈秋都是夺冠的热门人选，并且据我所知南方羊城将会空降一位鉴宝大师，这个鉴宝大师的实力不弱御燕京城的任何一个人，所以现在来看，想要拿到国师榜的冠军位置绝不是那么容易的，不到最后谁也无法得知最后的结果！”

    “为了保险起见，我是这么安排的，夏老弟你就代表白家参加国师榜大赛，若是你能拿到冠军，那也是替白家古玩店增脸面、增加人气、若拿不到也不算丢人，毕竟今年的选手高手如云，能够拿到名次已经很不容易了！我们毛家另外派出一名选手出战，这就是双保险，这么一来至少前三甲有我们的位置了！”

    毛老板的这话的意思已经非常的明确了，只是稍微说的婉转了些，翻译过来的意思大致是这样的。

    你夏超雄的实力明显就不行，只能代表白家参赛，白家另外安排了高手参加比赛，以他的实力拿下前三甲是肯定没问题的了。

    这话说到这个份上了，就算傻子也能听得明白，夏超雄憋着一肚子的火，黑着脸问道：“毛老板，听你这话，代表毛家参赛的人，他的修为实力比我要厉害多了是吧？那就干脆亮个相认识认识吧，可别是个打脸充胖子的家伙，到时候丢的可是毛家的脸面啊！”

    毛老板指着右侧空出来的一个位置：“嗯，我也有这个打算，再过一会这位师傅就该来了，待会我给你们引荐引荐，也让你们知道，这世间的高手如云，山外有山人外有人，小隐隐于山，大隐隐于市，其实真正的高手不在什么世外桃源，而是在我们的身边！”

    毛老板这才摘下口罩，品尝了桌面上的日式菜肴：“这日岛的菜啊，就跟我们燕京的烈酒是一个道理，刚入口时你会觉得满口的腥味，湿哒哒软绵绵吃不惯，可你要是强忍着坚持下去，你就能品尝到食物中那原生态的鲜美，仿佛随之置身于大自然当中，贴切品味出大自然最原始的滋味。”

    “趁着等人的间隙，我再来跟大家聊聊，接下来一件比较重要的事情，各位应该打听到了吧，最近秦家收到了一件特殊的藏品，凑巧我昨天也在现场看过它的庐山真面目，一把来自两千多年的宝贝，龙山太子剑！”

    说到龙山太子剑，苏秋寒倒是来了兴趣，她娇美的眼眸充斥着意思的疑惑：“毛老板，你胆子可真够大的啊，这么近距离的接触沈秋，难道你就不怕被他当场认出来吗？”

    ……?

