    尽管米国那点电话不断，邮件不断，方蛰还是没有着急过去。理由也很充分，飞达集团上市正在关键时刻，他走不开。实际上具体操作方蛰根本不露面，都是郭玉容和蒋韵在操作。

    有了方蛰的利益输出，一切看起来都很顺利，但事情往往不如人意。

    接到蒋韵的电话后，方蛰无奈的飞回松江。

    云涌看见方蛰的时候，那是一点好脸色都没有。他现在是分管经济的副SJ，你说心里有气没气？要兼并，那也是飞达电子兼并飞达电脑吧？松江的脸面还要不要了？

    方蛰早就有充分的心理准备了，所以安静的坐等了半个小时后，放下手里文件的云涌咳嗽一声时，方蛰很自觉的站了起来：“领导，我是来求助的。”

    “你说的事情我知道，但那边不归我管。”云涌态度很不好，方蛰陪着笑脸道：“您看啊，我不是什么工作都没做嘛，该努力的都努力了。要不您看这样行不行，我撤回上市申请？”

    云涌平静的脸上露出惊骇的表情，眼神锐利的看着他：“你什么意思？”

    “没什么意思，不就是不上市么？我知道这事情跟您没关系，您给带个话，实在不行我就不上市了，飞达集团我就算烂在手里好了，反正也不是赚不到钱。就是多少而已。”

    云涌的表情渐渐的恢复平静，似乎若有所思，好一阵才点点头：“行，我帮你问问，不过这是最后的手段，不到万不得已，还是别用的好。”

    方蛰笑了笑，起身道：“那我先回去，不打扰您的工作？”

    云涌似笑非笑的看着他道：“你千万别恨错人了。我这边了解是这样的，个别同志认为，飞达集团上市的条件还不成熟。”

    方蛰听了叹息一声道：“领导，我说句狂妄的话，飞达集团的申请往港城或者米国一送，最多半年，肯定能上市。放在国内上市，还是有所考量的。可有的人呢，就是要给我使绊子，不就是当初我提前收购了一批股份么？造成了某公司一点小小的损失。”

    云涌听到这话不禁笑了：“你还知道这个啊？首先你们是竞争对手，残酷的市场竞争中，对手恨不得你的飞达集团明天就倒闭。给你上这点眼药，你就撑不住了？”

    方蛰摇头道：“那不能，我最多不在国内上市，我一点损失都没有。”

    云涌抬手指了一下沙发：“坐下，等我打个电话，晚上一起吃饭。”

    当着方蛰的面，云涌打通了一个号码，就说了一句：“犯众怒的事情，还是别做的好。”

    没错，就是犯众怒，方蛰已经让渡了一部分利益了，并且跟飞达集团是有国企成分的。

    挂了电话，云涌才露出笑容：“五十亩，不能再多了。”

    “五十亩能干啥？飞达集团上市，市值不破五十亿，这地白送我都不要。”方蛰信心爆棚，别的不说，自己都能把股价拉升到五十个亿的市值。

    “牛可别乱吹，飞达电脑年度销量全部加起来都不到二十万台，你敢说五十个亿的市值？别人也要信啊。”老云不管信不信，就咬死五十亩地。

    “那行，股份我白送，地不要了。”方蛰一副无赖的嘴脸，老云气的在椅子上扭了几下身子：“土地是不可再生资源，你懂的。”

    “废话，我也只有七十年的使用权。”方蛰果断的反击。

    “你这个人怎么就听不懂人话呢？我压力很大的。”老云还在坚持。

    方蛰耸肩摊手：“那就没办法了，五十亩肯定是不行的，非要拿五十亩换股份，我只能白送了。反正我到下面的工业区去建新厂，那边的土地费用同样几乎等于白送，人家就怕我不去，不怕我多要土地盖厂房。”

    “小混蛋，你等着。”云涌起身出了办公室，方蛰等他出去后，往后一靠，如同瘫痪。

    真累啊，这种程度的勾心斗角，太伤了！

    二十分钟后，老云回来了，开口道：“八十亩，不要就从财政局拨款收购你的股份。”

    方蛰立刻换了一张笑脸：“哪能不要呢？这时候不早了，您看是不是该下班了？”

    晚饭是在外面吃的，所以，方蛰也是被抬上车送回去的。没错，老云就是在打击报复，带了七八个人给方蛰敬酒，把这货灌桌子地下才算是解恨。

    方蛰的酒量还是不错的，但是加不起车轮战啊，这七八个人，都是七八两到一斤半的量，轮流上阵，再来两个方蛰也扛不住啊。

    心情不错的老云还给云珏打电话显摆，那小子被我收拾了一顿，开心啊。

    结果云珏一顿喷，方蛰要是喝出毛病来，我跟你没完。回头云珏就给孟庭芝打电话，老云这边又接电话，又挨了一顿说。孟庭芝态度就好多了，她的意思呢，飞达集团上市，松江市政府里子面子都落下了，你云涌也充分团结了同志，就这还灌人家酒，不厚道了点。

    孟庭芝这好话也不是白说的，是用外汇买债券换来的。这几年国内还是缺外汇的，能够在港城发行债券，卖出美元进来，江城市都快成典型了。不过这个典型呢，暂时不能复制，所以也没有大肆宣传。江城市这笔债券换来的美元，不仅仅是解决了江城自身的需要。

    现在省里乃至帝都都有传闻，XX的年龄要到了，退二线之后，孟庭芝同志的能力和威望都是足以接任的。差不多就是上下内定的事情，你说孟庭芝能不向着方蛰？

    不关心这些的方蛰，可真是不知道这些事情。他的表情就是好像事情没发生一样。

    落在孟庭芝的眼里，那就是没提任何要求，纯粹的给自己帮忙。这绝对是自己人了。

    第二天一早，宿醉的方蛰起床梳洗一番，吃了点早餐就出门奔着机场去了。

    留下来等消息这种事情，方蛰是不做的。再说了，现在的局面，谁还能拦得住飞达上市？谁拦谁倒霉。方蛰特意回到松江见老云，其实就一个目的，接老云的渠道发生，告诉某些人，不要做的太过分了，方某人也不是泥捏的。

    回到特区的方蛰进入修养状态，每日接电话，看邮件，早睡早起，坚持每日锻炼身体。

    郭玉容忙于上市的事情，自然也没多少时间来方蛰这里磨蹭。

    一切手续都办好后，已经是11月底了。方蛰也在特区呆了很长一段时间，过的都是和尚的生活。郭玉容和蒋韵一起来报喜的时候，方蛰正在玩游戏。

    看见两人头也不回道：“等我存一下档。”

    “看你们两个一起，还都是面带喜色，应该是有好消息了。”方蛰转身靠着椅子，表情非常平静，似乎上市并没有给他带来太大的影响。

    “最近外面一直联系不上你，很多人电话打到我这里来，我按照你的说法，表示联系不上你。现在确定下个月中挂牌了，你总不能继续当你的隐士吧？”郭玉容的语气里是有点哀怨的，蒋韵也同样是如此。

    “找我干啥？无非就是想缓和一下关系，说实话，飞达集团上市的运作，有人肯定要使绊子，这都是早就可以预见的事情。没有想到的是，松江那边为了一点土地使用权，居然装聋作哑。非要逼着我回去告诉他们，我不上市了，这才算是肯开口说句话。”

    方蛰心里一直很不舒服，这是肯定的。尤其是老云那句话，叫什么“别犯众怒”。

    当时方蛰能忍着坐在那里，后来还陪着喝酒吃饭，都是因为云珏的关系。这段时间，谁都联系不上方蛰的原因也很简单，无非就是方蛰想安静一下，消解一下心中的郁闷。

    蒋韵是听懂他的意思了，叹息一声道：“方蛰，最终不还是上市了么？”

    方蛰摇摇头：“不一样的，我就想让有的人明白一点，我不欠他们的。至于和解的话，提都不用提了。”说着话，方蛰看着郭玉容：“打折促销计划做好没有？”

    郭玉容犹豫了一下，还是拿出一份计划书递给他：“你非要这么做么？这是以本伤人啊。”

    方蛰接过计划书，花了半个小时很认真的看完了，好像没听到郭玉容的话。抬头时才问一句：“你刚才最后说的是啥？”

    一直保持安静的两个女人面面相觑，还是郭玉容重复了一遍之前的话，方蛰淡淡的笑了笑：“以本伤人，这话说的好，问题是我伤的起，我就是要让有的人吃点亏，长点记性。”

    合上计划书，方蛰淡淡道：“以成本价在寒假前推出优惠活动的计划，明年元旦正式推出。嗯，公司上市了，回馈用户应该的。”

    郭玉容想了想，问了一句：“如果相关厂家同比降价呢？”

    方蛰笑了笑：“对方要是跟了，那就再降价，我准备亏十个亿！不够再加。我就一个态度，没事别撩我，撩了就得准备让我咬一口见骨头。”

    郭玉容和蒋韵都点了点头，方蛰起身道：“我已经定好了机票，12月28号的飞机走人，到时候你们也别联系我，就说我出国了，联系不上。这一次，谁来说情都不好使。明年我要飞达电脑，成为国内品牌当之无愧的NO1。”

