    殷乐的第一反应是再争取：“老板，我可以尝试……”

    “你没资格再冒险了。”回应她的是摩伦，这位教团最资深的长老，意念也进入血魂寺空间。他的心情极度糟糕，语气更是前所未有地严厉。

    殷乐没那容易放弃，：“老板、摩伦先生，军方有专门引诱人面蛛的手段，‘模具’肯定忍不住的。如果被诱杀，我们这些日子的努力就白费了！”

    同时也否定了她今天所做的一切。

    “愚蠢！”

    摩伦的意念就像沙漠的风暴热浪，咆哮而来：“你已经做了错事，就不要再用错误的思路去补救。你看军方这样的阵势，只是诱杀一头人面蛛？他们诱杀的是我们这支血焰教团！ 现在即刻放生，我们至少不会因为这个名目被军方一网打尽！”

    哈尔德夫人则要平静得多，待摩伦发泄一轮之后，才徐徐送来平静的意念：“即刻放生，然后回来。越是这样，越能保住‘模具’。既然他们针对的是教团，很有可能，会比我们更宝贝它。”

    殷乐怔住。

    哈尔德夫人继续道：“你按照‘放牧法’将其放生，我们还保有优先权。只要对方不是真的要消灭它，我们四个牧者，就都具有重新召回它的能力，有很大的操作空间……现在，执行吧。”

    “……是。”

    殷乐闭上眼睛，脸面垂得更低，奔涌的水流挡住了她的表情变化，也掩去了低弱至无的咒音。

    一切都在极度隐秘的情况下进行，不过这还瞒不过罗南。

    在不断远离的“专车”上，他坐在前排，头颅低垂，呈假寐状，其实始终关注云都水邑那边，看魔符与殷乐的奇妙联系，像一根渐渐拉长的蛛丝，越来越远，越来越弱。

    这时，殷乐给了魔符最后一个指令，让它潜伏在精神层面最深处，尽可能远离这个区域，最重要的是绝对不能擅自靠近物质层面捕食。

    指令下达之后，那根“蛛丝”终于到了极限，无声崩断。就实质而言，此时的殷乐与魔符已经再无联系，不过由于“血魂寺”的存在，殷乐，以及教团其他三位牧者，还具备一点儿微之又微的感应，必要时可以通过特殊仪式，循这点感应，重新定位、捕捉。

    当然，一切的前提，是人面蛛能留到那时候。

    罗南心念微动，几乎要立刻将魔符召回，远离这是非之地。可是念头再转，终未动手。

    洗手台前，殷乐轻咳一声，微微张口，稀释的血水混着同色口脂流下。她闭上眼睛，任由水流冲刷，尽可能洗去疲惫和挫败感。

    “放生”这种断又不断的手法，非常考验她的控制力，多少受了些反噬。但她并不关心伤势如何，只担忧一个约束指令，能够将魔符的强烈捕猎本能压制多久。

    就本心而言，她相当悲观。

    约半分钟后，殷乐终于起身，又打开手包，补了下妆，不让自己太过狼狈。将宝贵的时间浪费到这上面，或许也算一种精致的自暴自弃。

    殷乐在洗手间补妆的时候，军方已经彻底激活应对机制。做到了外松内紧，从洗手间、电梯间再到录权限的鉴别室这条主路线，还有相邻的几条可能逃生的路线，都已被失能武器对准，随时可以击发。

    田邦嘴里说着“古怪”，其实已经蓄势待发，只要殷乐有任何过激举动，就会第一时间发难。

    可是，在漫长的五分钟之后，他们迎来的是一个疲倦低落，又平静冷淡的殷乐。除了面色略显苍白之外，再看不出任何异常。

    殷乐带着助理和保镖，走VIP电梯，这符合军方的预估，也正好与“引导员”居凌迎面撞上。

    “殷经理，我是海防军特战旅校官居凌……”

    “已经听说了，搜检人面蛛。”殷乐微抬下巴，唇角显出近于嘲弄的弧度，“你们选的好地方！是觉得霜河实境的牌子还够折腾几回对吗？”

    居凌无言。

    殷乐当先往电梯走去：“该走什么流程，快一点。我晚上还有事，不要浪费时间。”

    对当事双方来说，接下来的流程顺利得让人心绪复杂。从殷乐进入电梯，到鉴定室，再出门，总共五分钟不到，然后……什么也没有发生。

    不管是侦测仪器，还是田邦暗中的窥伺，都没有发现任何与人面蛛有关的异常。

    一拳打在空处，真能憋出内伤的。

    直到殷乐一行人下楼、上车并离开，集结在极光云都周围的行动人员，都还不怎么相信：

    就这么完了？

    走回来的居凌，大概就是这种表情。

    田邦没有安慰下属，只摸着自家光滑的下巴，笑道：“这回参谋部总算有表现的机会了，按B预案执行吧……猫眼女士，看来我们要打加时赛。你是准备结款离开呢，还是和大家一块儿熬夜？”

    “加时赛在哪儿举行？”

    “目前不准备挪地方，我相信我们的猎物跑不远。”

    “那……有酒吗？”

    “纯粮酒怎么样？”

    “好啊，如果能搭配军方可外销个人战斗平台的技术目录，风味更佳。”

    猫眼一边在那里玩情调，一边在临时任务窗口发出一个呕吐的表情：“虎头蛇尾，这搞的是什么啊！秘书快告诉我，我要不要留下？”

    何阅音很快回复：“建议离开。之后的冲突，多半是发生在田邦和血焰教团之间，协会成员没必要掺合进去。”

    “军方是不是一开始就奔着血焰教团去了？”

    “田邦不是军方。”

    “……咦，有奸情！”

    何阅音的回复断掉了。

    剪纸怕何阅音着恼，忙缓颊道：“何秘书帮着分析一下，今晚上这究竟是怎么回事？”

    过了数秒，何阅音再次发讯：“目前来看，田邦有确切的情报，认定血焰教团饲养人面蛛，做特殊用途。就法理而言，只要找到确切的证据，确实可以给血焰教团以重创。”

    “可要干掉血焰教团也不容易吧。”剪纸是认真讨论的态度，“现在城邦化发展这么明显，血焰教团只要及时迁出夏城，就算了伤了元气，没几年说不定又起来了。哈尔德夫人是有这个本事的。话说他们这些年，教团核心力量不见涨，做生意倒是风生水起。

    “是的，这两年哈尔德夫人旗下的古堡财团，持续进行产业扩张，早已不局限于夏城一地，设置了很高的止损线。如果迅速做切割，夏城军政部门就是真要赶尽杀绝，也未必能得竟全功。”

    “止损线”这个概念，罗南不止一次听过何阅音说起过。它原本是股票交易中的一个概念，被拿来形容设计战术、制定计划时的底线思维，是何阅音比较推崇的一种方式。

    “如果暂不考虑法理因素，就军政战略而言，针对一个近年来以商业发展为主的没落教团，意义并不大；而真要考虑法理，田邦今天的行为，在程序上也并不完美。”

    何阅音的表述还是比较委婉的，然而听话听音，罗南忍不住插言：“阅音姐你的意思是，本次行动，很可能有田邦个人的意志在里面？”

    何阅音没有直接回答：“不论怎样，夏城政府为本次行动背书。田邦占据了法理优势，整合的力量也远超血焰教团；哈尔德夫人见招拆招，至少现在与人面蛛切割得很完美。他们都有一定的后手，有一些我们不掌握的关键情报，接下来冲突的焦点很可能会发生偏移，所以，我建议猫眼及早撤离，置身事外。”

    猫眼发言：“我会考虑。”

    与之同时，她通过生命星空传讯：“So，BOSS？”

    猫眼摆出了“完全听从你吩咐”的架势，真给罗南不少压力。对他来说，最现实的考量，就是把握住这次机会，收回魔符。

    其实罗南有大把机会，无论是血焰教团还是军方，都失去了对魔符近况的掌握，罗南只需要一个意念，就能将魔符从极域拽回来。从此以后，与军方也好、血焰教团也好，再无干系。

    可是，正如何阅音分析的这样，有一个因素必须要考虑：

    后手！

    不管田邦能不能代表军方，不管血焰教团是否有回天之力，双方表现出来的随时翻覆局势的信心，都让罗南非常在意。

    他们的后手，就是罗南的“尾巴”，一个处置不当，就等于是为他再添置了两个大敌！

    该怎么办？

    罗南没有即刻回复猫眼，而闭目沉思。

    事情处理起来千头万绪，脑子一时承载不了，他本能伸手，触碰到放在膝头的分页笔记。正所谓好记性不如烂笔头，这时候，能写写画画，当是极好的。

    可如今满车的人，他要搞“创作”，真可能被拎出来折腾，莫鹏、莫菡都能干出这种事。

    一念转过，罗南换了种方式，他通过外接神经元，将仿纸软屏的绘图软件在脑海中开启，新建一个空白页面，就在上面折腾。

    “BOSS，睡了吗？”猫眼二度催促。

    罗南没回答，整理自己的思路。他的目标很明确，就是拿回魔符，然后……止损线！

    刚才的讨论给他一个提示：有了目标，还要考虑最糟糕的情形，然后尽可能地避免它。给自己设一个下限。

    血焰教团的做法值得学习，但罗南与魔符的联系是不可能斩断的，什么切割都是笑话。一旦被发现，只能是一条线上的蚂蚱，谁也别想跑。

    另外，他对魔符的控制力也属于第一顺位，想献出去都没门儿。

    退而求其次，只能……只能不让人看到！

    罗南有这个能力的，只要不惊动自家协会的两尊大神，目前夏城似乎并无其他可以深探极域的人物，最多以后就不要让魔符出现了。

    不让人看到，藏起来，藏、藏……

    咦？罗南脑子陡然“叮”地一声，灯泡亮起——就是这么个感觉。

    老天爷，他竟然忘了那里！

    “BOSS？My boss？”猫眼已经要无聊地唱起小调，换着花样召唤他。

    罗南则是灵光迸发，正是下笔如有神的时候。先用简单几个关键词，留住大概思路，这才分出一份心神，还带着点儿兴奋，嚷了回去：

    “Shut up！去喝你的酒吧！”

    “啧，你是对我表示不满吗？”

    罗南又将一串迸发的灵感，转化为字形、图画以及一切可以理解的东西。期间一切从简，也是口不择言：“不，猫眼，我需要你，我非常需要你……对，就是这样！”

    “什么？”

    “现在，你就在那儿等着，等到……”罗南猛地睁眼，扭头问司机：“我们大概几点到家？”

    他一直闭目养神，突然发话，冷不丁地还真把司机吓了一跳。总算这位职业水准过关，迅速估出答案：“最迟9点半左右。”

    罗南比了个OK的手势，就像爆岩传授的战术动作那样，有种强烈的仪式感。至于司机理不理解，就不关他的事了。

    “听着，猫眼，你在那儿等到10点左右……”

    “还有一个小时，加时赛会这么长吗？”

    “放心，他们今晚会很忙，你也是！我会再和你联系。”

    罗南单方面断开与猫眼的心神联系，开始串联各个关键词，进一步拓展，同时在空白区域印上大生活区、知行学院乃至平江区的地形简图——电子绘图、意念绘图就是这么快捷！

    最终，笔端在知行学院的沼泽丛林中重重划了一个圈。罗南长吁口气，确定他的思路终于前后贯通，看潦草的计划稿，他忽然想大笑：

    “看吧，我的止损线高出了你们的想象！”

    此时，专车停下。今天送人的第一站，也就是邱佩佩家到了。把人家宝贝女儿带出去，结果砸破了头回来，莫鹏、莫菡都要下车，给人家父母解释。

    罗南哪还顾得这些？为了避免被这种俗务打扰，他也不顾刚刚才问了行程，两眼一闭，装睡去了。

    这一装，他真的睡了过去，而且还做了个梦。就算在梦里，他还在整理计划稿，逐一梳理细节，并不断丰富地形图、生命星空等元素。

    直至专车驶到家门口，由莫鹏把他推醒。