    第535章龙鱼

    第535章龙鱼

    他知道白鱼的价格高的离谱，人们也是传的玄乎。

    但他没有吃过，那么高的价格，也让他望而止步，连买来尝尝都买不起。

    即便是经常赖在安林家酒楼吃喝的小叔，也都没有尝过白鱼。

    “我可以帮你抓龙鱼，你要眼睛和心还有血是吧,其他所有的都归我。”

    苏小鹿对这个龙鱼有了一些猜测，但这个猜测，还是要先把龙鱼抓上来试试才知道。

    听到苏小鹿愿意帮忙，安烈非常的高兴和激动：“谢谢，谢谢。”

    安烈之所以想要苏小鹿喜欢钓鱼，就是想利用这种垂钓的满足感，苏小鹿如果喜欢,那钓到了龙鱼就不会放手。

    只是他没想到，苏小鹿和别人不一样,她的心情变化的太快，让安烈捉摸不透又措手不及，而他又下不了狠手，所以才在情绪失控之后痛苦和崩溃。

    “龙鱼喜欢吃腥臭味道的鱼饵吗？”

    苏小鹿看着安烈问道。

    安烈点头：“是的，之前我和爹来，下了很多次鱼饵都没有动静，放置的鱼块都有气味了，它才咬钩的。”

    他拢共也就见过一次龙鱼，喜好什么的，知道的也并不多，他只是记性好，把那一次的过程都记下来了，一次次的细想，得出最后的结论。

    而今天龙鱼咬钩,也是得到了证实。

    龙鱼对鱼饵要求很不同，如果不符合,它是不会吃的。

    “我先去准备一点东西。”

    苏小鹿说完，就走进了船舱。

    她也带了不少药材，制作些东西还是不难。

    或许捕捞龙鱼，不需要那么复杂呢。

    总之先试试。

    都是一些药材，既能达到效果，也不会影响食材本身，堪称完美。

    苏小鹿出来，安烈期待而紧张的看着她，苏小鹿走到鱼饵桶边，把研磨成粉末的药材洒进去，然后用一根棍棒搅拌。

    一股浓烈的腥臭腐烂气味传出来。

    安烈立马准备了新的鱼竿，将鱼饵挂好钩子，又将那半桶饵料倒下去，接下来就是安静的等待。

    平静的海面有浪花翻动，安烈握着的鱼竿狠狠一沉，他大喊：“咬钩了，苏噜。”

    他急切的看向苏小鹿，希望苏小鹿能来帮忙，他怕自己力气不够,最后白费一场。

    苏小鹿过来帮忙了。

    海面的浪花翻涌,龙鱼的力气的确是太大。

    就是加上苏小鹿,也都很费劲。

    在那翻涌的海面下,苏小鹿隐约的看见了一条黑色的身影，像是一条大蛇，没看见之前，苏小鹿以为龙鱼和她记忆中龙画像一样，但看见之后，真的是一点也不像。

    龙鱼很丑，那一对鱼眼，足足有拳头那么大。

    它在奋力的挣扎，但力气越来越小。

    苏小鹿知道是药材发挥了作用，果然再坚持一会，龙鱼就彻底没动静了一整条浮出了海面。

    安烈激动的双眼通红，把龙鱼拉到大船跟前，奋力的拖上船来。

    一些微弱的‘哒哒’声音，安烈并没有听见。

    苏小鹿看着船舱处，在安烈他家事的时候，苏小鹿就注意到了，安烈的小叔救过人，没了一条腿。

    苏小鹿就猜测是安城，她想起之前的打探，暗暗想自己运气不太好，打听安烈，刚好就打听到他小叔身上。

    安城如果在意自己家，就不可能放任安烈面对可能的危险，安城应该在船上，就是不知道他什么时候出来，现在听到声音，看着安城身影出现，猜测都得到证实了。

    四目相对，安城呵呵的笑了笑：“好巧啊小公子。”

    安烈已经把龙鱼托上船来了，累的坐在船上又哭又笑，看见安城，他欣喜若狂：“小叔。我做到了，我做到了，妹妹有救了，娘的身体也能好起来，吃了这龙鱼血肉，以后你的腿就不会再痛了……”

    失去的腿再也回不来了，只要它不一直疼痛，活着的人才能有精神活下去。

    如果一直被疼痛折磨，是谁都会发疯，再好的精神都会被折磨的崩溃。

    现在好了，有了龙鱼，一切的折磨都能从而结束，他们一家人，至少都能重拾勇气面对生活。

    在甲板上的龙鱼扭动了一下，但很缓慢。

    安城看了看苏小鹿，恭敬的说道：“小公子大人有大量，之前隐瞒身份，还望小公子见谅。”

    他哥哥拼了命都捕不上的东西，人家轻松就能弄上来，而且还是活的，安城不敢不恭敬。

    人可以认知浅薄，但不能无知。

    “不是这条，爹刺伤的不是这条。”

    安烈皱着眉头，他在龙鱼的胃部，并没有看见任何伤痕，这事过去的并不久，就算龙鱼自身有修复的能力，也不可能一点痕迹都不留下。

    这个发现，让安烈心情复杂。

    这是一条健全的龙鱼，有十足的精力，但它却被抓到了。

    苏小鹿拔出了剑。

    安城吓了一跳，下意识的就保护安烈，他脱口而出：“小公子有怒火冲着我来就好。”

    安烈也有些担忧。

    他武功不怎么样，小叔有残缺，这个时候，苏小鹿要翻脸，他是一点办法都没有，他已经意识到，他和面前的少年人，不是同个等级的人，连做敌人都是拉低对方等级。

    “不是要龙血吗？还不去拿东西来装，药量快要过了，现在不杀掉，等它恢复了，这船能不能困住它都难说。”

    苏小鹿足尖轻点，飞身而起狠狠刺下，直接将龙鱼脑袋钉住了。

    一击命中，龙鱼蛇一样的身子都扭成了麻花，紧绷而狰狞。

    安烈回过神来，立马就去拿了干净的桶过来。

    龙鱼挣扎的动静越来越小，直至一点动静都没有，苏小鹿取了剑，安烈抱起那硕大的脑袋就开始接血。

    苏小鹿割破了龙鱼的腹部，取了心和眼睛分给了安烈。

    这么大一条龙鱼，苏小鹿分下来一块肉，给了安城：“伱去蒸熟我们吃一下。”

    其他的，苏小鹿就准备收起来了。

    扒皮抽筋，用装满冰块的箱子封存。

    这龙鱼，也充满了灵气，灵气甚至比白鱼还足。

    龙鱼和白鱼，应当是来自一个地方，白鱼已经泛滥成群，龙鱼呢？这个世界还有许多的秘密，会随着时间渐渐的浮出水面，或许以后，那些古老传说的东西都会慢慢出现。

    (本章完)

