    “咻！”

    顺利逃脱的风啸天，已经远离山谷，此刻正化作一道黑色闪电快速在山脉中穿梭。

    “小蜘蛛留下的气息越来越强，看来娘子应该就在前面的深山了。”风啸天自言自语道：“以他们的速度，应该很快就能追上来了。”

    一路飞行而来，虽说还未感应到楚馨月和玄影魔蛛的气息，但玄影魔蛛也留下了一缕微弱气息，以便风啸天更容易找到他们。

    果不其然。

    当风啸天来到这片深山之时，就感应到了楚馨月和玄影魔蛛的神力气息。

    “他们已经知道小蜘蛛逃离的方向，一定会追上来，必须马上离开这里。”风啸天心中暗道，随后加快速度窜入繁杂的山林。

    此时此刻。

    玄影魔蛛与楚馨月正躲在一个隐蔽的天然洞穴之中。

    不管是楚馨月还是玄影魔蛛，并不担心风啸天的安危。

    倒是玄影魔蛛很想知道，慕青他们会不会死在风啸天手上。

    毕竟，万妖血脉的恐怖，玄影魔蛛可是亲身经历。

    “夫君来了。”感应到风啸天的灵魂体，楚馨月俏脸浮现一抹高兴笑容，赶忙闪身出洞穴外边，玄影魔蛛紧随其后。

    风啸天闪身到洞穴口，轻声笑到：“娘子，我们得马上离开这里，青鸾族人很快就追上来了。”

    “始祖的神力这般恐怖，完全可以压制青鸾族的血脉神力，可始祖为何不杀了他们？”玄影魔蛛疑惑问道。

    “不能把时间浪费在他们身上。”风啸天淡淡笑道：“小蜘蛛，你也马上离开这里，否则青鸾族不会放过你。”

    “咻！”

    话落，风啸天屈指一弹，一道金色闪光瞬间爆射出去，眨眼便钻入玄影魔蛛体内。

    突如其来的金色闪光，把玄影魔蛛吓一大跳，还以为风啸天打算杀了它。

    可在金色闪光进入身体那一刻，玄影魔蛛庞大的身躯猛然的一震，无比惊骇道：“这怎么可能？我的血脉神力居然瞬间提升了两倍！”

    玄影魔蛛简直不敢相信，风啸天一个八星神皇，竟有如此恐怖的神通。

    血脉神力提升两倍，意味着玄影魔蛛的血脉神力，已经达到一种非常可怕的程度，哪怕是神君境界的凶兽，怕是也不敢招惹。

    没错，风啸天帮助玄影魔蛛提升了血脉神力。

    以玄影魔蛛如今的血脉神力，在异世空间之中，除了极个别强大的凶兽之外，绝对是最顶级的存在。

    震惊无比的目光看着风啸天，玄影魔蛛惊骇问道：“始祖，这是您帮我提升的血脉吗？”

    风啸天点了点头，淡淡笑道：“小蜘蛛，多谢你的能量体，这当做是补偿给你，以你现在的血脉神力，已经不输给青鸾族，若是遇到他们，也足以自保。”

    “多谢始祖！”无比震惊的玄影魔蛛，连忙跪伏谢道，心中万分狂喜。

    它怎么也没有想到，身在异世空间，竟还能获得如此机缘。

    血脉神力提升了两倍，除了让玄影魔蛛实力变得更强大之外，还有助于玄影魔蛛突破神君境界。

    “好了，你也赶快离开这里，青鸾族的人，我自有办法对付他们。”风啸天淡淡笑道，旋即带着楚馨月飞身离开。

    风啸天和楚馨月离开之后，兴奋的玄影魔蛛也随之闪身离开。

    玄影魔蛛的血脉神力已经不输给青鸾族，以它的实力自然也不会输给慕青，不过它现在更想尽快突破神君境界。

    大约十分钟之后，慕青五人便是从这片山脉爆掠而过，不过却没有任何停留，继续往前追击。

    他们并不知道，风啸天和楚馨月已经改变了方向。

    “可恶的臭小子！别让我找到你，否则必然将你碎尸万段！”慕空咬牙怒道，面庞狰狞得可怕。

    “慕青大哥，以我们的速度，应该早就追上那小子了，可现在什么都感应不到，玄影魔蛛的气息也没有。”一位族人皱眉道。

    “不管那小子跑到哪里，绝不能让他活着离开，凤凰族必然是想借助他的神力破除法印。”

    慕青狰狞的面庞，凶狠怒道：“马上分散去找，半个时辰之后，若是没有发现那小子，便派一人前往第三阶段入口，我就不信他们不进入第三阶段！”

    “慕青大哥，他真能帮助凤凰族破除法印吗？”一人不敢相信问道。

    “我也不确定。”慕青微微摇头，森冷道：“不过他的神力非常可怕，何况还有我们从未见过的火焰，他的火焰能够吞噬神力，说不定真能破除万龙吞噬法印，无论如何，绝不能让他活着离开古牛族，必须杀了他！”

    “慕青大哥，我们可以让其他神力弟子帮忙，以我们青鸾族的实力，他们不会拒绝。”慕空咬牙怒道。

    慕青点点头，森冷道：“他们没有着急前往第三阶段，必然也是为了精血和能量体，即刻把消息传出去，谁发现那小子的行踪，青鸾族必有重赏。”

    慕空连忙道：“我马上把消息传出去。”

    在这个空间之中，可还有不少其他势力弟子在寻找精血和能量体，若是有他们帮忙的话，倒是容易不少。

    正如慕空所说，以上古青鸾族在神界的威望和实力，各大势力弟子还真不会拒绝，毕竟他们不敢得罪上古青鸾族。

    风啸天和楚馨月，此刻已经在寻找精血和能量体的路上，完全不担心慕青他们会追上来。

    楚馨月的命魂神力能够感应到灵魂体的存在，寻找凶兽密集之地并不难。

    而风啸天拥有万妖血脉神力克制凶兽，再强大的凶兽也只能跪伏，根本不需要战斗。

    因此，获得精血和能量体倒也比任何人来得容易。

    时间转眼过去了三天。

    在星陨石帮助下，风啸天和楚馨月已经找到了不少精血和能量体，此刻正在寻一处隐蔽的洞穴修炼，尽快突破神宗境界。

    一座山巅之上。

    风啸天和楚馨月飞身而至。

    看着四周的幻境，微微感应片刻，楚馨月笑道：“夫君，这里灵气稀薄，感应不到凶兽的灵魂体，青鸾族应该也不会找到这里，我们就在这里修炼吧。”

    “好。”风啸天笑着点点头，他的灵魂感知力也感应不到凶兽以及人类的气息。

    两人降身到繁杂的山脚下，很快便找到了比较隐蔽的天然洞穴，洞穴口十分狭窄，而且还有奇形怪状的山岩阻挡，不仔细找的话，根本不会发现。

    简单的打量一眼洞穴内部，风啸天满意笑道：“空间虽然不大，但足够我们修炼，而且也很难有人会发现这里。”

    “嗯，就是这里了。”楚馨月也是满意一笑。

    他们毕竟是要进入空间戒修炼，并不在乎洞穴的大小，也不在乎灵气是否充沛。

    “咻！”

    话音落下，风啸天屈指一弹，一道能量光线瞬间没入楚馨月眉心处。

    这是古魂神墓塔之中的魂魄。

    风啸天淡笑道：“修为突破到二星神宗之后，便融合魂魄再次提升修为，只要我们的修为能达到五星神宗，就不用担心上古青鸾族和妖族。”

    “好。”楚馨月点了点头。

    两人不再废话，先后进入各自的空间戒修炼。

    空间戒拥有三倍的时间，完全足够他们突破神宗境界。

    此时此刻。

    青鸾族人与各大势力弟子，都还在各处追踪风啸天和楚馨月的踪迹，可好几天时间下来，根本就没有任何发现。

    不但没有任何发现，还耽误了他们寻找精血和能量体，甚至不少势力弟子还因此惊动神君境界的恐怖凶兽。

    人找不到还把自己的命搭进去了。

    若是慕青他们知道，风啸天和楚馨月已经找隐蔽的地方闭关修炼，不知道会不会气得吐血。

    “慕青大哥，他们能够隐藏气息，一定是藏起来了，不然这么多人不可能找不到。”慕空咬牙怒道，满腔的怒火。

    “不必找了！”慕青狰狞怒道：“即刻前往第三阶段，我们一边修炼，一边等他们出现，我就不信他们永远躲着不出来，只要他们出现，就休想活着进入第三阶段！”

    浪费了好几天时间，慕青已经失去了耐心。

    与其浪费时间四处寻找，倒不如在第三阶段入口处守株待兔，等待风啸天和楚馨月自己出现。

    只要风啸天和楚馨月没有进入第三阶段，他们就还有机会。

