    青羽跟着大部分考生一起离开了死亡森林，重新回到了木叶村之中，这一路上这些考生们相互之间讨论着各种奇奇怪怪的事情，毕竟他们都是整组淘汰的人，彼此之间至少是三人小队，所以话题大抵相同。

    青羽跟在众人的身后。

    他像是一个透明人一样。

    并没有被这些人注意到。

    整个人依旧是那么的低调，可以说是毫无存在感。

    青羽离开死亡森林之后，就跟这些考生们分开了，随即来到一个没人的地方，立即控制着自己的心神，确定了另外一片废弃的森林中高塔所在的位置，直接施展飞雷神之术，身影一闪而逝，瞬间消失不见了。

    嗖！

    几乎是眨眼之间。

    青羽来到了高塔的道场中。

    相似的高塔。

    相似的道场。

    不同的是这里面没有什么人，非常的安静，根本不会被打扰到。

    随即。

    青羽抬起双手。

    打出一个个手印。

    立即结印而起。

    双手分别抬起两根手指，并且在身前交叉成为十字。

    “多重影分身之术！”

    青羽薄唇轻起淡淡说道，随着他的声音落下之后，一个个影分身直接出现在了他的身边，每个人都跟他长得一模一样。

    “随便做点什么吧！”

    青羽对着这些影分身摆了摆手，这些影分身都是他查克拉的一部分，具备着他的思维，完全明白他的想法。

    紧接着。

    青羽施展飞雷神之术。

    来到了距离木叶村繁华地带比较近的一棵树下。

    现在这个时候。

    因为中忍考试的影响。

    他的许多事情都搁置在了这里，现在还没有那么足够的心情接续上，可是却又不想就这么的荒废掉。

    所以他让这些影分身随便发挥吧！

    青羽从树林里面走出来之后，并没有返回暗部宿舍，而是向着一乐拉面走了过去。

    从进入到忍者学校教室参加中忍考试的那一刻开始，再到刚刚从死亡森林里面走出来，已经足足经历了五天的时间。

    这五天的时间说长不长，说短也不短，足够发生太多了的事情了。

    现在青羽要先去了解一下当下的状况。

    对于忍者时间的变化。

    放眼整个木叶村，手打绝对是最清楚的几个人之一，来这里找手打，效率远远要比在大街上读取别人的记忆要更好。

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的门口，直接迈步走了进去。

    “手打大哥！”

    青羽进去之后立即向着正在煮面的手打打了个招呼，现在的时间已经有点晚了，面馆里面没有什么人，整体来说显得比较安静。

    “青羽，是你啊，这么快就回来了？”手打看到青羽之后，眯着眼睛微微一笑，这个人看起来都显得很是温暖。

    “结束了。”

    青羽笑着摇摇头，他直接来到了手打身前的长长的桌子上，随即说道：“整一碗拉面吧！”

    “你小子不会是被淘汰了吧？”手打眯着眼睛凝视着青羽，他又不是没有看过中忍考试，这个时间点直接就结束了，很显然是没有后面公开的那个第三场考试了。

    “差不多吧。”青羽笑笑说道。

    “看来这一届的考生很厉害啊，连你都能被淘汰，这着实让我没想到。”手打立即将手中的拉面下到锅里面，从他的动作来看，这次加大了不少的量，说道：“没想到啊，我多给你加点，抚慰一下你受伤的心灵。”

    “这次中忍考试的考生确实都挺厉害的，让我叹为观止，我确实不是他们的对手。”青羽在句话倒不是在敷衍，而是他想起了在高塔道场的时候，那些人一个个看向他的目光中充斥着的鄙夷的眼神。

    “不要紧，下次再来！”手打笑眯眯的说道。

    “不去了，以后可不去了，谁再拉着我报名都没用了！”青羽摇摇头，正所谓吃一堑长一智，这次也是他懂了恻隐之心，想要试试跟人组队是什么样子，确实是一次不怎么好的体验，以至于让他想在回想过来，并不是一段太好的经历。

    “哈哈哈哈哈……”手打哈哈一笑，没有在这个话题上多说，他觉得青羽现在就像是那种刚刚失恋的孩子，然后说以后不会再恋爱了，实际是以后的事情，那是以后决定的，跟现在没什么关系。

    “水门回来了吗？”

    青羽也不想在中忍考试的话题上继续下去了，他抬眼盯着手打，这个问题是他最为关心的话题，毕竟按照时间来算，水门去妙木山已经快一个月的时间了，或许快到了归期也说不定。

    “没有消息。”

    手打摇了摇头，脸上的笑容在这一刻收敛了起来，这段时间没有看到水门，他的心里也是甚是想念，他瞥了一眼青羽，说道：“其实我还想问你这个问题呢。”

    “那就是还在妙木山。”青羽点点头说道。

    “水门修炼什么术要这么久？”手打疑惑的问道，他的心里多少有数，不过他觉得水门的天赋很强，很多忍术一学就会，就连那种极其难以掌握的飞雷神之术，对于水门也不是什么问题，怎么这次就像是被困住了似的。

    “如果我没猜错的话，水门应该已经学会了，只是还没有完全掌握，现在木叶村的情况良好，没有急着归来而已。”青羽分析着说道，仙术确实是比较难以学习的，可是水门的天赋确实很棒，只是根据他所知道的情报，按照原著以往的内容，水门学会了仙人模式，但是一直没有精通，只能维持短短的几分钟，还是有很多需要再精进的部分。

    “现在这段时间比较平静，能够多多练习一下，也是挺好的，一旦战火再次蔓延到木叶村，再想要认真修行就没什么空闲的时间了。”手打点了点头说道。

    “这样的事情，水门有他自己的选择，他没回来之前，我们等着就可以了。”青羽跟着说道，他觉得水门回来，也就是这么几天的事情了。

    “别想那么多了，先吃面吧，面煮好了！”

    手打说话之间，将面盆里面的面捞了出来，放进一个干净的空碗里面，随即向着碗上面浇上汤汁，顿时一股四溢的面香便充斥而起，弥散在屋子之中。

    手打将这碗已经煮好的面端了过来，放在了青羽的面前，整个过程都是笑眯眯的，一直盯着青羽。

    “谢谢手打大哥！”

    青羽向着手打点了点头，拿起面前那飘香的拉面，立即大口大口的吃了起来。

    吸溜吸溜~

    拉面入口，唇齿留香。

    这种饱腹感顿时让他的幸福感指数倍增，要知道他在死亡森林的这五天时间里面，连一顿正经饭都没吃过，一直都是吃的兵粮丸。

    ……

    就在青羽吃面的时候。

    三代已经来到了木叶村暗部的拷问部大门口。

    “三代火影大人！”

    拷问部大门口的那两个暗部忍者在看到三代之后，立即向着三代躬身行礼。

    “你们的队长在吗？”

    三代很随意的对着这两个忍者摆了摆手，他现在根本不在意礼节上的东西，当务之急是要找到森乃伊顿，并且从森乃伊顿的口中问出关于漩涡一族忍者的事情。

    “队长在办公室！”

    这两个暗部忍者哪里有半点敢隐瞒的地方，面前站着的可是村子的三代目火影啊。

    “带我过去。”

    三代淡漠的说道，他要在最快的时间里面，问出这个事情的结果，然后重新回到高塔那边，与那边那三个岩隐村忍者的记忆比对一下，确定这个雾隐村的忍者究竟跟漩涡一族的忍者有没有关系。

    “是！”

    这两个暗部忍者相互对视了一眼，其中一个暗部忍者立即带着三代向着森乃伊顿的办公室走了过去。

    很快。

    三代便在这个暗部忍者的带领之下，来到了拷问部队长森乃伊顿的办公室门口。

    “就是这里了！”那个带着三代过来的暗部忍者恭敬的说道。

    “辛苦你了，你回去吧。”三代对着这个暗部忍者点点头。

    “是！”这个暗部忍者立即应了一声转身离开。

    三代看着这个暗部忍者离开之后，抬起手，向着森乃伊顿办公室的门上敲了敲。

    “等等！”

    森乃伊顿的声音从办公室里面响起，声音中透着一股浓浓的不耐烦，似乎这个敲门的声音，打扰到了他什么重要的事情似的。

    几分钟之后。

    办公室的门开了。

    森乃伊顿满脸皱眉的出现在门后，刚要对着面前的这个人进行吐槽，便立即看到了这个人的模样。

    “三……三代……火影大人……”

    森乃伊顿的脸色顿时变得无比的精彩，他的脸上俨然有一副好事被打断的感觉，但是又不得不对着来人表示恭敬，心里的抑郁之火，根本无法宣泄出去，弄得他整个人都不是很舒服。

    “没打扰到你吧！”

    三代客套着说道，他根本没有在意森乃伊顿在干什么，甚至于根本没有往这方面去想，他的思路完全被占据住了，脑子里想的全都是那个漩涡一族后裔的身份。

    “没……没……没有……没有的事……”

    森乃伊顿连连摇头，他不知道三代的真实目的，还以为三代是话里有话，顿时脸颊憋得通红，连说话都变得不那么利索了。

    “不让我进屋？”三代看着一脸古怪的森乃伊顿问道。

    “请进！”

    森乃伊顿赶忙将门口的位置给让出来，在他看着三代走进来之后，立即关上了办公室的门。

    三代并没有跟森乃伊顿客气的意思，直接走进办公室之后，坐在了森乃伊顿办公桌面前的椅子上。

    森乃伊顿看着三代所坐的位置。

    脸上赔上了一抹苦笑。

    要知道。

    以三代的身份那是可以直接走在主位上的。

    这反倒是让他觉得为难了。

    “伊顿，坐啊！”

    三代看着愣在原地的森乃伊顿，立即对着森乃伊顿招了招手，他的视线落在森乃伊顿的身上，尽可能控制着自己急迫的情绪，让自己显得自然一些。

    “是！”

    森乃伊顿在听到三代的话之后，不敢再有推辞，立即做在了主位上，从他脸上浮现出的样子来看，呈现出谨小慎微的感觉。

    森乃伊顿坐下以后。

    不敢轻易说话。

    他等待着三代开口。

    现在他还不知道三代来到这里是什么意思。

    “伊顿，我来这里找你，是有一件很重要的事情要问你，你必须要跟我说实话！”三代盯着森乃伊顿沉声说道。

    “是！”森乃伊顿立即点头应声。

    “跟你一起过来治疗团藏伤势的那个人……”三代微微眯起眼睛，缓缓的开口，问道：“是谁？”

    “这……”

    森乃伊顿没想到三代要问的居然是这个问题，瞬间沉默了下来，并没有回答三代的话。

    不是他不知道答案。

    而是他太知道了！

    他答应过青羽不会出卖他的！

    可是……

    面前询问的人是三代啊！

    “怎么，不方便说吗？”三代看到森乃伊顿那副为难的样子，再次开口，这次有一些威逼的意味在了。

    “三代火影大人，您不是已经答应过，不会在问我这样的问题了吗？”森乃伊顿苦笑着说道，他没有办法回答这个话，所以只能是顾左右而言他，将话题带到了另一个地方。

    “看来他都跟你说了啊！”三代点点头，他更加确定森乃伊顿就是知道那个漩涡一族忍者的身份，脸色变得沉重起来，压低声音说道：“我怀疑他雾隐村有关，需要你告诉我他的身份。”

    “雾隐村？”森乃伊顿楞了一下，然后连连摇头，说道：“不可能的！”

    “你这么肯定？”三代疑惑的问道。

    “我非常肯定，他不是雾隐村的忍者！”森乃伊顿拍着胸脯保证说道：“三代火影大人，如果你找的是雾隐村的忍者，那我可以保证，他绝对不是，这一点我是可以确定的！”

    “哦？”

    三代听到这里，突然笑了起来。

    “既然不是雾隐村的忍者……”

    “就是伪装成雾隐村的忍者喽！”

    “那么你告诉我……”

    “他是不是漩涡一族的忍者？”

