
　　虚空上方，一万七千颗远古星辰投影降临。

　　这无疑意味着，铁鹰这一击，有着一亿七千万斤巨力。

　　柳青清心神紧绷。

　　起码她是看不出，凌云要如何应对，才能从这攻击中逃遁出去。

　　凌云自然不会逃遁。

　　他的双脚站在那，根本动都没动。

　　接着，在其他人惊愕的目光中，凌云对着扑来的铁羽鹰，直接一拳打出。

　　人们甚至都没看到他施展武技。

　　事实就是如此。

　　凌云如今灵力，已有一千五百万道，这就是一亿五千万斤巨力。

　　再加上他的雷霆金身，本身有三千万斤力量。

　　加在一起，意味着他不动用武技，都能打出一亿八千万斤的力量。

　　恐怖的拳风，如暴风席卷而出。

　　那些小黑鹰统统被撕裂。

　　接着，凌云的拳头，就与铁羽鹰碰撞。

　　其他人都惊愕不已。

　　凌云这是在找死吗？

　　虽然铁鹰，在武皇里面不算什么精锐，否则也不会给任家做教头，但毕竟修为摆在那。

　　凌云竟不闪不避，和铁鹰硬碰硬？

　　就在人们这样想着的时候，异变突生。

　　庞大的铁羽鹰，与凌云拳头触碰处，陡然出现裂痕。

　　紧接着，裂痕就以恐怖速度，弥漫到铁羽鹰全身。

　　轰！

　　铁羽鹰悲鸣，身体砰的被轰飞。

　　而凌云的拳头，丝毫不停，瞬间来到铁鹰身前。

　　下一刻，沉闷的声音响起。

　　铁鹰的身体，也被轰倒飞出上百米。

　　等他坠落地面后，人们便清晰看到，他的胸口已被打穿。

　　一拳重创！

　　三阶武皇铁鹰，竟被凌云，一拳就给重创。

　　上一次，还可以说是铁鹰轻视了凌云。

　　而这一次，铁鹰是全力以赴，这再无任何借口。

　　无疑，就是凌云的实力比铁鹰强。

　　且铁鹰上一次的伤，就没恢复，如今更是伤上加伤，躺在地上，爬都爬不起来。

　　柳须眉的表情，蓦地一僵。

　　柳青清脸上，同样露出惊色。

　　她知道凌云不凡，肯定会有自保手段。

　　可是，她也万万想不到，凌云竟是用这种手段来对付铁鹰。

　　无比的简单粗暴！

　　直接用实力，强行击溃铁鹰。

　　所有人，包括她在内，都低估了凌云的实力。

　　之前的几次战斗，有丹阁为凌云出头。

　　这就导致，人们都以为，凌云能活下来，是靠了丹阁。

　　人们对凌云的实力，则不可避免的，产生误判。

　　而现在，再无丹阁的高手出现。

　　人们才发现，原来凌云本身，就这么强。

　　至少面对铁鹰这种高手，没有丹阁的高手，凌云同样不会有事。

　　在众人惊骇的目光中，凌云神色淡淡，望着铁鹰道：“说你是垃圾，你就是垃圾，还不服？”

　　窒息。

　　身为铁鹰的主子，任平宇脑袋里一片空白。

　　这小畜生，居然这么强？

　　他一直觉得，只要带着铁鹰，就能无惧凌云。

　　此刻，他忽然有种冷汗连连之感。

　　还好这次，还有其他高手在。

　　否则他真要单独带着铁鹰，来找凌云的麻烦，那他就麻烦大了。

　　其他人同样震惊。

　　“是黑风谷。”

　　柳苍尖叫道：“一定是在黑风谷内这七天，他的实力得到巨大提升。”

　　闻言，其他人瞳孔收缩。

　　正常情况下，在黑风谷中修行，尽管能提升实力，但也不会有质的飞跃。

　　可凌云不同。

　　凌云在黑风谷里呆了七天，远超所有人记录。

　　啪啪啪！

　　这时，有人在鼓掌。

　　鼓掌的，赫然就是康星辰。

　　“有意思，有意思，想不到你还真有点实力。”

　　康星辰赞叹道：“这样也好，如果你太弱，那我对付起来，还真没什么意思。”

　　闻言，凌云直接看向他：“别在那废话，你在我眼里，同样是垃圾一个。”

　　这话一出，四周众人的心脏都仿佛被狠狠锤击。

　　凌云这家伙，知道自己在说什么吗？

　　他竟说，康星辰也是垃圾？

　　难道他不知道，尽管铁鹰和康星辰修为差不多，甚至还更强一点，但两人的实力，其实根本没法比？

　　铁鹰只是一个平庸武皇。

　　而康星辰，是荒古榜第二十五名的天骄。

　　“哈哈哈。”

　　康星辰怒极而笑，“就冲你这句话，我一定会给你一个别开生面的死法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，就在柳青清旁边。

　　若他不能碾死凌云，还怎么展现自己的风采。

　　“就尼玛废话最多！”

　　没等康星辰再叽叽歪歪，凌云已悍然动手。

　　砰！

　　他脚掌踏地。

　　地面崩裂，他身形瞬间就如炮弹，与空气摩擦出火焰，直接冲到康星辰身前。

　　轰隆！

　　没有半点迟缓，凌云一拳狠狠打向康星辰。

　　“找死！”

　　康星辰勃然大怒。

　　可怕气息，从他体内爆发出来。

　　刹那间，他身周的空气，都燃烧起来，比袭来的凌云，威势还要惊天。

　　然后他就平静伸出手，去抵挡凌云。

　　下一刻，凌云的拳头和康星辰的手掌碰撞。

　　咔嚓！

　　双方一碰撞，清脆的骨裂声就响起。

　　康星辰直接惨叫一声，身体往后倒退数十米。

　　但他不愧是天骄。

　　尽管吃了亏，他体内却有汹涌灵力喷出，将凌云也给震退。

　　这一点，就远非铁鹰可比的。

　　先前铁鹰这样与凌云碰撞，直接被重创。

　　而康星辰只是手掌骨裂，连重伤都算不上。

　　凌云却没打算放过他。

　　几乎瞬间，凌云再度逼近他。

　　极杀拳！

　　第二拳，凌云动用武技。

　　拳头带着烈焰，如同流星轰向康星辰。

　　康星辰疯狂运转灵力抵挡，甚至在身前凝聚出了灵力盾。

　　可惜没用。

　　他的灵力盾，直接被打爆。

　　接着，凌云的拳头，结结实实落在他腹部。

　　“噗嗤。”

　　康星辰口吐鲜血，腹部往后拱起，砰的被轰飞。

　　砰砰砰……

　　接下来，凌云拳头不停。

　　一拳又一拳，如狂风骤雨般，连续狂暴的轰击康星辰。

　　康星辰的身上，被打出一个又一个的血窟窿。

　　也就是康星辰的确不凡，危急时刻总能避开要害，否则会被凌云直接打爆头颅和心脏。

　　第九拳后。

　　轰隆！

　　康星辰被轰落地面，在地上砸出一个十多米的深坑。

　　可以说，康星辰其实没这么弱。

　　只不过他对凌云的实力，远远低估，一开始没有足够防备，直接被打了个措手不及。

　　与凌云对战中，他失去了先机，当然只能被碾压。

　　不过，当凌云轰出第九拳后，便没有机会继续对付康星辰。

　　轰！轰！

　　他身后，已有两道气息，同时爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第408章 你尼玛屁话最多免费阅读。https://xs.23sk.com 