    顾正安拖着疲惫的身躯进了老宅。

    顾老爷子看到儿子进来，急忙问，“孙婉茹呢？什么去办手续？”

    顾正安坐到了沙发上，神色阴沉，“她不肯离婚。”

    顾老爷子闻言，威严的出主意，“那就起诉。”

    “有她在一天，这个家美好。”

    顾正安听着他父母对孙婉茹厌烦无比的语气，双手抹了把脸。

    他脑海中闪过孙婉茹的话。

    你要是敢离婚，我就把那个秘密说出来，让你爸妈气死。

    他忍不住看向年迈的父母。

    他们怎能忍受孙婉茹那个疯女人的污言秽语？

    正在顾正安愣神之际，家里的座机响了。

    顾老爷子接起。

    听到电话那头的声音，老头激动出声，

    “喂，岚岚啊。”

    顾正安听到这个名字，荒芜的眸子，狠狠波动，看向了接电话的父亲。

    顾老爷子一扫阴霾，喜笑颜开，“这个点你怎么打电话来了？你那边是晚上吧？”

    电话那头的女声温柔如水，“是的爸爸，我刚打算休息，给您和妈妈打个电话。”

    顾奶奶也凑了过来，“是岚岚啊。”

    “闺女，你过得怎么样啊？”

    “一切都好，妈妈，您跟我爸还有哥哥都好吗？”

    “都好，都好。”

    顾奶奶说完，看向坐在沙发上一言不发的顾正安，压低声音，叹气，

    ‘不过，咱们家发生了一件大事，我得告诉你。”

    顾岚问，“妈妈，发生了什么？”

    顾奶奶说道，“你二哥有了一个女儿。”

    “什么？”顾岚顿了片刻，开口，“一二嫂添了二胎？”

    “不是的。”顾奶奶又看了眼顾正安，给女儿解释，

    “你二嫂当年生的是个女儿，被人调换了，我们刚知道真相，现在找到了人，还没相认。”

    大洋彼岸的顾岚似乎被惊到了，她的声音听起来带着心疼之意，“那我二哥………还好吗？”

    “你跟岚岚说两句。”顾奶奶将电话递给顾正安。

    顾正安看着电话面色纠结了一瞬，却没接，“不了，你跟我爸说吧，越洋电话贵。”

    顾老爷子目光复杂地看了眼儿子，拿过了电话，“岚岚，你打算什么时候回国啊？我们都想你了。”

    “爸，我今年会回去一趟，看望您和妈妈。”

    “真的？那太好了，你回来一定要提前说啊，我们好准备准备。”

    顾正安听着父母讲电话的声音，沉默了一会，他面无表情地起身，离开了老宅。

    他一个人坐在车里，想着刚才那通自己没敢接的越洋电话，痛苦地一拳砸在方向盘上。

    他是否应该继续受孙婉茹的威胁？

    如果孙婉茹口无遮拦，他又是否能承受得住来自各方面的压力。

    许久之后，他做了一个决定。

    他说过，要给自己女儿一个交代。

    哪怕他被孙婉茹搞得身败名裂，也在所不惜。

    况且，他从未做出越界之事，行得端走得正，何惧流言蜚语？

    顾正安缓的抽完了烟，心底做了一个决定。

    驱车前往公安局方向。

    ……

    东方技校门口。

    两道灰头土脸，鬼鬼祟祟的身影出现在校门口。

    江大明打量着周围，拉了把江梅，“梅梅，应该就是这里没错了。”

    江梅抬头望着前方宽敞的大门，以及墙上那醒目的学校招牌，点头，“爸，就是这里。”

    对于只上过初中的江梅来讲，这样的技校环境足以让她仰望。

    两人在学校门口探头探脑，传达室的大爷看到门口出现了行为诡异的可疑人员，端着瓷缸子出来驱赶。

    “干啥的？闲杂人等，不得入内。”

    大爷语气挺冲，江大明吓得后退一步，脸上陪着笑，狗腿一般开口，

    “你好，我们找人。”

    “找谁？哪个专业的？”

    关于顾亚杰的专业，江大明和江梅并不知晓，他说道，“找一个叫顾亚杰。”

    “顾亚杰？”大爷公事公办，“要是不知道专业，我没办法给你找。”

    “您帮帮忙，我们找顾亚杰，就长得胖胖的，眉毛挺粗的一个小伙。”

    “和你们说了，不知道专业，我没办法找，我这还有工作，总不能一个教室一个教室地去问。”

    “您就进去喊一喊顾亚杰的名字嘛。”

    大爷这会的看着调皮捣蛋的学生，哪有功夫给他们进去找人。

    他刚要赶人，突然从大门口路过几个打扮时髦的女孩，其中一个披肩发的女孩推了下爆炸头丝袜女，“娜娜，顾亚杰不是你对象吗？那两人找他呢。”

    爆炸头女孩朝这边望了过来，看向被传达室大爷推出来的江大明父女，问，“你们找顾亚杰？”

    江梅看到衣着发型前卫的同龄人，热情地跟她们搭话，“对，我们找顾亚杰，你们认识他吗?能不能帮忙叫一下人？”

    爆炸头女孩目光轻蔑地从她头上看到脚下，又问，“你们是他什么人啊？找他干嘛？”

    不会是顾亚杰家里的穷亲戚吧？顾亚杰可是个少爷。

    怎么能认识这么寒酸老土的人？

    江大明挤了过来，猥琐的面上满是殷切的笑，“我是他爸，这是他妹妹，姑娘，麻烦你进去帮忙叫一下。”

    爆炸头女孩听到江大明的话，吐掉嘴里的口香糖，不可置信地看着他问，“大叔，你说什么？你是顾亚杰的爸爸？”

    开什么国际玩笑？

    虽然她没见过顾亚杰的爸爸，但她见过顾亚杰妈妈，那贵妇一样的女人，怎么可能有这么一个丈夫？

    听顾亚杰说他父亲是开公司的。

    再说，顾亚杰是独生子，根本没有妹妹好吗？

    不过.....

    这个大叔，怎么看起来跟顾亚杰真有点神似？

    尤其是眉毛额头，太像了。

    爆炸头女孩摇了摇头，觉得自己想多了。

    这种人，怎么可能是顾亚杰的父亲？

    于是她问旁边的同学，

    “咱们学校还有叫顾亚杰的吗？”

    披肩发女孩回道，“不清楚，大概是没有吧，没听说重名重姓的啊。”

    技校总共就那个几个专业，她们美容美发班基本都是女生，门口经常会有什么汽修机械挖机班的男生围过来献殷勤。

    一般男同学的名字她们还是知道的。

    爆炸头女孩心里不踏实，忍不住又多看了他们一眼。

    江大明等不及，催促，“你们到底认不认识顾亚杰？不认识算了，我们找其他同学打听。”

    爆炸头女孩沉吟了几秒，拦住了他，说道，“大叔，你们先等等，我去叫。”

    随后，她进了校门。

    江大明和江梅在校外等待。

    父女俩身无分文，现在也是举目无亲，打算先投奔顾亚杰，就算顾亚杰不搭理他们，但牵扯到今后的前途命运，他不可能无视他们。

    很快，精神萎靡的顾亚杰，就被爆炸头女孩拉了出来。

    “娜娜，你带我去见谁啊？我今天身体不舒服，想休息。”

