    为了防止外界武者干扰，秦风更是将领地，迁移到了更隐秘之地，布置了阵法防护。

    而经过这半年多的锻炼，所有人的实力，也确实提升了一大截。

    此刻，虚空中那一道道耀眼的流光，正是因为，有人突破修为所引起。

    “只不过，这半年时间里，我们也是折损了不少的人啊！”

    蛮长老的口中，悠悠轻叹了一声，这一次磨炼，直接就有五百多人遇害。

    如此大的损失，实在是让蛮长老，心疼不已！

    可他心里也非常的清楚，这种事情根本无法避免。

    一个种族要成长，肯定少不了一些牺牲。

    “他们都是勇敢的人，值得我们尊敬！”

    秦风点了点头，开口说道。

    “其实，我也不愿意，如此残酷的对待他们！”

    “但是你要明白，在现在这种情况下，半妖族最终可不可以强大起来，主要因素却是要靠他们啊！”

    “现在，外界那些人类武者，并不觉得半妖族，就是他们这一批神秘高手！”

    “但一旦有一天，整个真龙门出现在所有人面前后，那些人类武者的宗门，恐怕就会将半妖族，视为一个天大的威胁，恨不得除之而后快！”

    “届时，如果没有足够的力量，又如何自保？”

    “我知道了！”

    蛮长老微微的点头回答。

    一双精明的眸光里，凝望着远处的苍穹，时不时的散发出一缕缕期待的色彩。

    实际上，他也很渴望，半妖族真正强大起来的那一天啊！

    所以！

    为了以后的强盛，他现在必须要狠下心来，任何种族要想强大起来，都无法避免牺牲！

    正如秦风所言，这些牺牲的族人，都将是整个种族的英雄！

    “吼！”

    一道虎啸。

    顷刻之间，笼罩苍穹！

    旋即，便可以清楚的看见，在那整个天空上面，一道无比庞大的猛虎虚影，正在仰天怒吼。

    这……正是猛虎，再一次突破！

    如此强势，而又狂暴的气息，在那整个半妖族的天才高手里面，也仅仅只有猛虎一人，可以释放出来。

    “按照正常情况，如果他能够一直保持下去，恐怕将来，有极大的几率，达到知命境程度！”

    咒天魔王的声音，在这个时候，突然出现在秦风的灵魂识海里。

    “嗯，我也认为有这个可能，甚至还能更强！”

    秦风眸光里，异彩闪烁，隐约有几分期待的笑道。

    在半妖族的历史以来，还是有不少的人物，达到了知命境，甚至是问鼎境的实力。

    他们的战斗力，完全不会比人类武者中那些大人物，差上多少。

    甚至说，这个种族的人，在很久很久以前的年代，还要比人类武者更加的恐怖。

    他们那天生的身体强度，完全不是人类可以比拟，在战斗中占据极大的优势。

    对于这一点，秦风非常的确信。

    只不过，随着岁月的变化，渐渐地，整个半妖族竟然衰落了下来。

    直到如今，他们不依靠秦风的话，甚至都没有办法提升自己的战斗力。

    沦为任人宰割的一个种族！

