    洪玄机目光闪烁：“所以，造化祖师现在是一个阳神念头，只有记忆，没有意识？”

    太古、上古那些阳神都死了，但却能遗留下了关于他们的一些残留念头。

    阳神有十二万九千六百个阳神念头，就算只剩下一个，也能拥有记忆和力量，但这份记忆和力量，只是碎片而已，并不再能够算作是真正的他们了。

    能杀死阳神的力量，只有阳神。

    而被同为阳神杀死，就算那些圣皇也不可能再复活。

    他们只能留下一些阳神念头碎片，留下传承，让后世之人继承他们的意志，代替他们完成理想。

    那神州大地之上的唐海龙以及方圆，就是得到了圣皇“极”和“始”的传承。

    到了那些圣皇们的境界，生死早就已经被他们置之度外。

    他们活得太久了，追求的是，超越了生死的伟大彼岸。

    那个，所有人望了一生也没达到的境界。

    那是他们所有阳神高手，粉碎真空高手的共同执念。

    就算他们死了，也想看着自己的传人，帮助自己完成这份理想，背负着他们的印记，踏上那终极的彼岸。

    洪玄机以为造化道人此刻也是这样的情况，将自己看作了背负他理想的传人。

    但是，造化道人却是淡淡道：“我既不是一个念头，也不是一个碎片，现在和你说话的是我当年留下来的一个投影。”

    洪玄机目光微微收缩：“那祖师……”

    那造化道人，究竟是死了还没死？

    太古三大神话巨头。

    第一长生大帝。

    第二造化道人。

    第三“太”。

    这三个人，各自打造出来了一件神器之王，后两者凭借神器之王纵横宇宙。

    而这三人之中，造化之舟是三大神器王中，最先被造化道人打造出来的。

    长生大帝是因为造化道人的举动，才起了打造“不朽丰碑”的心思。

    正因为造化道人的才情，即便是太古第一高手长生大帝也要忌惮他三分。

    这样的一位古老神话巨头, 若是他还活着？

    “我虽死了, 却并不像是那些其他阳神一样死的干干净净, 我还会复活。”

    说话间，那团将洪玄机带来的那块造化之舟本源碎片，露成了一颗灰蒙蒙的种子样子。

    “这是起源种子, 每一尊神器之王，都是由至少八十一颗起源种子构造而成, 起源种子也是世界的雏形, 这一纪元破灭后的新世界, 就是起源种子生长成的。我可以借助它复活，并成就更强的肉身。”

    “洪玄机, 你是我的传人，承接着我的理想。”

    “现在，我等你到来起源之地, 然后我会赐给你太古第一神功《鸿蒙寄生决》。”

    “起源之地内有各大圣皇的阳神念头以及身体, 你可以以这太古第一神功, 将他们全都炼化, 轻松成就无上粉碎真空之境界。”

    “然后再走出起源之地，灭掉长生大帝和盘创造的中央世界, 统一大千世界，一统天地宇宙气运。”

    洪玄机却是继续深问下去：“长生大帝和中央世界，有什么关系？我为何要去灭他们？”

    造化道人说话从来没有隐瞒, 他这种高手，不必隐瞒。

    “因为你只有灭了中央世界, 才可以和为师一起登上彼岸。”

    谷隍

    “当年，盘和长生大帝……”

    ……

    洪玄机听着造化道人这缓缓的讲述, 似乎明白了一件自太古以来最伟大的辛密。

    原来，不管是长生大帝, 还是造化道人都在争夺天地宇宙之间的气运，他们在太古时就在布局。

    长生大帝教出了盘皇，让他一统大千世界，然后又在天外星空建立中央世界，去统一了天外星空的势力，是想利用天地宇宙里的所有气运，助他们到达彼岸。

    但后来，却被其他太古高手破坏了计划，他们也想到达彼岸，所以就来和长生大帝争夺气运，后来出现了一位一位的圣皇。

    最后各方撕破脸，发生了所有阳神高手都死绝的一战。

    那一战里面，元、始、鸿、都、极、愚，太古高手里的造化道人、太、玄全都死在了那里。

    只有太古第一高手长生大帝笑到最后。

    他是唯一还活着的最强阳神！

    那之后，只要长生大帝创造的中央世界反过头来灭掉了大千世界，就是长生大帝赢了。

    结果到了中古时期，诸子出现，一百位九劫巅峰的高手，掌握规则后，无限接近真的阳神。

    一百位人族圣人祭炼出了彼岸之桥。

    他们打破了长生大帝的阴谋，让长生大帝不得不一直困在起源之地。

    但即便如此，中央世界依然还在暗中图谋进攻大千世界，即便顾冲半年前杀了他们的三个最强者，但只要中央世界不灭，他们就永远是长生大帝的棋子，总有一天可能灭掉大千世界。

    而造化道人就是要和长生大帝做对。

    长生大帝要中央世界灭掉大千世界。

    他却要让大千世界灭掉中央世界。

    他们都是为了一统宇宙气运，让这个位面宇宙内的所有气运加诸己身, 送他们上彼岸。

    造化道人在起源之地谋划复活，力量根本无法离开那大阵之中, 所以只能依靠洪玄机这个传人来帮他行动。

    洪玄机是大千之子。

    不然, 他怎么会让洪玄机与杨盘得到他的造化之舟和造化道的传承。

    这早就是他的计划。

    ……

    “只要你一统天地宇宙气运，那时侯，咱们师徒二人就可以完成亘古所有阳神高手的理想，有希望登上彼岸。”

    洪玄机终于明白了这些阳神高手，神话巨头都在争什么。

    他终于明白为什么说彼岸的机缘只有一个了。

    因为，只有宇宙内的气运都统一到了一个人的身上，他才有可能借助宇宙气运踏入彼岸。

    洪玄机此刻显示出前所未有的宁静，目光望向远方，“祖师，独霸天地宇宙，也是弟子的理想！”

    造化道人说道：“好，我在起源之地等你，这颗起源种子会给你指路，来到我的坟墓，我传你鸿蒙寄生决，以你现在破而后立的心境，随时都可以进入千变万化，再有了鸿蒙寄生决去吞噬掉那些圣皇和太古高手的念头和身体，你必定能够进入粉碎真空，届时，除了我和长生大帝，天地宇宙间，没有任何一个人可以做你的对手。”

    洪玄机跟着起源种子前往起源之地的过程之中，看向了神州大地方向一眼。

    “印诚，等我进入粉碎真空，你我，就开始最后一战吧！”

    ……

