    【PS:今天是四更】

    时间到了九月中旬，一切都又一次步入了正规，可惜贾老板的日子变得更加的糟糕了，因为张自清已经确定，9月20号就会来大千带领学生实习了，这意味着贾老板再不努力学习，就真的要跟着张老爷子每天上学去了。

    而刘念也愁死了，他现在也不想学习，而是想要去研究石墨烯，这个小家伙自从知道了石墨烯这种物质之后，整个人都不好了，连四驱车也不香了，每天就想着偷偷摸摸的溜进实验室里面，想要研究石墨烯超导的问题。

    不过倪光南丝毫没有放松他的学习，而更要命的，他还有贾亚鹏这个没用的干爹，一有不懂的就缠着他问，搞得刘念整个人都头大了，他一个12岁的小学生，居然还要交一个23岁的老年人学知识，这还有天理吗？

    刘念抗议了好几次了，甚至还告状告到了倪光南那里，但奈何贾老板表示，倪光南讲的太复杂了，根本听不懂。反而是刘念说的非常的清晰，稍微一点拨一下，贾老板就能反应过来了，这简直是天底下第一流的老师了。

    这让倪光南也对刘念一脸虎视眈眈和嫉妒的表情，搞得刘念彻底无语了，不过好在贾老板的知识水平在飞速的增长之中，等到了后面，很多事情已经不用刘念教他了，他已经能够渐渐跟得上倪光南的课程了。

    9月18号，这一天有关于石墨烯的一个重要实验要做，于是贾老板和刘念都放假了，贾老板正准备摸摸朱秋水的小手的时候，一个有些疲惫的男人敲响了贾亚鹏的大门，贾亚鹏定眼一看，居然是刘念的父亲刘荣。

    他来干什么？帮自己的儿子报仇？

    贾老板心中有些疑惑，但还是把他给迎接了进来。

    刘荣在大千其实干的相当不错，一年多的时间了，刘荣已经不再是一线的员工了，而是成了绩效考核部的一部长，算是绩效考核部的三把手了。

    刘荣能够升的这么快，第一当然是有刘念的关系，贾老板对刘荣一路大开绿灯，让他很快就升了上来。

    第二就是刘荣个人的本事了，他在绩效考核部一线的时候，其他工作人员，往往都容易和工人发生冲突，毕竟工人的就决定在这些工作人员的一支笔里面，其中难免有些猫腻和不服气的地方，一来一往之间就会产生冲突。

    但刘荣负责考核的工人，却没有任何一个人会和他发生冲突，所有人都对刘荣非常的服气。一开始贾老板还以为刘荣是个老好人，不扣绩效，自然就不会和别人发生冲突。

    但对比了整个绩效考核部门的绩效报表之后，发现刘荣居然是扣绩效分扣的最多的人，他绝对没有任何徇私枉法的地方，但偏偏都能够让所有的工人服气。

    这就非常的了不起了，于是刘荣也就顺利的一路升迁，现在也算是大千的一个中层领导干部了。

    “老板，您帮帮我，我管不住刘荣这孩子了！”刘荣一见面，就一脸悲惨的向贾老板抱怨道：“他最听您的话了，您要是教育他，他会听的！”。

    “不，现在我在他的眼中已经不是干爹，而是他的学生了！”贾老板心中嘀咕了一声，然后疑惑的问道“刘念他怎么了？犯了什么错误？”

    “从开学到现在，他已经有大半个月没去上学了，老师都跑到家里面来告状了！”刘荣哀叹道“我说他，他不理我，说多了还要和我吵架，说我不懂他的事情。贾老板，你也是刘念的干爹，你可不能不管他的未来呀！”。

    “额……”贾亚鹏停顿了一下，现在刘念每天都在实验室里面过日子，当然不可能去学校里面上课了。

    “情况是这样子的！”贾亚鹏把刘念大致的情况给说了一下，然后道“其实呢这也不算是坏事，毕竟跟着倪总工当学生。我待会去和学校说一下，让学校给刘念宽松一些的学习环境好了！”

    贾亚鹏本以为自己这么说了，刘荣就会放下心来，没想到刘荣却摇摇头道“这可不行，一个孩子，怎么可以不读书呢？他还是应该在学校里面学习的！贾老板，你让倪总工行行好，放刘荣去学校里面读书吧！”

    “可是现在学校已经基本上教不了刘念更多的知识了！”贾老板道。

    “那也应该呆在学校里面，学生的任务就是应该呆在学校里面，否则未来连大学都考不上的！”刘荣道。

    贾老板又劝了几句，但这个刘荣出乎意料的顽固，一定要刘念去学校读书，要一步步的升学，参加考试，最后考大学为止。

    哪怕贾老板已经说的很明白了，倪光南是华夏最厉害的科学家之一，跟着倪光南学到的东西远远比学校里面要多得多，但刘荣却死活不同意，非要刘念去学校读书不可。

    “一个学生，任务就应该是考大学，其他的都不重要！”刘荣坚持说道。

    讲道理，要不是刘念是刘荣的儿子，贾老板已经让人把刘荣给赶出去了，他还没有见过这么顽固的家伙。

    “我就不明白了，你非要他考大学干什么？在我这里，凭借他的天分和科研成果，每个月平均下来都有几万块的奖金，比任何大学生赚的都要多，你干吗非要他读大学不可！”贾老板无奈的问道。

    “学生的任务就是读大学，哪有为什么？”刘荣丝毫没有把贾老板的话给听进去。

    贾老板算是彻底的服气了，他也明白了刘荣的心理，其实这也是很多人的心理，因为社会长年累月的潜移默化，很多华夏人已经把孩子读书，然后上重点学校，再上名牌大学，变成了一条无可更改的道路，哪怕孩子明明在另一方面有更加光明的前途和未来，都死活要把孩子往这条路上逼不可。

    “我明白了！”贾老板叹了口气道“只要刘念可以上大学，你就不管了他的事情了，对吧！”

    “啊……”刘荣愣了一下，感觉事故有什么不对，但又没有不对的地方。

    “必须要名牌大学！”刘荣补充道。

    “那清华够不够名牌？”贾亚鹏问道。

    “这个当然狗的！”刘荣用力的点点头。

    “那好吧，你回家等一等，搞不好下个月，你儿子就是清华的大学生了！”贾老板咧着嘴说道。

    ——————————

    “什么！我也要参加考试！”刘念听到贾老板的话，整个人都有些懵了。

    “当然！”贾老板点点头。

    “准备一下吧，我已经和清华物理系的系主任说好了，只要你能够考到100分以上，你就是清华大学物理系的学生了！”贾老板奸笑着说道。