    龙神应战！

    皇龙神一声大喝，体内龙神之力陡然爆发。

    一声龙啸，那能量顿时在头顶上空幻化出一条威风凛凛的金色长龙虚影。

    那长龙虚影威武霸气，带着一股皇者睥睨天下之势。

    “龙神应战！”

    旁边，幻龙神，石龙神，兵龙神，火龙神几人同时一声大吼。

    每个人体内的龙皇之力同样尽数爆发出来，形成一团团浓郁的气息环绕在几个人的周身。

    头顶之上同样幻化出条条龙形虚影，威武霸气。

    “龙族龙神果然厉害！”

    后方，看到这种场景的温天豪等人全都震惊了。

    他们刚才可是亲眼见证了龙神殿之中的战斗，皇龙神等人和隐龙龙皇对战，真的是消耗了很大的能量。

    尤其是兵龙神，在虚弱状态下还给晴儿演示了他最强的一招，身体更是虚弱。

    这才过了没有多长时间，看现在他们的战斗力似乎又已经恢复了。

    “实力并没有完全恢复，只是他们的战意太强了。”

    “这绝对是无数次战斗获胜积累出来的自信和霸气。”

    战龙之中有人赞叹着开口道。

    没错，就是霸气，不管事皇龙神，还是其他几位龙神，尽管现在身体有些虚弱，完全达不到最佳状态。

    但他们现在这种舍我其谁的霸气，让人看着就会忌惮三分。

    “狂龙神，你真的确认，他们之前能量消耗过度，现在正处在虚弱阶段？”

    对方几个超级异族的人正在朝着皇龙神等人冲过来，他们明显也被皇龙神等人现在爆发出来的霸气所震慑。

    一个冥族的冥王还是有些不放心，小心翼翼问向身边的狂龙神。

    “绝对不会有错，他们只不过是在故作姿态罢了。”

    狂龙神确之凿凿道，心里暗骂这群人真是胆小。

    “好，那就让我先来试试，这龙族的皇龙神，到底有多强！”

    刚才开口那冥王一咬牙，陡然加快了前冲了速度。

    今天可真是扬名立万的大好机会，趁着龙族龙神虚弱，若是能够将之击败，那绝对会名扬天下古族的。

    给冥族挣了脸面，到时候冥界之主必定会重重有赏。

    “吼！”

    这冥王一马当先首先朝着皇龙神冲了过去。

    前冲过程之中，一道道青色的能量从他体内爆发出来，就跟之前狂龙神在时龙神殿之中使用的能量一样，仿佛一个个青面獠牙的厉鬼。

    “嗖嗖嗖！”

    那一道道青色宁亮环绕在他的周身，随着他一起，张牙舞爪的朝着皇龙神冲了过去。

    “哼，就凭你，也想挑战我们皇龙神？”

    见这家伙一上来就朝着皇龙神而去，旁边的兵龙神发出一声冷哼。

    他突然向前一步，抢先与皇龙神迎上了这个冥族冥王。

    “吃我一剑！”

    他深吸一口气，虚空朝着前方一抓，众人惊讶发现，他竟然在虚空之中抓气为剑，用自身能量凝聚出了一把一米多的长剑。

    随后一声怒吼，挥舞手臂停顿片刻，接着狠狠朝着那冲上来的冥王劈下！

    “我有一剑，可斩天下人……”

    后面温天豪等人不由自主瞪大眼镜，脑海之中全都闪过兵龙神之前在龙神殿之中施展的那一剑。

    强悍到无与伦比，甚至连晴儿的七彩神凰剑仿剑都承受不住那么大的能量，寸寸崩裂。

    “唰！”

    这一剑劈下，势不可挡，惊天动地。

    “咔嚓！”

    就在兵龙神前方，大地都被他这一剑劈开一道裂纹。

    然后这裂纹以迅猛无比的速度，直接朝着前方冲过来的那冥族冥王延伸过去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这剑气前进过程之中，甚至连前面的空间都完全撕裂，仿佛把整个天地一分为二！

    那空间撕裂的声音，清晰的出现在每个人的耳朵里，让所有人顿时变色。

    “啊？”

    那前冲上来的冥王，根本没有想到兵龙神会如此凌厉的出手。

    看着那劈天盖地而来的剑气，整个人顿时愣了在当场，足足呆愣了将近一秒钟这才反应过来。

    身形猛然停顿，顾不得其他，狼狈朝着后方狂退。

    “唰！”

    这一剑贯彻天地，直接朝着那冥王劈来。

    尽管那冥王躲避的很快，却依旧没有完全避开。

    剑气直接撕裂了他身前的衣服，上到脑门，下到肚皮，直接留下了一道鲜红的印痕，鲜血正在那伤口之中缓缓渗出。

    若是他后退的再慢那么一丁点儿，兵龙神的这一剑，足以将他劈成两半！

    “可惜。”

    后方温天豪等人之中顿时传出一片惋惜声。

    若是刚才兵龙神这一剑能够直接斩杀那冥族冥王，龙族这边必定士气大涨，对方也会无比忌惮。

    “唉，兵龙神是诸多龙神之中消耗最大的。”

    “若是在全盛时期，别说一个冥王，就算是三个冥王，这一剑也足以送他们下地狱了。”

    黑裙小怡轻轻叹息开口。

    她是龙族的人，对龙神之力也最是清楚。

    虽然现在皇龙神等人战意十足，可值钱的确消耗过度，而且龙神殿之战后，马上又跟陆天龙去了寂灭战场。

    整个过程之中根本没有得到什么调息的时间。

    现在能够发挥出这样的战斗力，已经是兵龙神的极限了。

    “该死的！”

    “你不是说他们已经没有什么战斗力，你特么的是不是在耍我？”

    对面，那差点被一剑劈开的冥族冥王都要吓尿了。

    身前凉飕飕的，身上被那一剑从上而下划出来的伤口也是火辣辣的。

    他一颗心更是拔凉拔凉的，就差那么一点，他可就要跟这个世界说拜拜了，甚至死无全尸。

    再次狂退数米之后，扭头愤怒的朝着狂龙神质问道。

    “……”

    狂龙神心里也在骂娘了。

    真不知道这冥王的脑袋到底是被驴踢了还是被门缝夹了，怎么就这么愚蠢？

    “再虚弱，也是龙神！”

    他很无奈的对着那冥王道。

    “所以，不要想着能够轻易收拾他们，更不要想着什么扬名立万名垂千古……”

    狂龙神看破了这冥王的心思，跟他说这话的时候同样也是说给身边其他人听的。

    “一起上，车轮战，耗死他们！”

