
　　不然苏夏肯定不会只是现在这个结果。

　　一点对她的实质性的伤害都没有，一向最看重形象的顶奢代言更是没掉一个！

　　现在网友竟然还都把目光放在了找到凶手上面！

　　她本以为可以借着这个机会彻底的把苏夏拉下来，本以为可以再也不用看到那张脸，没想到这最后的机会竟然还是不行。

　　陈亦冉恨的牙痒痒，对面漆黑的电视屏幕上映出她狠毒的脸庞，可语气却柔和不已：“你什么时候过来？”

　　她顿了顿，意有所指：“其他的事情我们应该不用担心吧？”

　　所有相关的人员都被重金封口，他们应该不会被供出来。

　　只要这次的事情逃过去...

　　曹建飞却打断了她的话：“等我过去再说。”

　　陈亦冉莫名的从他的语气中听到了一股决绝：“再和你详细的说。”

　　“...好。”

　　挂断了电话，她忍不住的打了个寒颤，手臂上起了鸡皮疙瘩，她皱了皱眉，又觉得是自己压力太大所以想多了。

　　毕竟他们两个现在是一条绳上的蚂蚱。

　　曹建飞现在能做的，就是保护好她，不然她如果暴露了，可不会傻兮兮的让他好好的在外面活着。

　　——

　　韩月提前和苏夏打了电话，确认她现在在家里，买了点吃的过来，怕她饿着。

　　可等进了她家，看到了放在餐桌上面的外卖盒子，就知道自己想多了。

　　苏夏怎么着，都不会饿着自己。

　　她叹了口气的将吃的放在了茶几上，看着苏夏慢悠悠的悠闲的样子，无语的捏了捏眉心。

　　“看你这样，怎么感觉出事的好像是别人似的。”

　　她没记错的话，昨天晚上好像是有一具尸体砸到了他们的车，幸好司机师傅及时刹车，再加上是深夜了，来往的车辆很少，没酿成大祸。

　　韩月不禁瞥了眼苏夏，托腮瞧她：“你心理素质提高了。”

　　苏夏却朝着她招了招手，笑的贼兮兮的，眉眼挂着抹坏：“月月，来给你看个好看的。”

　　“...”韩月凑了上去，看了几秒，瞳孔顿时不由得紧缩，她深吸了口气，“这...”

　　眼前眉眼绝色泛着笑意的女孩眸底却骤然的冷绝起来，容颜却更加的明艳绝色，她红唇轻启，薄凉淡漠：“我要开始反击了哦。”

　　——

　　外面的天微微的昏暗下来，陈亦冉焦急的坐在客厅里等待着，终于听到了门外在按密码锁的声音，心里压着的石头总算落地。

　　她赶紧的迎了上去，曹建飞推门进来，脸上没有什么表情，就像是笼罩在了一层阴影里似的，看起来有些让人毛骨悚然。

　　“那件事你知道了吗？”

　　曹建飞问。

　　“...什么事？”陈亦冉脸色茫然，顿时一股不好的预感涌到心头，“我刚刚一直在等你，没看手机，发生什么事了？”

　　曹建飞冷冷的笑了笑：“你先看看吧。”

　　能让他这种脸色，绝对不是小事。

　　陈亦冉忍住心底的恐慌打开微博，进入热搜时竟然有一点的卡顿，可等看到了排在第一的词条，浑身一僵，就像是坠入冷库中似的，僵硬的动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十一章 我要开始反击了哦免费阅读。https://xs.23sk.com 