    选手里的瘦高个：“卧槽卧槽，我是在听国家队的演唱吗？这弱混，九爷现场真的成爷了啊。”

    “还是你有眼光。”英年早秃的选手目瞪狗呆，他对小池说：“黎兴魏、林夏、顾鹏拿什么和外挂比啊？你奶奶的这首歌不降key别说男歌手，女歌手都没法唱。”

    小池很呆，他是因为借琴才站楚枳这边，万万没想到不是盟军太弱鸡, 而是敌军有高达。

    “你降调了，副歌和高音也是死亡唱段。”小池忍不住咽口水：“关键这歌好励志，九哥的演唱完完全全听不出让他飙高音，这种歌声感觉是，感觉是……”

    英年早秃选手找了个形容词：“天使下凡。”

    “啊对对对，本来昨天情绪低落，这感觉完全通畅。”小池点头。

    现场唱功最好的，当属形象大使顾鹏。

    歌曲前半段：“唱得还可以啊，咬字、换气、音准都没问题，基础挺好”、“音色真的美，适合唱民谣”、“哇他头声真滴好，我记得楚枳应该不是学院派”

    歌曲后半段：“难道四组咬字很简单？为什么他脸色都没变”、“文联领导请他参加中日韩汇演是正确的选择”、“强得不像一个二十多岁的流量歌手”

    顾鹏的心理活动很多，听说社恐的人内心活动特别多。

    专业听门道，观众只感觉高音举重若轻，非常励志，很好听，听完有种想踹飞家里二哈的赶脚。

    观众席里有小情侣，男方激动以至于握着女友的手一用力……悲剧的诞生。

    从开始演唱，很多人都举着手机，听歌曲时，有人亢奋得手机都给整掉地上。

    “我888的红米手机。”观众心痛无比，捡起手机, 还好质量尚可，没增添新的伤痕。

    小米男零零碎碎也是半个小果实, 主要是颜粉, 他看了红楼梦直播听楚枳唱过, 当时感觉很颓，在唱自己。

    君不知，当时弹幕里哭声遍地，不知道的估计会认为是哭丧视频。

    他顿感自己冷血，完全没想哭的念头，只觉追星少女爹妈死了不知道有没有如此伤心。

    现场版本蕴藏着一股鼓舞人心的力量，小米男都有种想放过亲爹的念头，然后放过自己。

    “笑死，我为什么放过他，我不是真正的快乐，我也要他不快乐，以前打牌输了拿我出气，现在老了浪子回头，呵呵。”小米男摇头，让自己不去回忆。

    “比起直播，楚枳的唱功简直是翻天覆地的变化，之前只是感情充沛，现在唱功感觉有点点拉风。”小米男的思绪很快被现场统一声浪打断。

    观众一千多名观众大喊：“安可！”

    安可是英文单词Encore的音译, 可以理解为希望歌手再来一首。

    白嫖上瘾啊！这群学生。

    楚枳轻咳两声，装的。不着痕迹地往左挪了两步，侧银幕的摄像机靠左，接下来一举一动都希望通过机器完全呈现，让后排观众都看得清清楚楚。

    “练习了唱功，还可以吧。”楚枳拿着话筒说道，面容保持着浅笑。

    “可以！”、“九爷你就是现场King”、“奈斯相当奈斯”、“唱功直接让我大跌眼镜，我之前一直以为九哥是苏逸物之流”等都是夸奖。

    这现场表现，别说努力练习，即便是熬夜练习也成，他们也相信，蜻蜓点水的高音，对很多不会声乐技巧的观众，有感情和高音是唱功好，恰好楚枳都占，很多男学生都快成为路人粉。

    谷憇

    “既然大家这么热情，那我就——咳咳咳。”话说着，楚枳开始激烈咳嗽。

    楚枳掏出随身携带的白色手帕，连续咳嗽让他忍不住身体微微前倾，脸色也露出痛苦。

    全场观众透过侧银幕，清清楚楚看到白色里的那一抹红。

    随即楚枳很慌张地把手帕揣兜里，好似是上课偷看手机被老师发现，有些紧张地藏手机，动作太大，白手帕的一滩血格外鲜艳。

    扭开保温杯想喝点水润润，但似乎想到了什么，一口没喝放下杯子。

    “呼——那什么，我刚才说到什么地方了？”楚枳道：“哦《你不是真正的快乐》，也是我练习了很久的歌曲，希望拥有保护色的听众，能真正的开心。”

    “不过一会儿还有个比较紧急的行程。”楚枳露出歉意：“所以——”

    “没关系！”下面有观众猛然大喊，然后就像往池塘里投了一块石头，安慰的话语接踵而至。

    “九爷要保重身体”、“等九爷演唱会再听够本”、“你不是真的快乐，听这首歌我感觉到开心”……

    “那就多谢大家了。”楚枳开心地笑了笑，然后走下舞台，亲手把电吉他还给小池。

    “九哥能不能给我的吉他签個名？”小池接过吉他后询问。

    “我没……”楚枳的没笔还未从口中说出，小池递上马克笔。

    “那签在背面吧。”楚枳写上龙飞凤舞的签名。

    小池牢牢地抓住吉他，目送着楚枳离开体育馆。

    待正主走后，刚才发生的事热议才爆发出来。

    “九爷都咳血了，多半是喉咙受伤什么的”

    “那得多难受？刚才想喝水没喝，能证明保温杯里真是酒，突然有点可惜……”

    “唱功进步真的很大，就本场的表演，别说二十多岁，歌坛三四十岁的歌手也不一定能办到，天赋和努力都是一流，但这每次都喝酒，伤嗓子啊。”

    “我以前挺讨厌楚枳的，主要是他粉丝整个互联网都是，今天我居然会有点心疼一个男人，《你不是真正的快乐》唱得真好啊，如果嗓子好，会不会能唱更好？”

    议论纷纷，好多因为现场歌曲路转粉的男粉被小虐了一波，伴随着楚枳越成功越感到扎心。

    怎么形容呢，相当于一个人扛起一支队伍的艾弗森，用自己的天赋一次次冲向内线，打出了漂移以及强势的过人。

    但艾弗森没总冠军戒指，打球方式太消耗身体。

    而楚枳是肉眼可见的天赋以及努力，但想想每次都喝酒唱歌，倒嗓都算轻的，下场会很凄惨。

    “希望拥有保护色的听众，能真正的开心，这首歌真挺适合我的。”小米男刚才看到楚枳咳血的瞬间，心脏也猛砸了一下。

    “专门把颓废的歌曲，唱成励志的版本，九爷是真的……”小米男找不到形容词。

    不少用手机拍摄了的观众把整个事情经过发布到网络上。

