    永元二十五年，三月十八，天气晴。

    今儿的余杭郡，阳光明媚，万里无云。

    当许仙等人从北凉一路御剑赶回来，并看到眼前的片片绿色以后，神情多少有些恍惚。

    此时，

    专业团队已然分别，各回各家，各找各妈。

    而许仙则故意抱着行礼，拎着各式各样的土特产，就这样慢慢的走到了家门口。

    “二哥！！！”

    “二哥，你回家了？”

    “二哥，我听到你的脚步声啦，安安好想你呀。”

    “二哥，我帮你拿行李，你放下，你放下……”

    无论什么时候，

    当许仙回家以后，许安安永远是最早来接他的小猫猫。

    许书生将很多土特产递给她后，就舒服的在其头上薅了两下，说道：“二哥不在的时候，你在家里乖不乖啊，有没有四处上房揭瓦？”

    “没有呀，人家可乖了，现在都要去学堂启蒙了呢。”许安安言语之时，有些傲娇的抬起头颅。

    但她还是死死抱住比自己要大的包裹，也不知道那具小小的身体里，到底蕴含着多么恐怖的力量。

    嗯……

    毕竟里面都是吃的。

    许喵喵每次呼吸闻到的气味，应该都能给她带来更强的力量。

    可随着两者正往后院走的时候，许喵喵头上的小耳朵却耷拉下来，并有些不解的问道：“二哥，我听说大姐要生小宝宝了……”

    “对啊，你喜欢小宝宝吗？”

    “喜欢呀……可小宝宝出生以后，大姐、二哥、姐夫、其他姐姐们还会喜欢我吗？”许喵喵有着一颗敏感的心灵。

    当小白发现许娇容怀有身孕以后。

    整座许府的所有人，无不将注意力放在许娇容的身上。

    虽说大家对她态度依旧如故。

    可作为一个从小受尽欺负，如今却又得到幸福生活的许安安来说……

    她真的很怕当前生活，突然就又回到了‘小’时候的样子。

    而许仙却拍了拍她的小脑瓜，轻笑道：“肯定会啊，因为我们都是一家人，就算有再多的小宝宝出生，你不依旧是我的小妹妹嘛？”

    许喵喵用下巴搭在包裹上，认真的思考一番，她恍然大悟的点点头：“似乎是这样的，嘿嘿~”

    很快。

    当许仙拎着许喵喵来到后院，他那双眼睛就不由自主的微微睁大。

    好家伙。

    他姐姐这才怀了几个月啊？

    这就有了太皇太后的架势了？

    冷清寒在左侧像个小丫鬟似得，在给其端茶倒水。

    而小白在其身后捏肩，不断为其体内注入精纯的灵力。

    至于小青这种不太稳当的家伙，自然捞到一个好活，在右边轻轻捶腿！

    见到这种待遇……

    一时之间，

    许仙就很是心生佩服。

    这叫啥啊？

    这不就是他的人生目标吗？

    自己还没完成？

    姐姐就将她们仨给搞定了？

    可以，

    很强势，

    很羡慕。

    不愧是在许府当家做主的女人。

    “姐，我回来啦。”许仙嘿嘿一笑，就跑到其身后，用屁股撞了下小白的纤细腰肢，让其给自己让个位置。

    “哼，你还知道回来？”许娇容皮稍稍转头，瞥了他一眼：“这才第一次出远门，就走了一个多月，下次你还想走多少天？”

    “两个月？”许仙试探性的问了问。

    “嘿，你个小……”许娇容伸手要打，却又打不到背后的许仙。

    但大家却心有神会。

    啪…啪…啪！

    其余三者同时在他身上一拍。

    许仙愣了愣……

    他扫了眼转头掩嘴轻笑的三人，又十分认真的看了眼他姐姐。

    说实话，

    如果有可能的话，

    姐姐若是当个太后，其气场肯定不会太弱。

    话说回来，

    姐姐这个孕怀的，妙啊！

    其他三人哪怕在气愤许仙的花心，可在这种时候，她们只要心里还有自己，就不会在许娇容面前，做出某些过分的举动。

    甚至于，

    齐人之福的事情，搞不好就会在姐姐怀孕的时候，让他成功做到。

    啥也不说了，我这个大侄女，未来起步天仙，我说的，佛祖来了也得帮我……许仙心中想着，又在思考该从哪弄一些天材地宝，给姐姐、小侄女补补身体。

    虽说小侄女现在还没成型，

    可众所周知，

    胎教极为重要。

    猴子在斜月三星洞的修炼快不快？

    灰常快。

    那他为啥那么快？

    胎教嘛。

    猴子在补天石里被胎教了不知多少年，又不知吸收了多少的日月精华，这才是其修炼速度逆天的缘故。

    所以说……

    无论是为了给姐姐补身子，还是为了给大侄女胎教，他这个做舅舅的，都有责任和义务……去找张怀玉好好商量一下。

    希望玉总不要不知好歹……许仙若有所思。

    接下来，

    许仙就用着大事化小，小事化了的讲故事方式，将他在北凉经历的诸多事情，轻描淡写的给讲述了一遍。

    许娇容原本还有点担心，

    可当她听到‘三百回合’‘三千回合’以后，她这个当姐姐的就明白了。

    这个弟弟又在吹牛皮了……

    许仙在小时候就这样，哪怕打着灯笼去趟茅房，回来也能跟说碰到妖魔鬼怪了，还又跟其大战了多少回合。

    刚开始听得时候，许娇容多少还有些担惊受怕，就纳闷余杭郡哪来这么多的鬼怪？

    怎么就都让你碰见了呢？

    我们为啥就碰不到？

    而听得多了……

    许娇容逐渐就陷入了沉思，并认为许仙就算以后读书不好，也能去当个说书人。

    实在不行，就按照他编故事的程度，以后去写个小说，也不至于被饿死。

    ………………

    傍晚，

    众人刚恰过晚饭。

    许仙就拎着两瓶从北凉王府顺来的佳酿，在凉亭赏着月光，跟姐夫对吹起来。

    “嘶，好酒！“

    “没想到啊，原来北凉还有这种又辣又香的酒水？”

    “我早年去北方的时候，那酒水除了够辣够暖以外，根本没啥鸟味。”李公甫晃了晃脑袋，感觉酒劲大的惊人，着实有点上头。

    许仙挑了挑眉，傲娇道：“这你就没见识了吧，这酒可是人家北凉王送我的，说我不要就是瞧不起他。”

    “我求求你了，你可别吹了，你要说你平常降个妖除个魔我也就信了。”

    “可人家是北凉王，其权势地位高不可攀，你上哪认识人家啊？”李公甫撇撇嘴。

    这也就是佳酿在手，否则非得埋汰许仙两句不可。

    不得不说，

    自从许仙去了趟江宁郡，又走了一趟远门以后，再次吹牛逼的时候，也都不是寻常的妖魔鬼怪了。

    时不时就要带在着某些常人不敢去想的对手。

    “(ˉ▽￣～)切~~，不信拉倒。”许仙翻个白眼，又忍不住问道：“姐夫，我走的这段时间，郡内可曾发生过什么怪事吗？”

    李公甫再喝一口，有点闷声闷气的哼道：“笑话，你姐夫我现在已然有了四品武道修为……

    旁的不说，

    寻常妖魔鬼怪，根本就不是我一合之敌。

    就你离开的这段时间……

    整座余杭郡就没冒出什么妖魔鬼怪，似乎有只蜈蚣精？

    别管它，反正哪怕是有，可我李公甫的大名谁人不知，谁人不晓？

    我只要往这里一站，方圆十里就不带有一个妖怪的。”

    说着，

    两个不知名的女妖在离开许府的时候，也不忘面带笑意的和李公甫、许仙打个了招呼。

    而小青听到了李公甫所言。

    她在走路的时候，裙子下面突然就露出了一条尾巴，又迅速收了回去。

    顿时，

    李公甫揉了揉眼睛，又深吸一口气。

    足足过了好一会。

    他看了眼毫无反应的许仙，又看了眼手上的这瓶酒，忍不住自言自语起来：“没道理啊，我酒量什么时候这么差了？”

    “咋了，姐夫你看见妖怪了啊？”许仙晃悠着酒瓶，笑眯眯的问道。

    李公甫深思几秒钟，没敢回应。

    他不敢确认自己是不是看错了，更不想由于说错话的缘故，从而影响到许仙和小白、小青两者的关系。

    一时之间。

    李公甫整个人都不好了，他就拎着酒瓶，满脑子都是那条青色的蛇尾，摇头晃脑的走向了偏房……

    喝酒了嘛。

    他生怕自己不小心伤到许娇容肚子里的宝宝。

    …………

    一回到家。

    就好像所谓的三界大事，再也和自己没了关系。

    许仙抬头望着星空银河，从心灵到身体，都得到了解脱般的放松。

    于是乎，

    本着加倍放松的想法。

    再加上小白、小青同时回家的缘故……

    他悄咪咪的摸到了隔壁小寒门口。

    砰砰砰。

    半夜敲门声响起。

    这位在被窝里穿着一身轻纱的冷清寒，其小脸很快就变得红润起来。

    她本想说点什么……

    可身体还是极为诚实的走下床，并小心翼翼的帮忙打开了门闩。

    唰！

    许仙闯进屋子，一把将其抱起，房门也很识趣的自动关上。

    “唔……”冷清寒被吓的险些尖叫起来，却又主动捂住了小嘴，并软弱无力的挣扎道：“你干嘛，这是在家，你别这样……”

    “我就抱抱你，我哪样了啊？”许仙搂着那软若无骨的腰肢，将其一路抱到了床上，让其翘腿坐在自己的大腿上，并用仔细打量着怀中的这位女子。

    此时，

    冷清寒多少显得有些玉软花柔，娇艳欲滴……

    再加上除了许仙在家以外，她根本就不会穿的那身薄薄轻纱，当真给人一种无法形容的极致诱惑。

    咕咚。

    许仙咽了咽口水，喽在其玉体上的大手，也不由之主的上下抚摸起来。

    “嗯~你要干嘛？”冷清寒娇柔的轻哼一声，对其翻了个白眼，却又十分期待。

    “不干嘛呀……”

    “那你就放开我。”

    “不放开。”

    “你你你……你把我拿走，你都伸进去了。”

    “我这不是要给你看看伤势吗？”

    “呸……你放手。”冷清寒娇嗔的打了他一下。

    许仙将眼前的美人放倒在床上，轻声道：“脱了吧……”

    话一出，

    屋子内陷入了寂静。

    冷清寒咬着秀色可餐的小嘴，深深的看了眼他，就突然闭上眼睛：“你自己脱……又不是没给我脱过……”

    许仙认真的打量了其一眼，又忍不住附身贴在其耳边问：“要不然别脱了，也挺好的。”

    “你……”

    “就不脱了，往上拽一拽就好了。”

    “别，我脱，我脱……”

    窸窸窣窣。

    当一切准备就绪，两人一上一下，且纷纷看向对方的时候。

    冷清寒很快就不敢对视了，连忙将眼睛紧紧闭上。

    接下来~

    中出！

    全军出击。

    不过短短几个呼吸的时间。

    敌人溃不成军，血流成河。

    而许仙欣赏一会小冷的面目表情以后，便主动施展了隔音阵法。

    顿时，

    起此彼伏的声音，逐渐高昂起来。

    而随着时间的推移……

    随着自己的拒绝被拒绝……

    她也明白了。

    既然无法反抗。

    那不如躺着享受。

    虽说时间有点长，整整一个晚上。

    可有些事情对于水解仙来说，时间短了还真就不太行。

    再加上双修秘术的作用……

    冷清寒早在刚刚不久，就顺利的来到了陆地神仙境。

    全然不需要渡劫。

    甚至于，

    若不是许仙一直低声说着，让她压制境界……

    那种控制不住的飞升感，甚至都要出现了……

    ……

    清晨，太阳刚出。

    许仙深深呼出一口气，疲惫的躺在床上，怀里搂着软绵绵的冷清寒。

    也不知过了多久，

    许书生隐约察觉有点不对劲，本来想要挣脱，可小老弟却又十分无力，便只能轻声道：“该起床吃早饭了吧？”

    “我们都有着地仙的修为，早餐就不必了吧？”冷清寒舔着嘴唇，用着小手在他胸口划来划去。

    许仙轻咳一声：“那什么，家里有人呢，后天吧，后天怎么样？”

    “嗯？”冷清寒娇媚的瞥了他一眼。

    “……”许仙陷入了沉思。

    说实话。

    武夫的正常时间，也不过俩时辰。

    若是碰到某些厉害的女子，搞不好就会变成两炷香……

    尤其这还是水解仙啊！

    啊这，

    半步武神也顶不住整整一夜啊。

