    第72章 七十二章洗筋伐髓，雅妃突破！

    第二天。

    米特尔拍卖场。

    流云小院。

    床榻之上，雅妃温柔妩媚的躺在流云怀里，脸上带着还未消散的余韵。

    想起昨晚两人的疯狂，雅妃俏脸之中不由浮现一抹红润。

    “少主，人家今后就是你的女人了，你可要对我负责。”躺在流云怀中，雅妃腻声道。

    “你放心，我绝对会对你负责的。”流云一脸的信誓旦旦。

    他早就将这妖精视作自己的禁脔，如今对方又成为了他的女人，他自然会负责到底。

    不过，雅妃的资质确实是差了点。

    将来，自己势必要破碎虚空，前往那浩瀚的大千世界。

    以雅妃如今的天赋，注定是无法跟随自己左右的。

    眼中闪过一丝思索，流云搂着怀中雅妃那柔软的娇躯，询问道：“雅妃姐，你想要变强吗？”

    变强？

    闻言，躺在流云怀里的雅妃微微一愣，旋即俏脸之上露出一抹苦涩。

    “少主，人家自然想变得更强，但我的天赋……”

    虽然已经成为了流云的女人，但雅妃心中依旧有着顾虑。

    如今，自己凭借着容貌，成为了少主的女人。

    但以少主未来的发展潜力，身边必定少不了女人陪伴。

    而自己实力低微，将来年老色衰之后，又该何去何从？

    闻言，流云脸上露出一丝笑意，双手不老实的在雅妃娇躯上游走，在雅妃耳边说道：“要是我能改变你的天赋，让你成为一个修炼天才呢？”

    在流云不安分双手游走下，雅妃俏脸通红，美眸中泛出缕缕雾气，但在听到流云此话之后，瞬间恢复一丝清明，俏脸之上满是惊喜：“少主，你说的……是真的吗？真的有改变我资质的方法？”

    “我什么时候骗过你？”

    流云微微一笑，双手却依旧没有停下，在雅妃身上不停的游走着，腹中更是隐隐升腾起一抹邪火。

    “萧炎那个废物，你男人都能治好，更何况是你？”或许男人在自己女人面前，都喜欢吹嘘，流云刚刚征服了雅妃，心中自然也忍不住想要装个逼。

    能让这妖精一脸崇拜的看着自己，感觉似乎非常的舒坦。

    “什么？”

    “治好了萧炎？”

    “少主你的意思是，你让萧炎……”闻言，雅妃立马想到萧炎当初主动来找流云，还表现的那么急迫。

    莫非……

    “你没有猜错，如今的萧炎，已经完全恢复了天赋，再过一段时间，你就看到一个天才诞生。”看着雅妃脸上浮现出来的震惊，流云嘴角露出一抹笑意，心中略微有些自得。

    “那少主……我……是不是也能……”

    得到流云的确定，雅妃俏脸上浮现不可思议之色，旋即想到自情况，美眸看着眼前的流云，露出无比炙热的眼神。

    “不过，我既然能够让萧炎由废材变成天才，自然也能让你变成一个天才。”流云直言不讳道。

    “不过……”流云说到这里，却突然话音一转，一脸调笑的看着怀里的雅妃：“这个机会，就看你能不能把握的住了？”

    闻言，流云怀里的雅妃微微一愣，随后看着流云脸上的坏笑，俏丽微红道：“少主，昨晚折腾的还不够嘛，人家都还没恢复呢？”

    想到昨天晚上流云的疯狂，雅妃现在都还感觉那地方有些隐隐作痛。

    这小家伙，这么不知道心疼人，居然还想要。

    想到这里，雅妃美眸不由白了流云一眼。

    “我不管，我现在一肚子邪火，你必须给我把火灭了。”流云恶狠狠的盯着怀里的雅妃，嘴角露出一抹坏笑。

    “少主，你可真是贪心……”抿了抿红唇，雅妃有些无奈，犹豫了一下，旋即做出了一个决定。

    只见她缓缓钻入被窝，身子缓缓朝着流云下面钻去。

    随后，流云脸上露出一丝销魂之色。

    ……

    “现在满意了吧，小坏蛋……”

    一个时辰之后，洗漱一番的雅妃又重新躺在流云的怀里。

    “嗯，满意了。”

    心中邪火已经得到了释放，流云一脸的满足之色。

    “那现在，少主可以告诉我怎么样才能让我变成了一个天才了吧？”玉手抚摸着流云的胸膛，雅妃腻声说道。

    既然雅妃已经满足了自己，流云自然不会食言。

    心念一动，流云手中顿时出现一个玉瓶。

    “拿着，这里面的丹药，足以让你变成一个天才。”

    “至少，在整个伽玛帝国，你可以算是顶级天才。”流云说完，又家了一句。

    他给雅妃的丹药，自然是上次拍卖系统万倍返还的六品丹药造化金丹。

    闻言，雅妃脸上露出震惊之色，疑惑道：“少主，这里面是什么丹药，居然能够改变天赋？”

    “六品丹药，造化金丹！”流云笑着道。

    六品丹药！

    造化金丹！

    闻言，雅妃俏脸上写满了震撼，不可思议的看着手中的玉瓶。

    “六品……丹药！”

    对于一个拍卖师而言，雅妃自然明白六品丹药是什么概念。

    即便是财富无双的米特尔家族，恐怕也无法得到一枚六品丹药。

    而且，还是这种能够改变天赋的逆天丹药。

    而如今，少主居然将这样珍贵的丹药送给了自己。

    “少主，这……真的是给我的？”雅妃尚有些不可置信的看着眼前的流云。

    “区区一枚六品丹药罢了，你是我的女人，即便是九品丹药，我也不会心疼。”流云搂着雅妃的娇躯，一脸笑意道。

    “少主，你真好！”雅妃依偎在流云怀里，俏脸上流露出甜蜜之色，这一刻，对于昨晚做出的决定，心中没有一点后悔。

    眼前这小家伙，真的是个可以托付终身的人。

    就凭这一颗六品丹药，就足以让自己死心塌地的跟着他。

    “快服下吧，我助你炼化这枚造化金丹。”流云拍了拍雅妃的香肩，温柔道。

    “嗯。”闻言，雅妃轻轻的点头，随后打开玉瓶，缓缓倾斜。

    随后，随着一股浓郁的药香散出，一枚金色璀璨的丹丸从玉瓶中缓缓滚落在雅妃掌心。

    “这就是造化金丹……”

    看着手中的金色丹丸，雅妃美眸中充满了炙热。

    (本章完)

