    白虎踏在这一片土地之上，对周围的环境非常满意，仰天发出一阵虎啸之声，大量的金行能量源源不断的在白虎操控法则之下，汇聚过来。

    感觉到白虎汇聚金行能量，水御不由夸赞道：

    “不愧是圣兽。”

    白虎听到水御的夸奖，非常满意，将金行能量吞吃下去，满意的不断甩着尾巴。

    此时，水御指着前方一片山岭道：

    “老师，那便是西方圣地所在。”

    俞慎极目远眺，天目直接洞穿了西方圣地之上的白光掩盖，看到了其中的情况，微微皱眉。

    水御此时开口道：

    “老师，弟子去叫门。”

    “去吧，先不要暴露我。”

    “喏。“

    说话间，俞慎便挥手隐去了自己和白虎的身影，水御驾着一道黑色的水流而去，来到半空之中，朝着西方圣地道：

    “白极主神可在，水御前来拜访。”

    水御此时撬动了法则，声音直接穿透了西方圣地的防护，但是西方圣地似乎一片死寂，完全没有人回应。

    水御的声音传入西方圣地，在西方圣地的神殿之中，白极的双眼忽然睁开，印入眼帘的是一个黑雾笼罩的身影。

    白极此时起身而来，道：

    “水御如何亲自来了？”

    那笼罩黑雾的身影显然也有些慌乱，起身而来，道：

    “不好，为何北海眼之下的通道被封锁了，我联系不到本体。”

    白极听到此话，道：

    “怎么可能，水御没有那个实力封印幽冥通道，难道是。”

    黑雾笼罩的身影开口道：

    “应该是那个人出手了，水御难道投靠了那个人。”

    “非常有可能，我出去看看情况，这段日子我实力提升巨大，那个人不一定斗得过我，若是水御单独过来，我直接将水御吞吃，以报当年羞辱之仇。”

    “也好，我暗中给你提供保护，你千万小心。”

    说话间，白极起身而来，白极所在宫殿周围，一股股浓郁的怨恨之气升腾，与浓郁的鬼气混合，上百个几乎成为恶鬼的冤魂游荡。

    这些冤魂都呈现出动物的模样，看着都死的极惨。

    白极身影飘然而去，划出了一道白色幻影，出了宫殿大门，然后将宫殿大门紧闭。

    见着白极出发，那身影长长吸了一口气，周围许多恶鬼，混合着大量的怨恨之气、鬼气一道被其吸收。

    白极出了宫殿之后，看了眼宫殿周围，以及整个西方圣地。

    此时的西方圣地，其中升腾着冲天的怨恨之气以及鬼气，无数的人类冤魂在其中游荡，犹如鬼蜮。

    不过这般景色都被周围的白光遮盖住，从外界根本看不到丝毫的迹象。

    白极身影一闪就出了白光覆盖范围，来到了外界。

    白极看到半空中驾着黑水的水御，面色有些不善，道：

    “水御主神，您亲自到来可是为了东方圣地之事？”

    水御看着曾经来拜会过自己的白极，察觉到白极周身神力之中，混杂着浓郁的怨恨之气，知晓白极没有少受血祭，顿时有些厌恶。

    水御居高临下的看着白极，想着俞慎交代先不要暴露他，道：

    “本尊已然知晓东方圣地所发生之事，便来拜会白极主神，主神难道不邀请本尊进西方圣地？”

    听到水御此话，白极面色更加有些阴沉，道：

    “因为东方圣地之事，我西方圣地已然封山，所有人都不得入内，所有神明都不可外出，水御主神见谅。”

    听到此话，水御便大概猜到，西方圣地估计是出了什么事情，白极主神才会这样推脱。

    白极此时仔细查看水御，面色剧变，道：

    “你是人类，你不是水御，你是谁，敢来我西方圣地放肆。”

    说话间，白极抽出腰间青铜剑，身影忽然化作了一道白光，急速的朝着水御而去，充满了杀气。

    见着这一幕，水御双手之间凝聚黑水，看准了时机，两道黑水水蛇盘旋，直接挡在了白极的青铜剑之下。

    但是水御没有想到，白极手中的青铜剑之上，一股可怕的死亡气息以及怨恨之气散发，竟然在瞬间破掉了自己的黑水。

    好在水御早就有准备，身影急速的避开了白极的这一剑。

    水御看着白极，道：

    “本尊不是水御还是谁，不过白极主神你似乎有些问题，你手中的剑从何而来，为何有幽冥世界的气息。”

    白极看着脱离的水御，眼神充满了杀气，道：

    “哪来的废话。”

    说话间，白极的身影再次化作白光，朝着水御袭去。

    就在此时，另外一道白光闪耀而起，后发先至，挡在了白极的眼前，一只巨大的爪子拍向了白极的脑门。

    白极此时手中青铜剑刺出，直取这爪子，却察觉到爪子之上一股庞大的锐金之力爆发。

    这股锐金之力在身为西方圣地主神的白极看来，都无比恐怖，瞬息之间就将自己的青铜剑击碎，庞大的力量落在了她的身上。

    白极下意识的撬动金法则，要抵抗这股力量，但是让她惊恐的是，自己的神力此时竟然无法撬动金法则。

    瞬间，那股力量就落在了白极的身上，白极顿时遭受重创，人类躯壳瞬间破碎，神魂也出现了伤势。

    同时，白极本体也在一道白光之中显露。

    这白极的本体乃是一只巨大的白色蝎子，体型堪比一辆坦克车，蝎子的尾巴之上，有两个尖锐无比的倒钩。

    白极显露本体之后，身影化入白光而去躲避后续攻击，此时才看清，重伤自己的竟然是一只白色的猛虎，周身裹着一阵金风。

    白极此时有些慌乱，看着那白虎道：

    “你也是圣兽。。。竟然可以操控法则。”

    方才那一下，白虎通过操控法则，将白极神力撬动法则的权限剥夺。

    这也看出来白极对法则的参悟没有水御深，毕竟水御在面对玄武之时，还是可以撬动法则的。

    就在白极想着要如何脱身的时候，忽然一个声音在它耳边响起，道：

    “所谓的圣地，化作了人间地狱，可悲。”

    声音落下，覆盖西方圣地的白光忽然之间消散，露出了西方圣地之中犹如鬼蜮的情况。

    水御见着这一幕，当真是目眦欲裂。

