
　　咿？

　　对面的玛雅人军队指挥，是不是脑残？

　　面对战车大军，你居然采取密集型的防守阵型？

　　难道是怕死的不够快吗？

　　这密集聚集在一起，杀起来可太好杀了。

　　如果是我的话，我肯定——

　　李元芳置换了两人的位置，设身处地地想了一下，发现他也找不到更好的应对方法。

　　战车对步兵，完全是降维打击——

　　降维打击这个词，他是跟着先生学的，虽然不知道有什么内涵，但是总感觉很厉害的样子。

　　双方的实力相差太多，无论如何应对，都没有太好的效果。

　　除非一开始他们就隐藏在哪些十分复杂的，让战车完全行走不了的地形之中。

　　只有在这种战车施展不开的地形之中，他们还有着一丝胜算。

　　当然了，也仅仅只是一丝而已。

　　而玛雅人军队，对于他们的战车，可说是一无所知。

　　既然如此，苏长生也不介意，给他们一个惨痛的教训。

　　接下来，战车迅速靠近玛雅人军队。

　　喇思国的国王莱斯，正在迅速判断着双方的距离。

　　他们的弓箭，有效杀伤力大约在七八十步。

　　这个距离，居然比当初扶桑国的弓箭射程还要近一些。

　　其实这倒是很正常的事情，虽然玛雅人的身体素质，比倭人好了许多。

　　但是他们制作弓箭的材料可就差了许多。

　　他们弓箭的有效杀伤力，也仅仅只有七八十步而已。

　　莱斯准备等创世城的怪物阵型来到他们七八十步的距离的时候，就展开涉及。

　　目前，他们对对方一无所知。

　　必须要迅速找到对方的弱点，才能够针对对方的弱点，找出相应的应对之策。

　　战车的速度很快，双方的距离正在不断拉进。

　　而让莱斯有些疑惑的是，这些战车，并不是直冲着他们来的。

　　而是斜着冲过来的。

　　这让莱斯有些难以理解。

　　创世城的作战模式，难道不是采取正面作战的方式吗？

　　他们为什么会斜着冲过来呢？

　　这是什么作战方式？

　　不过很快的，莱斯就搞明白，创世城为什么会采取这种作战方式了。

　　创世城的这些怪物，在靠近他们一百米的距离，这也恰好是他们的弓箭，攻击不到的范围。

　　然后他们不在前冲，而是开始掉头，开始保持和他们平行的位置向前跑，同时他们的速度开始放慢。

　　而就在此时，他们的攻击开始了。

　　首先就是从车身侧面，射出一根根粗大的箭矢。

　　这些箭矢，怕不有一米多长。

　　在空中就发出凄厉的声音，以肉眼几乎看不见的速度，极速而至。

　　而他们的阵型，实在是太过密集。

　　这一根箭矢，一下子便射入到他们的人群之中，竟然一下子连穿了七个士兵的身体。

　　将哪一片区域，直接完全搅乱。

　　并且，创世城的攻击，才刚刚开始。

　　战车上的弓箭手，开始拉弓射箭。

　　在战车上射箭，和在战马上射箭，是完全不同的两个概念。

　　虽然同样的不如站在原地射箭更稳。

　　但是站在战车上，周围还有固定物，不需要他们掌控车。

　　他们只需要稳住自己的手就足够了。

　　在快速移动中，原本是不容易射中目标的。

　　然而玛雅人的队伍，实在是太密集了。

　　在这种情况下，他们只需要闭着眼睛乱射，只要能够射出足够远的距离，几乎不太可能落空。

　　一辆辆的车辆驶过，一轮轮的弓箭射击。

　　顿时让玛雅人的军队，陷入一片箭雨之中。

　　他们只有被动挨射的份儿，而没有丝毫的还手之力。

　　很快，喇思国的阵型，就开始散乱起来。

　　而唐军的进攻，犹如滔滔江水，绵绵不绝。

　　三千个怪物，仍然排着队，正轮流向他们发起进攻。

　　喇思国的过往莱斯甚至还发现，创世城前面攻击完的哪些怪物，拐个弯，正在掉头。

　　他们很快怕是就能够组成一个圈，然后不断的循环对他们的阵型发动攻击。

　　人家可以川流不息地对他们进行攻击，每一轮攻击，都会带走他们一部分士兵的性命。

　　而他们只有八万士兵，就这短短的时间内，就已经损失了几百人。

　　这八万士兵，又能够支撑多长时间呢？

　　最关键的是，他们完全没有还手的能力啊，他们根本就攻击不到他们的敌人。

　　损失惨重，只能被动挨打。

　　再这么下去，用不多久，他们的军队，就会彻底崩溃。

　　他的国家，也将会彻底完蛋。

　　莱斯第一次感觉到了后悔。

　　这一次，他不该亲自带兵来攻打创世城的。

　　他很有可能，会死在这里。

　　不，他甚至不应该有攻打创世城的行动。

　　如果不攻打创世城的话，他喇思国，大概也不会有这次危机吧？

　　当然了，其实即便他们不攻打创世城。

　　他们国内的国民，也会越跑越多，最终，他们的国家，也只能走向灭亡。

　　但是至少，他这个国王，还有生存下去的空间啊！

　　想到这里，莱斯的眼睛开始变红。

　　他不想死！

　　现在，他必须要想办法自救。

　　而接下来，莱斯果断的指挥军队，向创世城的车队，发起了冲锋。

　　是的，虽然他们并不知道，他们的攻击，能对创世城的怪物带来多少伤害。

　　但是他不能再继续等下去了。

　　因为再继续等下去的话，他们很快就会溃败。

　　而莱斯寄希望于创世城的这些怪物，都是纸老虎。

　　他们只能进行远程攻击，而没有近身作战的能力。

　　这样的话，他们果断发起冲锋，开始近身作战，逼停他们，或许还有一线生机。

　　然而很快，莱斯便发现，他的想法，有多么幼稚可笑。

　　创世城的怪物，虽然体型庞大，但却是十分灵活。

　　当他们向对方发起冲锋的时候，对方很轻松的转向，就轻易的甩开他们，但是又没有拉开太大的距离。

　　双方依然处在对方能够攻击到他们，而他们攻击不到对方的距离。

　　这特么的，他们根本就跑不过对方啊。

　　这一轮的攻击，很快便是被遏制住。

　　而在短短的不到半个时辰的时间内，莱斯国的士兵，已经损失了几千人之多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十三章：追不上免费阅读。https://xs.23sk.com 