    北城南区，林记拌粉店。

    李林大概是中午十二点多就到了。

    在前台的钟小芳和在前厅的王二娘瞧见了，对视一眼，没说什么，只当没看见。

    有人来店里吃粉，她们是店员，自然是敞开大门欢迎的，只要这李林不搞事情，她们权当是接了一个陌生的客人。

    却不知，这李林点了拌粉后，左看右看，还想跑进后厨去看，没看到林紫的身影，便悻悻的找了个空着的座位坐下了。

    如果不是来找林紫，他还真不愿意在这种时候到林记拌粉店，不是他看不上这个粉店，实在是这饭点时间，店里的客人太多了，他想找个角落的位置，自己一个人坐，根本就不可能，能有空位就不错了。

    等粉端上来了，李林也不着急着吃，坐在那里，双手交叉抱在胸前，眼珠子左转转右转转，打量着店里的每个人。

    客人太多了，王二娘一个人端粉有点忙不过来了，林书青便从后厨出来帮忙，也看见了李林。

    趁着到窗口端粉的间隙，她问王二娘，“王二娘，那个李林怎么又来了，什么时候来的啊？”

    王二娘摇摇头，压低声音道，“来了好一会儿了，粉都端过去老久了，也不见他动筷子，不知道他想搞什么。”

    两个人也就简单的一问一答，没有再说别的，也是没有时间闲聊，又各自端粉送到客人面前去了。

    王二娘瞧着李林不对劲，见他点了粉一直不吃，又死赖着坐在那里不走，就怕这李林突然搞什么小动作，所以她每每给客人端粉，或者收拾客人用过的碗筷，总时不时的往他那边瞟上一眼。

    过了一会儿，她看到他终于拿起筷子，若无其事的开始拌匀碗里的粉，吃起来，王二娘稍稍放下心，又一心投入到忙碌当中，没多久便忘了李林的存在。

    未曾想，到了一点半以后，林记拌粉店里的客人渐渐的少了，那李林还坐在那里……

    王二娘瞬间睁大了眼睛，满眼写着不可思议，她还以为这个小兔崽子早就吃饱滚蛋了，谁知道他还在店里，只是换了一个角落的位置，坐在那里，靠着墙。

    王二娘见状，气不打一处来，走过去道，“你吃好了吗？吃好了，我就把碗筷收走了。”

    李林只是嘴巴动了动，“你收走吧。”

    王二娘也不客气，径直将碗筷收拾了，又擦了擦桌子，便把碗筷拿去后厨了。

    店里暂时没有什么新的客人来，王二娘进了后厨，便开始吐槽，“那个李林是怎么回事？他都来很久了，我还以为他早就吃完粉走了，没想到他居然还坐在那里，他这是要搞什么东东啊？”

    虽说是吐槽，她到底是不敢太大声的，一来怕客人听见，影响不好；二来更怕李林听到，在店铺里闹起事来，得不偿失。

    她心里那个气啊，要是这是在村里，看她拿不拿起扫帚把他赶出村子！

    范玉兰这会儿也没有新的单子，停下了烫粉的活儿，刚才书青进来已经跟她说过了，但她只知晓李林来了，现在才听得王二娘说道，这李林竟在这里呆了有一个小时了。

    她也道，“李林这小崽子这是打的什么主意？他跟他妈上次也没吃亏啊，他们的钱一分不少的拿了回去，还把张月红她们送进了监狱，也该得逞了，还老来这里晃悠，是闲得慌，还是又想使鬼主意？”

    王二娘没好气的道，“鬼知道他想做什么？我都想去把他赶走了。现在也没什么客人了，也快两点了，要到休息时间了，我是不是可以赶人了啊？不然要让他在这里坐到什么时候？他不走，我们就要陪他一直在这里耗着？”

    她说了一堆问句，却没想着听到谁给她回答，她自己就说道，“那肯定是不行的，也不可能，我们该干嘛就干嘛，一会儿到了关门时间就得关门，他不走，我就赶他！他当他是谁呢？不就是一个毛头小子，也想在我王二娘面前使坏？”

    林书青道，“大伯娘，王二娘，我去看看吧，看他想做什么，再决定怎么做。”

    林书青是担心王二娘控制不好自己的情绪，真的跟李林闹起来，这影响的可就是林记拌粉店的声誉。

    当然了，如果李林摆明了心思想在这里闹事，她也是不怕的，到时候她也会像当初阿姐在店铺遇到孙母他们来闹事那样，勇敢的反击，好好的维护店铺和大伯娘她们。

    不惹事，却也不怕事。

    这是跟阿姐学的。

    听到她这么说，范玉兰和王二娘也没有什么意见，这怎么说都是在店里，能不惹出事情来，当然是最好的结果，所以她们能忍。

    没多久，林书青怏怏的走了回来。

    “怎么样，李林怎么说？”王二娘先问出了口。

    林书青摇摇头，“再烫一碗粉吧。”

    “咦，又有客人来了吗？”王二娘说着，把脑袋探出去，只看到李林还有店里其他几位客人，除了李林，每个客人都正在吃粉，她转身回来，“没有来客人啊。”

    林书青撇撇嘴，“是李林点的。我这不是想出去打探一下他的口风么，想着不能让他闹事，他却以为我说不吃粉了就不能坐在这里，就又点了一碗粉……”

    “这算怎么回事啊？他一直不走，到底要坐到什么时候？”范玉兰满脸不开心，可客人的需求很重要，她还是默默的又开始烫粉，又默默的放了炸好的花生，淋上酱汁。

    王二娘主动接过拌粉，端出去给李林，她把拌粉放到李林面前后，努力挤出笑容，“李林，你刚才不是吃了么，怎么又点一碗啊？”

    她才不是关心这个小崽子为什么要点第二碗粉，她只是想知道，这个小崽子到底何时才能离开。

    “我饿，不行吗？”李林面上没有什么表情，这语气听起来却很一般，跟上次来一个劲的道歉，差别非常之大。

    王二娘在心里想着，这李林一时一个样，也不知道要唱哪台戏，等一会儿店里的几个客人走了，她定要将李林赶走才行。

    她们还等着关门，去林紫租的地方歇息呢。

