    洞府紧凑，但被布置的很温馨，像凡间富家小姐的闺房，连一些家具陈设都和人类的样式一模一样。

    　　在洞府最深处，有一个小巧的玉砌水池，玉池上方灵雾汇聚，下面则有一个很小的泉眼，玉池之中已经有半池泉水。

    　　如一汪清泉，这是灵眼即将化泉的表现。

    　　这处灵眼的品质比秦桑想象之中还高，就算在少华山，能与之媲美的洞府也不多，绝对是上等洞府。

    　　秦桑暗暗点头，换得这处洞府，他以后的修炼速度能凭空快一成，不要小看这一点儿提升，积少成多，说不定就是突破筑基期的关键。

    　　看到果真是灵眼，秦桑把记载有的玉简抛给白猫。

    　　白猫看过之后，闭目静坐了一会儿，突然挥动前爪打出几道灵力，在虚空中凝结为几道神秘的符文。

    　　‘咻！’

    　　符文没入白猫体内。

    　　在这一瞬间，她体内的灵力猛然内敛，同时身上的妖气也大为减弱。只等她将熟练之后，就能完全遮蔽妖气。

    　　果然奏效，白猫欣喜无比，站起来向秦桑作揖，“多谢秦公子相赠法诀，我这就把开启洞府阵法的法诀交给公子。”

    　　说罢，白猫取出一个玉简，双手交给秦桑，然后留恋的看了眼自己的洞府，把所有的物品都收了起来，留作纪念，当即便向秦桑辞行。

    　　没想到白猫走的这么果断，秦桑把白猫送出洞府。

    　　夕阳余晖，烟云茫茫。

    　　秦桑目送白猫踏水西行，娇小的身影消失在水泽尽头，默默道：只愿你能安全到达天妖丘，得偿所愿吧。

    　　返回洞府之后，秦桑开始思索怎么布置自己新得的洞府。

    　　他不在意享乐，只求一个安身之所足以。

    　　洞府现在大小正好，能放下水心竹蒲团和一些必备物品就够了，没必要继续扩张。

    　　唯一的问题是洞府大阵的防御能力不强，那位竹妖留下的阵法只能封住灵眼的灵气，不让其外泄，再有就是封闭大阵之后，有隐蔽作用。

    　　秦桑围着洞府转了几圈，又飞出去绕着这座岛看了多时，最后把周围方圆百里的环境都仔细检查了一遍，发现这座岛周围的灵力都很稀薄，附近的小岛也都是类似的荒岛，杂草丛生，没有丝毫灵秀之气。

    　　就算有修仙者从上空飞过，也想不到如此荒凉的地方竟然会有灵眼存在，看都懒得多看一眼。

    　　再加上阵法的隐蔽，洞府并不容易被发现，除非有实力强悍的大修士，用神识仔细搜索。

    　　最后，秦桑还是决定以后有机会找到强大的防护大阵，布置在洞府周围，此地已经是云沧大泽之中，鱼龙混杂，不在少华山治下，难保不会出现意外。

    　　持血刀把洞府休整了一番，然后打扫干净，这个洞府很可能会陪伴他很长很长时间，秦桑摆上自己用惯的物品，左右看看，莫名觉得有些温馨，一种‘家’的感觉油然而生。

    　　收拾好之后，秦桑把昏死过去的古原叫醒，古原的骨头没那么硬，秦桑教训了几下就问什么说什么。问清想要知道的东西之后，秦桑给了古原一个痛快，盘坐在蒲团上，拿着手中的玉简翻看，陷入沉思。

    　　结合玉简里法诀的内容和古原的口供，秦桑基本清楚了的底细。

    　　共分两部分，一部分是炼制尸丹，也就是血心丹的法门，第二部分则是如何炼化血心丹，滋益自身。

    　　先让一个人修炼第一部分法诀，让他吞噬凡人，炼出尸煞之气，在这个过程中，受到尸煞之气的影响，他的身体和元神都会发生异变。

    　　这门邪功便以此人肉身为炉，尸煞之气为火，将此人和他吞噬的生魂、血食中的精华炼制成血心丹。

    　　修炼这门邪功的人，即使开始心存善念，能忍住诱惑，不去伤害无辜凡人，最终还是会被邪功侵蚀神智，被难以抵制的欲望逼疯。

    　　一旦陷入疯狂，本能就会催使他们吞噬血肉和生魂，完全无法控制自己。

    　　若不是有白猫妖看着，黑娃的意志力再强，也难以自持，洞穴里那些凡人早就称他腹中餐了。

    　　修炼的人服食血心丹，便可以用来滋补自身血气，通过强壮肉身提升实力，延长寿命。

    　　当然，服食血心丹也不是没有代价，一旦开始服食血心丹，就再也无法停止，必须有源源不断的血心丹补充。

    　　而且，血心丹中会有残留的尸煞之气，服丹者肉身强壮的同时，随着体内郁积的尸煞之气越来越多，身体会不可逆的开始诡异的变化，断绝了突破大境界的可能。

    　　缺少血心丹，或者无力压制体内的尸煞之气，立刻就会尸变成怪物，丧失神智，也就是古天南最后变成的样子。

    　　师徒二人也是在开始修炼之后，才发现自己离不开血心丹了，如此越陷越深，为了防止被少华山发现，设下钓鱼的毒计。

    　　他们不只祸害了古渊国这一个国家，但一来演技极好，行事低调，每次见好就收，二来背靠少华山，有正道八宗弟子的身份，一直没有引起怀疑。

    　　知道的底细之后，秦桑就对这门秘法死心了。

    　　玉佛只能帮他维护元神，不让他的神智受到影响，并不能阻止尸煞之气侵蚀他的肉身，除非他能再找到一个能保护肉身的玉佛。

    　　无法筑基的后果更不能接受。

    　　把丢到一边，秦桑顺手修炼了。

    　　气息内敛，并不是真正的隐藏修为，如果对方修为超过他太多，一样能看穿，现在对他作用不大，以后可能会有妙用。

    　　坐在水心竹蒲团上，运转功法，修炼了一会儿，修炼速度果然比之前快了几分。

    　　秦桑脸上止不住笑意，整理了一下师徒二人的遗物，想好怎么向温师叔汇报这件事，便封闭洞府，带着古原的尸体返回少华山。

    　　路上他就做出决定，回山复命之后先去宝塔峰查清神秘兰花的功效和价值，然后辞去地沉洞的杂役，回洞府闭关苦修。

