    经过了一番打气之后，众人来到了天河市内。

    到达天河市之后，已经是晚上了。而从这里出发前，军区司令派遣了直升机前来载他们。

    这是为了他们被集中轰炸了，随之沐辰、孙悟空、蕾娜为第一梯队。因为，这里他们都是可以抗住伤害的。

    但在上飞机的时候，葛小伦又有些犹豫了。

    沐辰没有搭理他，而是看着自己面前驾驶飞机的士兵。

    “害怕吗？”

    听闻沐辰的询问，士兵微微一愣，随之道：“说实话，害怕。但不论怕不怕，不都得有人前往一战么？”

    “嗯，不错，不愧是华夏军人。就凭你们的胆气，我保你安全撤离！”

    “轰～！”

    蕾娜的飞机被直接轰炸了，而随之只见一个巨大的机甲出现在半空之中。

    随着蕾娜飞机被炸之后，巨大的机甲出现在了众人飞机的四周。叮叮当当一阵乱轰乱炸之后，片刻间便就只剩下了沐辰一人。

    前面驾驶着飞机的飞行员道：“我们可能中埋伏了！”

    沐辰点了点头道：“嗯，我知道。安心开你的飞机，别的都不用你管。”

    沐辰话落，突然一个大机甲人出现在了飞机旁边，就要一击摧毁飞机。

    这时，沐辰一掌便将那机甲给拍开了。随之沐辰看着飞行员道：“现在你就撤回去吧，接下来的事，就不用你们了。你要活下去。”

    话落，沐辰一个瞬移便离开了飞机内。

    在沐辰出现在半空之后，看到了一个巨型机甲。显然看到沐辰普普通通的模样站在半空之处有些发愣。

    沐辰嘴角微微上扬，一个瞬移便出现在了机甲面前。一掌直轰了过去。

    “嘭～！”

    但显然，沐辰还是小看了这盔甲的防御能量了！

    一击相撞之后，沐辰瞬间被弹出了数里开外........

    此时，蕾娜因为中弹下线了，唯一存活在空中的皇子道：“大家都还好么，都好么！快发起反击了！”

    刘闯闻言道：“我没事，干他们！”

    赵信也道：“干！”

    而另一边刚刚站了起来的葛小伦，看着附近的战火，慌慌张张道：“我....我们还能打么？辰哥和猴哥他们了？娜姐去哪了？？”

    蔷薇的声音随之传了过来，道：“说什么那！他们只是暂时失去了联系，你慌什么？忘了我们来的时候，怎么说的了？快跟我反击！”

    听到蔷薇的声音传来的时候，葛小伦微微松了一口气。随之看向了附近，又道：“可.....可是我们被包围了。”

    “我们这样无疑是去送死啊！”

    就在葛小伦话落之后，蔷薇突然出现在了他的身边。看着葛小伦道：“如果你怕死，现在你就可以做一个逃兵，逃离这里！”

    蔷薇又指着附近各地而来的士兵道：“若刚刚是他们被命中，此刻都已经死了！你是超级战士，知道么？知道么！？”

    赵信也突然出现在了两人的面前。

    蔷薇道：“赵信，跟我走，我们去毁了那个最大的战舰！”

    “我.....”

    赵信看着蔷薇，又看了看葛小伦，一时间也不知道该如何了。而这时，蔷薇又道：“你不是要保家卫国么，你不是要保护弱小么？难道只是这样，你就害怕了？”

    好吧，听到蔷薇如此一说，赵信瞬间战意满满，也不在顾及哪里的葛小伦了。道：“好，我们冲过去！”

    葛小伦眼看两人再次冲了出去，虽然害怕，但还是大吼着一起冲了出去。

    显然，他虽然害怕，但是也不想抛弃队友。

    “轰～！”

    “轰～！”

    不断的轰炸声随之传出，天河市此刻已经彻彻底底的沦为了战场。

    当然，因为事先得知了饕鬄的到来，天河市的普通人都已经撤离了。如今留下的全部都是军区战士。

    但交战了这么久，华夏军人目前还没有占到丝毫的便宜。甚至可以说，连敌人的面都还没有见到，见到的都是一些飞行器和机甲。

    三人冲锋而来之后，琪琳、瑞萌萌也随之恢复了过来，各自找了地方开始加入战场之内。

    在皇子的指挥下，显然他们也得到了不错的反击。

    但相对的，他们同样也是遭到了惨烈的打击。

    .........

    “哟，不错嘛，耀文你可以啊！”

    就在众人反击的时候，蕾娜的声音传了过来。

    听到蕾娜没事之后，瞬间几人都打起了精神。

    刘闯大喜道：“娜姐，哎呀妈呀，你没事阿！太好了。我们都快要心态蹦了。”

    蕾娜笑了笑道：“娜姐我的能量充足，怎么会有事？不用慌，给我干他们！还有，耀文指挥不错。好了，大家反击。”

    “琪琳解决他们的炮手。”

    “收到！”

    “闯子，给我砍了附近冲来的饕鬄们。”

    “收到！”

    “蔷薇，你负责过去攻击敌军最大的战舰。”

    “收到！”

    “葛小伦，你去掩护蔷薇。”

    葛小伦一脸懵逼，随之疑惑道：“娜姐，我.....我该怎么掩护？”

    蕾娜闻言一拍脑门道：“你丫的不是喜欢蔷薇么，英雄救美懂不懂啊！用你的身体为她抗住每一击知道么。不要让任何攻击伤害到她丝毫，会不会？”

    “会，会，我会！”

    就在蕾娜吩咐完了之后，饕鬄主战舰上的指挥官似乎是发现了她的存在。

    随之，战舰内瞬间出现了大量的饕鬄士兵。他们一个个登着飞船，停留在了半空中。

    显然，这是要肉搏了！

    而见到敌方士兵的出现，葛小伦等人全部停了下来。隐藏了起来。因为在士兵们出来的一瞬间，皇子耀文中弹了。而且还是弑神武子弹！

    这时，蔷薇将其带到了远处安全的医疗地方。雄兵连海上总基地内，风女和琴女两人一股远程治疗输送而来，保住了他的性命。

    雄兵连的战士显然不是普通医生可以治疗的。毕竟，他们的体质不同。一般的子弹炸弹都伤害不到他们，所以治疗自然也就不同了。

    就在蔷薇刚刚返回的时候，便见蕾娜和孙悟空所在的楼顶上，被锁定了下来。

    敌军主战舰高火力大炮一炮轰炸了过来，直接炸向了蕾娜，显然是想要先解决掉蕾娜。

    这时，蕾娜手里多了一个大盾。

    “轰～！”

    面对敌军主战舰的火力冲击，蕾娜丝毫不慌的顶了起来。

    这一幕，看的几人都是微微一愣。瑞萌萌一起身刚刚要夸赞，瞬间一颗子弹便飞了过来，不过她也是反应迅速躲了过去。

    “不好，大家小心，我前方处还有狙击手！”

    想到刚刚耀文被攻击后，蔷薇判断道：“大家小心，对方应该有两名狙击手。千万注意，都注意！”

    蕾娜挡着敌军主战舰的火力道：“给我顶住！”

    “轰.....”

    “轰隆轰隆.....”

    一声声爆炸之后，蕾娜成功抵御了一波战舰轰炸！

    显然，烈阳星女神的实力，也是不可小觑的。

    而这时，对方刚刚袭击众人的机甲冲了出来，随之一起的还有数千饕鬄士兵。

    显然，对方这是要肉搏了。

    巨大蓝白色机甲人，实力都是异常强大的。而就是普通士兵也是训练有素，毕竟，他们是多年征战的存在！

    蕾娜看着冲来的士兵，有些慌了。因为刚刚虽然她那一波很猛，可是能量消耗巨大。显然现在这些杂碎冲来，那对她还不是各种蹂躏嘛！？

    不过，这时孙悟空突然动了，数千饕鬄士兵还没有靠近的时候，孙悟空一个跟头突然变出了数百个分身！

    瞬间，一半的饕鬄士兵，全部被阻拦了下来。

    而剩下的一半则冲向了雄兵连其他人处。

    蕾娜虽然能量不足，但还是可以勉强应付几个的。但见不知哪里出现的一个大机甲的人冲向琪琳的时候，蕾娜大喊道：“不好，琪琳被发现了，小伦、赵信快去支援！”

    琪琳的攻击力虽然强横，可是她一旦被近身，显然就是一个弟弟了。

    而且一个说不好，就是被杀也不是不可能得。虽然他们都是超级基因，可是这些饕鬄们的武器也都是得到了进化的。

    赵信和葛小伦两人急忙就向着琪琳这里冲来，可是两人速度虽然不慢，但是蓝色大机甲却已经出现在了琪琳的身前。

    琪琳虽然也有射击反抗，但是近距离哪里能打的中。毕竟，这大机甲也不是傻子，傻愣愣的站那里给她揍。

    “怎么，你们饕鬄士兵就会欺负一个女孩子？”

    琪琳眼看危机，就在这时，沐辰的声音传了过来。

    琪琳微微一愣，随之转身便看到了沐辰不知何时出现在了这里。瞬间，原本还害怕的琪琳，立马就冷静了下来。

    开玩笑，自己身后这位可是能和孙悟空打个不相上下的。自己还有什么好害怕的？

    “哼，战争并没有男女之分，倒是你！刚刚不是已经被我解决了么？怎么还会出现在这里！”

    蓝色机甲人，看着沐辰满脸的疑惑。在他的记忆里，此时的沐辰不应该是已经被解决了？

    他可是清楚记得主战舰一颗炸弹命中沐辰了的。

    沐辰笑道：“刚刚爷爷我确实被炸中了，不过，凭你们的那点科技，就想要搞死我？”

    沐辰刚刚中弹的时候，便使用了防御能力。虽然他完好无损，但是在他没有防备的情况下，强大的冲击力，还是将他震晕了过去。

    若不是他的体质比较强横，此刻怕是还没有醒过来了。

    不过，通过这件事，沐辰可以肯定，一般的武器，已经对自己造不成什么致命伤害了，何况盔甲的话，他也不是没有。

    “白龙战甲！”

    白龙吟的一身盔甲，经过系统的融合以及多次改造，如今虽然不是至宝。但也绝对是高等级的战甲法宝了，防御力可丝毫不输葛小伦他们身上的黑甲。

    看着沐辰穿上一身白色盔甲的模样，琪琳微微痴呆了下，花痴道：“好帅啊！”

    沐辰闻言一头黑线，心道：“这可是战场，你丫的犯毛花痴。”

    而蓝色的大机甲则是持剑向着沐辰冲来，大有一刀两断的意思。

    沐辰嘴角微微上扬，冷笑道：“比剑，爷爷我还从来没有输过。”

    “横贯八方！”

    刷刷刷......

    几道锋利的剑光随之砍出，蓝色大机甲挥剑迎击。

    “嘭嘭嘭......”

    “嘭嘭嘭.......”

    就在他挡下沐辰的攻击之后，正要飘飘然的时候，只感觉冰冷的铠甲上，竟然被....被一剑贯穿了胸膛！？

    “你......”

    “杂碎，就凭你的实力，也敢来挑衅我？”

    话落，沐辰直接用神雷剑毁坏了大机甲饕鬄的所有细胞。这种攻击，就是死神卡尔依旧没有办法救他。

    虽然沈叶觉得，卡尔不会救他的，不过这种东西能一次解决透透的，尽量就一次解决呗。

    就在沐辰斩杀了来犯之敌后，葛小伦和赵信也赶了过来。

    见琪琳没事，以及死去的机甲和一身酷酷盔甲的沐辰，他们不用想，都知道发生了什么。

    “小伦，你还害怕么？”

    虽然沐辰刚刚昏晕过去了，但是对于刚刚的事情，他也是有所了解的。看着葛小伦，沐辰询问了一句。

    葛小伦点了点头，又摇了摇头，随之一脸迷茫的道：“辰哥....我....我不知道，我真的不知道。”

    “你是一个男人，身体里还拥有着强大的银河之力。如果你要是怂了，那你就真的不配拥有这些。你不是喜欢蔷薇么，如果你是一个懦夫，你不配喜欢他！”

    话落，沐辰直接一跃而起。向着前方飞去，毕竟还有一大票敌人没有解决了，他总不能去看着猴子和蕾娜硬顶着吧！

    沐辰一跃来到前面后，看着密密麻麻的饕鬄士兵，手中天陨神雷剑对着天空凝聚灵力起来。

    “紫电破灭斩！！！”

    兹啦.....

    兹啦......

    虽然现在自己没有当年凶悍无比的雷了，可是凭借自己现在的灵力。以及天陨神雷剑上的雷力，这一击依旧可以发挥出巨大的伤害！

    沐辰凝聚力完毕之后，一剑斩落了下来！

    直接扫荡向饕鬄的士兵而去，正在战斗的孙悟空只感觉背后一凉，急忙便窜离了战场。

    “轰～！！！”

    “轰.........”

    ...........

