    第一千二百二十三章 再闻天妃解惑

    “星煞之力由星辉凝聚而成，是一种和气运相反的存在，久而久之，会形成一种怨念，所以一旦形成，就会变得阴冷，阴毒，残酷，冷漠，对这个世界都充满了一种恨意，毕竟是这个世界的气运消弱了他们的存在，只有清除掉这个世界的气运，他们才能永恒。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，他们只会消散，不会覆灭，只等时机成熟，还会凝聚成形，这次如果不是天堂之主的催动，按照这个世界的运转规律来看，星煞是不可能成形的，”天妃淡淡的说道。

    就在刚才洛天准备追杀这只牛星煞的时候，这个庞然大物，竟然整个身体一下子爆开，化为了乌有，并没有血肉留下，散落下来的只有一团耀眼的星辉之力，最后散去，不知所踪。

    “如此说来，我们算是把这个牛星煞逼死了？”洛天摸了一鼻子，看向天妃问道，这个女人所知道的东西，足可以做他的老师了，毕竟是金月大6活了几百年的人物，不服不行。

    天妃轻轻的摇了摇头：“哪里有这么容易，他们的身体化为星辉之力，算是逃走了，只要这浓密的雾霾不消散，在某一地方，还会极快的成形，只不过最多消耗了他们一些星辉之力而已，我是在想，我们和星煞的对决，天堂之主应该知道了，刚才这只牛星煞的逃走，弄不好，也是因为受到天堂之主的某种召唤才对，”

    望着这到处都是黑色雾霾的夜色，天妃的脸色有些凝重。

    “那天妃姐姐，这个东西我们消灭不了么？天堂之主到底是什么存在，他在你们金月大6很厉害么？”朵朵眨了一下眼睛好奇的问道，这等恐怖怪异的情况，她是第一次遇到，所以好奇心极重。

    天妃那好看性感的嘴角，微微抽动了一下，说实话，还没有人称她为姐姐，按照自己的年纪，作为朵朵的玄祖那都远远不止，只不过朵朵清纯，善良，漂亮，灵动，让人不由自主的生出好感，所以对于“姐姐”这个称呼，天妃倒是很受用。

    想了一下，然后这才说道：“那个东西并不是消灭不了，只不过这是在夜间，黑色的雾霾又对他们极大的帮助，你应该明白，这些雾霾就是他们弄出来的，想消灭他们其实并不难，不过必须是在白天，有阳光照射的地方，一旦身形打散，星辉之力就会消散，再也凝聚不成本身，回归本源，”

    听了天妃的话，洛天，朵朵，东方不败还有苍井百合有些恍然大悟的点点头，洛天更是有些遗憾的说道：“早知如此，就把他收到空间中，白天放出来，灭了它就是了，如果灵性足够的话，让他们镇守昊天书卷的阵眼还是不错的，”

    毕竟以后随着实力的增强，昊天书卷就会逐一打开，所以洛天还需要高手帮他坐阵阵眼，催动真力，增加昊天书卷的威力。

    “你的想法不错，不过我劝你最好不要这么做，在金月大6也很少有人用魔兽来镇守阵眼，毕竟他们是魔兽不是人，弄不好会坏了大事的，当然高级的化形魔兽就不一样了，它们一旦化形，心智和人类其本上没有任何的区别，”天妃看了一眼洛天，老师般的说教道。

    “那不知道这些星煞能不能化形，培养一下，也许”一直没有说话的苍井百合想了一下说道。

    “培养一下？”天妃不由的嗤笑了一下，看白痴一般的看了一眼苍井百合哼道：“你以为这是养猪呢，一年就长大了？这只不过是相当于二阶魔兽，放在金月大6几乎是最低级的存在，想修炼到化形，最少也需要六阶魔兽才行，最少需要上千年的时间，还要看各种魔兽的天份。

    当然在那里还有一种极为珍贵的药草叫做化形草，有的魔兽无间吃掉，化为了人形，也曾有过，不过那是极少的例子，几百年遇不到一个，”

    “六阶魔兽？”洛天微微一怔。

    天妃微微点头：“不错，相当于人类天灵境界，”

    洛天不由的倒吸了一口冷气，那几乎是最巅峰的存在了，洛天听天妃说过，通神境界在金月大6都是较低的存在，上面还有通灵境界，真灵境界，天灵境界，甚至还有混沌传说中的存在。

    据说，一个人的实力到了天灵境界，就能化水为油，指鹿为马，任意的变换物体的形状，改变物质内部的结构，简直和神仙没有什么区别了。

    当然，这些境界离他太遥远了，只是当传说听听就可以了。

    再次看向朵朵，天妃接着回答她刚才的问题，“至于天堂之主，在金月大6最多也是和我原来的境界相当，也是通神境界，只不过在金月大6，各种宗派、世家、古族、魔族林立，各种体质丛出不穷，功法更是数不胜数，所以此人能够催动星煞，想利用星煞之力，打开空间节点，并不算什么大的神通，谈不上有多厉害，在那里，随便一个通灵境界的高手就能拍死他！”

    “原来是这样，只不过我们现在的境界都太低了，”朵朵有些黯然道。

    “天妃护法，既然你原来也是金月大6的人，想必应该有办法对付天堂之主吧，”看了一眼朵朵，东方不败看向天妃轻声问道，天妃的一番话，也让她有种坐井观天的感觉，她想不到那个金月大6这么恐怖。

    “加入天堂，当初也是想借天堂之主的力量打开空间节点，返回金月大6而已，所以东方，以后你也不叫我什么护法了，我们曾在一起战斗过，算是朋友，以后直接叫我天妃吧，”

    天妃望向东方不败淡淡的一笑，如同百花盛开，连洛天都看的一呆，心中微微欣慰，“看来这个天妃正在被自己和自己的女人所同化，这是件好事，毕竟两人现在是平等的契约关系，洛天也担心这个女人以后会耍手段，毕竟她知道的太多了，如果关系真的处的好的话，末尝不可以解除生死契约，还各自的自由，不然的话，一死俱死，确实有些扯淡了。

    “嗯，好，”东方不败也不是扭捏的女人，知道了天妃的初衷后，自然以后不会再称她为天妃护法，不过从心里对天妃还是一直很忌惮的，此女的境界，知识还有阅历都不是自己能比的。

    转身看向洛天：“既然这个牛星煞逃脱，我想这十二星煞应该很快的向着华夏方向聚集，你不是说过，华夏是气运最浓郁，也是最弱的空间节点么？”

    “那大哥哥，我们就追到华夏去，赶快消灭它们吧，”朵朵一听，于是急忙说道。

    洛天苦笑了一下：“想寻找它们谈何容易，目前最重要的还是先把对付天堂的那些人解救出来吧，顺便消灭掉天堂的其他势力，最后剩下天堂之主这个孤家寡人才好对付，不然的话，以后还会对华夏造成不小的损失，”

    “不错，好不容易集结了兵力，不能无功而反，消灭星煞，回到华夏再说吧，”东方不败也赞同洛天的观点，毕竟这次洛天是进攻天堂的主导力量，天堂没有消灭，又损失了这么多人，有些说不过去了。

    “难道你就不怕十二星煞齐聚，到时我们无法消灭么？”天妃似笑非笑的说道。

    洛天无奈的摇了遥头：“那又有什么办法？先走一步看一步吧，这次出来的人有不少都是我的兄弟，朋友，还有我的女人，除此之外就是国家的精锐力量包括缅泰的，我不想让他们损失过大，”

    “那事不宜迟，我们快点出吧，在这里耽误了太多的时间，但愿还来得及，”东方不败说道，洛天点点头，那一眼那地层表面由于牛星煞的出现，而出现的一条深不见底的深坑，面色微微凝重，然后一行人快的向着远处停在那里的一个直升机而去。

    本来，出于好奇，洛天真的想深入这个地底，查探一下，星煞为何是在地底形成，想一探究竟，不过由于时间关系，还是算了。

    为了快救援，洛天把天妃、东方不败几女又收进了空间里，然后自己开起直升机快的向着远处驶去，很快的消失在黑色的雾霾里。

    进攻天堂的力量一共分为了五支，玉面狐狸这只是其中的一支，损失有些惨重，是洛天不能忍受之痛，特别是司马锐的死，让他不能释怀，所以洛天这才如此狠辣的下杀手。

    现在，除了玉面狐狸之外，还有西门烈、金玲珑：陈忠，柳残阳；安东尼、卡西亚；及东北王他们，在途中，洛天已经分别和其他的四组联系过了，除了东北王和西门烈这两组并无太大的阻力并且已经成功的脱出了战圈外，陈忠，柳残阳还有安东尼、卡西亚他们这两组压力过大，遇到了玉罗殿和司天殿及真武殿三大殿的精英拦截，正在撕杀。

    而最为严重的就是陈忠，柳残阳这一阻，安东尼虽然也遇到了强大的压力，不过毕竟他是入圣后期顶峰的高手，于是洛天想了一下，还是决定先去支援陈忠他们，而让西门烈，金玲珑及东北王全力去支援安东尼这一组。