    瞭望手再次举起望远镜，仔细的瞅着菲克看了会。

    “报告大人，我已经确认，就是疾风剑豪·菲克无疑。”

    确定没有看错后，瞭望手语气非常肯定的汇报。

    在一个星期前，他还看到过菲克的报纸，绝对不会认错的。

    CP0没有再说话，面具下的脸纠结无比。

    既然是菲克，那海军桃兔当然就不会拦着菲克。

    现在，他应该派人去拦着菲克，不让菲克靠近天龙人。

    可菲克的实力，能秒杀一队CP5，一般人拦不住。

    而他和队友，需要近身保护天龙人，是绝对不会离开军舰的。

    “伟大的霍华德圣，我们现在应该怎么办？”

    CP0想了想，不敢做决定，转身走到天龙人面前，弯腰询问。

    头顶着鱼缸的霍华德圣，坐在一张豪华的红色沙发椅上。

    一头花白的头发，满脸的红光，看上去就是个鹤发童颜的老人。

    半眯着眼，昏昏欲睡的样子。

    “哈……”

    霍华德圣打了个哈欠，歪着脑袋作思索状：

    “海军叛徒、菲克，本圣好像在哪听过？”

    作为比尔沃特家族族长，他和那些混吃等死的天龙人不同。

    掌握了权力，自然也要做出实事，需要关注大海的情况。

    海军里大部分的高层人员，他都是认识的。

    “比比托亚·菲克，海军的官五代。”

    CP0身子又低了许多，小心的提醒了一句。

    比比托亚家族，名声还是不算小的。

    “哦……原来是他啊！”

    霍华德圣恍然大悟，笑着指了指远处：

    “当年本圣年轻时，他的太太爷爷，还保护过本圣呢！”

    比比托亚四字，让霍华德圣想起了年轻的往事。

    当时，他也是个混吃等死的天龙人，去香波地游玩，遇到了危险。

    那一次出动的大将，便是菲克的太太爷爷。

    六十多年前的事，还真是遥远的回忆啊！

    也是那次之后，他奋发图强，才当上了比尔沃特的族长。

    “既然是故人之后，那就让菲克过来吧！”

    霍华德圣摇摇头，下了命令。

    一般海贼，他碰见了，那当然必须消灭。

    菲克当然不是一般海贼，可以聊两句。

    虽然说菲克杀了CP5，但也不是什么大事，再养几条狗就行了。

    “是。”

    CP0点了点头，很明显的松了口气。

    如果现在非要拿下菲克，他还真没什么好办法。

    CP0打了个手势，另一个CP0立即踏着月步奔向菲克。

    “去拿几瓶酒出来，本圣要好好招待菲克。”

    像是想到什么有趣的事情，霍华德圣脸上出现笑意。

    CP0眼睛当即瞪大，不敢相信自己听到的话。

    这，这，天龙人要招待菲克？

    眼前的天龙人，可是比尔沃特家族的族长，身份无比高贵。

    就算是其余的天龙人，霍华德圣也是随意训斥。

    菲克，不愧是海军官五代，人脉是真的广，实名羡慕了。

    作为CP0，天龙人最强之矛，他还是第一次有了羡慕的情绪。

    心里直发酸，CP0还是摆了摆手，示意其余人去拿酒。

    而另一边，菲克漂浮在空中，凝视着两艘军舰。

    “这是怎么回事？还不开炮吗？”

    菲克心里，疑惑起来。

    他现在的行为，已经威胁到了天龙人。

    按理而言，军舰应该立即开炮，阻止他靠近才对。

    至于杀了CP5的事，菲克可不放在心上。

    CP组织里，最让菲克讨厌的，就是CP5了。

    其余CP都是特工，而CP5则是完完全全的天龙人的管家角色。

    嚣张跋扈、狗仗人势，说的就是CP5。

    当年他去香波地游玩之事，也是一个CP5提议，要处死所有不及时支援的海军。

    是以，菲克面对CP5，才会毫不犹豫的拔刀。

    其余CP，最多就是执行世界政府和天龙人的命令，是忠犬。

    唯独CP5不同，是一群费尽心思讨天龙人欢心的哈巴狗。

    “咦？CP0竟然敢离开天龙人身边？”

    看着踏着月步而来的CP0，菲克惊咦一声。

    CP0的首要任务，就是保证天龙人的生命安全。

    有天龙人在，CP0怎么敢离开的啊？

    菲克转念一想，嘴角扬起笑意：

    “呵呵，没想到天龙人，竟然也认识我菲克吗？”

    CP0朝他而来，绝对不是为了拿下他。

    那么，估计就只能是来邀请他登船的了。

    “难怪能成为天龙人家族的族长，确实不是个废物点心。”

    如此想着，菲克也是点了点头。

    天龙人，大部分都是废物。

    而天龙人的族长，当然不一样，是经过培养，得到五老星的承认，才能上任的。

    看来，这位天龙人也是明白，他杀几个CP5，并不会怎么样。

    别看有个CP5实力不弱于精英中将，论身份，是完全不能和中将相比的。

    杀了海军中将，致使海军声威受损，海军肯定要逮捕你。

    而CP5算什么东西？狗而已。

    杀了就杀了，世界政府没有半点损失，再养几条狗也是一样的。

    CP5狗仗人势还行，可在关键时刻，狗终究是狗。

    菲克没继续对CP0出手，等待着对方前来。

    CPO到了菲克面前，伸手做出请的手势：

    “菲克，霍华德圣有请。”

    因霍华德圣认识菲克，CP0的态度非常客气。

    对于一般海军，他能趾高气扬，但菲克是一般海军吗？

    听到霍华德圣的名字，菲克不由皱眉沉思。

    这个名字，他感觉有点熟悉，好像在哪里见过。

    “对了，是族谱。”

    菲克灵光一闪，想起了他的族谱。

    族谱中记载，他的太太爷爷，做过一件非常值得炫耀的事情。

    教训过霍华德圣，令霍华德圣奋发向上。

    如此高光时刻，菲克自然铭记在心。

    “原来是他，比尔沃特族长。”

    菲克耸了耸肩，飞向天龙人所在的军舰。

    他本来就没想对天龙人出手，去见见天龙人也无不可。

    既然天龙人认识他，应该不会小题大做吧！

    身后，桃兔赶紧追了上来。

    “怎么回事？”

    桃兔一脸的疑惑不解，没看明白发生了什么事。

    据她所知，霍华德圣非常好面子。

    菲克杀了他手下的CP5，不该是这种态度啊？应该立即消灭菲克才对。

    要知道，曾经霍华德圣为了面子，可是亲自动手殴打过其他天龙人的。

    谁让霍华德圣丢了面子，霍华德圣是绝对不会善罢甘休的。

