    白金壹号包厢是整个食鼎轩最好的一个，里面不仅仅可以吃饭，游泳池，健身房，图书馆等全部都配齐。

    另外还配备了三个私人管家，随叫随到，与其说这是一个包厢，不如说是一套迷你型的私人别墅了。

    众人落位，李桂芳依旧是满脸兴奋的神色，开口问道：“秦恒啊，你和张平什么关系啊，我看他好像很尊敬你啊。”

    “没什么关系，我医术比较好，救了他家里的长辈，他欠我人情而已。”

    秦恒抿了一口茶水，平淡的说道。

    他的医术有目共睹，慕浅浅残废的双腿就是他治好的，拿这个当借口，没有人会怀疑。

    因为刚才秦恒帮忙嘲讽了杨芬芬，李桂芳看秦恒也顺眼了一点，还帮着忙倒茶水。

    “小恒你看！”此时，玩着手机的慕浅浅忽然兴奋起来，道：“我朋友透露，东海大帅莫海，明天就要回来了！”

    东海大帅莫海在普通民众中可能没什么名气，但在魔都权贵里，却是炙手可热的明星。

    最关键的是他不过二十来岁，是所有魔都权贵子女的偶像。

    “浅浅，我看看，是真的吗？”李桂芳也开始激动起来。

    看完后，李桂芳有些希翼的看着秦恒道：“秦恒，你昨天不是说能够弄来东海大帅的入场资格吗，明天他就回来了，你什么时候能弄到啊？”

    昨天秦恒夸下海口，能够为慕李两家弄来一个入场资格，而一个入场资格至少能带五个人进去。

    如果秦恒真的能弄到，那么她是肯定能进去了，在那种规格的宴会上露面，从此以后魔都再也没有人敢得罪她了

    这也是李桂芳兴奋的原因所在。

    “现在就可以。”

    秦恒也不啰嗦，拿出手机，找到一个陌生号码，发了一条短信，让他将入场资格的邀请函在今晚送去李家。

    这个号码，正是之前给秦恒送信的莫海警卫队成员。

    很快，一条回复着收到二字的短信便发了回来。

    “好了，解决了，今晚就会有人把入场资格送到李家。”

    秦恒收起手机，平淡说道。

    “这么简单？”李桂芳有些不敢置信。

    “一个入场资格而已，我若是愿意，都能让东海大帅到慕家来拜访。”秦恒自信道。

    东海大帅莫海是他的徒弟，莫说是过来拜访，即便是跪上三天三夜，莫海也绝对不会多说什么。

    “那就好，老公，今晚我们就去李家吃饭，把这些年的气全撒了！”

    李桂芳搂着慕天恩，高兴道。

    秦恒和慕浅浅对视一眼，无奈的笑了笑。

    很快，饭菜便端上了桌，色香味俱全，众人胃口大开，开始吃饭。

    “笃笃！”

    就在此时，房门被敲响，管家开了门，秦恒便看到张平一脸焦急的站在外面。

    “有什么事？”

    秦恒站起身，走了出去，问道。

    “秦先生，请恕我打扰您吃饭了，有件急事想求您帮忙。”

    张平着急道。

    “说。”

    “是这样的，有一位老人，今天突发疾病，危在旦夕，请了魔都所有的名医都没有办法。”

    张平说到这，吞咽了唾沫，恳求道：“我知道您医术精湛，就连慕小姐的双腿都能治好，所以，我想请您去看看。”

    秦恒一听，略微一思索，便点头道：“行，没问题，现在就去。”

    “那您这饭……”

    “没事，救人要紧，带路。”秦恒一摆手，道。

    他本身就是医生，医者，以治病救人为先机。

    再说那位老人危在旦夕，秦恒不可能拖延时间。

