    冯老师有些心疼，但也有为自己儿子的自豪，作为一个女人如果一个男人能够为自己做到这种程度那么就算是死也心甘情愿了。

    女人都是感性的动物，至少这一刻杨桃从来没有像以前那么幸福过，结婚证领下来心中还满是惶恐，毕竟两个人的时间实在是太短了，总共也就用了两个月时间，就像是在做梦一样，虽然都见过双方的家长但依旧还是有些害怕。

    不过等薛宇拿出这些证明的时候杨桃从心底开始放心，一个男人能够用一切来保证爱你，还有什么来害怕的。

    ……

    系统。

    宿主：薛宇（果然）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神

    所在世界：《咱们结婚吧》

    世界加载度：89.2%

    剧情点：0（89）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（宗师）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    薛宇赤果着上身躺在床上，眼睛迷离的看着只有自己能够看到的系统，杨桃早已熟睡，脸上还带着欢愉后的疲惫，隐约着说着一些梦话，也不知道在说些什么。

    结过婚之后当然是蜜月时间了，不用说直接坐飞机来到了三亚海南，蜜月期一个月。

    薛宇也给两人制定了行程，先是三亚，然后是西藏，再然后是云南，把这几个地方逛完之后直接飞国外。

    有钱了当然是用来享受了，不然扣扣搜搜的干嘛？

    当杨桃知道自己老公这么有钱之后也不再节省，把以前想玩的想去的全部来一遍。

    每到一个地方都会留下两个人辛勤的汗水。

    “老公，下次你还是带上吧！好不好？”杨桃撒娇道。

    “不好。”

    “要不要再证明一下？”薛宇挑了挑眉说道。

    杨桃眼睛一眯，低声在薛宇的耳边说了一句，最后薛宇则是一脸的蛋疼，很是不爽。

    “可恶。”

    “好啦好啦，就六天而已，这段时间都快被你折腾死了，你就好好休息一下。”杨桃抚摸着薛宇的胸口说道。

    “你男人身强体壮不用休息。”

    “那让我休息一下好不好？”

    “这还差不多。”

    杨桃直接枕在薛宇的胸口上，手指在上面不停的画圈圈。

    “老公，我感觉精神压力好大。”杨桃柔柔的说道。

    “精神压力？没有吧？”

    “老公，我没有不想要小孩，我只是不想现在要，我想晚两年再要，你看我一个人单身这么多年，我好不容易把你给遇上了，把婚给结了，这一路上多不容易啊我，咱俩这二人世界还没有好好享受呢就直接要孩子你说是不是太快了，我还想再享受两年呢！”

    薛宇摸着杨桃的秀发很是愧疚的说道：“这事全赖我，赖我没有及时的遇到你。”

    “哼，就赖你。”

    “你做的也不对啊！”

    “我哪儿不对了？”

    “我傻子似的等了35年，你怎么不早点出现，你早点出现不就好了。”

    “就你会说话。”说完直接在薛宇的胸口上捶了几下。

    薛宇哈哈大笑，紧紧的将其搂在怀中。

    “老公，我说的是真的，虽然现在我们也不缺钱，可我也不想让别人说我只会花钱是一个花瓶，而且我现在在新人有约做的也很好，章店长说我很有天赋，想在培养我一年然后让我去做分店店长，要是现在要孩子的话就什么也做不了了。”杨桃道。

    说完这里杨桃又话音一转道：“可不要孩子我感觉有对不起两家的老人，你看他们都那么大年龄了，你妈还有我妈都可着急，这么做是有点自私。”

    薛宇不住地点头，这个时候不论怎么说都不对。

    “啊……你属狗的，咬我干嘛？”

    杨桃大怒道：“都怨你。”

    “行行行，都怨我。”

    “你说该怎么办啊？”

    薛宇伸了个懒腰，很是随意的说道：“这种事情顺其自然就好，该有的时候就有不该有的时候怎么求也来不了，再说了，谁说怀孕就不能忙事业了？也就是刚怀孕那几个月有点麻烦，度过危险期你该怎么学习还怎么学习，生过孩子之后请个月嫂，孩子长大点儿就交给我爸妈或者是你吗，他们会很乐意去带的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    杨桃猛地抬起头双目直视薛宇，一脸狐疑道：“我怎么感觉你是在骗我，你确定不是为了自己？”

    “这有什么，我怎么会为了自己呢？”

    “为了不带套。”

    “看你说的，我是那样的人吗？再说了，等你怀孕一直到生孩子，中间可是有将近一年的禁欲啊，我是那种丢了西瓜捡了芝麻的人吗？”薛宇赶紧澄清道。

    杨桃也是下意识的点了点头。

    “说的也是。”

    薛宇嘴角偷偷露出一抹坏笑，看着再次陷入纠结的杨桃心中暗道：你是不知道有一个汉字叫做‘品’，还有一个叫做‘拥’。

    “算了，别想了，车到山前必有路，这事情本来就急不得，先想想去哪玩儿。”

    “这两天不想去，难受。”

    “那我们就好好休息两天，等你大姨妈走了再去玩儿。”

    “也不能玩太久，咱们都出来快一个月了。”

    “老婆说了算，你说怎样就怎样。”

    “嗯，爱你老公。”

    “爱你老婆。”

    又是一阵腻歪两人慢慢陷入睡眠。

    第二天一整天因为杨桃不舒服都没有出门，不过经过薛宇那一双妙手推宫活血也让杨桃没有太多的难受，最后更是经过一番撒娇亲自让杨桃写了几个中国字，比如说‘品’，比如说‘拥’。

    中国汉字就是博大精深，现在连新华字典都成为禁书了，还有什么不能用的。

    一个月的蜜月期很快就度过了，其实薛宇还想再玩两个月，之所以这么快回去是因为杨桃接到了一个婚礼邀请。

    “你好，我叫果然。”

    “你好，我是未未的男朋友李奎。”

    另一边杨桃也拉着蓝未未各种询问。

    对于这个蓝未未人品先不说但身材是真的棒，尤其是胸前那对饱满，啧啧，万中无一啊！

    蓝未未的父亲是薛素梅所在话剧团的团长，当年也是风流倜傥被整个花集团的女性所惦记，只是后来被蓝未未的母亲也就是蓝彩萍给捷足先登了，也是因为这件事薛素梅与蓝彩萍成为了一对冤家，塑料姐妹花，各种相互吵闹。

    杨桃与蓝未未也是在这样的两个家庭下人时成为了闺蜜。

    顺便说一下蓝未未的工作是瑜伽教练。

    有句话怎么说，防火防盗防闺蜜，虽然不否认杨桃的前男友庄严是一个海王，吃着碗里的看着锅里的，在拥有杨桃之后还去撩蓝未未，但苍蝇不叮无缝的蛋，蓝未未最终也被拿下了。

    虽然最后这位庄严被薛宇送进了监狱，但杨桃对这位闺蜜也是心灰意冷，不过再怎么说两人也认识了三十多年，现在更是嫁给了薛宇这个好男人，之前心中的不甘自然也消退了很多。

    “我知道未未和杨桃之间的事情，我不管未未以前是什么样的人，现在她马上就要跟我结婚了，只是她一直都希望得到杨桃待祝福，作为她的未婚夫我想实现她的愿望，所以想请果然先生你帮个忙，帮我劝劝杨桃。”李奎诚恳的说道。

    薛宇上下打量了一眼李奎，摇了摇头说道：“这我管不了，人总是要为自己做的事情负责，你有做错事的权利我也有生气的权利，我尊重桃子的选择。”

    “可没有杨桃的祝福未未心中始终都会留下遗憾。”

    “遗憾就对了，这已经是很轻的处罚了，不然当时进监狱的就不止庄严自己了，你疼爱自己的未婚妻我赞成，但绝对不能干涉到桃子，到底是原谅还是不原谅这都是桃子自己的事情，其他人无权干涉，包括你。”薛宇面色有些微冷道。

    李奎脸色也有些难看，不过强大的自制力让他并没有做出什么出格的举动。

    不过就算有什么出格的举动薛宇也不会在意，不管是打架开始比拼财力都不怕，而且理由正当，我就是爱我老婆你能咋滴。

    半个小时后，两人开车回家。

    “心情不舒服？是因为蓝未未？”薛宇柔声说道。

    “不是，其实我很为未未开心，李奎是一个不错的人，他们俩能够走到一块儿也是一件好事。”杨桃摇了摇头说道。

    “我还以为你还在生蓝未未的气呢！”

    “之前有，我现在已经看开了，因为我遇到了这么一个爱我的老公。”

    “哈哈，这句话我喜欢，走，我们回家。”

    “你家我家？”

    “先去我家吧，晚上去你家。”

    “嗯。”

    也不是什么丑媳妇见公婆，并有没有什么需要特殊做的，就是回家吃顿饭而已，不过吃过饭之后就发生了让两人意料之中却又意料之外的事情。

    “桃子，你们最近吃饭吃的怎么样？外面玩得开不开心？”冯老师一脸温柔的说道。

    “嗯，很开心，吃的也不错。”

    “睡眠呢？”

    “睡得也不错。”

    冯老师这才满意的点了点头：“说明你们的身体都不错。”

    杨桃心中一震，这个时候已经能够猜到冯老师接下来的话是什么了。

    桌子底下下意识的踢了薛宇一脚，不过这个时候的薛宇只能假装听不见，继续跟果老师讨论刚刚的盘棋局。

    杨桃无奈，只能继续应对冯老师。

    冯老师扫了一眼正聊着欢喜的父子俩，面色一黑，直截了当的说道：“老果，你先出去一下。”

    “啊……我们俩聊的正……”

    “出去。”

    “好的。”

    现在客厅里就剩下他们三人了。

    杨桃与薛宇两人正襟危坐，杨桃更是在下面偷偷抓住薛宇的手。

    这一刻冯老师的气场非常强大，干了一辈子教师工作的她瞬间拿出了班主任的气势。

    “知道我要跟你们两个说什么吗？”

    “猜出来了。”

    “知道就好，从今天开始你们两个人必须把怀孕这件事情放在首要位置，提到日程上来，不能只是想想，这想是想不出来孩子的，得行动。”

    说完直接从桌子下面掏出两瓶药摆在桌面上。

    “妈，这是什么呀？”

    “叶酸、复合维生素，叶酸可以减少胎儿的畸形几率，也可以帮助胎儿脑神经的发育，都是非常好的药，你们都要按时吃，从今天开始。”冯老师下命令道。

    杨桃脸色有些尴尬，不过还是很温柔的点了点头说道：“知道了，妈，我们回去就给吃上。”

    “很好，我今天也要告诉你们我不只是说说而已，我也不能只停留在你们的口头承诺上，我必须亲眼看见你们把这件事落实到行动上。”

    薛宇眉毛一挑，这车速开的有点快啊！

    “你也别贫，我知道你想说什么，生孩子第一件事是要做什么，别不好意思，你们都是成年人，也不要跟我说什么顺其自然，要是能顺其自然了的话我也不会逼着你们两个了，也不看看你们俩的年龄，桃子现在都已经32了，孕妇的最佳生育年龄是多少？是25~32岁之间，你们……”

    “妈，我更正一下，女人的最佳生育年龄是25~36岁之间。”

    “呵呵，那是你为桃子定的吧？”

    “网上是这么说的。”

    “别给我说什么网上，网上还说明天是世界末日了，世界末日来了吗？我们要相信科学依据，科学依据就是25~32岁之间，所以我们必须要讲究方法，首先我们要先确定桃子的排卵期，桃子，上次月经来时几号？”

    薛宇还好，毕竟穿越于各个世界，脸皮早已厚如城墙，桃子就不行了，这一会儿恨不得找个地缝钻进去。

    即便如此杨桃也是一脸尴尬的捋了捋头发，小声的说道：“五号。”

    “五号吗，你等一下。”

