    湛蓝天穹之下，一道遁光悠然飞过。

    遁光中，金月歌黛眉微蹙：“小鹦鹉神魂中前任主人留下的禁制好生歹毒，我若强行抹去，必将毁她神魂……”

    庞越道：“若能找到天阴真水，当可洗去这道禁制。不过看这道禁制的手法，似乎有些像邪派手段。”

    金月歌看了一眼肩头的小鹦鹉，爱惜道：“也只能如此了，我回到蛟龙宫后，便立刻让人搜集天阴真水。”

    小鹦鹉脆生生地叫道：“谢谢主人，等小畜修炼有成，定会好好主人。”

    “有你在，我也不会那么寂寞了。”

    金月歌莞尔一笑。

    正赶路间，忽然左前方亮起一道刺眼光芒，猛地朝庞越这边蹿来！

    庞越一挥手，一颗淡金色泡泡吐出，顿时将那道光芒裹住。

    定睛一看，却是一口银灿灿的飞刀！

    就见这把飞刀在泡泡中斩出重重幻影轨迹，却始终未能斩破而出。

    不远处，一辆华美云车驶来。

    云车之上，一位胖的惊人的女子端坐，身边两个精壮男子随侍，车后还跟了六七名修士。

    云车直直地堵住庞越的去路。

    小鹦鹉顿时紧张起来。

    庞越停下遁光，看了一眼小鹦鹉，好整以暇地看着对面云车上的女子，轻喝一声：“何方道友阻路？”

    女子上下打量他一眼，面露厌恶之色，冷冷道：“魔修？你还没资格知晓本座来历芳名！”

    她转而看向金月歌，眼中闪过贪婪之色，不由地笑道：“好嫩好润的女子，你是那支妖族的？”

    金月歌蹙眉道：“本宫来自赤血金蛟一族，你们是噬灵岛的修士？”

    女子哈哈大笑，伸手指着金月歌道：“正是！本座乃噬灵岛下，血凤岛岛主黎金凤，你们赤血金蛟应该不陌生罢！”

    金月歌露出回忆之色，沉吟片刻后说道：“原来是噬灵岛第七长老黎世峰之女！”

    说罢，悄然传音将噬灵岛给庞越介绍了一番。

    噬灵岛除岛主之外，还有十八位金丹长老，这黎金凤乃是第七长老之女，仗着乃父嚣张跋扈，在外海颇有名气，曾被赤血金蛟一族的风媒作为情报传回族中。

    “看来你也不是孤陋寡闻之辈！”

    黎金凤呵呵一笑，道：“快将本座的小鹦鹉还回来，本座可让你多活几年，等到我父亲七百大寿之际，再将你烹食！”

    “唉……”

    忽然，一声无奈的叹息响起。

    接着，就见一抹漆黑剑光当空一绕，便将黎金凤斩成两截！

    滚滚雷音随后而至。

    庞越看着金月歌，失笑道：“你和她废话什么？”

    说话间。

    那道黑色剑光如星丸跳掷，剑光闪动，依次掠过几名噬灵岛修士眉心。

    这几名噬灵岛修士常年居住外海，何曾见过如此犀利迅捷的剑光，还未来得及出手抵达，纷纷被剑光穿透护体灵光，穿破脑袋，当场死得不能再死。

    唯有一名不起眼的修士身如鬼魅飘闪，躲过了剑光。

    “咦？”

    庞越面露异色，看向那名修士。

    那人正是阮姓修士。

    就见他淡淡一笑，毫不在意庞越剑光来袭，声音不紧不慢地问道：“道友好剑术，你就不怕那噬灵岛金丹长老找你麻烦？”

    “用不着阁下操心。”

    庞越催动剑光，紧追不舍，同时施展封禁魔虫神通，当空吹出一个金色泡泡，顿时将阮姓修士裹在其中。

    小鹦鹉看得目瞪口呆，心中暗忖：“主人这位相好的好生厉害！好生凶残！”

    就见阮姓修士施展了一个奇怪手印，登时破去金色泡泡，继而又一指弹在黑色剑光之上。

    铮！

    剑光一颤，现出原形！

    一座是长高的黑色小山带着惊人魔气，凭空出现在当空！

    不垢天魔！

    “天魔夺道？原来你是魔符宗修士！”

    “难怪我对你有种似曾相识的感觉，原来我们在天绝冰域见过！”

    阮姓修士微微一笑，伫立当空，停了下来。

    庞越招回黑色小山，面色沉凝地看着阮姓修士，皱眉道：“我怎么不记得见过阁下？”

    就见阮姓修士单手竖起佛掌，微微低头致意道：“阿弥陀佛，贫僧慧定，当日施主曾以惊人剑光斩去贫僧两道分身。”

    “如今再见施主，顿觉往事如昨，施主这些年修为提升飞速，可喜可贺！”

    庞越目光一凝，顿时会意过来：“原来是你！”

    当年扰乱虚空气机，染化五大势力修士的背后黑手，让他和洛清媛、叶雪被困荒古秘境十八年的人，便是眼前这名修士！

    不，眼前这位，应该只是他的分身！

    “且让贫僧试一试道友成色！”

    慧定分身饶有兴致地打量着庞越，忽然淡淡一笑，身形一闪，出现在庞越身前，一掌盖下。

    这一掌不带丝毫烟火气，却又玄妙无比，好似叠加了无数力量，竟带给庞越一丝危机感。

    论及威力，这一掌不在他的飞剑之下。

    庞越冷冷一笑，头顶出现一座漆黑小山。

    慧定分身一掌拍在小山之上，顿时打得小山微微一晃，上面印出淡淡掌印。

    庞越却屈指一弹，又有一粒弹珠大小的黑色小山飞出，笔直地撞向慧定分身。

    宛如虚空生雷，响起厚重沉闷的轰鸣！

    不垢天魔不仅防御深厚，自身重量亦是极其惊人。

    如果辅之以极速，不垢天魔本身就能产生极大的杀伤力。

    慧定分身忽然诡异扭曲，化作一根苗条似的细长人影，躲过庞越电闪之际的出手。

    庞越伸手一按，一个金色泡泡顿时将慧定分身裹住。

    接着，层层泡泡连连出现，一个包一个，瞬间包了十几层。

    慧定分身故技重施，却未能立刻破开这么多封禁神通。

    就见庞越祭出两头不垢天魔。

    两座漆黑小山先是分开十里之遥，继而猛地汇聚，急速相撞！

    中间便是金色泡泡，以及正在破去泡泡的慧定！

    就在慧定眼看就要破去最后一层泡泡时——

    轰！

    两座漆黑小山带着无与伦比的巨大力量，猛然相撞！

    慧定分身顿时被砸成一片血雾！

    两山之间，虚空泛起圈圈涟漪。

    巨响如雷，远远传开。

    海面上浮起无数鱼尸，竟是被活活震死！

