    “什么？”霍知行眉心紧拧。

    他并不知道上次殷少擎来玺园的事。

    姜灿把事情原原本本告诉了他，又说：“之前没跟你说，一是觉得事情已经解决了，没必要再说一遍，二是……”

    “我确实想的太过单纯。”姜灿懊恼，“我没想到殷少擎隐藏的这么深！”

    “不用自责。”霍知行轻抚她肩头，“就连我都没想到殷少擎会是这种人。”

    “这只手机，是岑姑姑弄坏的。”姜灿看着他，“当时我担心手机里有我们家的照片，不安全，岑姑姑就想了个办法，把手机掉进热汤里。”

    霍知行点点头。

    虽说手机已经报废，但如果恢复数据的话，还是能看到里面有什么的……

    他把手机交给方寒，一个眼神，方寒便知道该做什么，立即退了出去。

    “早点睡吧。”霍知行拥着姜灿，低沉的声线带着几分暖意，“明天一早我去看看知心，再找个合适的机会把这件事告诉云姨。”

    “以云姨的性格，是绝对不会放过殷少擎的。”他沉声道，“有了王家的势力，很快就会把殷少擎背后那个人逼出来！”

    姜灿看看他，小脑袋轻轻靠在他胸膛。

    “那个人是谁……你已经心中有数了吧？”

    “嗯。”霍知行轻笑，真是个聪明的小女人。

    “真的会是你二叔和你大哥吗？”

    “或许是。”他揉揉她的发，把她搂在怀里。她身上的甜香让他紧绷的神经得到片刻放松。

    “我跟他们积怨已久。”他低声说，“而他们也让我明白，人为了争夺权势，真的可以不顾亲情，不顾一切。”

    姜灿扁扁嘴，小声咕哝，“你家到底有多少财产等着继承啊？”

    他笑了笑，不说话。

    她又问：“钱和权……真的那么重要？”

    霍知行专注的看着她。

    她问这些话的时候神情单纯而认真，漂亮的大眼睛如澄澈清泉。

    他勾唇，摸摸她的小脑袋，目光宠溺。

    然后挨个回答她的问题。

    “我家财产确实不少，央城四大家族之首，不是徒有虚名的。”

    “这么跟你说吧……”他想了想，“你知道DL大厦的总经理Jerry Wang吗？”

    “嗯，知道！”姜灿有印象。一次霍知行带她去DL时，就是这位总经理把大厦清了场，还亲自出来迎接。

    “Jerry从前就是霍家的佣人。”

    “什么？”姜灿睁大眼睛。

    怪不得，那个总经理见了霍知行就像见了祖宗一样讨好，而霍知心也小小年纪就成了DL大厦的黑金卡客户。

    “其实霍家每年都会从管家佣人中选一部分人培养。Jerry在霍家的时候尽忠职守，聪明本分，人也很上进，所以是重点培养对象。”

    “培养出来的这些人分布在各个行业，基本都能做到高管的位子。”

    “而这些行业和公司因为有了他们，又能更好的为霍氏效力。”

    姜灿深吸一口气，若有所思的点点头。

    从前她以为豪门就是有钱而已。

    原来他们还有自己的筹谋和布局，有自己盘根错节的人脉关系。

    所以……动辄就说哪个大家族掌控着全城经济命脉，真不是危言耸听的。

    “不光霍家如此，”霍知行继续说，“白家、姚家，都是一样。这也就是为什么非得在几个家族之间联姻，姻亲关系是最稳定的。”

    嗯，这也就是为什么他非得跟姚曼宁联姻吧……

    姜灿眸光一动，微微嘟唇。

    这不光是他跟姚曼宁联姻的原因，更是姚曼宁几次三番在她面前耀武扬威的原因！

    谁让人家身后有个强大的娘家呢？

    她咬了咬嘴唇，忽然心里发堵，一把推开了他。

    霍知行一怔，小心翼翼观察她的神色，她脸上任何一个细微的表情都不放过。

    “怎么了，老婆……”

    “没事。”姜灿面无表情，刚推开他的一瞬间也有些后悔。

    她知道自己又无理取闹了。

    可她就是很在乎有别的女人觊觎她的男人！

    霍知行讨好的笑笑，手又试探着重新搭在她肩上。“没事的话……咱们早点睡？”

    “你先睡吧，我还有工作要做。”

    “还有工作？！”霍知行声调都变了。

    姜灿幽幽瞥他一眼，他立即没了脾气，拼命挤出笑容，拉着她的小手好声好气的商量。

    “灿灿，都这么晚了，就别忙了吧……你平时那么拼，偶尔休息一下没关系的。”

    “不行。”姜灿没的商量。

    霍知行开始耍赖，从身后紧紧环住她，下巴颏抵在她颈窝。

    “老婆，这个月零花钱不够了……”

    “嗯？”

    男人坏笑，“给我个机会好好表现，让我多赚点烟钱！”

    “霍知行，你……”

    她还没来得及说什么，就被霍知行一把抱起来冲进卧室。

    “霍知行！”

    他根本不听她的，自顾自开始脱衣服，把两人蒙进被里。

    “我……我努力工作也是为了能配得上你……”

    “走进来之前，谁知道你的世界跟座金山似的……我这嫁妆，恐怕下辈子都攒不够！”

    霍知行动作一顿。

    他看到她微红的眼眶，心口不由得发疼。

    直到现在他才明白，她推开他，是因为“联姻”那两个字。

    他明白她小小的自卑，也小心呵护着她的自尊。

    他温热的唇贴在她白皙的脖子上，柔声说道：“不用攒嫁妆，你有我。”

    “那也不够……”

    “我嫁给你，行了吧？”

    姜灿怔住，大脑一片空白。

    霍知行轻柔的吻住她，低哑的声音带着无尽宠溺。

    “我给你当上门女婿，要不要？”

    姜灿的心怦怦跳着，鼻尖一酸，眼泪涌了上来。

    霍知行笑了笑，温柔的一声“傻瓜”，让她瞬间破防。

    “我是说认真的，”他看着她的眼睛，“如果你觉得走进我的世界很难，那你就站着别动，我走过来。”

    “灿灿，其实谁走都是一样。因为我们彼此都知道，我们两个谁都不会站在原地，都会朝着对方奔赴过去的。”

    “知行……”

    姜灿伸出小手搂住他的脖子，在他唇边印上一个吻。

    霍知行终于得逞，迫不及待开始干正事。

    床单都揉皱了……

