    丁仪成了钢琴室的常客，在学校正常上学的日子里，几乎一有空就来。

    中午午休时间，傍晚放学的休息时间，还有晚修休息时间。

    墨欣桐也开始习惯他的出现，哪一天他突然不来了，她反而觉得奇怪。

    白天的雨淅淅沥沥，丁仪在钢琴室弹奏卡农，已经掌握得相当好，属于门外汉里的顶尖水平。

    他让夜晚的天重新变晴。

    “诶，今晚要不要翘课？”

    墨欣桐正在看手机，看了看时间，晚上八点，对坐在琴凳上的丁仪说。

    “去哪？”

    “江边，那有一家烤肉店，我请你吃。”

    墨欣桐饶有兴致地挑了挑双眉。

    两人溜出校园。

    道路上还有雨水的痕迹，夜空清澈，没有杂质，抬头就能看到无数的璀璨星星悬挂在其中，近在咫尺。

    江边的风带着江水特有的味道，能从中嗅出轮船、鱼虾的气味。

    墨欣桐双手放在身后，轻盈地在岸边路上走动。

    丁仪默默注视着她的背影。

    在看到不远处一个挂着灯笼的烧烤摊后，他喊停墨欣桐。

    “怎么了嘛？”

    墨欣桐奇怪地停下脚步，望向丁仪。

    “今晚月色不错。”

    墨欣桐望了望天空，根本没看到月亮。

    但她自然知道这句话的含义，眼珠子紧张地打溜几圈。

    “字面意思而已。”

    丁仪补充一句。

    墨欣桐想揍他。

    “其实，我觉得你很特别。比我遇到的任何一个人都要特别。”

    两人走着，墨欣桐眼睛在自己身上转过几圈，望向站在朦胧黑夜中的丁仪。

    丁仪点点头，“我也觉得你很特别。”

    烧烤摊就在眼前。

    墨欣桐走着，看见丁仪嘴角似乎扬起来了，忍不住更加靠近他，放在身侧的手蠢蠢欲动，最后还是归于平静。

    “丁仪，你在想什么……”她问。

    “什么也没有想，开心地享受这个难忘的时刻。”丁仪说。

    烧烤的香味和江风的气息碰撞在一起，丁仪望向江对岸的城市群，灯火通明。

    “墨欣桐，我们去那边吧。”丁仪突然对墨欣桐说。

    “诶，江的那边？”

    丁仪点点头。

    “为什么这么突然？”

    “就去看看。”丁仪说着，拉上墨欣桐的手就走。

    墨欣桐看着连接两人的手，一时恍惚起来，仿佛成了水晶球里的小人，四周的夜景都在旋转。

    最终在桥上发现一起交通事故，两人只能半途返回。

    日常一天，但距离认识丁仪刚好一周。

    墨欣桐准备出门，临走前，忽然意识到什么事情，小跑着回到出租屋，进入卧室，在全身镜前打量自己。

    校服整齐没有褶皱，刚刚洗过的脸蛋光洁红润，披在腰后的黑色长发柔顺自然。

    她松了一口气，将帆布包挎在肩部，再次出发。

    她先回到教室，在座位上放下自己的书本后，无聊地望四周望了望。

    周一，九点钟，数学老师应该进来了吧。

    她推测着，望向教室前门，数学老师果然进来了。

    她能大概推测身边人的行动，但一想到丁仪，这种推测就不管用了。

    墨欣桐又开始想起来，他究竟是不是和自己一样？

    她总是在想他。

    十点钟。

    墨欣桐离开教室，在走廊上往丁仪所在教室昂眺一眼，没有发现他的影子，继续去往钢琴室。

    中午，丁仪来到钢琴室，顺手的还有一盒酸奶。

    墨欣桐朝他笑笑，“中午好。”

    丁仪把酸奶放到钢琴盖上。

    “给我的吗？谢谢~”

    “昨天的照片怎么样？”

    丁仪在钢琴室后面的椅子坐下，问墨欣桐。

    他说的是昨天在钢琴室拍的照片。

    墨欣桐小呷一口酸奶，需要扭头望向丁仪。

    “你要不坐上来吧，隔了这么远的距离，说话都费劲。”

    丁仪于是把椅子搬到琴凳旁边。

    “好看呀，你摄影很有天赋。”墨欣桐称赞地竖起大拇指。

    墨欣桐开始弹琴，问丁仪想听什么。

    “我都可以。”

    丁仪还是那日常的一句。

    墨欣桐此刻真想知道丁仪脑子里在想什么东西。

    墨欣桐想了想，“我要弹一首悲伤的曲子。把你弄哭那种。”

    “试试。”

    墨欣桐坐直了腰肢，双手放到琴键上，稍稍阖眸数秒后，纤细的手指开始按压琴键。

    悠扬的琴声慢慢传出。

    丁仪第一时间感觉很熟悉，然后想起曲子的名字。

    水边的阿狄丽娜。

    曲终。

    “怎么样？”

    “不悲伤。”丁仪摇摇头，继而问道：“要不你教我弹？”

    “当然可以。不过有难度。”

    墨欣桐点点头，让丁仪坐在身边。

    见到丁仪的指法不正确，墨欣桐坐到他身边，耐心地纠正。

    两人的话题又聊到了丁仪身上，墨欣桐又开始询问丁仪关于分手的事情。

    “墨欣桐，你知道喜欢的感觉是怎么样的吗？”

    丁仪一边弹琴，一边问墨欣桐。

    墨欣桐迟钝地摇头。

    她又没谈过恋爱，怎么可能知道。

    “无妨。说说你心目中的。”

    “就是……”墨欣桐望向丁仪，停顿了好久，也没有说出个所以然。

    喜欢的感觉……

    “我不知道……”她低声咕囔着。

    不知觉间，两人的手叠在一起。

    四目相对。

    墨欣桐发现两人的距离有些过近了。

    丁仪的眼睛定定地凝视她一眼，她不由自主地紧张起来。

    两人无声，但此刻似乎也不需要声音。

    墨欣桐似乎知道下一步会发生什么事情，而且身体不受控制地往这件事情发生的趋向迈进。

    丁仪也不清楚自己问题的答案，但身体的感觉在告诉他，答案就在眼前。

    “我听说，接吻最能让两个人感受到这种感情。”

    丁仪注视着墨欣桐，墨欣桐的眼睛开始想躲闪，但事实是牢牢地凝视着丁仪。

    丁仪的头慢慢靠近她，她也悄然向他靠近，全身的感觉开始麻痹，只剩下呼吸气体流过血管和心脏跳动的声音。

    她迎上丁仪慢慢靠近的嘴巴。

    “那……我们试试？”

    她小声地吐气。

    两人之间的最后一厘米距离在她的呼气中消失。

    墨欣桐想说的话有很多，包括丁仪你还有女朋友，她们不能接吻。

    哦，她反应过来，丁仪已经单身了。

    她又想说，我还没弄清楚你的身份。

    但这根本不构成阻挡的因素，两人像平滑高斜率陡坡上的两颗圆球，快速地往下坠去。

    墨欣桐一句话也没有说出声，全身都弥漫着前所未有的感觉，她感觉每个细胞在庆祝自己的诞辰，每条血管在高歌雀舞。

    【实验数据收集完成】

    【本次实验结束】

    【……】

    ———

    求追读

    接下来是介绍整个大局观的章，不明白的地方会慢慢捋顺

    求大家追读

