    刘备得了兵器、粮草，开始在壶关招人。

    壶关的神焰军常年招军，招人条件是除了安家费外，每月还有60斤稻谷为军饷，加之神焰军装备精良，伙食极好，人人都想成为神焰军士兵。

    没有对比，就没有伤害。有了对比，就知道什么叫差距。

    刘备招人的条件，在壶关连佃户都招不到，何况卖命的军士。

    刘备发现在壶关招不到可战之兵后，带着张飞去东乡驻扎，在冀州招募青壮从军。

    关羽暂时留在神农祖地，一来应潘烈所求，印证刀法；二来也为了寻求自身武道突破。

    关羽师从刀术名家唐斩，刀艺大成后流浪江湖，又从《春秋》经义中领悟出春秋刀法。

    关羽佩服潘烈支助哥哥刘备平贼的义举，善待平民又对他胃口，与潘烈印证刀法的时候，没有任何藏私，详细讲解了春秋刀法精要。

    《春秋》，大一统者，天地之常，古今之通。春秋轮换，如同纲要，人在天地间，天地恒古不变，大丈夫亦不变。

    大丈夫一言九鼎，生杀予夺，入得朝堂，出得刑场，不改大丈夫本色。

    关羽读春秋，领悟做人道理，将其融于刀道之中，故他的刀有了灵魂。

    关羽的刀，是大丈夫之刀，是强者之刀。

    潘烈知道，关羽这一生，践行大丈夫有所为，有所不为的理念，终其一生，那怕至死，都没有改大丈夫本色。

    春秋刀意，大丈夫之刀！

    大丈夫之刀，在于储势，虽千万人吾往矣，九死而不悔的气势出凝聚在关羽身上的时候，潘烈发现比直接面对未突破的吕布还恐怖。

    这一刀，潘烈感觉十分十分的危险。

    正面硬抗关羽的刀意后，潘烈对武学有了新的认识。

    要想领悟自己的道，得先明白自己的势！

    吕布的气势是霸道，他的权势越强，兵威越升，战力就越强。

    霸者，王也。吕布觉醒了猛虎之志，森林之王的意境，于是抓到了一丝风的意境，武道之途，一日千里。

    关羽要做天地大丈夫，他的道是虽千万人吾往矣，九死而不悔。关羽面对的敌人越强大，战斗的决心就越强烈，爆发出来的战斗力就越强。

    这就是关羽的道，越战越强。

    “吾之道，在何方？吾之志，为何物？”

    潘烈闭关沉思三日，依然毫无所得。

    就在这时，王盖带着商队再次来访。

    潘烈无心接待王盖，安排孙资接待。

    但廖昌来报，王盖队伍中有一个名叫袁绍的神秘人在孙资的带领下拜访壶关高官。

    袁绍来了！

    四世三公，顶级豪门，司徒袁安之孙，袁逢之子，未来的北方第一霸主——袁绍。

    潘烈见过吕布、见过刘关张，对袁绍并不感冒。

    但袁绍的影响力实在太大。

    袁绍来到壶关，只是宴请了一下陈辽、胡乐，就让二人找不到北，差一点就要拜入袁氏门下。

    至于孙资，他本是并州王允的故吏，王允以袁绍为首，他自然也是袁绍的迷弟。

    袁绍一来壶关，就给了潘烈一个下马威，这让他极度不爽。

    袁绍此来，来者不善啊！

    潘烈知道，自己的政权并不稳固，但没有想到如此不稳固，手下人被袁绍一赏识，就有背离阵营的趋向。

    是吾太仁慈了，还是吾刀锋不利。

    潘烈突然有点明白自己想要什么了。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！

    心中不平气，敢教日月换新天。

    哈哈哈，潘烈开怀大笑，想起小时候的侠客梦想，终于明白自己想要什么。

    “路见不平一声吼，该出手时就出手，风风火火闯九州。”

    潘烈高歌一曲，心中烦恼尽出。

    在院子中练武的关羽听了歌声后，大赞道：

    “玄明，这是何曲？听上去居然如此欢快。”

    “此乃好汉歌。吾辈好汉，就是为了打破这个世界不公的枷锁。”

    “玄明，好志向。”关羽抚须大笑，为潘烈找到心中志向而高兴。

    “云长，走，陪我去会一会顶级豪门的公子。说不得，要做过一场。”

    “哈哈哈，关某在此闭关，刀法有所精进，正好需要找人试刀。”关羽自信心爆棚的说道。

    潘烈传令孙资，让他明日领袁绍来神农总坛做客。

    袁绍来壶关，就是为了调查神农洞天的虚实，若神农洞天为真，仙家宝地，当有德者居之，潘烈一山野小子，有何本事居此宝地。

    袁绍虽然只来了三日，但他手段高明，只一日就弄清楚了潘烈来历，得知潘烈不过邯郸一普通少年，有何资格把持神农洞天。

    壶关实力不错，但在袁绍眼里，不值一提。

    至于孙资所说的虫族怪兽袭扰神农祖地，袁绍也不以为意，小小潘烈能守住，难道我袁氏守不住？

    袁绍已决定拿下潘烈，潘烈乖乖交出仙家洞天权柄，还能得点赏赐；潘烈若是不交，那就等着大军讨伐吧。

    没有实力，弱小就是罪！

    袁绍开始幻想着拿下神农祖地后，以灵米号令天下士人，手掌天下权，醉卧美人膝。

    孙资接了命令，立即过来邀请袁绍。

    “大公子，潘玄明请我们明日到神农总坛赴宴。”

    “好。”

    “潘玄明为人鲁莽，大公子还请不要激他。”孙资好意提醒道。

    “山夜村夫，何所惧哉。”

    袁绍此来，可不是一个人来的。

    袁绍本身，就是一名剑术高手。

    他的一百护卫，皆是江湖有名的游侠，最低都是纳气境修为。

    此外，两大保镖颜良、文丑，更是罡气境巅峰高手。

    有这么一支护卫在，就是万军丛中他也可随意杀出。

    第二日，袁绍、孙资二人前往神农总坛赴宴。

    总坛外围为军分区，守卫森严，不允许袁绍的亲卫军进入神农总坛。

    颜良、文丑二人嚣张惯了，不等袁绍发话，就立即出手，将守门军士击倒。

    “有人袭营！”

    一声呼啸，守卫在军分区外围的数百箭兵迅速赶到，拉弓射箭将袁绍一行人包围在中间。

    “尔等还不速速退下，袁公子乃是潘将军贵客。”孙资厉声喝道。

    驾！马蹄声响起，潘烈、关羽带着数名亲卫迎了出来。

    “潘玄明，这就是你的待客之道？”袁绍从马车上走出来言道。

    潘烈见袁绍果然身长貌伟，身得一副好皮囊。但也就是如此了。

    潘烈哈哈一笑：“袁本初，这就是你的做客之道。”

    “小小奴仆，打了也就打了。”袁绍不在意的说道。

    “凡我神农教众，皆为潘某袍泽。谁先动的手，只要接我一刀不死，这件事情就翻过出了。”

    “某动的手。”颜良站了出来。

    “哈哈哈，听闻潘玄明勇武，文恒，你向潘将军讨教一番。”袁绍言道。

    搜索

    复制

