    夜寒冬和唐小雪回到酒肆，而酒肆中的镇民都在为他们担心。

    或许这份担心是多余的，但是酒肆之中的镇民一想到赵亮抢酒的下作之事，都把心顿时悬起来了。

    酒镇的镇民看到唐小雪手里抱着酒坛，他们便知定是将那一坛酿制有十年之久的桂花酿已经从赵亮的手里夺了回来。

    想想也是，连夜寒冬都无法将这坛美酒从那下作之人的手里追回来，试问在这个酒镇之中，还有谁能将这酒夺回来呢？

    赵亮是从那个矮个子的胖人的手里抢夺的，或许别人看不出那赵亮的武功之高，难道那个矮个子的胖子，他也看不出吗？

    胖子看的出，所以就在刚才，夜寒冬和唐小雪飞出酒肆，正去追赶的时候，他就在这间酒肆中对赵亮的武功高，而为唐小雪担心。

    担心什么？

    他对这今日来竞选酒镇新一届王牌酒神的参选镇民说，这抢夺桂花酿之人非但德行不太好，而且还是一个武功超高的武林高手。

    是的，要从一个武林高手的手里抢回这一坛上好的陈年桂花酿，那可不是一件简单的事情。

    ——想想都是非常棘手的事情，所以他为唐小雪捏了一把冷汗。

    不过幸好有夜寒冬这样一个武功极高的人跟着唐小雪。

    此刻见夜寒冬和唐小雪归来，他们真是太高兴了，尤其是见那坛陈年的桂花酿被唐小雪抱在怀里，他们才都知道这多半也有夜寒冬的功劳。

    先前，众人对这个新竞选的酒神的印象不错，现在又见这夜寒冬带着唐小雪归来，又听闻夜寒冬此刻说的话，他们真是太高兴了。

    高兴什么？

    这酒镇乃是一个世外桃源，远离红尘。虽然是一个隐蔽的地方，但是这里始终是渝州城的地界。

    近几年，总有许多武林人士和军阀误入此间，不知是何故，他们一旦闯入此间，就会令这酒镇里的镇民瑞瑞不安。

    是的，每当有外人潜入之时，镇民们都避之不及，损财无数。

    这样一个安静的世外桃源桃源，在这里住的人都是安分守己，想安稳过日子的人，所以他们的德行和这红尘之中的人相差甚远了。

    酒镇之外的人们被利益熏心，酒镇之内的人们皆是和善共处。因此，酒镇的内外始终存在着思想上的矛盾。

    什么矛盾？

    一旦有外人入住这盛世繁华之地，要么和这酒镇之民一样和睦共处，永享太平。要么和这酒镇的所有镇民相互对立，永远不能示好。

    这几年，这种外来之人步入此镇之人的数量逐年增多，这让这些酒镇的镇民也为之恐慌极了，因为在这个个乱世里，能进入此镇的人，多半是一些不良之人。

    这些不良之人进入酒镇，他们的所作所为，有时候真是令人发指。

    ——他们杀戮不断，征伐不屑于力。

    是的，对于这样的情势，唐小雪为了维护这个酒镇的安宁，十年来，已经渐渐不能力所能及了，她感觉到了吃力。

    或许是她的能力有限吧。

    待她将小镇中的这些情况给镇民一一说了以后，这才和这些镇民商量出了对策。

    什么对策？

    就是为酒镇招聘一个镇长，也就是王牌酒神。

    现在夜寒冬就是这个酒镇的酒神，而这些镇民对这个酒神非常的满意，因为这个坎当酒神之人也是唐小雪比较满意的。

    正在大家正欢时，唐小雪已经拿着酒坛走进了酒肆，她高兴喊道：“我有一个问题问大家，大家先静一静。”

    闻听前任酒神在说话，这些欢闹的镇民才安静下来，纷纷询问，欲要听唐小雪所要问的问题究竟是什么。

    “什么问题？”

    这时候，早已有好奇心特重的人已经问了出来。

    唐小雪道：“我问大家，你们对今日竞选出来的王牌酒神还满意吗？”

    她不问则已，一问，这间酒肆短暂的安静瞬间又热闹起来了，所有人赞声都说满意，更有些实诚的镇民，不但在嘴里称赞，而且还竖起了大拇指。

    “唐姑娘，今日竞选的酒神，你的功劳是最大的，老朽今日一定要敬你一杯，感谢你们唐家这些年来对全镇之人的照顾。”这是一个白胡子老爷爷说出来的话，众人相看时，他已经从人群中走了出来。

    他的手里端着两只碗，然而两只碗里都倒满了酒。

    也不知道这碗里的酒是他几时斟满的？

    只是不论他是几时斟满的，可是他已经蹒跚着老腿老脚，不惜要挤过人群，欲要来到了唐小雪的身前。

    唐小雪见了，忙道：“顾爷爷。”

    顾爷爷今年已经有九十岁了，白胡子已经一大把，应该是目前酒镇中唯一一个比较年长的老人家了。

    “顾爷爷，你怎么也来了。”唐小雪说话的时候，她甚是害怕这个腿脚不怎么利落的老人家被人绊倒，所以她忙道，“大伙儿，让一下。”

    说时迟那时快，她话语落地，酒肆之中已经让出了一条道。

    唐小雪便向顾爷爷走去。

    待她来到顾爷爷的身边，那顾爷爷才道：“唐姑娘，多年以来，你爷爷，你爹爹，包括你，还有你们唐家对这个酒镇做的事情可多了，老朽真是谢谢你了。”说话之间，他那早已被岁月风干枯竭的眼神中竟然有星星在闪烁。

    唐小雪看见顾爷爷神情激动，她忙将顾爷爷手里的两碗酒接了过来，然后找了个敞亮的地方，将两碗酒放在桌子上了。

    待她将酒放好，在抬头看时，顾爷爷已经来到这张桌子跟前。

    要不是她亲眼看见是夜寒冬将老人家搀扶着，她肯定会疑惑：这一个年迈近百岁的老爷爷，行动怎么会忽然这样快呢？

    这时候，她心里很高兴。

    是啊，她应该高兴，因为自从招聘酒镇酒神的告示张贴出去后，然后就来了不少应聘者，而这些应聘者之中有的武功高，却德行不高。有的德行好，但是却又武功不高。

    要选一个德才兼备，武艺高强的人来做这酒神，真是太不容易了。

    然而在这样的一个乱世里，她现在真的找到了。

    唐小雪看见夜寒冬这样有爱心，她感动了。

    她即为自己感动，也为夜寒冬感动。

    不但为自己和夜寒冬感动，而且还为全镇的镇民感动，有这样的一个人来担任酒镇的酒神，她真的很放心。

