
　　皇帝强抢民女这事早报进了丞相府，徐宣和杨音两人意见完全不同。

　　杨音气呼呼地道：“他只不过是个十五岁的孩子，怎么就能干出这种事儿呢？这不是昏君所为吗？”

　　若是小皇帝听到他的评价，定会握紧大司农的手，连说几声“知音”，他心心念念的昏君终于做成了。

　　可是徐丞相的想法不一样，他淡定地道：“大司农，你又不是不知道，抢女子这事儿军中向来就有，各营将士有家眷的还好，那些没老婆的憋得难受，可不就得抢吗？”

　　“这是什么话？按你这么说，他们还抢得有理了？话说回来，就算全军都抢，那个小皇帝也不能抢！他可是咱们的皇帝，全天下人都看着呢，传扬出去，天下人怎么说我们？”

　　徐宣暗暗撇了撇嘴，赤眉军的名声早就臭了，还用得着小皇帝来败坏吗？

　　“丞相，咱们刚起兵的时候，大家伙儿都没什么奢求，有口饭吃就行，找几个土豪大户，寻些粮食，就够满营将士吃几天饱饭了，有了余粮，还可救济一下挨饿的百姓，那时候还真当得起“义军”两字。可是后来，入伙的越来越多，大家的行径却越发不像话了，每到一处，也不管什么，就是个抢，什么都抢，钱财银帛布匹粮食，全都搜刮殆尽，连个活路也不留给人家，你说老百姓能向着咱们吗？人家都说咱是流寇，是强盗，是贼兵！现在要进长安了，咱不想当贼了，咱也立了皇帝，也当上官了，我以为这样就不是贼了，就能安生过日子了。可你看，还这样！连这么个没长大的小皇帝也学会了奸淫掳掠，前几天抢了百姓，今天又要抢女人，这样下去，咱们跟强盗有什么不同，就是戴着这官帽子，到老也是个贼！”杨音简直痛心疾首。

　　徐宣只能苦笑，他抚着杨音的肩，安慰道：“大司农，你先坐下消消气。皇帝虽是一个半大孩子，可十五岁也不算小了，你像他这么大的时候都成亲了吧？古来哪个皇帝不是三宫六院，妻妾成群？咱们这皇帝却连一个媳妇都没有。要说这事儿也怪我没考虑周全，没早早给他选个妃子、立个皇后。少年人血气旺，一时冲动是常有的事儿。他又是在营里长大的，眼见的都是将士们四处掳掠，你说他能不学吗？”

　　“我十五岁娶媳妇，可我也没出去抢啊！我老婆那是三媒六证，吹吹打打，堂堂正正娶进门的，他是什么？绳捆索绑、哭爹喊娘的硬拉来的！”

　　杨音脾气火爆，对着樊崇也是想说就说，毫不顾忌。因其资格老，为人正，在军中很有威望，徐宣也不能不礼让三分。

　　他咳嗽了一声道：“军纪之事，一时半会也约束不了，等进了长安再说吧！陛下不过是抢了几个女人，也算不得多大的事……”

　　杨音怒道：“这还不算大事儿？满城都轰动了！听说那些侍卫们挨家挨户搜罗女子，都捆着出来，这像话吗？百姓怎么看我们？”

　　徐宣心里嫌杨音有点小题大做，抢女人算个什么事儿呢？咱们赤眉军的老婆不都是这么来的么？老婆死了，没事儿，再抢一个吧！孩子长大了，现代父母会逼婚：“怎么还不找对象？”赤眉军的父母也会逼婚：“怎么还不去抢老婆？”

　　不需要房子，不需要车子，不需要票子，只要一根棒子，打晕了扛走，多么美好的时代！

　　所以昨天刘侠卿来报告皇帝抢女人，徐宣根本没当个事儿，只说：“陛下长大了！”

　　“是啊，是啊，皇帝陛下越来越有丈夫气概了！”刘侠卿附和道。

　　小皇帝若是听到这话估计要绝望了，抢美女也能强行解释成有男人味，也真是没谁了。想当昏君，下辈子吧！

　　徐宣不想在军纪这件事儿上浪费精力，作为后勤大总管，眼下让他最犯难的还是军粮。

　　赤眉军进入关中，攻占华阴，随之占领了处于华阴的国家级大粮仓――京师仓，一举解决了军中的缺粮问题。

　　关中地区的土地质量和气候条件都不错，水利资源也极为丰富，农业生产一向发达。汉武帝时的搜粟都尉赵过推行“代田法”，使关中地区的粮食产量大幅度提高，一跃成为全国最主要的产粮区。

　　可作为全国经济、政治、文化中心的伟大首都长安人口太多了，只靠关中一地产粮根本养不起，只好从其他地区调运粮食。为了方便粮食储存转运，汉武帝组织修建了许多粮仓，京师仓是其中比较大的一座，据后世出土的京师仓遗址实测，仅其一号仓的面积就有一千六百平方米。

　　伟大首都长安是穷全国之力供养的，在和平时期，关东的粮食源源不断地经大河及漕渠转运至渭水之畔的京师仓，再由京师仓转运至关中各地，以填补当地粮食缺口。

　　虽然历经战乱，仓中粮食储量有所下降，但还是让赤眉军大大地缓了口气，眼下的情景，至少三个月不用发愁粮食。但是长期来看，几十万大军的粮草依旧是大问题。

　　赤眉军之所以转战千里，不是因为他们喜欢四处打仗，相反，许多人早就打够了，厌战畏战，整日哭泣着要回到故乡。只要有了粮食，这些流民才懒得去别处，天天趴在家里吃饭多好，谁愿意喊打喊杀地四处乱跑？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他们不得不走，不得不战，因为停下来就会饿死，没有任何一地可以长久养活这么一只庞大的军队，京师仓也只是解一时之困。几十万大军不事稼穑，光吃饭不干活，吃上几个月，再大的粮仓也会吃空，然后怎么办？还是得走，还是得战。

　　千里辗转只为粮，后世的“乞活军”也是如此。

　　樊崇、徐宣想停下来，在最繁华的关中大地享享清福，首先就要解决大军的吃饭问题。

　　虽然伟大首都富得流油，可是长安的城郭里长不出粮食。

　　如果说四处掳掠征粮是“开源”，徐宣想到的另一个办法就是“节流”，通过加强内部管理，各营粮食统一调配，统筹使用，减少损失浪费。

　　“向管理要效益”，是现代企业常说的话，在古代也同样适用。

　　赤眉军常处于缺粮状态，按理说应该珍视每一颗粮，可奇怪的是，他们的浪费也极其严重，这是由其军需供养机制造成的。

　　对于军需调配，各营一向是各行其是。通俗来说，就是谁抢到就算谁的，抢得多的多吃，抢得少的少吃，抢不到的不吃。这就造成有的营中缺粮，吃不饱肚子，有的营中粮食多得只能堆着烂掉。

　　比如现在这三十营，粮食贮量差距就极大，屯驻在郑县城外的几个营是攻打华阴和郑县的主力，当时都抢了大量的钱粮，粮食储量远超其他各营，营中又没有很好的储存场所，万一下雨就面临损失，大量粮食发霉烂掉。而其他各营没有参与攻城，掳掠较少，有的如今还吃不饱饭。

　　如果结束自行其事的混乱管理状态，将全军粮食统一调配使用，按需分配，解决饱饿悬殊，粮草损失便可大大下降，大军能维持的时间更长一些，也许能捱到第二年秋收，再来一次掳掠，这样赤眉军便可长久地在一地扎根了。

　　可具体到各营，吃到嘴里的肥肉，谁会甘心吐出来？就拿贮粮最多的濮阳和泰山两营来说，徐宣要他们上缴一部分收归仓里保存，被断然拒绝，人家凭实力抢的粮，凭啥吐回去？宁可放烂了也不缴。

　　各营的理由也很充分，掳掠交公？这事儿坏规矩，这样的话，谁还会卖力气打仗？打赢了抢到了也不是自己的。

　　徐宣很愁，各方利益不好平衡，他这个丞相要被难死了。

　　这样的队伍难带啊！

　　若不是他们的领导层还算团结，樊崇等首领为人义气威望高，能勉强居中平衡各方，这支队伍早就散了。

　　“郑县几营富得流油，怎么想办法让他们吐出点来供前线大军使用。”徐宣苦苦思索，不得其法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，23.队伍难带免费阅读。https://xs.23sk.com 