    在王猛赶往三进制计算机建造点的同时，

    四名宇航员已经，通过电梯来到了坑洞的底部，

    与王猛初次下到坑洞底，那伸手不见五指的情况不同，

    此时整个坑洞内是灯火通明，

    分布着数个大型建筑和设备。

    而当几人下到坑底，自然是这些所吸引。

    但高宇驰几人也没有急着查探基地内的具体情况，

    而按照地面预先定好的计划，寻找一个最主要的建筑。

    回想计划的内容，他向身后三名队员下令道：

    “先找到灵龙一号！”

    “明白！”

    所幸这些建筑显眼的地方都标注了名字，

    找起来并不费劲，

    而在寻找的过程中，高宇驰几人也发现了一些，奇特但又有些熟悉名称，

    “想什么人工淀粉合成装置！”

    “中微子通信设备！”

    “火星基地实验生活舱，等……”

    可惜四名航天员还无暇顾及这些，

    只见他们四人，都集合到了一个半穹顶的大型建筑前，

    而在建筑的前面，

    有一个相较于这庞大建筑，小的可怜的气压舱舱门，

    门头上的标识正是灵龙一号核电站，

    几人找到了，准备好地面提供的数据，进入了核电站中。

    虽然王猛在与地面的交流中提过，

    灵龙一号已经可以稳定运行，

    但地面还是有些不放心，

    不管灵龙一号是小型核反应堆，还是做到了发电，散热等功能的一体封装可进行整体搬运的程度，

    这总之是核电站，

    这是在火星上，除了恶劣的自然环境，

    对将要生活在火星上的人类，威胁最大的一类设备。

    要是灵龙一号出现问题，

    不说地下基地可能会陷入没有电力的窘境，

    光是泄露出来的核污染，造成的危险，便难以预计，

    更不要说核电站发生爆炸的事故。

    因此在地面规划的火星登陆后续技术中，

    与王猛接触为最首要的任务，

    其次便是检查确认灵龙一号的运行状态，

    保证其运行安全。

    虽然四名航天员没有核电操作检查经验，也没有受过专业的训练，

    但灵龙一号，是地面与王猛合作完善的技术。

    他们只需按照地面提供的操作手册，核对数据便可。

    此刻灵龙一号的操作室内，

    穿着航天服的四人正在忙碌着，

    虽然这里面的环境，

    无论是氧含量，还是大气压，都接近蓝星的平均水平，

    但几人仍然没有将航天服给脱下，

    至于原因……

    此刻从四人小心翼翼的操作过程，便可以看出一二。

    虽然有着操作手册，

    但几人的操作过程，还是要多次确认才敢按下面前的按钮。

    面对核电站，他们拿出了万分谨慎的态度。

    终于，在忙碌了一个多小时候后，

    所有的数据都核对完了，

    几人这才松了一口气，

    此刻，这四名航天员中除了高宇驰神色平静，似乎没有经历过刚才的事情外，

    其他三名队员的额头已经微微冒汗，

    虽然汗液很快被航天服内的循环系统给清理干净。

    但这三名队员的心中很不平静，

    “不知道是不是错觉，刚才总有一种拆炸弹的错觉！”

    “不要说这样晦气的话。”

    “队长，接下来我们的任务是什么？”

    听到队员的询问，高宇驰淡淡的说了一句：

    “这里还有两座核电站需要我们检查！”

    “两座核电！”听到高宇驰这样的回答，

    三名队员心中一惊，但身为航天员，这样的惊讶很快便被压在了心底，

    虽然嘴上没说什么，但心中却很是奇怪：

    “这火星基地的规模看起来并不大，一个核电已经足够使用了，他建如此多的核电做什么？”

    “还有他建造核电这么轻松吗？”

    “好像！好不费力的样子！”

    尤其想到王猛到达火星才半年多的时间，便搞出了如此多的东西。

    “他是如何办到的？”

    相较于有些不平静的三名队员，

    作为第一个见识过月球基地的高宇驰，反而平静一些，

    知道的情况也多一些，

    不过此时他的心中也有些疑惑，

    “难道是那个，王猛提到的地下通道内也在用电？”

    “或许是通勤需要电驱动……”

    疑惑情绪在他的脑海中一闪而过，

    而后他收敛情绪也开始分配任务，

    有了第一次核电检查的经验，

    接下来检查的过程也不需要，四人一同前往。

    不过在进行核电检查前，

    高宇驰还需要做一件事情，

    那便是接管火星地下基地的通信，

    在这百米深的地下，

    他们的电磁信号，已经无法专递上去，

    直到现在还与地面处于失联的状态，

    虽然发电室内有着氧气，

    王猛曾经在交流过程中，也说过他会在基地内留下大量的食物，

    在这样吃喝不愁，

    除了核电没有什么危险的环境中，与地面通话的需求并不大，

    但建立通信，还是有必要的，

    最起码要将火星基地内的情况汇报给大都地面指挥中心，让他们安心。

    ……

    地下基地的通信恢复工作，

    远比检查核电轻松许多，

    随着中微子通信装置的启动，

    淡蓝色的光芒，在池水中一闪而过。

    火星基地的中微子通信装置再次向蓝星发射了信号。

    而高宇驰留了一名队员在这里与地面进行联系外，

    自己则带着剩余两名队员，前去检查另外两个核电站。

    此刻大都地面指挥中心也接到了，

    来自火星的回报，

    见他们终于到达火星基地，

    且基地内的保障十分完善，他们这才放下心来。

    此外在中微子通信装置的强大带宽下，

    他们也接收到了来自火星地下基地的图片。

    “好大！”

    这是图片带给指挥中心工作人员的第一个感觉，

    在他们的认识中，

    火星基地虽然听起来高大尚，

    但只是几个简单的建筑搭建起来，甚至还不如工地上劳动者的居所规模大。

    如今这样的规模已经大大的出乎了所有人的意料：

    “那王猛究竟是什么样的存在，可以建造出如此大的基地？”

    相较于那些惊叹的指挥大厅内的工作人员，

    老长官看着照片，却露出了古怪的神色：

    “这王猛也会吹牛皮？”

