    第10章合同赌约

    蓝天传媒前台接待处。

    “你好，请问钱多多办公室在几楼？”

    坐在柜台里面的人闻言抬起头来，“找钱总的话，你有预约吗？”

    “没有预约，是她打电话叫我来谈签约事宜的。”

    一身制服的女人有些惊讶，态度明显好了不少，“稍等，我问一下秘书处。”

    姜妤也不着急，耐心的听着她打电话。

    “姜妤女士，钱总说你可以直接上去，总裁办公室在最顶楼。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    ……

    总裁办公室内，钱多多已经知晓姜妤的到来，她的食指无意识的敲击着桌面，一副陷入沉思的模样。

    她不太确定这次的签约能否成功。

    这些年来，她签约的人早已经超过了十位数，可是像姜妤这样让她心里没底的，说实话，的确是有史以来第一次。

    不知为何，她发现自己无法看透姜妤这个人。

    在姜妤的身上，有着一种神奇的魔力，一种奇特的吸引力，能够让人不由自主的被她所吸引。

    秘书将姜妤带进总裁办公室后，安静的离开。

    姜妤站在距离钱多多办公桌两米远的地方，不着痕迹地上下打量她。

    一头乌黑秀丽的披肩长发，发梢处微卷。

    一身挑不出错处的正装，将她的曲线勾勒完美。

    一块卡地亚的女士手表，黑色的表带沉稳内敛，白色的表盘上镶嵌了一圈细钻，奢华的同时又不张扬。

    在姜妤打量钱多多的时候，钱多多也在打量她。

    “小姜来了，我们坐着聊吧。”

    钱多多抬手指向一旁的加长沙发。

    “看来你直播的时候没有怎么开美颜嘛，真人比直播画面更漂亮。”

    等姜妤坐下之后，钱多多拿着合同走到她的对面坐下。

    “钱总过誉了，你也很漂亮。”

    姜妤内心其实有些紧张，签约公司什么的，她是有生以来第一次，多少有些手足无措。

    “这是合同，和我发给你的电子合同是一样的，不知道你来的时候看了没有，有什么想法没？”

    钱多多目光直视姜妤，试图看出她在想什么。

    姜妤双手接过钱多多递来的合同，一页一页的翻看着，很是仔细。

    半晌，她收起了合同，放至一边。

    “的确和电子合同一样。”

    姜妤犹豫了一下，还是决定说出自己的想法。

    “福利什么的没问题，就是格局小了一点。”

    钱多多身子前倾，“格局？能说得具体一点吗？”

    “按照这合同上的意思，你是想要签约我为你直播是吧？”

    钱多多点点头你，“毋庸置疑，这有什么问题？”

    “这就是最大的问题！”

    “我认为我的价值不仅仅在直播界。”

    有着系统的存在，姜妤说话都比以前硬气了许多。

    钱多多楞了一下，试探道，“你的意思是想要进娱乐圈？”

    “可是你不是科班出身，更何况你前不久还得罪了叶飞燕，已经是处于半封杀的状态了。”

    姜妤点点头，“确实如此，不过那又如何？”

    “我可以确定我能红，而且是比叶飞燕更红！”

    钱多多皱眉，“就目前的情况来看，你所说的并没有什么说服力。”

    姜妤这个时候已经不像刚进门那般紧张了，她整个人姿态松弛的依靠在沙发的靠背上。

    “不如我们打个赌好了。”

    钱多多被她勾起了兴致，“什么赌，说来听听。”

    姜妤翘起了二郎腿，“首先，你给我足够的自由度，我这个人不太喜欢被约束。”

    钱多多左手撑着下巴，“还有呢，继续说。”

    “其次，帮助我进入娱乐圈，最近有一个大型女子团体选秀节目，我觉得可以试一试。”

    钱多多眨眨眼，疑惑道，“你凭什么认为我会帮你？换句话说，我在你的身上投资，你能反馈给我什么？”

    “亏本的买卖我可不会做。”

    姜妤自信的站起身来，侃侃而言。

    “就凭我能成为蓝天传媒的招牌，时间很长，未来可期。”

    “相信我，你绝对不会后悔你今天所做的决定！”

    “如果我不能红，如果我没有为你带来收益，没有成为蓝天传媒的招牌，那么你在我身上投资了多少，我就原原本本的还给你多少！”

    “这个可以写进合同里，在我签字以后，它就具有法律效应！”

    沉默，是落针可闻的安静。

    一时之间，两人谁也没有开口。

    钱多多盯着姜妤不知道在想些什么。

    她竟然被说的真的有点心动了，就很扯。

    半晌。

    钱多多拿起合同，“加一条，你要是真的红了，得帮公司带新人，数量不会很多，而且可以让你先挑了来。”

    姜妤伸出手悬在半空，做出握手的动作，“可以，成交。”

    钱多多从沙发上起身，握住姜妤伸出的手，“那就祝我们合作愉快！”

    ……

    按照两人商议的，钱多多让人写了一份新的合同打印出来。

    姜妤看过确定没问题后，便签下了自己的名字。

    钱多多取出刻有“蓝天传媒”四个字的公章盖在合同之上。

    合同一式两份，钱多多留了一份，姜妤拿了一份。

    “老钱啊，之前我说的那个选秀能安排不？”

    签完合同之后的姜妤膨胀了，对钱多多的称呼都变了。

    钱多多哭笑不得的看了一眼姜妤，这也太自来熟了吧？

    不过她倒也不生气，只是一个称呼而已。

    “安排你进去自然是没问题的，不过我可不能保证你能出道。”

    姜妤摆摆手，满不在乎地说，“放心，女团出道而已，交给我好了，轻轻松松啦。”

    开玩笑，合同里写的可是一比一赔，出道都办不到的话，那还说个嘚啊！

    “希望真如你所说吧。”

    钱多多对姜妤其实没报什么希望，只不过左右不亏，试试也行。

    姜妤抱着合同，“我有些好奇，海选早都已经截止了，你要怎么把我安排进去？”

    钱多多拿出手机，在姜妤的眼前晃了晃，“我有主办方的联系方式，只要打一个电话就行，这没什么难的。”

    “额……”

    不知道说什么好的姜妤，默默的伸出她的大拇指，以此来表达她对钱多多的钦佩之情。

    (本章完)

