    第113章 哨兵机器人

    金发萝莉名叫艾玛.格瑞斯，是银狐卡拉的妹妹，能力是【心灵感应】和【钻石化】，除了年纪比较小，名字和能力都和白皇后艾玛很像，甚至可以说，她就是第二代白皇后。

    之所以能够留下，是因为她想要救出自己的姐姐银狐，而且还知道一些三里岛基地的内部消息。

    这得益于【心灵感应】的能力。

    只不过因为基地里有心灵干扰装置，她的能力被限制，无法发挥，这才被困住。

    已经恢复过来的维克多在地牢里找了一圈，还是没有找到他心爱的弟弟，显得比较急躁：“这里有罗根的气味，可他不在这里。”

    维克多一心急，手就会痒，总是想撕点什么东西。

    这大概是猫科动物的通病吧！

    “罗根被史崔克带走了，我知道在哪儿。”

    金发萝莉艾玛目前也就十一二岁的样子，可是看上去比较成熟冷静，为韩少卿几人带路。

    与此同时，基地遭受入侵，警报声响彻整个基地，其他区域的警卫都严阵以待，快速集结。

    实验区中。

    “没想到来到这么快，就差一点了！”

    看着即将成功的第10号X武器，史崔克捏紧拳头，对着手下下达命令：“启动哨兵机器人，非战斗人员从秘密通道撤退。”

    罗根，就是史崔克打造的10号X武器。

    前9个变种人都没有通过实验，全部惨死在了实验台上，眼下罗根是坚持得最久，也是最有希望成功的一个。

    只要罗根成功，史崔克就可以提取他的基因，打造更多的X武器，完成自己的梦想。

    “罗根！”

    在史崔克旁边的女人就是银狐卡拉，她是罗根的现任女朋友。

    因为妹妹艾玛被抓住，才不得已帮助史崔克控制了罗根。

    现在看到爱人忍受着非人折磨，卡拉心中痛苦不已，却又无能为力。

    她的超能力也是【心灵感应】的一种，但能力比较弱，必须接触到他人的身体，才能控制对方。

    史崔克是个野心家，军事家，同样是个了不起的天才科学家，他对变种人的研究虽短，可很透彻，而且很疯狂。

    属于和塞巴斯蒂安一样的极端主义者，只不过他的立场是人类一方，认为应该消灭所有的变种人，稳固人类的地位。

    为了这个目的，他什么事都可以做出来。

    对于卡拉这个女人，史崔克早有防备，不会给她靠近接触身体的机会。

    眼下史崔克很焦急，他需要跟时间赛跑，现在他比谁都希望罗根可以从实验中活下来！

    而下方的罗根，此时一丝不挂的躺在实验台上，整个人被放入了冷却水中，身上被插满了针管，注入着液态的艾德曼合金。

    因为原始的艾德曼金属熔炼后，在使用前必须保持沸腾状态，否则一旦冷却，就会坚不可摧，无法在重新塑形。

    要想完成X武器的实验，就必须在艾德曼合金沸腾的情况下进行，而液态的艾德曼合金温度最低都需要维持在数百摄氏度，一般人的身体根本无法承受。

    哪怕罗根是变种人，拥有自愈因子，也需要泡在冷却水中降温。

    可即便如此，滚烫的液态艾德曼合金注入身体，将罗根骨骼完全覆盖的过程，依旧不亚于满清十大酷刑。

    罗根的身体不断抽搐，要不是被固定住，可能早已挣脱开来。

    此时实验已经接近尾声，液态的艾德曼合金注入罗根的身体，沿着他的骨骼扩散，并随之冷却定型。

    罗根的体温不断上升，已经超过了两百摄氏度，心跳频率极速上升，如此状态，换着一般人早就死了，也就是罗根的自愈因子才让他顽强的活了下来。

    无尽的痛苦蔓延罗根全身，百多年的记忆像走马灯一样在罗根脑海中回荡，意识逐渐模糊。

    当艾德曼合金完全覆盖了罗根全身骨骼的时候，他已经承受不住，昏迷了过去，心跳都为之停止。

    另一边，没有了心灵干扰装置，萝莉艾玛的【心灵感应】可以感应到史崔克的想法。

    “史崔克正在对罗根进行实验，现在已经到了最后关头，一旦成功，他就会洗去罗根的记忆，把罗根变成一个专门猎杀变种人的怪物！”

    现在艾玛完全可以直接用【心灵感应】控制史崔克，将其杀死，她也正打算这样做。

    史崔克根本没把变种人当成人看，拿变种人做着各种惨无人道的实验。

    在这段被关押的期间，恐惧和怨恨充斥着内心，让艾玛几乎崩溃。

    “冷静下来，他现在还有些作用，你看住他，别让他跑了就行，我会为你报仇的。”

    韩少卿的声音传来，让萝莉艾玛眼中的杀意瞬间消散。

    对于韩少卿，她还是比较敬畏的。

    一是因为韩少卿救了她和其他变种人。

    二是因为她发现自己的【心灵感应】对韩少卿根本不起作用。

    “不好，罗根的意识开始衰弱了，他很可能坚持不要下去了。”

    感应到罗根的意识减弱，萝莉艾玛有些感慨。

    他已经通过【心灵感应】，发现罗根变成了自己的姐夫，没想到现在却要死了，姐姐该多伤心！

    “什么，吉米不能死，他不能死！”

    一听弟弟快不行了，维克多急得叫出了罗根的小名，同时快步冲过通道，进入转角出，闻着味冲向实验室。

    “砰砰砰！”

    一阵撞击声响起，接着维克多鼻青脸肿的飞了出来。

    伴随着一阵沉重的脚步声，一个四米多高的机器人，出现在韩少卿等人的视线当中。

    正是初代型号的哨兵机器人。

    哨兵机器人，最早出现在【X战警;逆转未来】当中，那时1973年的事情，现在居然提前十年出现，显然有事蝴蝶效应的影响。

    “你个臭铁块，我拆了你。”

    维克多可不知道哨兵机器人是什么东西，他急着去救弟弟，当即亮出利爪，再度冲了上去。

    哨兵机器人虽然是初代，甚至还不如【X战警;逆转未来】当中完善，可毕竟是钢铁打造而成，面对万磁王是白送，但对付维克多这种纯物理战士，还是占据优势的。

    (本章完)

