    906房间。

    胡小虎正在宽大温软的床上闭目养神。

    年轻的感觉，真好。

    虽然刚刚经历了一场激情大战，但是他完全没有一点疲累。

    反而精神抖擞，神采奕奕，根本睡不着。

    不过。

    这小女人……或许是为了继续保持雇主对雇员的威严。

    或许，只是一时冲动，事后后悔了。

    他并非真正的小年轻，对杨璐的行为还是很理解的。

    他心中多少有点芥蒂。

    毕竟。

    他对她，并非纯粹的冲动。

    心底，或多或少的，还是有一些说不清道不明的情愫。

    咚咚咚~

    外面传来敲门声。

    胡小虎一愣。

    打开门来，看到面若桃花的杨璐。

    他小心翼翼的问道：“杨总，这么晚还没睡？”

    话音未落，火热的红唇袭来，他便被软玉温香所淹没。

    “小男人，生气了？”

    “没有……”

    “好好爱我。”

    “嗯……这里没有保护……”

    “不用，现在安全。”

    “那刚才？”

    “刚才我忘记了在安全期。”

    ……

    房间里，又响起了风雨之声，彻夜不息。

    叮~

    闹铃声把胡小虎从睡梦中吵醒。

    他缓缓的睁开眼睛。

    闹铃依旧在持续的响着。

    他伸出手来，把床头的手机按了一下，闹铃声总算停止了。

    他的大脑也逐渐一片清明。

    然后，他就发现自己全身什么都没穿，guang溜溜的躺在被子里。

    一阵茉莉花的香味，顺着他的鼻腔，沁入心脾。

    更要命的是，身子紧贴着一片温软，手臂弯里躺着娇美的人儿，一缕缕青丝撒在他的胸膛上。

    这一切都显示，昨晚，不是梦。

    他忍不住轻轻的掀开被子，看了一眼。

    鼻血差点喷薄而出。

    他轻轻的将手臂抽出来。

    脑海里一片空白。

    就在此时，身边的人儿醒了。

    轻轻的拥住了他。

    胡小虎又激动了起来。

    被子里又滚动了起来。

    过了许久，许久……真的很久。

    风停雨歇。

    “我先睡一会，你去吃早餐吧。”被子里的人呢喃道。

    一向自律的人，连瑜伽也不做了。

    果然，晨练不如早操……

    胡小虎起了床，洗了个澡，下去吃早餐。

    刚刚吃了几口，口袋里震动了起来。

    他掏出手机。

    徐莎的短信。

    “Hi，小虎哥，你会写诗吗？能给我写一首吗？”

    这小妮子……

    他一边吃着早餐，一边按着手机。

    发过去了一段文字。

    抄诗，

    不是穿越者或者重生者的专有福利么？

    …………

    出租车内，徐莎正在去笕桥机场的路上。

    拨动了手机。

    “Helen，醒来了吗？”

    “在睡觉呢，大清早你吵我。”

    “小懒虫，我都快到机场了。”

    “我的小公主，什么事啊？”

    “我要惨了，他真的会写诗。我发给你看吧。”

    她点了短信，把胡小虎写的那首诗发了出去。

    电话里沉默了许久。

    “Helen，你看到了吗？我感觉我想要恋爱了，怎么办？”

    “这好像不是抄的。公主殿下，介绍给奴婢吧，奴婢帮你收了这妖孽。”

    “Helen……你能不能靠谱点？”

    “我的小公主，你的家世，想跟一个穷小子恋爱，更不靠谱。”

    “Helen……”

    “别闹了，我还要睡觉呢。挂了啊，小公主。”

    “死Helen！”徐莎满脸无奈的神色。

    呆呆的望着胡小虎的那首诗。

    “愿你三冬暖

    愿你春不寒

    愿你黑有灯

    下雨有伞

    愿时光能缓

    愿故人不散

    愿你一路上有良人伴”

    这句子，太美了……

    下雨有伞？

    她想起昨晚遮挡在自己头上的外套，心头涌起一股暖意。

    你，不就是我的伞？

    为我遮风挡雨？

    …………

    胡小虎在酒店吃完早餐，考虑到杨璐还在睡觉，没有立即回房间，而是出去闲逛了一大圈。

    等到他回到房间时，已经是上午十点左右了。

    906房间敲了半天门，没人。

    很显然，杨璐又回到那套总统套房去了。

    他迟疑了一下，走动总统套房前，敲了敲门。

    房门打开。

    杨璐已经穿戴整齐，头上又挽起了高高的发髻，面容收拾得十分的精致。

    优雅、端庄、高贵、大气。

    不再是几个小时前的那个柔媚的尤物。

    两人在客厅坐定，杨璐已经泡好了两杯咖啡。

    杨璐喝了一杯咖啡，定定的望着他。

    不再是直勾勾的眼神，而是充满严肃的神情。

    “回去之后，我会正式任命你做总经理特助。”

    “谢谢杨总。”

    “昨晚的事情……你就当没发生过。你的路还很长……”

    “我明白，我会有分寸的，杨总。”

    杨璐原本是一脸的严肃，每句话都是一本正经的语气，可是听到胡小虎的回话之后，突然眼睛红了。

    “来，让璐姐再抱一下。”

    她站起来，轻轻的拥着他。

    “你这小男人……懂事得令人心疼。”她轻声呢喃道。

    “……”

    “璐姐也算是老牛吃嫩草了，你后悔吗？”

    “……”

    “对不起，小男人……”

    杨璐的神情有点激动，胡小虎心中却是一阵感慨。

    老牛吃嫩草这事情，他有点分不清谁是老牛，谁是嫩草，毕竟他的灵魂是42岁，比杨璐大14岁。

    他当然明白杨璐的意思。

    撇开两人非得身份地位、年龄这些不谈。

    两个人也不可能牵手走完一生的。

    婚姻，不是一时冲动，而是要柴米油盐、结婚生子的洗礼。

    岁月悠长，他们的感情承受不起时间的锤炼。

    她巾帼不让须眉，是个事业心很强的女人。

    他这一世重来，雄心勃勃，不管胃好不好，都不会甘心吃软饭，默默的做她背后的男人。

    所以，这一段情缘，只是人生的一个小插曲而已。

    他们注定无法执手相牵，陪伴到老。

    这些。

    她懂。

    他也懂。

    但是她不明白，在他这个年纪，为什么会懂。

    就像她不明白，他为什么懂那些那么多的管理和技术上的事情一样。

    所以，她突然莫名的心疼，想抱一抱他。

    “杨总，我们该收拾东西，要赶飞机了。”他提醒道。

    “再叫一声璐姐吧。”她的声音中充满伤感。

    “好的，杨总。”

    “……”

    …………

    回到南升镇的时候，已经是晚上八点多。

    杨璐让司机送胡小虎到了南升公园门口。

    胡小虎跟杨璐道别，然后背着包下了车。

    刚刚走出几步，背后又听到了杨璐的声音，“阿虎！”

    胡小虎缓缓的转过身来。

    车窗摇了下来，背着司机，悄悄的一个飞吻，“晚安！”

    “杨总，晚安！”

    告别了杨璐，胡小虎健步如飞，往住房疾奔而去。

    大概，是归心似箭。

    然而，当他走到那熟悉的门口时，举起手来准备敲门时，又轻轻的放了下来。

    屋内传来小青青清脆的读书声，还有李蓉和柳清怡的笑声。

    终于，他还是轻轻的敲了敲门，“青青，开门！”

    房间内顿时安静了下来。

    随后，传来小青青惊喜至极的欢呼声，“大哥哥回来了！”

    房门被打开，一个可爱的小人儿，一把抱住了他的大腿。

    他顾不得卸下背包，一把将小青青高高的举了起来，小青青欢笑着，紧紧的抱住了他的脖子。

    屋内的两个人，也朝着他笑着，“虎哥回来了……青青，快下来，大哥哥累了。”

    放下小青青，卸下背包。

    屋内一片欢声笑语。

    如同久别的亲人回家一般。

    其实，分别才两天而已。

    “大哥哥，我们昨天期中考试了，我考了两个100分。”

    “小青青真棒！”

    “青青想大哥哥了，哥哥和姐姐们都想大哥哥，蓉蓉姐姐最想大哥哥了。”

    “……”

    说话间，李蓉已经帮他倒了一杯热水，又递上了一方湿热的毛巾。

    胡小虎心中一暖。

    这是家的温暖。

    柳清怡帮青青收拾好作业和书包，一把抱起了她，“青青，清姐带你回家了，我们明天再来。“

    “好的，大哥哥你明天早上要送我上学哦。大哥哥拜拜！蓉蓉姐姐拜拜！”

    “青青拜拜！”

    屋子里只剩下胡小虎和李蓉了。

    “吃饭没有？”李蓉关切的问道。

    “吃了。”

    “我给你熬了鸡汤，趁热喝。”

    李蓉说完，从厨房里的高压锅端来一碗热气腾腾的鸡汤。

    胡小虎在飞机上吃的快餐，确实有点饿了。

    闻着那扑鼻而来的香气，不禁食欲大振。

    家里有个女人，是真的不错。

    在他喝鸡汤的时候，李蓉已经打开了他的背包，把里面换洗下来的脏衣服，全部取了出来。

    内裤扔到了桶里，准备手洗。

    其他衣服则扔到了洗衣机里，倒上洗衣粉，按了启动。

    一切都是那么熟练和自然……

