    大能者们，虽纵横无尽星河，实力滔天，拥有的宝物可也数不胜数，但对于门下的众多亲传弟子，怕也给予不了太多。

    但若只有一位亲传弟子，且预计不会再收弟子，那待遇就截然不同了。

    恐怕比对待亲子还要好。

    而且，按云洪已知的推算，龙君在大能者中应该都属于极强的存在，毕竟是诞生于天地演变早期的古老存在。

    “徒儿，为了你的修行，我给你准备了诸多宝物，但你在修炼的不同阶段，给你的宝物赐予是不同的！”青袍老者俯瞰着云洪，轰隆道：“你可明白？”

    “弟子明白。”云洪恭敬道。

    就像在落霄殿时也一样，对门下精英弟子会设下不同门槛，唯有不断进步达到不同阶段才会有相应赐予。

    生于忧患死于安乐！

    若直接将大量宝物无偿赐予？那只会让人失去动力，反而是祸害。

    “给你准备的最重要宝物，便是你已融合的宇界晶，这是一件不可思议的奇物，在我眼中，就算是先天至宝论珍贵罕见也不及它！”

    “当年为师也是偶然间有大气运才得到，否则，这等奇物怕还落不到为师手中。”青袍老者感慨道：“只是，你如今实力还弱，仅能发挥它的一小部分威能。”

    “不过，即便如此，也能让你受用无穷了，即使你达到为师这般层次，它都会是你最重要的宝物之一。”

    云洪点点头。

    就像仙器，寻常紫府境洞天境根本无法催发，星辰境们一般也只能催发小部分威能，通常要天仙天神才有足够能耐使用。

    这宇界晶，对大能者都有大用，恐怕要等成为天仙天神才能真正发挥出一部分威能来。

    “除了宇界晶，我为你准备的其他宝物我都留在了葬龙界内，随我一一来看看吧，青烟也一起跟过来。”青袍老者淡淡一步。

    青袍老者一步迈出，飞出了神殿，直接向着无尽云雾中的第一条道路方向飞去，随即直接消失在云雾中。

    那时九道域的方向。

    云洪和灵尊，也连忙跟了过去。

    ……九道域区域，云洪和灵尊跟跟随青袍老者出现在巨大圆台上空，前方有着九条道路直接通向九大不同空间。

    其中两座空间，正是云洪很是熟悉的‘龙君壁画空间’‘神山斧痕空间’，可分别辅助参悟‘风之道’‘空间之道’。

    至于其他七大空间？云洪之前也只在第一次来九道域时见过。

    每一座空间，云洪都能清晰看见其中景象，也都能够感受到每一座空间中散发出的截然不同气息。

    “云洪徒儿，感受到了吗？”青袍老者指着眼前的九大空间。

    “弟子之前只能进入其中两座空间。”云洪轻声道：“可现在，似乎能够随意进入任何一座空间了……”

    本身就拥有界令，云洪自然能感应到自身权限的变化。

    “对。”青袍老者点头，声音轰隆，微笑道：“之前你实力弱，专注一两条道最好，如今，你的道的感悟越来越高，明白自己心中的路，自然能够去不同辅助修行空间。”

    “这些修行空间，你应该能感受到它们的珍贵吧！”

    “能。”云洪连点头：“自己在大千界闯荡时，见识一些势力的辅助修行之地，但都远不及九道域空间！”

    “这九大空间，都是我专为你开辟出来的，都蕴含特殊的辅助悟道之物，分别对应金、木、水、火、土、风、雷、空间、时间这九大法则！”

    “每一座都价值非凡，有的是我亲自炼制，有的则是我从其他势力弄出来。”青袍老者淡淡道。

    “如那空间之道的辅助空间，便是我从‘真凰族’中弄过来的。”

    “如那雷霆之道辅助空间，是我斩杀一位混沌古神后，从他的收藏中得到的，又经过了我的部分改造……嗯，他的残缺神体，也被我收藏并重新炼制，就是神殿中的一根神柱。”

    青袍老者说的平静，却令云洪听得心中震撼。

    不愧是师尊……

    混沌古神，在大千界无数典籍中都有记载，每一位都是在天地开辟之时，随天地同时诞生的，古老无比，也个个强横无匹。

    而自己这位师尊，却是能够随意斩杀混沌古神……

    “这九道域空间，论辅助修行功效，虽然比不上宇宙中最好一些辅助修行之地，可放眼无尽星河，也都是一等一了。”青袍老者俯瞰着云洪，笑道：“最重要的是，那些最顶级辅助修行之地，都在那些巅峰势力中，会有无数修仙者乃至仙神抢着用，每个人能分配到的时间，都少的可怜。”

    “可九道域，只有你一个人用，”

    云洪露出笑容。

    爽啊！

    这就是只有自己一个的好处，师尊的好东西都只会留给自己，没人会来抢。

    而且，云洪的道法感悟进步速度能有这么快，和一直利用九道域辅助修行有着分不开的关系，他也清楚这处宝物的珍贵。

    道的感悟，才是修行者之根本。

    “不过，云洪徒儿，你也要记得，辅助修行空间永远只是辅助！”青袍老者轰隆道：“尤其要突破大瓶颈时，它更没什么作用。”

    “道的运转，蕴含于天地中，天地运转，才是道之至理……九道域，你可以借助它的功效，但绝不能产生依赖心理，可明白？”青袍老者俯瞰着云洪。

    “弟子谨记。”云洪连道。

    这一点，云洪深有感悟。

    之前，他隔上很长一段时间来到九道域，都会得到很大启发，但若来的频繁甚至长时间停留于此，效果就会锐减。

    甚至会毫无效果！

    “徒儿，我对你的期望很高。”

    “有了九道域辅助，你的道法感悟会进步很快，在渡天劫前悟透风之道几乎没什么难度。”青袍老者道：“但这对你来说太简单了，也不是我的要求。”

    “我的要求是，在渡劫前，除了风之道，其他六条普通道你也都要达到法界层次。”

    “空间之道和时间之道，你最少也都要达到法界二重天层次，唯有如此，你才能主动去渡劫。”

    一旁的灵尊听得震撼。

    对任何修仙者来说，单独悟透一条普通道都是难如登天的，毕竟大部分天仙天神都难悟透一条道。

    云洪也再无欣喜，感受到巨大压力。

    悟透风之道？他虽觉得难，可一想想还有数千年时间，觉得也不算太难。

    将其余六条普通道推演到法界层次？一道通万法，随风之道感悟越来越高，云洪对其他普通道的感应也会越来越清楚，再有九道域辅助，云洪自问也有些希望。

    唯独，将时间、空间都感悟到法界二重天层次？

    云洪觉得有些难了！

    须知，这可是都是上位道，以云洪的经验，上位道一旦感悟法界层次威能就不亚于普通道的法界三重天了。

    “至于时间、空间两条道感悟到法界二重天，怕都能媲美风之道的‘掌道境’。”云洪暗自琢磨。

    这太难了。

    就算云洪对自身充满信心，也不敢说都能达到目标。

    “求其上，得其中;求其中，得其下;求其下，必败！”青袍老者俯瞰着云洪，低沉道：“徒儿，你天生就觉醒了天龙血脉，能和真龙族中的一些强大血脉后裔媲美。”

    “你的神体同样强大，洞天世界堪称举世无双，即使为师这等大能者都有些惊讶了。”青袍老者目光如炬，仿佛看透云洪。

    这让云洪心中一慌。

    龙君能够看透自己的体内世界？这可是自己一直隐藏的秘密！

    “哈哈哈，你这傻小子，川波域时，我已在你身上留下印记，我有所感应自然探查，也清楚那一切，难道你以为能够瞒住我？”

    “师尊。”云洪忍不住道。

    “不必担心，为师探查清楚你一切后，自然为你遮掩天机搅乱时间长河，纵横是站在最巅峰的几位来，也休想再探查你的过去！”青袍老者微微笑道：“而且，你也放心，你洞天融合世界树的机缘虽极不凡，可也并非无敌……无尽星河中一些强大机缘，是你难以想象的！”

    云洪也清醒过来。

    对，自己融合世界树的确非凡，像川波圣主都未曾听说过。

    可也是相对而言的！

    像龙君这等大能者，都能够直接占领一方方大千界，而世界树终究只是大千界演变过程中的产物。

    “对为师而言，你融合世界树种子只能说还行，但对你来说，称得上无上机缘！”青袍老者继续说道。

    “你又成为了我的弟子。”

    “又融合‘宇界晶’这等奇物，这一奇物即使为师当年也未曾彻底融合，它到底会让你走到哪一步，是为师都难以预测的。”

    “天地是公平的，有所得必有所失！”

    “你有诸多机缘加身，未来之成就堪称不可限量，漫长岁月后，达到为师这般层次甚至超越为师都是有可能的。”

    “如此境况，你觉得上天会轻易允许你渡劫成功吗？你能想象你的天劫会达到何等地步吗？”青袍老者连续两次发问。

    让云洪彻底清醒过来。

    是啊！

    越是妖孽，际遇越是强大，上天就越是轻易不允许这等人物渡劫成仙。

    如安海真君，如齐风真君，落霄殿历史上这两位真君都称得上一时之选，可最终都陨落在四九雷劫下了。

    “师尊，弟子明白了！”云洪低沉道。

    “天劫之难，神秘莫测，这是上天的考验，只有弟子自己去承受和经历，而弟子的天劫注定可怕到极点。”

    “弟子能做的，就是尽可能强大自身，强大到无惧任何天劫的地步！”云洪的声音充满着决绝：“弟子，定会竭尽全力达到师尊的要求。”

    “甚至于，远远超过，定不会让师尊失望！”

    “哈哈，好！”青袍老者闻言，不由哈哈大笑起来：“有志气，这才像是我敖的弟子。”

    他并不会告诉云洪要无惧任何天劫会难到何种地步。

    或许，在无数凡俗眼中，云洪已是一位强大修仙者。

    但对青袍老者而言，只有成为天仙天神才算是长大成人，至于修炼不过两百年的云洪？实在太稚嫩了，就仿佛是个刚刚会走路的孩童。

    所以，对云洪这个唯一的弟子，青袍老者充满期待，也有些宠溺。

    在他眼中。

    年轻人，要的就是初生牛犊不怕虎的锐气！

    “徒儿。”

    “原本，我准备了另一件宝物来让你的神体蜕变，可你已融合世界树，带来的蜕变更惊人，自然就不需要了。”青袍老者笑道。

    “有世界树为根基，你的神体会无比强大，法力再同阶中会近乎无敌！”

    “你天生悟道天赋惊人，更有九道域辅助。”

    “你融合宇界晶，它的效果更是非凡……最完美的根基，都已经帮你打下了，可最终能走到何种高度，依旧要看你自己！”青袍老者感慨道：“尤其渡天劫，这一难关，为师也帮不了你。”

    云洪点头。

    “万丈高楼平地起，这根基，师尊已为我打下最好根基，剩下的就要看我自身努力了！”云洪心中无比坚定。

    这世间，努力勇毅之辈何其多，但真正能够脱引而出有大成就的，何其少也，区别只是‘机缘’二字。

    所以，有如此机缘，必须要努力抓住！

    “这九道域，在你渡天劫前对你颇为重要，切记切记，力量并未源头，道的感悟才是一切之根本。”青袍老者再度嘱托道：“走，随为师去下一个地方。”

    云洪点头，灵尊也一言不发继续跟着。

    很快。

    空间景象迅速变幻，显露在云洪面前的，是一方无尽幽暗的空间，幽暗中悬浮着一块又一块晶莹玉石，尽皆散发着不凡气息

    这里是诸法域，

    “这诸法界之法门，都只是我随手放置的基础法门，虽都一般，但各有些优点，对天仙天神下都有些用。”青袍老者随手指着那一枚枚晶莹玉石：“徒儿，往后，这些法门，你可随意翻阅修炼，只记得，不可外泄！”

