    关于焱子哥战胜SKT上单的消息很快就传的沸沸扬扬，大家关注的不是其他人的表现，就是对比两边上单的表现，林焱无疑是完胜对手！

    这让很多人对这个赛季的世界赛多了一点信心，毕竟作为LPL独一档的上单，如果林焱输给duke的话，肯定会打击到其他人的士气！

    LCK的压力就像是一座大山一样压在LPL队伍身上，没有挖开这座大山之前，LPL的队伍难免会束手束脚！

    只有打开心理上的魔障，才能化茧成蝶！

    SKT无疑是LCK的旗帜，S5全球总决赛冠军，S6MSI冠军，说明这支队伍从去年到目前为止都是世界第一的战队，所以林焱战胜SKT的上单，说明今年不是一点点希望都没有，不然OMG作为LPL唯一不败的队伍，林焱作为队伍里最大的carry点，连对面上单都赢不过，那LPL岂有半点希望？

    网友们的殷切希望也让林焱都感觉到有点压力，不过他终于完成了本周任务，凑够了积分，成功换到了四星半的凯南卡，任务奖励里还有一张三星半波比，还有五点高级属性点，还多余的四星小鱼人卡和三星半纳尔卡换了五颗高级属性点。

    林焱把十颗属性点加上，

    宿主姓名：林焱

    年龄：18

    属性值：

    版本开发：85

    反应：90（+2）

    意识：84（+5）

    手速：90 (+2)

    操作：90

    补刀：82

    心态：75

    综合能力：88

    已加载技能：蛛感，塔下战神

    四星半：瑞兹，杰斯，凯南，剑姬

    四星级：小鱼人，纳尔，鳄鱼，塞恩，剑魔

    版本开发涨了两点，是因为他把好几个长手上单都练到三星半，还练了豹女上单，辛德拉上单之类的！

    补刀涨的两点比较奇怪，是因为操作等对线属性用高级属性点提上去以后，就自己涨了两点！

    至于心态不用说，一直在稳步增长中！

    还有就是林焱终于把剑姬练到四星半，鳄鱼也是练到四星级，然后最近开始练习兰博！

    88的评分距离LPL顶级上单已经相差无几，不过林焱有个巨大的优势就是，属性是被万界商城给固化的，所以他不会在状态上有波动，其他上单再怎么都会有自己状态非常差的时候，但是林焱没有，他永远都是最巅峰的状态！

    而其他选手的状态总是会波动的，

    而英雄熟练卡也是，凡是加载了熟练度的英雄，不管版本再怎么变动，再怎么重做，英雄熟练度就不会发生改变，而且让你可以更快的熟悉新版本！

    ..........

    德杯D组新一轮对决是OMG对阵IM，这一把林焱依旧选择作壁上观！

    德杯的解说都是新人，这把有个女解说，挺漂亮的，叫周淑怡！

    这把OMG选择大招流阵容，为了克制AJ的刀妹，夕阳选了石头人，对面打野是挖掘机，世界妹妹拿了人马，这把冷少拿的是瑞兹，下路马哥和小五选了寒冰加布隆！

    前期就请AJ吃了个三人包夹餐，冷少步行前往上路，配合人马和石头人，直接收掉刀妹！

    石头人六级游走中路，大招打到维克托，冷少接上控制，成功拿下维克托，不过也很郁闷，刀妹人头给了人马，维克托人头被石头人小日炎烫死了，他一个大C啥也没捞着！

    第八分钟，挖掘机进OMG野区反红被视野看到了，虽然红拿到了，但是在小龙坑两边支援过来打了一波大团。

    但是在这种地形，世界妹妹的人马可太喜欢了，一个大招恐惧到三人，然后石头人传送下来接一个大招，对面挖掘机，烬和巴德全部被击杀，维克托刚走到河道就只能无奈撤退了！

    几人趁势收掉火龙！

    这波打完，局势基本明朗了！

    然后世界妹妹在下路连找了两波节奏，分别抓死烬和巴德，让马哥补了两颗人头，发育一下提速！

    下路一塔也被顺势推掉！

    然后世界妹妹就在对面下半野区游弋。上半野区让给石头人和瑞兹分食，自己去对面野区找补回来，仗着下路的优势，一直给对面压力，让马哥可以疯狂推线！

    然后对面忍无可忍，直接想动马哥，但是这边瑞兹和石头人TP也转好了，直接五人团战，但是面对OMG的大招流，IM根本打不过，石头人撞起三个，布隆接上控制，人马大招再进，把维克托踢回来，一波团灭掉对手，只有夕阳被换掉！

    可惜现在大龙没刷，OMG转头拿下土龙！

    IM想偷个峡谷先锋给AJ带下线，但是被夕阳发现了，也不怕你有三个人，直接大招就过去了，目标直指不到半血的AJ马哥大招紧随其后！

    巴德赶紧开门，但是刀妹被马哥大招留住了，夕阳一拍地板拿下人头！

    峡谷先锋还被夕阳接手，夕阳一脸兴奋，抢别人的就是香，难怪陈裕添经常干这个！

    然后过了几分钟，马哥搞了一波节目效果，大招往自家泉水放，本来这个事情队友也没有看到，对面也没看到，甚至观众也没看到，但是被解说看到了，于是赛后大家都知道了！

    不过就算少了个寒冰大招，OMG的大招流还是IM接不住的，第三条龙也是火龙，IM实在不想放，毕竟OMG之前就拿了一条，再让OMG拿一条他们是无法接受的！

    于是双方在小龙坑又打了一波，IM想不到的是，他们盯着石头人，人马，但是绕后的是个布隆！

    布隆闪现大招击飞烬和巴德，人马大招进场，恐惧到三人，石头人接上大招，这波一换四，最先进场的布隆被换掉，只剩刀妹残血逃脱！

    但是这一波是有大龙的，冷少一个人拿小龙，其他直指大龙，两条龙都被OMG收下！

    面对补完状态的OMG，IM无力防守，中路高地被石头人撞进来抗塔，而且石头人的一拍地板直接减掉旁边刀妹的攻速，让队友后续进场毫无压力，一波2换4，剩下的挖掘机根本无力阻止OMG推塔，眼睁睁看着OMG一路平推！

    不堪其辱之下，出去决死冲锋，死在了门牙塔下，三人轻松拆掉IM主基地！小组赛两连胜！

    第二天的对手是RNG，RNG摩拳擦掌，就是想要复仇！

    不过最近RNG的状态不太好，第一天跟IM的比赛还是碾压，但是第二天就被IM反击了，一场碾压了RNG，所以今天RNG的状态还是存疑的！

    本来林焱今天不想的出场的，但是奈何OMG之前的BJ站只有亚军，俱乐部里还是很缺少这个荣誉的！

    教练组也是担心RNG状态万一又好了，上路夕阳会成为突破口！

    这场比赛OMG在蓝色方，对面禁了剑姬，卢锡安和瑞兹，林焱直接掏了吸血鬼，looper选的大树，但是他的表现没有比duke强到那里去！

    事实上林焱选定吸血鬼的时候，小狗就一脸苦笑了，毕竟那场里排位他就是下路女警，亲眼见识了焱子哥的吸血鬼是怎么一步步成长为大魔王的。

    可惜的是林焱强的英雄太多了，扳掉的三个英雄都是loop而觉得大树更难打的，如果是吸血鬼，大树还能打一打！

    looper这把做的不错，总算没有被单杀，但是一个吸血鬼，你让他舒舒服服的发育到后期，那就是失败！

    何况这把OMG的下路也发育的不错，世界妹妹连续两波抓死了UZI，让他发育断了挡！

    麻辣香锅把矛头直指中路，抓了冷少妖姬三次，但是只有第三次成功了，这样反而让OMG很舒服，毕竟上路不用说，只要没人来针对，林焱就敢骑在你脸上压制你，更何况吸血鬼换血是最舒服的，有线就能吸上来！

    而下路有世界妹妹保驾护航，小狗死了两波也收敛了许多，有点畏手畏脚！

    上下两条线发育舒服，那OMG完全不在乎你针对中路，你中路维克托发育再好也不怕你！

    林焱安稳发育到十四分钟，双方一直没有打大团战，只有小规模的碰撞，有来有回的，几波都只阵亡一两个人，但是OMG已经领先四个人头，经济领先三千多，因为上路的林焱已经把一血塔拿下了，补刀也压了三十多刀，这还是大树刚刚在二塔狂吃了一大波兵线后的数据！

    林焱回家已经两件套了，火箭腰带加中亚沙漏，值得一提的是，这把他是萃取出门，就算是这样，looper还是被一直压线！

    有这两件，林焱打团就无比安全！

    所以世界妹妹的挖掘机直接当着对面真眼开龙，就是想跟对面打一波！

    对面也知道接不了，但是让OMG轻松拿下火龙也有点不甘心！

    于是下路和中单打野包了过来，想要骚扰一下，能不能偷个人什么的！

    但是小龙坑里的真眼被排掉了，他们也不知道马哥和小五没有打小龙，就在野区口子旁边草丛埋伏着！

    林焱传送另一边的草丛眼位！

    马哥的寒冰一只穿云箭就是拉响战斗的号角，小五巴德大招从天而降，直接控住布隆和男枪控住！

    只剩维克托和女警留在外面！

    林焱火箭腰带拉近，直接E闪接大招，一口吸在维克托大动脉上，直接只剩下不到半血！

    维克托赶紧放下立场，闪现拉走在！

    林焱血池开启，跑出立场，化作人形再吸一口，然后转身离去！

    女警这边被巴德闪现Q住，小狗这波没有闪现，被马哥寒冰黏住，一路追着点！

    香锅和MATA结束金身状态，正要反打，林焱大招爆开，维克托和女警双双被爆死！

    冷少妖姬也赶了过来，世界妹妹惩戒掉小龙，也回了口血包了过来！

    面对OMG五人齐聚，两人也只能仰天长叹，化作六百块钱，被众人让给了林焱，林焱这一波直接四杀！

    发育再次超前，毕竟排位里队友可不会都让给你！

    这波RNG本来就没有打算接团的，所以大树第一时间没有下来，等到第二时间，想下来也迟了，只能把林焱上路一塔带掉，勉强捞回一点东西！

    但是林焱回家直接掏无用大棒，等到下一件帽子出来，伤害就是毁天灭地级别的！

    RNG就算再推两座防御塔也不顶事！

    回到上路，looper已经没有资格在塔下站了，林焱抓住一波looper走位上前的机会，E技能直接炸到他，然后Q吸了一口！

    looper意识到林焱起了杀心，直接开出大招，但是根本阻止不了林焱！

    林焱A一下，再吸一口！

    果断挂上大招追进塔，looper大招炸开，但是伤害有点感人，回头想Q林焱，但是林焱血池规避，同时减速looper，这时候looper才交闪有点太迟了！

    林焱化作人形，吸了looper最后一口，配合大招直接爆死大树！

    塔下单杀！

    这波把解说都看麻了，吸血鬼一直在扳位上下不来，就算偶尔有几场被选出来，也没有林焱这样暴力越塔单杀的场景，而且还是个大树！

    这也让很多人意识到这个英雄更不能放了，特别是面对OMG的时候，但是这扳位压力太大了啊。

    就三个扳位，林焱一个人的英雄池都针对不了！

    所以这就导致了一个情况，那就是其他队的上单得跟着林焱练英雄，必须把他拿手的几个都练会，至少练到可以上场的程度，这样关键时刻还能来一手以抢代扳！

    再加上林焱拿上手上单针对肉坦的思路，搞的肉坦玩家苦不堪言，这能怎么办？打不过就只能加入呗！

    所以目前高分段排位里可谓是百花齐放，各种上单英雄都看的到！

    当然，这在一些坚信LCK才是王道的玩家看来，这些都是歪门邪道，现在排位里简直是乌烟瘴气，群魔乱舞！

    他们还称林焱是个杂耍上单，是个耍杂技的！还放话靠这种杂耍型上单，OMG连世界赛都进不了！

    可惜他们的想法落空了，OMG一路连胜，未尝一败！

    这场跟RNG的对决也是让OMG笑到了最后！

    等到林焱把帽子掏出来，团战RNG是彻底打不过了！

    中路一路平推，RNG完全不敢守，因为林焱和冷少妖姬一人进一边野区，RNG直接弃守，被绕后秒人的话，塔下也接不住团！

    OMG放妖姬去跟大树单带，这把looper发育的很差，冷少的妖姬可以很轻松的磨塔！

    因为林焱就在正面，所以RNG也不敢分人去帮忙，只能快速的清着小兵，林焱一直找着开团的机会！

    不过小狗也很警觉，他亲眼看到焱子哥怎么切死对面AD的，站的很靠后！

