    陈风咆哮一身，纵身跃起，比蒙巨爪擒住被五灵镇空塔压制的雷蛟，双臂一撕裂，立即将雷蛟打爆。雷蛟被打散后，爆裂的雷弧又被巨爪随手拍散。

    雷蛟一只接着一只被撕裂摧毁，然后再打散，最后被吸收吞噬部分...

    当雷云即将消散时，陈风将最后一只雷蛟擒在手上，然后张口巨口直接将其吞下。

    这种狂傲的姿态，终于惹怒了天地意志；一只青色巨眼在即将消失的雷云中浮现，冷冷地盯着陈风。

    “你好歹也是天地之主，不要这么小气！我就借你一丝源力，来日还你就是了”，陈风所化的比蒙巨兽，张口猖狂地对巨眼说道。

    巨眼听到陈风的言语，露出思索的神情。数息后，巨眼射出一道青光，穿过陈风的重重拦截，没入他的脑海：“铲除界弥楼！”。

    紧接着，系统冷漠声音提示道：受到青尧界意志的青睐，在青尧界内，气运值+100”。

    这...陈风有点懵逼。

    在他发愣数息时间里，青色巨眼慢慢消失隐去。

    不对啊，只有荒界那种初生的界域才会意志显化，如青尧界这种衍变繁华的界面，界面意志已经融入虚无，化身为无尽规则。是什么事情，让青尧界的意志骤然显化呢？难道是自己的晋级过于逆天？

    不对！是青尧界本能感觉到威胁！是严重的威胁！

    ......

    劫云散去，漫天的灵露，伴随着五色霞光，从虚空中凝聚，纷纷落到陈风身体上。那灵露里蕴含的精纯的天地精华，即使隔着数十里，也给旁观的一众人带来难以言状的诱惑。不过，此刻谁也没胆子去抢夺陈风的机缘。

    一个时辰后，陈风吸收完灵露，全身的法力恢复正常，全身的神念也通达顺畅。感受着全新的境界力量，再看自己个人的属性面板：

    ——————————————

    角色名字：程云

    骨龄：345

    寿元：2135

    ——

    修炼境界：化神初期，命桥初期，星位初期

    血气：3328基点

    法力：3296基点

    神识：3425基点

    心灵之力：小苗茁壮

    物理天赋：霸体小成

    体质特殊性：五行雷灵体（中级），真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：95

    木系亲和度：100

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：100

    特殊亲和度：雷系 100

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:165

    ——

    功法：《开界归源圣典》《修罗心印》《祭魂魔典》（残缺）、玄月三心咒

    技能：五色神光、大五行灭绝神针、五行衍相盾、修罗战技、千心剑法、青月破魂斩...

    ——————————————

    血气、法力、神识都有翻倍增长！进入命桥境后，身体也成长为霸体小成；五行之体，转变为五行雷灵体；心灵之力的小树苗，叶片数量没有新增，但整棵小树高了一小节。

    陈风本以为，自己打下个基础足够身后，晋级五阶不会有大的瓶颈和隐患。可事实上，晋级冲关过程，遇到两个致命的麻烦：

    首先，是炼体一脉进入命桥境后，在吸纳天地元气过程，心印空间和深入血肉的煞气全部爆发出来。突然冒出的煞气，差点引爆了还未炼化的元气之力。关键时刻，陈风取出珍藏已久的宁神金花，借助宁神清灵之气，稳住神识将元气重新操控，完成肉体。

    经过此劫，陈风因祸得福，将煞气凝练进修罗法相，得到煞气化甲之术。

    其次，灵修、炼体、炼魂三脉完成后进阶后，与陈风相印共鸣的万化炉，也跟着吞噬天地元气升级。只是，陈风对此没有思想准备，以新进阶的神识之力，契合操控万化炉，缺的是对空间之力的感悟！

    好在，这个缺陷也得到了及时弥补。当初在坠星宫的天柱峰，陈风得到过五朵虚灵花。借助炼化虚灵花的虚空之力，终于平稳配合万化炉，完成了这次升级。

    升级后的万化炉，成了日月当空，星辰之影环绕的小世界，已经达到纵横千里之广！

    这次伴随本体同步生机后，陈风已经感知到万化炉的世界更多的灵韵，有了生命力的韵味。这种韵味不是当初魂力失控，让灵物产生的变异活化，是真正的孕育生命的气息。

    陈风曾经想过从外界铺捕捉大批的生灵，迁徙放入万化炉繁衍。但后来细想之后，就放弃了。万化炉自己自然衍化的规则，才是陈风自己道；如果从外界掠夺，那么，万化炉就会被主世界的规则污染。

    ......

    五色灵光浮现，陈风稍为整理自己的衣袖，对远处的一众围观者传音道：“诸位道友，程某新晋化神之境，多有不便。请诸位到程某洞府一叙！”。

    说着，陈风青影一闪，消失不见了。一直守在四方护法的四具傀儡，也灵光大方之后，飞遁消失掉。

    至于元寰锁天大阵，经过这波九九雷劫，早就破损不堪。

    “青瀚道友，梦离道友：那只青色的巨眼，你们二位怎么看？”，寒馗传音问道。

    儒雅翩翩的青瀚略思索，惊叹着说道：“十有八九，就是那位！这位新晋的道友，假以时日必将飞升上界。这样的同道，我们不妨一见，切不可得罪！”。

    其身旁，那位秀美端庄的梦离，也颔首附和。

    “如此，我们一同前往吧”，寒馗征求了修为最高两人的建议，再与两个同伴传音交流。接着，他转身对身后三十余名被天象吸引来的四阶修炼者说道：“诸位，此间事情还未理清，你们不可离去！等主人表态之后，老夫五人自有安排；眼下，你们不要添乱！”。

    寒馗很清楚，如果此人是身上有是是非非，那么不会轻易让他们离去的。

    五人相约后，联袂飞遁落岛。三十息后，五人飞来通灵大殿，只见那位青影青年已经负手含笑，向他们点头致意。

    “程宇见过诸位道友，骤然之间，有所怠慢，还请海涵”，陈风说着，拱手一礼，然后引他们进入通灵殿内。

    这里曾经是通灵玉矿脉所在地，当年破损之后，又被重新修缮一轮。陈风扫荡前殿和中殿的，这座主殿倒是保留了下来

