
　　“小家伙，我倒要看看你有多大的本事，竟敢如此的目中无人。简直就是给脸不要脸的家伙。”

　　刑封冷哼一声，有刑三长老在，他心中有数，刑三长老可是能够炼制出仙品中级的丹药，那可不是谁都能够炼制出来的，即便是吴静云要炼制出那等丹药，成功率也未必就能够超越刑三长老。

　　鬼谷冷冷的凝视着手中的黑色小鼎，也不多说，已经开始着手准备了自己的丹药，这一刻，他的眼神也是变得凝重起来。

　　江尘也是神色平静，这龙眼泉水他留下了半壶，作为炼制夺天造化丹，如今药材已经凑齐，万年血灵芝，人面魔参，天蛇胆，一眼灵泉，以及万年古藤心。虽然万年古藤心的品质跟赤霞古藤心相比，可能要差一些，但却也是无可奈何，毕竟赤霞古藤心只有一颗，但是将陈相信，他有信心能够炼制这夺天造化丹，至于最终能够达到什么品级，就看他的造化了。

　　江尘目光灼灼的望着那去厄丹，得到去厄丹的话，那么就能够重新炼制十二火神卫，而且再加上鬼乌振金的加成，十二火神卫，必定能够更进一步。

　　进入神王境之后，再想要改变十二火神卫的话，就不是那么容易的了，但是作为江尘的最强手段之一，十二火神卫如果能够更进一步，必定是极其的强悍。

　　不过为今之计，还是要先把丹药炼好，才能够得到去厄丹的丹方跟生元裂骨草。

　　江尘深深的吸了一口气，心无旁骛，准备开始炼制夺天造化丹，夺天造化丹并不容易，而且比起寻常的仙品丹药，更是极其的难炼制，江尘想要一举练成的话，难度相当之大。

　　只见刑三手中火焰涌动，神色从容，赫然是一种极其罕见的兽火，虽然还达不到真火的高度，但是却也异常的恐怖，火焰一出，周围之人，都是满面红光，手中的药材，也是不断被其投入火焰之中，进行不断的锤炼，其手法，相当的娴熟，也相当的霸气，不愧为天刑宗的炼丹长老，一手炼丹之术，已经是炉火纯青，即便是邬丹坊的首席炼丹师吴老爷子，也是挑不出任何的毛病。

　　“果真不愧是天刑宗的强者，这炼丹之术，怕是炼制一颗仙品中级的丹药，都是不难。”

　　吴静云沉声说道，神色严峻。

　　“竟然是要炼制仙品丹药了吗？真是没白来啊，能够见识到一颗不俗的仙品丹药诞生，绝对令人兴奋。”

　　“如果是仙品中级的丹药，怕是会引得不少人为之震动，甚至是疯狂的争抢。”

　　“一颗仙品中级的丹药，可不是谁都能够炼制的，但是看样子天刑宗的长老，似乎是信心十足。”

　　围观之人，也不乏神王境强者，自然是认得出来，刑三是想要炼制仙品中级的丹药，顿时间，在人群之中掀起了一阵轩然大波。

　　不过这一刻，鬼谷也不甘示弱，作为以炼丹见长的宗门，罗刹门一直都是炼丹之中的佼佼者，即便是邬丹坊，也未必比罗刹门的炼丹之术要差，尤其是他已经到了让吴静云都刮目相看的地步了。

　　“这是——罗刹门掌门手中的万鬼噬魂鼎吗？”

　　吴静云脸色无比的凝重，传说这万鬼噬魂鼎，乃是经历过无数的鬼魂，熔炼在一起，七七四十九年，万道灵魂被这黑色的宝鼎吞噬，镇压一切的魑魅魍魉，而且还能够炼制丹药，虽然是邪魅之物，但是万鬼噬魂鼎炼制丹药，却异常的精纯，当年吴静云便是与罗刹门的掌门有过炼丹之比，两者都在伯仲之间，各有擅长，不过这万鬼噬魂鼎，却是给他留下了极大的印象。

　　“罗刹门的那个老鬼，竟然连万鬼噬魂鼎都是传给了他，看来这家伙应该很有天赋了。”

　　吴静云低声喃喃道，看来其余两人危险了。

　　“九转归元丹。就看你的了。”

　　鬼谷淡淡说道，手中的灵药，不断的投入万鬼噬魂鼎之中，而他执掌的炼丹之火，也是森然无比，蓝白相间的火焰，不断的跳动着，仿佛能够洞穿人的心神一般，很多人看过那一眼火焰，就感觉到了不寒而栗。

　　“好诡异的火焰。”

　　江尘眉头紧皱，看向鬼谷，这蓝白相间的火焰，竟然不比他的五行真火要差，而且似乎极度的危险，鬼谷抬起头轻轻看了他一眼，邪魅的笑容，让江尘感觉到一丝震撼，这家伙，果然是不简单。

　　“九幽焚天火！这可是罗刹门的珍藏啊。”

　　吴静云感叹着说道，九幽焚天火，同样也是天火的一种，但却是经过变异的，其火极冷极寒，但是却能够焚尽世间万物，当年罗刹门的老鬼，便是靠着这万鬼噬魂鼎以及九幽焚天火，纵横祁连界的。

　　“九转归元丹，看来鬼谷是完全得到了那个老鬼的真传，而且……似乎青出于蓝，这家伙的控火实属强悍，看来这刑三跟鬼谷，还真是一场龙争虎斗啊。”

　　就在吴静云感叹之时，江尘也是一手麒麟圣火，因为夺天造化丹，需要用温性之火来炼制，一出手便是五种真火，对于药材的淬炼，不仅达不到完美的程度，而且还有可能会损失药效，所以江尘只用一手麒麟圣火来淬炼药材，炼制夺天造化丹。

　　“呼！”

　　江尘的麒麟圣火一出，也是全场哗然，怪不得江尘敢有如此的霸气，想要跟鬼谷势比高，原来是有备而来，麒麟圣火，比起九幽焚天火，尤胜一筹，麒麟乃万兽至尊，麒麟圣火，只有融合麒麟的本源真火，才有可能得到，极其的不易，江尘的麒麟圣火，瞬间压制了鬼谷与刑三，在场之人，纷纷惊呼起来。23sK.com

　　“依靠外物，终究只是旁门左道。”

　　刑三冷哼一声，虽然惊异于江尘的麒麟圣火，可是他对自己的炼丹之术，有着绝对的信心，反而是有些嫉妒的看了江尘的麒麟圣火一眼，怪不得这家伙这么猖狂，原来是有所依仗。

　　“麒麟圣火，应该是对淬炼灵药最为温性的火焰了，不简单，不简单啊。”

　　吴静云看向江尘，这一次，他们三人的手段，都是让他极为的凝重，这已经不是年轻一代的比试，即便是他这个邬丹坊的首席炼丹师，都感觉到了巨大的压力。

　　江山代有才人出，各领风骚几百年，他虽然无惧三人的炼丹之术，可是却也不敢小觑，这三人炼制的，必定都是仙品丹药，就看谁能够更胜一筹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2783章 恐怖的鬼谷免费阅读。https://xs.23sk.com 