    沈千伊带着林丹四人回了内陆，至于白茹，唔，有穆随风那臭男人在，她自不用再去牵挂，该说的该讲的，有利的有弊的，也都一一分析给了她听，相信，她知道要怎么去做。

    主仆几个快马加鞭，抄小路抄近路，却在齐州边界，遇上了山贼！

    沈千伊是当真想笑，妹的，长年打雁，这一次，却被雁啄了眼睛。

    绊马锁，空中吊，主仆五人，瞬间被一张大网兜上了半空。

    而兜头而下的竟是大量的迷要，即便在第一时间禀住了呼吸，可还是吸了进来，头晕眼花，心道，给我一柱香的时间就好，可“咚”的一声，沈千伊眼一翻晕了！

    只是在晕迷的那一刻，沈千伊骂道，“你奶奶的，别落在我手里？”

    特么的，竟然敢敲她的头，她特么一定要还敲一百次啊一百次！

    再次醒来，却是被凉水泼醒的。

    沈千伊吐出一口浊气，看着眼前这个如妖一般的男人，却是挑起了眉头？

    这世上，竟有比她还要会装的女人？

    而她身上所有的东西，这会都摆在了地上，那个妖一般的男人，不，是妖一般的女人，正一样一样的翻看着。

    沈千伊道，“谈笔买卖如何？”

    银子什么的，她不在乎，只是，她的那点看家的东西，却不能随意的丢。

    “你没有与我谈条件的资本了，唔？”

    那女人也不屑去装，嘴唇一挑，拿着沈千伊的那个多宝盒，笑的一脸得意。

    沈千伊的脸色顿时变的极难看，这种话，向来是她说的。

    虽然手上的绳子她很容易的解开，可，这女人身后一水精壮的男人，一看便不好对付，更不要说，林丹四人还没有醒来。

    “固王妃……”

    沈千伊心下一颤，随后眯起了眼睛，这个女人到底是谁？

    那女人往椅子上一坐，双腿交叠，将那小小的多宝盒上上下下的抛玩着，“我对你，很好奇！所以，多了些时间去研究……”

    “我们是乎没仇也没怨吧！”

    沈千伊脑中没有此人的记忆。

    她笑着点头，“嗯，没仇没怨……对了，这么吊着似乎不大舒服，你自己解开吧……给固王妃搬张椅子，另外，告诉那丫头，少给我闹，再闹，我就将她赶下山去……”

    沈千伊手法极为诡异的交错扭动，瞬间便从半空落了下来，甩了甩手，便毫不客气的坐了下去，向后一靠，“你喜欢墨无缺？”

    为什么这么说呢，因为她刚刚说“那丫头”时，沈千伊霎时便想到，当日传闻，劫走墨紫萝的是一个极美又极妖的男人。

    而这女人很符合那又美又妖，虽是个女人，但，她的乔装当真是无卸可击，很精质，即便是喉结。

    那时墨无缺只说不用她插手，又肯定墨紫萝不会有事，自然是认识劫了她的人！

    而如今自己也落在他人手中，沈千伊便想到了那个一身洁癖的男人！

    只是……

    “你抓我也没有用，墨无缺不是我的男人！”

    “呵呵，我当然知道，不然，你以为我会对你这般礼遇，还好心的跟你谈天说地？”

    礼遇？

    好心？

    沈千伊的眉头渐渐的收拢，这个女是不是自大的过了头？

    于是不在说话，只是目光不善的看着她。

    那女人打开多宝盒，眉头动了动，“固王妃当真是聪明，可这世上，聪明的女人，也不止你一个。沈千伊如果你打赢了我，我们扯平如何？”

    沈千伊却突然竟来了一句，“你知道他为什么不喜欢你吗？”

    那女人倏地站了起来，脸色变的铁青，“谁说他不喜欢我？”

    沈千伊指了指脑袋，“你这里有病。”

    “你——”只说了一个字，她便瞬间抽出了匕首刺向沈千伊的胸口，“你该死！”

    沈千伊身子一侧，抬脚踢向她的手腕，右胳膊拐起，手肘对着她的后心狠狠的撞去，随后双足一点，跳了一步，提起一旁的水桶，对着她便泼了过去。

    那女人躲的相当迅速，而沈千伊的嘴角便忽的一挑，那一桶水，直接泼在了林丹四人的脸上。

    “给我杀了他们……”

    也就在这时，林丹四人均以无比神速的手法，从半空落下，便与那几个精壮的男人打在了一起。

    “我终于明白何为蛇蝎女人，唔，你这样的，也想跟我们沾亲带故，哼，你再投个八次胎许是能到墨家做个打扫的丫头。”

    “别以为你嘴皮子厉害，沈千伊，你当嫁个残废男人很光荣吗，还不是背着他四处勾.搭？水性扬花的贱女人，你与他是亲戚，我真替他感到脸红！”

    沈千伊目光幽的一深，手中突然多了一把小刀子，对着她便飞射而出。

    “残废？”

    沈千伊极厌恶旁人如此说着慕凌天，不说这不是事实，就算是，旁人又有什么资格？

    那女人眼中闪过一丝诧异，可嘴角却擒了一抹肆意的笑，对这一把刀片毫不看在眼中，手中的匕首“叮”地将之挡了下去，“没想到，你的身上竟然还有暗器！狡兔三窟，你玩的倒是很明白，不过，这刀片，又能耐我……唔！”

    那女人瞬间瞪大了眼睛，看着插在自己小腹的刀片，满脸不可置信？

    明明被她打飞了啊？“怎么会……”

    却在那刀片后面看到了一条线……

    沈千伊手腕轻轻一扯，那女人的眉心便是一皱，那插在她小腹的刀片，竟是再次回到了沈千伊的手中，却见她就这么大明大摆的插在了自己的袖口中。

    “对了，有件事我跟你说一下，之前在塞外，我拿这把刀片射狼玩来着，拨来插去的，也不知道射了多少双眼睛，只是塞外条件艰苦，拨下后，我并没有清洗……”

    那女人的脸色顿时黑成了锅底。

    “也不知道，某头狼有没有什么病……”

    “表嫂……”

    随着这突来的惊呼声，沈千伊与那女人几乎是同进向门边闪去。

    只不过，沈千伊在起跑的同时，还脚勾住一把椅子，对着那女人打了去。

    那女人微一措开，便落了后。

    沈千伊却已到了门口，将墨紫萝一把拉到了身后，小刀子对着那女人现次射了过去。

