    薪火长明！

    听到阶段名称，在场众人神情一凛。

    乐园三巨头一直在致力于推动薪火计划，各大势力都是知情的，并且他们还清楚，薪火计划目前卡在了【变假为真】的关键阶段，薪火究极体的升级仪式迟迟未能出炉，另外附属于薪火计划的【好人标记】和【叛教标记】，也因为种种原因，始终不见进展。

    要不是薪火种子活跃到无法忽视的地步，薪火计划都快被外界认为失败了。

    所以陡然听说，薪火计划还有第二阶段，在场强者深感意外，第一阶段都还没影呢，这就第二阶段了？

    但议长先生的表态，格外强势，一上来就否定已经被证明可以实现【虚无探索】和【不灭物质】的相关研究，力主所有势力将人力物力投入到进度受阻的薪火计划中。

    霸道！

    不讲理的霸道！

    这场由童话乐园主动召开的强者峰会，完全让乐园强者唱了独角戏，可三大阵营、数十势力，近百知名强者，也不是泥捏的，没有异议那绝对是假的，但是看着来势汹汹的乐园强者，所有人的反应都是欲言又止。

    这个时候，不少人反而开始怀念造物主了。

    作为混沌灯塔的创始人，造物主在的话，铁定会出言反对。

    失去造物主，还真没几位敢于挑头压制童话乐园的嚣张气焰，于是有人将目光投向了造物主的两位后裔，希望她们能够继承造物主的“刚烈”秉性。

    然而，虽然地上神国得到其应有的尊重，但不论木偶少女还是炼金魔偶都知道，效仿造物主反对童话乐园，绝对不是明智之举，况且余烬还在旁边站着，不看僧面看佛面，两人说什么也不能当这个“吃螃蟹”的勇士。

    眼见场间气氛愈发凝重，风向被童话乐园牢牢把控，个别强者便开始腹诽，造物主方才拼死重创至高存在，童话乐园便急匆匆的出来摘桃子，接受了神国难民不说，居然还想彻底主导反抗大局，实在是不得人心！

    这个时候，只要明日边缘和未来乐园提出反对意见，必然会得到大量响应。

    可是，愚者先生和【学者AI】却都在认真考虑，把主导权交给童话乐园的可行性。

    原因很简单，【虚无探索】与【不灭物质】的相关研究，确实都只是刚刚起步，而薪火计划却进行了数个轮回之久！

    固然每次轮回重启，薪火计划都会推倒重来，但乐园世界世界意志总会给出关键指引，将薪火计划导向正确道路。

    而乐园意志创建薪火计划的初衷，打一开始就是为了对抗至高存在，虽然重重封印，让祂难以吐露真相，但最终目标却从未动摇！

    愚者先生是亲眼见证薪火计划从立项，一步步走向完善的，而且余烬、不是道士、窥破天机等薪火种子的出现，是真的让祂看到了薪火计划的实现可能。

    至于说童话乐园摘桃子，那更是无稽之谈，逆天计划的一番剧变，已经完全扭转了至高竞逐的正常节奏，至高存在暴怒，暗幕黑潮涌动，世界末日提前，这个时候反抗阵营要是再不凝成一股，最后只能被各个击破。

    而且必须要强调的是，童话乐园对于薪火计划的布局，早就展开了，薪火种子遍布四大阵营，便是体现！

    曾经有一段时间，乐园三巨头一改霸道作风，成为乐善好施的老好人，把薪火种子数据身躯的研发手段，主动送给自己的竞争者，与光暗之争时期，因废土集团盗版薪火种子而发起废土战争的霸道行事，大相径庭。

    原因是在那之后，乐园意志苏醒了一次，授意乐园三巨头，主动公开薪火计划的部分成果，以此令四大阵营提早接触薪火计划，从而为今日主导时局打下基础。

    换言之，薪火计划有条件集体推进，而【虚无探索】和【不灭物质】便没有这般高效了。

    连未来乐园和明日边缘都只是刚刚起步，其他势力再加入其中，无疑要浪费大把时间去熟悉细节，还不如汇聚资源直接去和当代至高硬碰硬，起码还能保个同归于尽，可薪火计划用不着如此，基本上拿来就能使用，固然，薪火计划无法剑指永恒，却可以把剑指永恒的当代至高，搞得折戟沉沙！

    胜利条件，从来都不是成就永恒！

    挫败当代至高化身宇宙的美梦，再将其扼杀于当前纪元，新世界便会向世人迎面走来！

    不过，愚者先生和【学者AI】并未急于表态，有些事情必须得到确认，比如说，薪火计划第一阶段何时才能完成，这第二阶段又有何门道？

    薪火长明，看似远大，可真能给漫漫长夜，照耀出路？

    实现之前，一切都是未知数。

    “请议长做出进一步的讲解，否则，难以服众。”

    【学者AI】道出众人心声，合作的前提是开诚布公，童话乐园就算真的拥有必胜法门，也理应让在场强者看到希望，而不是不明就里的参与其中。

    “理应如此，相信大家都看到了薪火计划的现有成果……”

    说到这里，议长向余烬等位列峰会的玩家，抬手致意，薪火种子的出现，确实给本次轮回迷局，注入了一针强心剂，在场强者不得不予以承认。

    “但这并非薪火计划的全貌，最终蓝图，是通过薪火种子，实现薪火长明，打破轮回，开启崭新世界！”

    议长先生弹指一挥，会议背景突然变作黑暗虚空，其中能够明显看到占据中央位置的各大主世界，以及散落于周边的中小位面、深空遗迹，在虚空之外，是一片朦胧区域，其中只有少数地点已被探明，却是吸引了与会强者的强烈关注。

    因为那属于至高存在本体世界。

    “这片暗幕深空，就是我们生存的矩阵世界，由虚拟与现实结合而成，想要打破轮回，便必须毁灭矩阵世界，让我们真正的存在于现实当中！脱离矩阵世界后，至高存在的影响力会大大降低，理由是祂能主宰矩阵世界，却无法主宰当前宇宙，祂只是宇宙之下的最强者，却并非无上存在！”

    议长先生沉声说道，在场众人若有所思。

    愚者先生轻轻点头：“不错，至高存在对其本体世界的掌控，反而要弱于矩阵世界，在那里，不用担心随时会有寂灭雷罚突然降落，只需要提防机械警卫的搜捕。”

    矩阵世界，是至高存在一手造就的，构成基础便是至高存在的中央电脑，所以至高存在能够随时随地的发起天灾、窥探机密，除非动用特殊手段，否则难以规避。

    相较之下，本体世界就要宽松得多，虽然危险性并没有减弱多少。

    “可是毁掉矩阵世界，我们怎么办？实力降低太多，还能对抗至高么？”

    有人提出了关键问题。

    诞生于矩阵世界的诸多生灵，是超出现实的，失去虚拟构成，要受到一些影响，实力或多或少会打个折扣，尤其是偏重虚幻的特性能力，弄不好会直接失效。

    因而，即使议长先生说得在理，也有人不愿意毁灭矩阵世界，自降实力。

    议长先生看过众人反应，淡淡说道：“前期探索证明，当境界达到传奇后，进入至高存在本体世界，便能减轻不适，达到神灵境界，就能忽视重大影响，但这不是我们现在要考虑的问题，因为按照计划，在矩阵世界毁灭的同时，当代至高便要陨落，你们的担忧，还是等到新世界去解决吧。”

    此言一出，场间皆惊。

    就连余烬也疑惑，议长先生为何对薪火计划如此自信？

    真要把重担全数压在玩家肩头，再完美的机会，也能葬送掉！

    议长先生大手一挥，朗声说道：“不必惊讶，当代至高早已不是不可战胜的存在，被暗幕黑潮摧毁异常基础后，等待祂的并非永恒，而是陨落！！解除异常限制的代价，便是实力一降再降，否则，祂也不必急于牵引出【终末火炉】，用世界末日来我们施加压力！”

    议长先生再度拍案：“诸位，我等要为未来拼杀血路，当代至高同样需要冒着莫大风险，才能踏上永恒！现在的祂，不过是一头张牙舞爪的纸老虎，属于我们的机会，真的到来了！毁灭矩阵世界的方法，无外乎两种，从源头入手，或是向本体开刀，双管齐下，不仅矩阵世界要毁，至高存在同样要灭！”

    出言之时，会议背景再度变换，暗幕深空中出现整齐排列的大量光点。

    “我与议长先生已经联手探明，矩阵世界的所有节点，待得薪火种子完成变假为真，便可以能量灌注烧穿节点，进而摧毁矩阵本体！至于矩阵世界的构成基础，童话乐园同样与未来乐园联手探明，正是矗立于本体世界的那座【薪人塔】！”

    “恐怕连愚者先生都不知道，反抗同盟的觉醒之地，就是叫做【薪人塔】，你们沉睡在生态仓中，脑后插线，沉沦于当代至高构造的虚拟世界，为其源源不断的提供信仰以及运行能源。”

    “当然，单凭人体产生的生物能源，无论如何都无法支撑至高运作，但偏偏信仰之力是真实存在且妙用无穷，甚至通过某种方法，能够将信仰之力，塑造为伟大薪火，几近不灭，恒久不息！”

    “存在于初始火炉的那朵伟大薪火，实际上可以被视作【薪人塔】的一颗能量核心，而像这样的能量核心，【薪人塔】中至少存在九颗！至高本体正是通过日夜不缀的压榨生灵，才能作威作福，主宰宇宙，所以不论如何，【薪人塔】都要与矩阵世界一同毁掉！”

    议长先生慷慨陈词之后，对众人沉声说道：“待得【好人标记】和【叛教标记】，成功完成最终晋级，实现变假为真的薪火种子，便可毫无限制的与【薪人塔】产生接触，无限汲取薪火特性，从而瓦解【薪人塔】，到那时，失去能量来源以及矩阵世界的当代至高，也将迎来末路！”

    议长先生最终揭开了薪火计划的真正面纱，听得在场众人神往不已。

    “……那么问题来了，变假为真要如何实现呢？据我所知，童话乐园的中央电脑，迟迟没有进展，另外，好人标记和叛教标记，分别关系到血焰薪王与六眼邪灵，晋级难度不容小觑！”

    此时发话的，乃是灰袍青年，别人听得目眩神离的时候，他依旧保持头脑清醒。

    毕竟，他是立志要和六眼邪灵算总账的。

    议长先生旋即笑道：“变假为真的晋级仪式，确实还未出炉，但不是因为不能，而是因为不合时宜，大致方向其实已经确定，我甚至现在就能当众宣布——

    “薪火的构成基础是信仰之力，只要实现信仰升华，变假为真便可成为现实！”

    “至于升华手段，原理其实并不复杂，消灭掉堕落背叛不公等负面因素即可，这就是晋级仪式的内在本质！信仰之力的一大神奇之处，便在于它本身能够明辨是非，恰恰是道德的崇高体现！”

    “在此之前，我等担心至高出手，便故意延缓进度，如今却不需要继续蛰伏了。造物主不愧为一代枭雄，尽管世界大局被彻底搅乱，但我们的优势更明显了一些，有资格将被动转为主动，反过来让至高存在被迫入局！”

    议长先生猛地看向余烬：“余烬，一直以来，你都是薪火种子的领军人物，薪火晋级往往快人一步，所以变假为真的重任，理应继续交托于你！”

    “并且更重要的是，苦难之路的设计初衷，是为古神世界的原始人类，解决困境、化开难题，目前苦难之路已经达到关键环节，只要能踏出那决定胜负的一步，你的薪火种子便能自然而然的开花结果，进而推动所有薪火究极体，实现变假为真！”

    “呵呵，到了这个时候，已然无需害怕薪火计划真相揭开，会让当代至高找到可乘之机，就算与会之人还是混入了叛徒，那也无伤大雅，其余强者都会为你保驾护航，至高存在要想阻止，必须全力以赴，把六眼邪灵、血焰疯王以及祂的诸多走狗，统统派上场才行。”

    “但六眼邪灵、血焰疯王等人，本身便是负面因素的聚合体，消灭了祂们，薪火种子依旧能完成变假为真！”

    “简而言之，苦难之路即将成为未来走向的决定场合，这是我们主动发起的终结之战，不管至高存在，想不想打，都要陪我们打过一场，薪火计划得以铺开，当代至高、暗幕黑潮以及世界末日，便能迎刃而解，长明薪火，终将照耀崭新世界！”

