    金彪边磕头边朝着李阳悲惨的说着。

    “李阳先生，这都是误会啊，我不知道是您啊！”

    “您给我十个胆子，我也不敢打您的主意啊。”

    “都是地上这个女人，她骗我，骗得我好惨！”

    “我们都是无辜的！”

    金彪跟小弟们用力的磕头。

    站在地上的李阳都能感受到地面因为他们的磕头而颤动。

    片刻间，所有人脑壳上都满是鲜血，然而这样他们都没有停下来。

    李阳双手抱胸，居高临下的看着金彪，嘴角勾了起来，笑着朝金彪说道。

    “真的吗？”

    金彪听着李阳的话，顿时一股寒意从天灵盖上而下，他浑身抖的更厉害了。

    “真的！真的！真的！”

    “李阳先生，我们都是遵纪守法的好公民，从来不会做违法乱纪的事情！”

    “这次纯属意外！”

    “求李阳先生原谅！”

    金彪睁着眼睛说瞎话，周围的小弟们都惊呆了。

    我去。

    你看看被你打的血肉模糊的胡蝶，还有每个人手上捏着的棍子，你竟然说遵纪守法？

    从不做违法乱纪的事？

    这么明显的事，傻×才会信。

    然而，李阳煞有其事的点了点头，朝着金彪等人说道。

    “原来是这样。”

    小弟们：“？？？”

    小弟们傻眼了。

    竟然还真的有人相信这回事？

    然而李阳根本没有将金彪的话放在心上，毕竟金彪根本没有对自己造成什么实际伤害。

    李阳的视线看向了地上轻声哀鸣的胡蝶。

    胡蝶此时神志慢慢的清醒了过来，她看着周围全部用力朝着李阳磕头的金彪还有小弟们。

    她震惊的无以复加。

    怎么回事？

    这是李阳？

    这是那个废物病秧子李阳？

    为什么金彪都朝着李阳下跪求原谅！

    金彪可是黑虎盟的人！

    自己可是依仗着金彪，才能排除其他竞争对手，到了今天这一步。

    而现在！

    自己的依仗竟然朝着李阳下跪磕头，而且浑身颤抖的跟糟糠一样。

    为什么！

    为什么！

    为什么！

    胡蝶视线怨毒的看向了李阳。

    竟然这些人没用，奈何不了李阳，李阳不是有个女儿吗？

    虽然不知道是真的假的，但是那个小女孩肯定对李阳很重要。

    胡蝶想到这里，嘴角无意识的勾了起来。

    金彪没用，对付不了李阳，但是，一个小女孩她还是能下手！

    胡蝶笑着看着李阳，缓缓的开口。

    “李阳，你女儿是叫李钦儿是吧。”

    原本还笑着的李阳，脸色骤然一变，眼睛里迸发出了一道冷芒！

    胡蝶跟李阳冰冷的视线相对。

    那眼睛仿佛千年寒冰，将胡蝶冰封。

    胡蝶浑身一颤，忍不住想要挪动自己的身体后退。

    李阳朝着胡蝶踏出一步。

    这一步仿佛踩在了胡蝶的心脏上，让胡蝶根本呼吸不过来。

    胡蝶感觉自己浑身汗毛炸起，疯狂的大叫起来。

    “李阳你敢动我，我就让你女儿尝尝生不如死的滋味！”

    然而胡蝶话音落下，李阳瞬间到了胡蝶的面前。

    “你说什么！”

    李阳脑海中划过上次李钦儿被绑架的场景，刹那间李阳浑身着骇人的气势！

    在场的所有人忍不住瑟缩了自己的身体。

    金彪看着李阳眼睛里满是诧异。

    上次见李阳的时候，还没有感觉李阳很强，这次见到李阳，感觉能一拳砸死自己！

    怪不得祁黑虎要护着这人。

    李阳现在是潜龙在渊啊，等到他跃龙门的时候，交好的他们不就可以沾光了。

    另一边，李阳满是杀意的一脚踹在了胡蝶的身上。

    “咚！”

    “噗！”

    面目全非的胡蝶一口鲜血喷出，她痛苦的弯曲着身体，她朝着李阳嘶吼着。

    “你踏马敢打我，你知道我金主是谁吗！”

    “我金主.....”

    胡蝶还想要威胁李阳，然而李阳面无表情的再次一脚。

    “咚！”

    然而这一次李阳并没有将胡蝶踢开，而是一脚踩在了胡蝶的身上。

    他眼神冰冷，宛如看一个死人。

    “本来想放过你。”

    “但是你竟然想动钦儿，今天恐怕不能善了！”

    “咔擦！”

    李阳说完，胡蝶手被李阳硬生生踩断。

    “啊！！！”

    “李阳我不会放过你的！”

    胡蝶痛苦的大叫，愤怒的嘶吼。

    “咔擦！”

    胡蝶的一条腿断了。

    “啊！！！”

    胡蝶只能躺在地上苟延残喘，刚刚的满脸狰狞疯狂，现在痛的浑身颤抖。

    她心中害怕了起来。

    这个李阳根本就不听人话！

    她剧烈的颤抖着，想要后退。

    但是身体却被李阳死死的踩住，根本不能动弹。

    她想要反抗，想要挣扎，却都无济于事。

    她再一次对上了李阳那冰冷的视线，这一次她被狠狠的震慑住了。

    她要是再胡说八道，恐怕人就没了！

    她瑟瑟发抖的在地上，然后张口朝着李阳惊恐的哀求着。

    “我不敢了，我错了！”

    “是我鬼迷心窍，是我错了！”

    “求求你放过我！”

    “呜呜呜....”

    “我知道你缺钱，我把我所有的钱都给你，求求你了。”

    “求求你放过我。”

    然而李阳根本没有理会胡蝶的叫唤。

    这个女人竟然想要动李钦儿，那就是罪不可恕！

    “咔擦！”

    胡蝶的另一条腿断了。

    “啊！！”

    胡蝶痛苦的瞪大眼睛，眼珠子都要从眼睛里瞪了出来。

    下一秒因为痛苦，她双眼一翻白，活生生的晕了过去。

    看着地上昏过去，已经不成人形的胡蝶。

    李阳这才收回了自己的脚。

    跪在边上的金彪还有小弟看见这一幕，眼睛里满是惊恐。

    我去！

    这人太狠了。

    直接断了胡蝶的双腿还有一只手，看样子要不是胡蝶晕了过去，恐怕还要弄断另一只手。

    李阳回头看向了金彪。

    金彪被李阳那骇人的气势吓得立刻低头，此刻的他恨不得匍匐在地上。

    “叮铃铃.....”

    正在这时，李阳的手机响了起来。

    看着手机上的名字，李阳浑身骇人的气势刹那间消失。

    他眉角眼梢满是温柔的接通了电话，电话里传来了软软糯糯的声音。

    “爸爸，你怎么还没到啊，路上没有出事吧。”

