    第23章庆贺

    种植的事儿，算是开了一个好头，接下来就是按部就班了。

    菜地里各种蔬菜慢慢的都长了起来，并且看起来适应能力超级好，等再观察观察，收获一茬了，就可以放心的扩大种植规模。

    事情还很多，木板晾晒得差不多了，该做门窗以及各种常用的家具了。

    还有弓箭，也要做起来。

    做家具没有铁钉，但是有了竹子，可以削竹钉。削好之后用水煮一煮，这样更经久耐用、不会长虫子。

    做竹钉、木板简单抛光、做家具这样的活儿交给俞岩等人，他们正在新鲜劲头上，兴致勃勃得不得了。

    林琅和厉弦很快发现，藤在这方面学得比其他人要更快更好，两人便格外用心的多教教他，说不定将来这事儿统统能交给他呢。

    林琅、厉弦专心做竹器，首先要做的是弓箭。

    弓弦需要用兽筋打熬而成，幸好他们之前猎到了好几头鹿，鹿筋都留了下来，这是做弓弦非常好的材料。

    之前林琅还留了不少长长的白玉羊角，那羊角柔韧性不错，且足够坚韧，耐心打磨做弓臂应当也很不错。

    只是那是个精细活儿，他们现阶段是没空做的，等到冬天的时候不太出门了，倒是可以在家里做。

    忙忙碌碌中，瓦片开窑了。

    大伙儿将库房和工具房、柴房全都盖了起来。

    厉弦顺便又在库房下边挖了个地下室，储存东西会更加方便！

    瓦片已经出窑了，陶器还远吗？

    大伙儿摩拳擦掌，相当雀跃！

    这激动人心的一天终于来了，青狸他们几个不太耐得住性子的，紧张又期待的搓着手，坐也不是站也不是，眼睛闪闪发亮。

    “陶器啊！那么多陶器！”

    “啊，我还从来没有见过那么多陶器！”

    “能成的吧？咱们的陶器肯定能成的吧？”

    “肯定能！”

    林琅和厉弦相视一眼，笑眯眯道：“别那么激动啊，就是陶器而已嘛！以后我们的好东西还多着呢，好啦，开窑吧！”

    “开窑开窑！”

    大家伙儿欢呼。

    所有人都迫不及待，厉弦干脆的放出大招，窑口迅速被打开。

    “我来我来！”

    “我！还有我！”

    “动作记得要轻点啊！”

    大家争先恐后跑到窑里看陶器。

    林琅和厉弦也很关心这烧制的第一批陶器，本来也想进去的，但这会儿人太多，显然是没办法去了。

    “算啦，我们在这等吧！”

    “行。”

    很快，就看见青狸和刺果一人怀里抱着个坛子、一人抱着个脸盆兴高采烈的出来了。

    “成了成了！弦哥林姐，陶器烧成啦！”

    “看这个盆，好大、好结实！”

    “还有那个大缸子也成啦！我从来没见过那么大的陶器！”

    林琅听得心痒痒，向厉弦笑道：“我们也去看看!”

    一件件陶器都被从窑里带了出来，什么是用来做什么的大家伙儿早就记得不太清楚了，林琅笑眯眯的又介绍了一番。

    这下好了，基本上够用了，这么一来生活会方便很多。

    林琅将所有的陶器收入空间里，等回到家里，再全部拿出来，指挥着众人将一件件陶器摆放在该放的位置上。

    两口水缸、洗东西的两个大盆放在厨房门口，一大一小两个风炉在厨房里靠边放，炖汤的陶锅、煮饭的陶锅、炒菜的陶锅、烧热水的陶锅、各种盘碗、托盘都放在厨房的架子上。

    坛子、桶、罐子等则放在厨房后边的储物间里。

    茶壶两把，放在厅堂，每个人发了一个陶杯，杯子上做了不同的记号，这是用来喝水的......

    一下子拥有了这么多陶器，可把大家都高兴坏了！

    林琅也特满足，笑眯眯向厉弦说道：“不如今天晚上我们做一顿米饭吃吧，我多做几个菜，我们好好的庆贺庆贺！”

    好久都没有吃过一顿真正意义上的白米饭了，真是非常想念这个味道呢。

    她这一说，厉弦也馋起来了，“好啊！今晚吃白米饭！”

    俞岩等压根儿不懂什么叫“白米饭”，但是不止一次听林琅和厉弦说过了，知道那是很好吃很好吃的东西，也跟着高兴乱喊“白米饭、白米饭！今晚吃白米饭！”

    于是午餐大家随意对付着，就等着晚上那顿啦。

    差不多的时候，林琅笑眯眯的开始准备。

    小风炉主要是烧木炭，但是也可以在里边生火。淘米后放入陶锅中、加适量水，盖上盖子，架在小风炉上煮。

    大毛、小毛负责看火。

    松风、青狸、乌云去水边将两只蹄髈、两只山鸡、一条大鱼、五六斤羊肉洗干净。

    林琅则和厉弦上菜地里摘菜。

    昨天移栽的水稻果然已经返青了，虽然还是很单薄，但是看起来精神多了。

    菜地里就更是一片欣欣向荣、长势大好了。

    豆角、辣椒都打着小小的花苞，要不了几天就能开花、然后结果。

    黄瓜要比它们都快一些，已经开花了。

    嫩黄的小花朵娇嫩明艳，雌花还带着小小的小黄瓜，可爱极了！

    这样的小黄瓜长得可快了，一天一个样，照林琅照料的这速度，过个三五天便可采摘了。

    至于今天，那当然还没有。

    今天林琅割了小葱、蒜苗、剥了香菜叶子、掐了一把鲜嫩嫩的红薯藤。

    再加上空间里的鲜笋、以及前主人留下的南瓜今晚也吃一份，很丰盛啦！

    蔬菜和肉菜都准备好了，林琅便动作利索的各自下锅。

    蹄髈切成方块，小风炉上的陶锅里炖上。

    羊肉加蒜苗、香菜大陶锅里做干锅羊肉，顺便加三五只辣椒调味。

    山鸡跟笋块一起烧。

    鱼做红烧。

    红薯藤清炒、南瓜清炒。

    小葱点缀增香。

    六道菜，分量十足，加上一大锅米饭，足够了。

    林琅其实挺想吃小葱煎鸡蛋，但纠结了一阵还是没舍得，那是要留着孵小鸡的呀......

    吃掉一个鸡蛋，等于吃掉一只鸡、等于吃掉好多鸡好多鸡蛋，多划不来啊！

    刚好，大方桌也做成了，摆上桌子，一道道菜端了上来，一人一大碗白米饭——米饭锅里还有，一人还能添一碗。

    香味扑鼻，丰盛！

    俞岩他们都看傻了......

    ?  ?11那么勤快，收藏和票都给我呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

