    第一百零一章

    茶泡三次刚好。

    再泡茶梗都要泡烂了。

    陈深喝茶后神清气爽，大笔一挥为江茶写了信。

    “不过——”

    陈深叮嘱江茶，“你是妖女，别把梧桐——”

    陈深不说话了。

    这俩一个疯子一个妖女，还真不知道谁好谁坏。

    陈深仔细想了想，觉得这俩人指不定绝配。

    江茶要向在百帝城修行的公主和驸马爷复仇，萧梧桐这灭门之仇眼看着同明镜司脱不了干系，她们属于有共同的目标。

    江茶惊讶，张大红唇。“萧梧桐让明镜司灭的门？”

    这红唇有些褪色。

    也不知道沾到什么地方了，见不得光的地方还好。

    “嗯。”

    陈深让她暂时别告诉萧梧桐，这里面的水很深。

    他不知道以萧梧桐的疯，在知道这事儿后会干出什么事。不过，既然江茶需要萧梧桐帮忙，江茶也可以帮萧梧桐一个忙。

    “你反正妖女了，跟血影宗不清不楚的，不怕明镜司惦记上。”陈深让她趁机暗中搜寻一些萧家灭门案的信息，以免将来用。

    “好。”

    江茶答应下来。

    她用手绢擦了擦脚，转过身让陈深帮她把凌乱的头发整理一下。

    “贱婢，让爷跟你干活。”

    陈深打她一下，帮她把头发盘起来。

    既然颖儿有难，陈深就不能不去了。

    他写了一封信，托江茶让人转交给白云洞府，在茶楼歇了一晚上，早上就启程去了京城，在阳春三月青门柳枝软无力之中进入了京城。

    陈深差不多有十年没来京城了。

    这京城依旧宏伟，依旧庄严，在无云的晴空万里之下，依然巍然屹立。

    可陈深早不复昔日站在城墙下的心潮澎湃。

    在陈深眼中，这京城的城门就像一口巨兽，源源不断的把人吞进去。

    他在郊外落剑，跟着人群进了京城。

    京城的布局同前世的长安差不多，呈棋盘状分布。有传闻这是一古法大阵，护住了大仙朝的龙脉，保佑大仙朝千秋万代，同时还保百姓万世太平。

    这后面显然是错的。

    但也不尽然，因为有些不太平显然是人祸。

    这让陈深一时间不知道这说法究竟是对还是错了。

    陈深的家产在入狱后让人抄了，出狱后在还到手中一部分，陈深又散尽家财出游了，所以回到这熟悉的地方，陈深一时间没地方可去。

    陈深很快想到了那口棺材。

    陆颖儿要是命不久矣，一定会找到那口棺材。

    陈深没丢那口棺材，他以为有朝一日会用到，就把棺材寄放到了棺材铺。

    这地方也方便陆颖儿去拿。

    这棺材毕竟是他们一起出资买下的。

    陈深去了棺材铺，可万万让他想不到的是棺材铺换了，换成了一座青楼。

    他站在青楼门口错愕不已。

    红粉骷髅是这么来的吗？

    就在陈深茫然时，有人在身后招呼他，“嘿，老头。”

    陈深转过身，见剑阁李晚和一位同样身穿剑阁黄衣的年轻男子站在他身后。

    这年轻男子就是李晚的大哥，暗恋陆颖的李义。

    他们俩人不好。

    很不好。

    这年轻弟子在见到陈深后半脸愤恨，半脸无奈，之所以区分这么明显，是因为他的脸诡异的扭曲成了两半。就感觉左眼看不惯右眼，左鼻孔看不惯右鼻孔，在闹着分家一样扭曲。

    关键这两半脸还能精准的表达出情绪，陈深觉得真是绝了。

    他真想知道怎么办到的。

    不过，揭人伤疤终究是不对的，陈深按捺住了他的好奇心。

    李晚不好的是脖子。

    她好像落枕了，在叫陈深时，是头正面对他，身子斜着。

    她手上还缠着白布，看起来受伤了。

    陈深朝他们走过去，“颖儿怎么了？”

    上次见面时，李晚说颖儿很好，已经改命了，这怎么又危在旦夕了。

    李晚神色复杂的看他，又指了指她和大哥李义，“看我们俩的样子你也知道，颖儿天煞孤星的命格又回来了。”

    陈深纳闷，“你不是说她改命了？”

    这命还能再改过来？

    他仰望天空，难道老天爷故意跟颖儿过不去。

    “一两句话说不清楚，就她命格忽然变了，她以为好了，谁知道只是暂时好了，她去长城验证自个儿大衍决和卜算时，这命格又回来了，还变本加厉了。”

    陈深看她。

    这不是用一两句话说清楚了吗。

    李晚扶额。

    她现在脑子不够用了。

    他们领陈深去见陆颖儿。

    她现在借住在剑阁在京城的产业。

    在后花园的单独阁楼上。

    花园内在就住了颖儿一个人，连一个仆人和婢女也没有。

    “本来有仆人和婢女的。”

    后来莫名其妙淹死一男一女两个仆从，余下的仆人和婢女不是开水烫了，就是平地走路崴脚摔断了脖子。总之很惨。

    李晚主动把仆人辞退了。

    “以前在她身边呆上三四天没事，现在——”

    李晚就这么跟陈深说吧，给颖儿用药的神医，现在十有八九养伤在家。她就给陆颖儿上药的一会儿功夫，这脖子就无缘无故疼起来。

    “用药？”

    陈深记得陆颖儿这病是无药可医的。

    她就像寿命在慢慢地流尽，身上根本没病，压根无药可医。

    李晚说：“她还受伤了。”

    在长城受的伤。

    伤口很怪异。

    他们剑阁的疗伤圣药无效，他们托关系把镇魔司，辟邪司乃至于明镜司的神医都请来了，他们也束手无策。

    他们在说话间进了坊门，穿过一条十字街后进了一家朱门大户。

    陈深没来得及打量院子的豪奢，直奔后花园。

    待到阁楼下时，李晚止住脚步，顺手还拉住李义。

    李义不甘心，想要跟上去，李晚死死地拉住了，“大哥，现在不是计较这个的时候。”

    陆颖儿的命若不能改，他们终究是无缘的。

    何况，就李义现在这样子，上去后只会引来颖儿的自责、愧疚和驱赶。

    颖儿已经不止一次赶他们走了。

    要不是身上有伤，她现在指不定藏到一个什么人都找不到的地方了。

    不！

    陈深找得到。

    陆颖儿也在找陈深。

    她们误以为她命格改变，就是在陈深身边时。

    陆颖想找陈深再试一试。

    陈深朝她们点头，慢慢上了楼。

    “谁！”

    阁楼上的女子发出惊叫声。

    她声音清脆，却像受惊的小鹿，语气中满是不安和惶恐，还有祈求，“下去，不要进来。”

    门前有珠帘。

    陈深打开珠帘走了进去，见少女一身白衣坐在软榻边。她脸色憔悴，全无血色，即便如此，她肌肤胜雪，眉目如画，让人只觉耀眼生花。

    陈深说：“是我。”

    陆颖一怔，“大叔？”

    陈深说：“我来给你送棺材。”

    陆颖儿挺了挺鼻子。

    她知道，那棺材早让棺材铺掌柜的卷走了。

    陈深还往前走。

    陆颖儿紧张的止住了，“不要再向前了。”

    “好。”

    陈深袖中钩爪出手，把一只凳子钩过来，就原地坐下。

