    反正话已经说的如此的清楚明白，关于那些细枝末节，司染更加觉得没有再瞒下去的必要。

    既然沈书颜问起，她大大方方的承认便是。

    沈书颜笑了笑，朱唇轻启，可说出的话却是让司染一时半会儿没能反应过来。

    “其实你不必有如此困扰，因为我的所爱根本就不是五皇子。”

    “什么？！那你……”

    司染的脑子嗡嗡的，有些不能理解沈书颜说的这些话。

    若沈书颜的心中所爱并非是君允洛，那她为何要答应嫁给他？

    为了权势？

    还是地位？

    可她怎么看眼前的女子，都不像是那种为了所谓的荣华富贵和权势地位而孤注一掷的人。

    那又是因为什么，令沈书颜这样一个修养极好的大家闺秀心甘情愿的和一个自己不爱的人定下婚约呢？

    即便司染的话还没有说完，沈书颜也已经明白了她的意思。

    “你想问我为何不喜欢五皇子也要嫁给他吗？”

    司染没出声，却点了点头。

    沈书颜讳莫如深的笑了笑，轻柔的声音再次响起。

    “因为我没得选择。这是沈家同皇上之间的约定，五皇子的正妻，只能是沈家的嫡系嫡女，而我是沈家唯一的适龄的女子。

    不管我爱与不爱，我生来，就是要嫁给五皇子做正妻的。

    这是我和五皇子都无力更改的事实。

    所以有的时候，喜欢不喜欢其实并不重要，毕竟爱，并不是我们活在这个世界上的唯一啊。

    就如同你，你活在这个世上仅仅只是为了五皇子吗？不，不是的，你还有惦记着的亲人，还有不得不报的血海深仇。

    我们每一个人活在这个世上，都不该是仅仅只为了某一个人活着的。于我而言，最重要的是我的家族，其次才是我自己。

    至于爱，锦上添花的东西罢了。”

    沈书颜看着窗外的透进来的夕阳，无悲无喜，语气平静的像是在陈述一个客观的事实。

    只是若仔细去看，还是能看到她眼中那，一闪而过的落寞。

    司染一动不动的安静着听着沈书颜的这些话，她不能否认，沈书颜说的很对。

    情情爱爱这种东西，向来都是那些生活无忧过惯了富贵日子的高官富人才会考虑的东西。

    如她这十二年如一日的杀手生涯，若不是重新遇到了君允洛。

    她又怎么会矫情的开始计较这些虚无缥缈的东西？

    见司染的表情有所松动，沈书颜亦有了一种乘胜追击的趋势，不慌不忙的转过脸，朝着她嫣然一笑。

    “所以你不必有心理负担。我与五皇子虽然是名义上的未婚夫妻，可实则只是互相扶持的关系罢了。

    你并没有夺人所爱，他的心中从始至终也就只有你一人罢了。

    司染姑娘，虽然你是江湖儿女，但我想你也明白，身处高位之人，总会有太多太多的身不由己。

    有些事情并不是五皇子愿意去做的。

    我与你说这些也没有别的意思，只是觉得，你们已经错过了十二年的时间，如今既然相遇，那也是上天的安排。

    不若顺其自然，惜取眼前人。”

    沈书颜的脸上带着温柔恬静的笑意，她能帮君允洛的也就只有这么多了。

    不过看司染的模样，是个通透的，若是真能想通。

    她与君允洛之间也能少走些弯路了。

    而司染则是彻底陷入了沉思之中，脑中回荡着的只有沈书颜方才的那些话。

    惜取眼前人么……

    此时的江州城内，因着食新节的原因，华灯初上，街上人声鼎沸，各处都有小贩叫卖的声音。

    繁华程度，丝毫不亚于皇都雍都城。

    再加上江州城内有一条天然的运河贯穿始终，在夜色烛光的笼罩之下，反而给这座繁华热闹的城平添了几分温柔的气息。

    若不是亲身经历，谁又能想到这样繁华热闹的江州城才经历过一场浩劫？

    食新节的夜晚虽然热闹，但街市上的那些并不是这个节日的主体。

    江州城的食新节之所以热闹新奇，是因为它的庆祝活动，是在水上开始的。

    江州临河，江州百姓为了祈求风调雨顺，素来便有祭拜河神的风俗习惯。

    而在食新节这一天祭拜河神，更是成了江州城所有百姓心中不成文的规定。

    初初听到君陌玄要带自己去看祭拜河神的水会之时，容欢心里还胡思乱想过：

    祭拜河神？是怎么祭拜呢？

    会不会是像她曾经看过的小说或是电视里，那些愚昧的人类将童男童女绑着沉入河底，以此祭拜河神祈求安康？

    这个想法甫一出现，容欢自己就不受控制的打了个寒颤。

    紧接着便被她自己否定了这个想法。

    不可能的，若真是生祭童男童女，君陌玄早就带人处理了，又怎么会带着自己来凑这种热闹呢？

    容欢摇摇头，摒弃了脑子里的那些不切实际的想法。

    “怎么了？”

    君陌玄一低头，便看见身边的小人儿，一会儿蹙眉愁思，一会儿又恍然大悟的点点头。

    看上去倒像是没见过世面的小孩子一般，可爱的让人忍不住想动手去掐一掐她的脸。

    君陌玄这班想着，倒也真的这般做了。

    容欢瞪着一双水汪汪的眼睛，用力的掰开君陌玄掐着自己略带着婴儿肥的右脸。

    君陌玄却顺势将她的手反转握在手心，握的紧紧的，像是要这样紧紧的攥一辈子，牵着她向河边泊着的乌篷船走去。

    其实君陌玄并没有用力，不过是如羽毛一般轻轻拂过脸颊的力度。

    只是这个动作总让容欢有一种自己还是小孩子的错觉，虽然她现在的年纪，确实也算得上是小孩子。

    可要是两世的年纪加在一起，她可是比君陌玄大上好多。

    就算君陌玄喊她姑姑也是不违和的好吗？！

    不过这样的想法，容欢也只能在自己的心里想一想，她才不会真的说出来。

    即便要向君陌玄交代清楚自己的来历，也不是现在。

    等等，再等等吧。

    等到她想清楚究竟要如何告诉君陌玄的那一天。

    她想，那一天应该不会太远的。

