
　　退朝之后，秦毅背着手悠哉的走在前面，太后万氏紧跟在后，路过金銮殿门外的柱子时，抬头就瞧见魏公公死不瞑目的那张脸。

　　秦毅驻足观望，万氏经了方才那遭如今再见魏公公头颅，只觉得从头凉到脚，甚至身子也有些发抖，不自觉的想要快步经过。

　　可秦毅哪里给她溜走的机会？

　　直接伸手一指，含笑开口：“魏公公为太后效力却死的这样仓促，太后想如何安置呀？”

　　一听这话，万氏秀拳紧握，只怕没把银牙咬碎：“一切全凭陛下做主。”

　　今日秦毅身上的气焰正盛，在大殿上轻松破解了困局还反将了丞相一军，今时不同往日，这小皇帝怕是一直在装傻充愣，如此一想，万氏更不敢在此时作妖。

　　“来人啊，把魏公公的脑袋摘下来，送还给太后，如何安置，一切听太后发落。”说完，秦毅摆了摆手，哈哈大笑两声，畅快非常，快步向前，直奔芙蓉宫。

　　人逢喜事精神爽，此时的秦毅只想快点见到萧美娘，好好的将她圈在床榻上疼爱一番！

　　万氏盯着秦毅的背影，恨恨咬牙，一双凤眸中闪过嗜血的杀意。

　　侍卫将魏公公的头颅呈上，万氏看也不看一眼，仓促离开。

　　“不办事的奴才，死了给我扔到乱葬岗去，别在宫里碍哀家的眼！”

　　兰芝紧随其后，朝着侍卫摆摆手，神色紧张的跟上了万氏的步伐。

　　今日朝堂之事，不少大臣心中又惊又怕，从前昏庸的小皇帝一夕之间仿佛换了芯子。

　　早朝之上，字字句句都透着一股子运筹帷幄的精干之态，不得不让他们倒吸一口冷气。

　　今日被罢免的是礼部、吏部和户部尚书，明日不知道又要轮到谁。

　　那些心中有鬼的官员只觉头上悬着一把利剑，不知何时就将落下让他们魂飞魄散！

　　这还了得？

　　午时三刻，刑部一行三组人马，分别押着钟正、李秉文和王睿明各自回府，家中老小全部惊慌失措，哭作一团。

　　不消几个时辰，家中库房、私藏、还有私相授受的各类珍品、金银全部抄出，规规矩矩装进木箱，在府外排成一排。23sK.com

　　街巷里很快就聚集了不少围观的百姓，这几位可都是平日里趾高气昂不把老百姓放在眼里的存在，一朝失势力，大快人心！

　　“真是苍天有眼！看他以后还敢欺负我们！”人群中议论声起。

　　“是啊，报应！这就是报应！”有妇女咬牙切齿。

　　“皇上圣明，这是在替我们做主啊！”

　　“就是就是！往后看这些贪官污吏还怎么嚣张！”

　　你一言我一语，围观的百姓热情高涨，还有几个气愤不过的索性上前帮刑部的士兵一起搬运赃物。

　　三位尚书所居之处相隔不远，待到清点完毕，将所有钱财聚在一处，足有两条街那么长。

　　钟正、王睿明、李秉文三人已脱去官服，跪在街口。

　　有好事的百姓直接朝他们扔起了臭鸡蛋和烂菜叶子，从前的朝堂重臣如今成了人人喊打的阶下囚，巨大的落差让三人目光呆滞，身子歪斜着靠在一起。

　　刑部侍郎邹文禹见一切妥当，立刻手拿圣旨出现在几人身前。

　　“我等奉旨抄家，自今日起，罢黜官衔，府中三代不可再入仕途，皇恩浩荡，仅判尚书一人流放，家中妇孺幼子死罪可免！”

　　最后一字念完，三人又是齐齐跪谢，罪不责家人，秦毅这是给他们留了最后的体面。

　　随后，刑部侍郎直接将人和东西一起带走，押入天牢，明日一早便要启程边境流放。

　　秦毅此番恩威并施，让百姓暗中叫好，震慑朝堂的同时让天下百姓心中安稳。

　　只是，有些人却按捺不住了。

　　当晚，几辆马车先后来到丞相府的偏门处，一干人等立刻齐聚丞相府拜会王世祈。

　　经过了早朝的事情，几人看上去都很焦急，他们都是王世祈的得意门生或者姻亲，三部尚书一朝被免，清点抄家，押入天牢，雷厉风行实在是让人胆寒。

　　王世祈早就料到会有人沉不住气，早早就在会客厅准备好了热茶招待，几人一来立刻围坐在一团。

　　“丞相大人，您可要想想办法啊！”一人神色紧张，立刻拱手行礼开头。

　　“是啊，这小皇帝神不知鬼不觉就搜集到了证据，今天是三位尚书，明天就是我们啊！”另一人甚至端着茶杯的手都在颤抖，那些金银里，有不少都是他为了打点送过去的。

　　“丞相大人，我们事小，您的地位才是大，可如今小皇帝以雷霆之势，居然扶张无为那个老匹夫上位，寒门出身的老匹夫能有什么本事？”

　　这话一出口，王世祈的脸色瞬间阴沉了下来。

　　想到张无为从前那副较真的样子他就一阵恶心，如今竟然跟自己平起平坐，这口恶气他怎么能忍？

　　“是啊！您可要早做打算，我们都愿意为了丞相大人尽绵薄之力！”

　　几个人对视一眼，立刻心领神会，齐齐拱手表忠心。

　　一杯热茶下肚，王世祈终于开口，他满脸遗憾，眼底阴暗：“陛下已经有了反噬之势，现如今做事完全没了章法，再加上张无为和萧擒虎这两个养不熟的，不能再留了！”

　　几人齐齐一惊，不能再留了？

　　这意思，难不成是要换皇帝？！

　　“既然没用了，那就换掉他！我记得陛下还有个弟弟，只是幼年封了祁王后便去了临郡封地，想来能派上用场。”

　　王世祈眼中杀意更浓，他当年辅佐秦毅就是看上这小子难成大器，懦弱的性格和不甚灵光的脑子更容易掌控，如今他敢忤逆，那就别怪他翻脸不认人！

　　对于王世祈来说，皇帝是谁都不重要，重要的是他自己的利益和地位。

　　“可…废君需要名正言顺，虽说陛下昏庸不才，但毕竟没有大错，总要事出有因才好堵住悠悠众口。”一人面色凝重，换皇帝也不是不行，可要是处理不好，那不然朝堂不安，百姓不宁，到时大炎必起祸患。

　　“秦毅强夺臣子发妻，罔顾伦理纲常，又公然对太后不敬，对臣子更是弃如敝履，先皇临终之时曾留下嘱托，若来日新皇昏聩，那老臣便可替天行道，扶皇次子祁王上位！以正朝纲！”

　　王世祈说的慷慨激昂，一脸忠义的样子令围坐在一起的几人心领神会。

　　既然有了由头，那就一切好说。

　　有金匮之盟在前，就能堵住世人悠悠众口，哪怕百年之后，他们几人也会名留青史，成为清君侧的大功臣！

　　如此，甚好！

　　“我等，唯丞相马首是瞻！”

　　热茶换成了美酒，几人推杯换盏，舞姬上场，白天的烦恼烟消云散，只待来日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第10章 抄家下狱免费阅读。https://xs.23sk.com 