    听了秦恒的讲述之后，施承恩瞬间变得严肃起来，转头盯着丁元看了许久。

    “师……师父，事情不是这样的，是他先……”

    “好了！”

    施承恩一摆手，打断丁元的话，毫不犹豫的说道：“当初收你为徒，并非是你医术天赋好，而是你丁家这几十年，对苏杭医学界做了很多贡献，我不好拒绝，让你当医院副院长，也是看中你的协调能力，但我没想到，你这副院长当了没有多久，已经学会耀武扬威！”

    说到这，施承恩便拿出手机，按出一个号码。

    电话很快被接通，施承恩直接说道：“下午召开一下医院领导层会议，议题你拟定一下，大意便是，关于罢免丁元副院长职务一事！”

    这电话一打完，丁元整个人像是泄了气的皮球一般，整个人摇摇晃晃，要不是旁边有人扶着，他已经倒了下去。

    “师……师父，我错了，你再给我一次机会吧。”

    丁元回过神来后，乞求道。

    这一刻，丁元再也没有之前嚣张狂傲的样子，反而是满脸乞求之色。

    “不要再喊我师父了，从今天开始，你不再是我的徒弟！”

    施承恩一摆手，冷漠的说道。

    轰！

    这句话，彻底击碎了丁元的幻想！

    丁元此刻已经失去了精气神，脸色颓废，不想在呆在这里丢脸，伸手去拉王宁，打算离开。

    但王宁却像是见到鬼了一般，立马跳到一变，根本不搭理丁元。

    她和丁元在一起，本就是看重丁元是苏杭第一医院的副院长，再加上是施承恩的徒弟而已。

    否则，王宁怎么可能会服侍一个比自己大了十多岁的老男人。

    她虽然长相比不上王倩，但模样和王倩和肖似，长得自然不丑，年轻人的追求者也不少。

    “你……好，我记住你这个女人了！”

    丁元没想到最狠的一刀居然是自己的女人捅过来的，整张脸已经被气的有些扭曲，放下一句狠话后，便犹如丧家之犬一般离开。

    丁元走后，宴会厅内有些沉默。

    施承恩看了眼众人，忽然开口道；“诸位是不是觉得老头子我有些不近人情？”

    没等众人答话，施承恩指着秦恒继续说道；“这个年轻人，掌握一手惊天般的医术，更拥有不世出的针灸技法，这类技法，使用得当的话，能治疗很多无法根治病灶的人，一般来说，拥有这类技法的人，不可能将自己赚钱吃饭的东西传授出来，对吧。”

    听到施承恩这些话，在场的权贵们纷纷点头默认。

    其实中医技法和一些专利的道理是一样的，研究出来之后，自然不可能大肆宣扬出去，反而会紧紧的捏在手里，当做敛财的工具。

    在场的权贵们都是生意人，自然明白这个道理。

    见众人默认后，施承恩忽然声音高昂，神态激动的说道：“但秦先生为了天下苍生，根本不在乎这些名利，将他掌握的针灸技法，传授给了中医界的所有医生，即便是我，自问也无法做到这点！”

    这话说出来后，原本沉默的众人脸色倒是有了一丝变化，看向秦恒的眼神里，也带上了尊敬和敬仰。

    他们都是人精，自然知道，这类技法如果捏在手里，能够获取无法想象的财富和名利。

    之前的洛天恒，就是凭借着一手鬼手推拿技法，就成为了苏杭的第一名医，权势无边！

    有部分名媛此刻看向秦恒的眼睛里甚至都带上了光，已经在想办法怎么搞到秦恒的联系方式了。

    施承恩说完这些话后，转向秦恒，后退一步，没等秦恒有所反应，再度弯腰鞠躬，喊道：“秦先生，我为苏杭千万百姓，拜谢！”

    一位身具神医妙术，受万人敬仰的古稀老人，朝一名年轻人诚恳一拜！

    这一幕，震慑了全场所有人，使得他们不自觉的，也朝秦恒微微弯腰，鞠躬敬礼！

    他们拜的，并不是秦恒这个人，而是他身上那股敢为天下先的精神！

    秦恒此刻收起了脸上的淡淡笑意，神色肃穆，眼神似有星辰涌动，气质沉稳，但却挺直身体，稳如泰山！

    他受这一拜，但不是为自己，而是为了那传授自己无上神医的老神仙！

    一旁的王倩目睹了这一幕，心情澎湃，但却转过头，不敢去看秦恒的脸。

    因为她担心，自己再看下去，将来和慕浅浅，可能会发生抢男朋友的戏码了。

