    ……

    “奥恩？？”

    娃娃挠头道：“这不就是让吸血鬼发育的吗？Let me选手有点头铁阿。”

    “这英雄也不强啊，值得特意留到第五手吗？”米勒皱眉。

    山隐之焰、奥恩，

    作为英雄联盟第138位登场的英雄，从春季赛中期不乏有职业选手使用，只是效果非常一般，堪称是弱化版的大树，久而久之，就没人玩了。

    又因为颜值不高，在路人玩家里面算是一个极为冷门的英雄。

    所以观众们对RNG的最后一手选人，兴致平平，白期待了。

    两边阵容如下：

    蓝色方IG：上单吸血鬼，打野赵信，中单佐伊，射手EZ，辅助洛。

    红色方RNG：上单奥恩，打野瞎子，中单加里奥，射手金克丝，辅助锤石。

    游戏加载中~

    “IG的阵容主要还是偏poke体系，我感觉比RNG选的好。”

    米勒忧心道：“果然，上局的大龙被抢，还是无法让选手立即调整回状态，只能依赖于四保一战术，又回到了老路子。”

    “不过，苏言选出锤石，足以证明他必胜的信心，我相信他。”周姐抿紧樱嘴，握紧了秀拳。

    进入游戏后，

    导播更是把镜头，直接对准两边下路，所有人都知道，这才是今天比赛获胜的关键。

    但凡IG下路稳住，RNG必败！

    反之，因为阵容的劣势，中上毫无输出，只有金克丝打出极大优势，才有获胜的把握。

    可也只是把握。

    佐伊和吸血鬼的双核，是没有位移的金克丝，真正的两个梦魇！

    “宝蓝、杰克，这局我红开，如果苏言他们有2级打架的意思，我就去一趟，如果没有，我还是主打上路。”

    “行，交给你了宁王。”

    帮助赵信开完红，IG双人组一路警惕回线，不敢有一丝松懈。

    刚到线上，

    对面的金克丝切换炮台，利用手长优势拉扯消耗，打的很是激进。

    可...

    “他们好像没有，进攻的意图啊。”

    瞄了一眼金克丝后方，人畜无害的锤石，阿水道：“如果要想抢2打架，苏言哥肯定会进草抢占视野的。”

    将近三年左右的相伴，没事的时候想，阿水就会找苏言双排，对于彼此的风格基本上是知根知底。

    光论默契来说，

    在阿水看来，哪怕是宝蓝也没有苏言和自己有默契。

    毕竟，

    “苏言哥才是先来的呀...”

    阿水暗暗想着。

    不一会儿，

    双方下路组合同时抢二，

    果不其然，

    锤石和金克丝没有进攻的意图，依旧在安静的吃线发育。

    “既然这样，我去抓中上了。”

    宁王也松了一口气，打完F6步入上半部野区。

    时间一点一点流逝，

    娃娃有些乏味的吧唧两下嘴巴，“不科学阿，前四局打得那么凶，怎么第五局就稳起来了。”

    “而且瞎子也没有gank的欲望，居然选择刷完整片野区，这确定不是卡萨选手吗？”

    “阵容选的还是太稳，上路奥恩，中路加里奥，照这样发育下去，IG绝对是稳赚不亏的。”米勒叹息。

    就这样，

    游戏进行到了4分钟，

    “蓝哥，我有点想消耗了。”

    阿水按耐不住，望着规矩补刀的颜狗二人，挪了挪身子。

    这段时间，

    苏言的锤石毫无进攻意图，时刻站在射手的后方，似要警惕对方打野，保护队友发育。

    而金克丝却仗着后面有人，一看到EZ补刀就架炮消耗。

    一次忍了，两次忍了。

    直到洛和EZ都混到了3级，各自有了保命技能，阿水终于坐不住了。

    想到这，

    两名少年蠢蠢欲动，“大不了，我就噌噌消耗，肯定不上头。”

    这时，

    红色方炮车兵陷入残血，

    伊泽瑞尔上前补刀，金克丝再度切换炮台，选择消耗。

    “等的就是你！！”

    洛眼睛一亮，加足马力，W【盛大登场】抬飞金克丝，AQ打满伤害，E【轻舞成双】飞向队友也不贪心。

    “噢~想要跑到哪里去呢？”

    魂锁典狱长阴冷的声音，陡然从耳边响起，洛下意识回头一看。

    “唰~”

    锤石闪现【厄运摆钟】打断洛的第一段击飞，旋即挂上引燃，普攻打出伤害。

    霎时间，

    洛的血量，跌落至半血，可人却是在发笑，“有没有搞错，我身后有小兵，你凭什么杀我？”

    说罢，

    洛神态骄傲，舒展羽翼，二段【轻舞成双】正要回到自家宝贝AD的怀抱。

    “哈哈哈哈...你被耍啦！！”

    癫狂的笑声从金克丝嘴中发出，精神病少女在洛前进的道路上，抛出【嚼火者手雷】。

    “咔~”

    可爱的小鲨鱼手雷，张开锋利的獠牙，一把咬住在头顶上翩翩起舞的洛，狠狠把敌人拽下。

    这下子，可真成‘落’了。

    “嘎吱~”

    熟悉的尖酸磨牙声，再度从灵魂深处响起。

    锤石越过小兵，在手雷1.5秒束缚的帮助下，Q【死亡判决】衔接控制。

    金克丝切换轻机枪形态，攻速飙升，一道W【震荡电磁波】把敌人打至丝血。

    随后，

    伊泽瑞尔救人心切，交出【奥术跃迁】给出治疗，洛锁住血量，解除控制，急忙闪现朝后逃窜，

    “轰轰~”

    只可惜，金克丝的距离把握十分完美，轻机枪又转变为重炮，连轰出去两炮，洛被迫倒地，送出一血。

    罪恶快感启动！

    金克丝移速和攻速额外飙升175%，抬起轻机枪，走a贴脸输出伊泽瑞尔。

    好在距离进塔不远，阿水放弃交闪，无视血量的掉落，径直步行。

    然而，却在他距离防御塔100码不到的距离。

    “噗~”

    一道幽绿色的引魂之灯，格挡胸前，伊泽瑞尔脚步一顿，下意识回头，直面金克丝的子弹。

    “卧槽，卡我走位！！”

    阿水脸色如肝，被迫交闪进塔，躲避金克丝的输出，不然要被多点两下，结局可就不一样了。

    这下子，

    赔了夫人又折兵，不仅丢掉闪现，还白白费了大半的血量，连马上进塔的兵线也不敢贸然硬吃。

    “好帅的配合阿！！”

    米勒一扫先前的颓势，激动道：“我就知道，RNG是有准备才会放洛的。”

    “锤石的打断，配合金克丝的手雷，二者能衔接成完美的控制，这是克制洛的最佳打法！”

    “你们有没有发现，金克丝是对准EZ的方向扔出手雷，洛要轻舞成双必然躲不过控制。”

    “可不能放E的洛，就好像是没有勇气的梁静茹，他还拿什么消耗？！”

    此话一出，一旁的周姐‘咯咯’捂嘴轻笑，弯起了月牙眼道：“我就说苏言玩一个锤石，为什么突然那么怂，原来是想勾引阿，真的太坏了。”

    看着二人说的欢快，娃娃有些不是滋味，阴阳怪气道：“可就算如此，iG阵容的强大是在于打团，等到后期吸血鬼和佐伊装备成型，哪怕洛有去无回，但只要开到c位游戏必胜！”

    周姐二人交谈的声音一滞，娃娃的话，确实有几分道理。

    RNG最重要的不是限制洛的发挥，而是怎么解决佐伊的poke，以及上路“血条消失术”的表演者！

    鲜血转换！

    “噗~”

    吸血鬼强化q吸取小兵，恢复至半血后，看着兵线后方状态良好的奥恩，晒老师眉头轻轻皱起。

    这人的奥恩，有点不太对劲啊。

    虽说吸血鬼前期弱，可打一个奥恩手长有优势，晒老师也没少压制。

    但不管是换血和补刀，居然都没有领先多少，并且，不同于前面三局。

    “他居然还敢反抗了？！”

    随着奥恩越来越近，晒老师瞳孔微缩。

    火山爆裂！

    “砰～”

    塞恩粗大的拳头砸击地面，一条800码长度的裂痕，减速吸血鬼。

    “嗡嗡嗡～”

    身后的地面传来轻微颤动，吸血鬼正要侧身拉开。

    炽热冲锋！

    “轰～”

    奥恩猛的撞击而来，恰好与吸血鬼身后长出的岩石，形成剧烈的碰撞。

    “不好！！”

    晒老师脸色微变，压根没想到对手的衔接技能，居然能如此完美，秒聚EW触发相位猛冲，血池避开奥恩嘴中的火焰，快速拉开撤退。

    “可惜可惜，但凡减速到，我都可以交闪试试了。”

    让帝摇摇头，退回兵线后方，安稳补刀，脑海中则思绪飘忽。

    他的奥恩，还是在苏言刚加盟RNG的时候，让他练习的。

    当时的让帝也没想太多，反正他的定位就是坦克，练就练呗。

    只是玩的越久，让帝就越是兴奋。

    他从来没有发现，除去青钢影之外，还有如此契合自己的英雄！！

    坦度高，伤害足，操作简单，又有一定的控制，还具备超远开团的能力。

    最最最关键的是，不需要太多的经济，就足以打出性价比超高的成效！

    至此，让帝对于奥恩是爱不释手，练得越久，熟练度就越高，理解也愈发深厚。

    奥恩的Q技能【火山爆裂】，是有短暂的延迟，所以导致很难命中敌人，触发e的击飞。

    这也让很多职业选手，感觉奥恩太鸡肋了，还不如玩大树来的实在。

    可让帝经过长久的训练，摸透了QE连招最佳的时间。

    奥恩只要释放Q技能的0.5秒后，再度按下E【炽热冲锋】可以完美打出连招。

    多0.5秒敌人走了，少0.5秒，一头撞过去，石柱还没触发。

    由此，为了把握好这项技能，让帝废寝忘食练习了无数遍，终于在眼下初具成效。

    上路完美抗住压力，下路打出击杀优势，好消息频出。

    可福祸相依，

    就在游戏进行到6分钟时，

    中路的佐伊，催眠气泡命中加里奥，往后拉出飞星，闪现跟进引燃，普攻触发w，打出成吨的伤害。

    见此，小虎尴尬地摸着鼻子，放弃挣扎。

    大半血的加里奥，就这么被佐伊一套技能秒杀了，属实是一点办法没有。

    “Nice，稳住们哥几个，赢下比赛，老板请客。”

    重获新生的鸡真主，状态火热，拿到版本英雄，不负队友期望，成功打出对线击杀！

    而且，

    野区宁王也和香锅碰上，二人彼此抡了一套，单挑之王的赵信还是占据上风。

    瞎子眼看不妙，摸眼撤退，可惜被赵信闪现追击，无奈交闪。

    打野和打野闪现互换，但是赚的肯定是iG。

    “完了，瞎子没闪现，危险性也被减少大半，到6的那一波，要想光凭摸眼踹回EZ，可根本不现实啊。”

    米勒喜色退散大半，iG中上野的强大压力，还是让皇族粉丝们喘不过气来。

    “送姜，到6我去帮你抓一波。”

    宁王大大咧咧在敌人野区回城，随意说道。

    “好。”晒老师点点头，没有多说。

    转眼间，

    游戏进行到8分钟，

    赵信打完蛤蟆成功升到6，望向上路。

    在熟悉完奥恩打法的吸血鬼，重新把敌人压在塔下，堆积的兵线也在召唤着队友，尽快开餐。

    赵信也不迟疑，收好长枪，从河道进发。

    此时，

    吸血鬼和奥恩的血量，各落到一半，是打野英雄最爱gank的目标。

    但一想到，自己可没有一个打野天天住在上路，让帝紧绷着脸，严阵以待，注意四周。

    恰好，放置在三角草的视野，探测到赵信的位置。

    “来了。”

    让帝浑身一紧，下意识就要转头拉开。

    可是，一瞥见前方堆积的两大波兵线，心中肉疼不已。

    如果要走，先不说防御塔损失的血量，光是浪费的兵线就将近一个人头，更别说还有后续的经验。

    “不行，得吃！”

    一名经验老道的上单选手，不止要有良好的防gank本领，更要有冷静的大脑，来分析每一波的取舍。

    有的时候，不是选手不知道对面打野来了，而是知道了，也不能退！

    “有意思，他打算强吃兵线吗？”

    奥恩龟缩在墙壁和防御塔中间，赵信不屑一笑，绕后走出草丛，抽出长枪，“看来要快刀斩乱麻了。”

    “我来抗塔。”

    兵线刚一进塔，吸血鬼QA命中奥恩，吸引防御塔的伤害，随后RE蓄力连招，警惕注意奥恩的动向。

    只是，

    奥恩仍然缩在拐角，竟没有任何移动的趋向。

    “你给我死！！”

    赵信可不管那么多，W【风斩电刺】戳中喷火的奥恩，EQ冲锋贴脸输出。

    就在这时，

    人畜无害的奥恩，突然从胯下的口袋掏出号角，用尽全力对准吹气。

    霎时间，

    “嗷~嗡”

    令人头皮发麻的咆哮声，凭空响起，一个炽热火红的羊头，从吸血鬼和赵信二人身后，碾过堆积的兵线，正在飞速袭来。

    “等的就是你！！”

    赵信握住长枪，正欲横扫抵消羊头的侵袭。

    “给我起！！”

    奥恩猩红着眼睛，扔掉号角，竖起锋利的武器，发动【炽热冲锋】。

    “轰~”

    贴墙的好处得以浮现，奥恩一头撞飞赵信，打断他的施法。

    同时，因为羊头的逼近，吸血鬼被逼无奈，开出血池，免得被减速留人，这也让赵信被迫抗塔。

    “他的血量有4/5，应该不会被秒吧？”吸血鬼暗暗想着。

    “啪~”

    奥恩一拳打破赵信身上的易碎buff，造成可观的伤害。

    落地后，赵信不甘示弱，再度握紧长枪，想要放大。

    可~

    “澎！！”

    奥恩竖起羊角再度一顶，飞来的巨大羊头，减速赵信，形成二次冲撞。

    “澎澎~”

    又是两段清脆的响声，奥恩的大招【熔铸之神的召唤】，每命中一次都会附带易碎效果。

    而每一次易碎的效果，却造成敌人最大生命值10―18%%的额外附带伤害。

    六级的赵信，血量破千，一次最低百血朝上，奥恩W加R，短短的两秒钟内，打出三段易碎效果。

    配上原本的伤害，最起码造成了超过600血的爆发，在加上防御塔叠加的助攻。

    赵信连续飞到空中两次后，血条清空，直接摔死在地。

    而奥恩也在吸血鬼的红怒Q，加大招瘟疫的爆发，被迫身亡。

    可看着所剩无几的兵线，以及赵信丰厚的人头赏金，让帝心满意足的咧嘴一笑，

    “敢打破众生平等的人，全都要死！！”

    场外，

    观众们已经被惊得无以复加了。

    “卧槽，刚刚奥恩那是什么连招，这么帅的吗？！”

    “大半血的赵信直接被秒了，太离谱了！”

    “就是阿，一个肉而已，哪里来的爆发？”

    奥恩三段易碎的连招，可是在S9以后才被玩家开发出来。

    在如今的版本，造成的震撼可想而知。

    游戏内，

    “他的奥恩...好强”

    晒老师狭长的眸子微微眯起，脸上第一次出现了凝重。

    另一边，

    RNG的选手们，看到上路精彩的1换1，精神一振，欢呼吹捧。

    “君泽，你的对线实力，被所有人小瞧了。”苏言神色认真。

    在前世，

    很多人都对让帝有一个错误的认知，认为他只是一个蓝领上单，对线根本不强，纯靠抗压吃饭。

    ‘众生平等’这个称号，也在RNG输掉比赛后，成为一些无知黑粉口中的笑料。

    但纵观S8世界赛之前，RNG的决赛对手，打的无一例外全都是IG，哪怕不算训练赛，加在一起也将近20把了。

    让帝面对的，可是真正意义上的巅峰Theshy！

    整个S8，除了KT的Semb，勉强在对线上扛扛之外，你还能找出来谁？

    没有！！

    其余上单选手，无一例外，全都被打爆。

    而S9大受吹捧的金贡，可说句真实的，让帝能在抗压的同时，补刀和经验还没有被甩下太多，不是更强？

    至于团战，让帝的发挥从来都是颇具亮点，甚至在团战中还能稳压Theshy一头。

    要知道，

    IG是一支标准的上野队伍，代表着你不仅要打巅峰期的Theshy，还有小心同样处于巅峰期，如影随形的宁王。

    而RNG的战术，就是上路抗压，中路游走，以下路为核心，打野是从来不看上路的。

    让帝一个人，面临着时不时1 v2的局面，能补刀不落后，经验不落后，团战还有超高水平的发挥。

    这是一个蓝领上单，纯靠抗压能做到的？

    他能让Theshy打得难受，就足以可见其自身的对线能力！

    唯一遗憾的是，让帝的所有运气，用在了世界赛以前，拿到了史无前例的六冠。

    而贡子哥只握住了一次，可这一次，却握住了整个夏天。

    ……

    “谢谢你，言队。”

    让帝怔了怔，狠狠吸了下鼻子，脸上绽放出灿烂笑容，“你们中下放心压，上路交给我！！”

    常规赛末，

    队伍故意在背后吹姿态，贬低自己的用意，让帝也被告知了真相，心中五味杂陈。

    从小虎的口中，让帝知道了苏言的想法。

    他真的没想到，在苏言的眼里，自己远比所表现的要更强！

    那一句，“如果我和小狗是RNG最锋利的矛，那么君泽一定是抵挡强敌最坚固的盾！”

    “没有他，我们永远也战胜不了真正的强敌。”

    “原来...我在大家的心底不是累赘..”

    让帝握紧了鼠标，神色专注凝视屏幕，炙热的火焰在眼底蔓延，“三叉戟硬？还是我的盾硬？”

    “来试试吧！！”

    ……

    游戏时间，

    进行到了十分钟，

    RNG全员都有或多或少的回回城，装备也是焕然一新。

    “等等，RNG他们出的是什么装备？”

    娃娃真的下意识拿手擦了擦眼睛，不敢置信道：“三军团？？？”

    所有人的注意也被吸引了过去，定睛一看，全都愣住了。

    前方大屏幕中，RNG中上野的装备栏里，赫然有一枚枚金色的盾牌。

    奥恩...瞎子...还有加里奥？！！

    人们傻眼了，这是啥玩意出装，你们还是第一件阿，大哥！

    “有没有搞错，RNG不会打算合三个鸟盾，来保护小狗的团战输出吧？”

    米勒差点没忍不住骂娘，“开什么玩笑，这不是本末倒置吗！”

    “虽然阵容是四保一，可你们中上野是真决定一点伤害也不打？！”

    这副怂到爆炸的举动，引的弹幕铺天盖地的谩骂嘲讽。

    游戏内，

    “奇怪，怎么有嘘声啊，IG那边犯病了？”

    刷着蓝区内的最后一只蛤蟆，锅老师聆听耳机外细微的噪音，狐疑道。

    “别管那些有的没的了，香锅，经济够了吗？”

    做完河道视野，苏言询问。

    “够了够了，这件装备便宜的要死，要不是被赵信打乱了节奏，我早出了。”

    说罢，锅老师回到泉水，打开商店，升级了装备。

    “噗~”

    璀璨的小军盾，霎时间，化作一枚整体大红，镶嵌着金色图标的旗帜。

    号令之旗――合成完毕！

    “呼~”

    所有的压力，在此刻如潮水般退散，苏言垂首自语，“现在的RNG，才是真正意义上，只要拖到第五局，洲际赛必夺冠的战队吧？”

    那一刻，

    是所有国人玩家的骄傲，也是所有撸友们日思夜想的全华班最强战队！

    青春...

    就让我陪你们..再战一次吧！

    “集合、推下！！”

    ……

    ……

