    陆芊芊根本反应不过来，空气中还弥漫着让自己胆寒的残余剑气。她刚才是近距离感受到的。

    若是这一剑落在自己身上，她也阻挡不住，剑太快了，太猛了，根本不像是修士能祭出的飞剑。她还从未见过这么猛的剑客。

    认知到这点，再看着持剑而立的余乾，她不由得愈发胆寒起来，眼前的男人过于陌生。

    余乾长长的舒了口气，从怀里拿出一个小玉盒丢了过去，说道，“多谢陆姑娘相助，这是妖髓核。”

    陆芊芊接过玉盒，喜出望外的打开看了一眼，只见里面静静的躺着一枚寸许大小的黑色晶体。

    看着里头流动着的色彩，感受着这蓬勃精粹的妖力，确实如古籍里描述的妖髓核一模一样。

    得到这个妖族至宝之后，陆芊芊愈发兴奋起来。

    就在刚才，她还担心余乾会不会不守信用，毕竟他的实力完全可以让他对自己不守信用。可是没想到余乾这么坦诚守信。

    更没有想到真的能拿出这枚妖髓核，那么这趟自己完全不亏，甚至可以说是血赚。

    “陆姑娘，今晚的事情还请不要对任何人提及。”余乾一脸严肃且坚定的补充了一句。

    看着余乾这样，陆芊芊心思一凛，点着头，说着，“我心里有数，放心吧。”

    “嗯。”余乾点着头，继续道，“那陆姑娘就立刻先回青丘吧，今晚的事情很大，你若是再在太安城逗留，恐对你我二人都不利。

    还请陆姑娘顾全大局，先行离去，等风头过了再说。”

    陆芊芊深以为然的点着头，她现在也认识到了这位名叫朱宸的世子不平凡之处，眼下确实不是再待在太安的时机。

    而且得到了妖髓核她本就要先回青丘一趟，并未过多犹豫的朝余乾点了下头，然后丢出一枚红色的木头，说道

    “嗯，我就先走了，这是通神木，若是有紧急情况或者需要帮忙的地方，可以用这个传讯与我。”

    言语之间已经彻底把余乾当做比自己还厉害的大修士来对待。

    修行界到底还是实力说话，这是铁打的规矩。

    “嗯，明白了。”余乾收下这块红色的木头，点头道。

    陆芊芊不再犹豫，收好妖髓核就头也不回的往远处飞掠而去。

    余乾松了口气，终于打发走了陆芊芊，他体内的仙灵之气所剩无几了，不可能在短时间内恢复。

    方才对蒋烈下杀手，不仅是为了加快时间，更是为了震慑陆芊芊，否则要是陆芊芊真的起了什么歪心思，自己根本无力应对，那绝对会是大麻烦。

    余乾对陆芊芊这个人的品性还不敢把握，没有把握就不会去赌对方的人品。

    既然选择了私下斩朱宸这条路，那就要把一切可能的风险都扼杀掉，不留任何不稳定因素或者尾巴。

    这是曾经作为兵王的职业素养，也是余乾的办事准则。

    见一切终于处理好，余乾脸色便极为冷漠的朝原先的位置飞去。朱宸还在那边。

    自己这边打斗的动静想必很快会引来人，必须得尽快解决。

    回想起刚才的打斗，余乾也被自己的强大给震撼到了。这是他第一次以纯粹的剑修身份战斗，第一次用仙灵之力配合青冥剑术战斗。

    他根本想不到这仙灵力加上仙人剑术的威力竟然会恐怖到这个地步。

    战斗之前，余乾就只是保守估计只能拼死将将硬打一位三品大成的修士。但是实战之后确实是没想到效果会这么夸张。

    方才的剑气他自己想想都害怕。

    那蒋烈好歹是三品中层的大修士，放在哪里都是一尊超级大佛级别的人物。

    却在稍微力竭之下抗不住自己的全力一剑。

    自己这杀招果然无敌。

    就是次数不能用太多，四缕仙灵之力只能提供两到三次的全力攻击。

    而且三品大成以及以上的修为完全有能力硬抗，这个倒是致命的弱点。在自己大实力境界没上去之前，这个压箱底的招数必须要慎用。

    要是过分依赖，对自身的修为进展不利。

    同时，余乾又有些后悔，早知道自己这么强大，就不要喊陆芊芊过来了。自己完全可以全力爆发斩了蒋烈和朱蚕两人。

    多了陆芊芊一人只会增大事情暴露的可能性。

    不过好在陆芊芊对这些事情没什么兴趣，得到妖髓核之后也第一时间离开太安回她的青丘去了。

    自己出手杀朱宸这件事让她知道倒也无所谓了。

    另一边，圣母和阿古力两人正在高空之上缠斗，远远瞧着，战况倒也不激烈。似乎是两人只是在彼此试探神通。

    这时候，两人纷纷停下手来，相对而站。

    阿古力依旧一身狂野打扮，腰间悬着酒壶，披头散发，胸口纹着夔牛。此刻，他和圣母两人纷纷将视线望向余乾那边。

    余乾祭出的那三道剑气让他们二人也都惊疑不定，隔着这么远他们都能感觉到惊天的剑气逼迫而来。

    尤其是朱蚕和蒋烈的气息几乎在同一时间陨落下去。

    这让阿古力更是脸色大变，圣母亦是满脸震撼。

    她不知道是何人发出这么强大的剑气，大齐三品以上的剑修她也都打过交道，这几道剑气跟她认识的没一个相符合的。

    她从未亲眼见过攻势最为凛冽的剑气。

    这余乾人脉这么广的？这样的剑修他是怎么找到的？又是付出怎样的代价才能让这样实力强的没边的剑修来帮忙的。

    不过，这些疑惑圣母根本没有时间去想，因为阿古力直接发了疯一样的冲破自己的神通，然后朝余乾那边激射而起。

    一身三品巅峰的修为肆无忌惮的狂暴起来，顷刻之间便赶到了只离朱宸数里的地方。但是他显然来不及了。

    因为余乾早他一步到了。

    看着光团里的朱宸，余乾嘴角咧起森然至极的笑意，又看了眼右侧朝自己飞速而来的阿古力，余乾脸上的笑容就更是森然了。

    他半点犹豫没有，随后就是一道青鱼剑术祭出。

    “住手！”隔着数里远的阿古力怒喝一声，声音响彻天地，“你若敢杀，本座定将你挫骨扬灰！取你魂魄点天灯！”

    余乾置若罔闻，剑气依旧毫不犹豫的斩下。

    就在这时，阿古力咬了舌尖一下，喷出一口精血化作血雾。血雾裹住身体，整个人瞬间跃迁到朱宸身前。

    阿古力保命用的血遁之术此刻毫不犹豫的用了出来，精血大损，他面色苍白的将将赶到。

    余乾脸色如常，体内剩下的那为数不多的仙灵之气直接注入到剑气之中，狠狠斩下。阿古力看着眼前这道骇然的剑气，脸色大变。

    他怒呔一声，浑身再次裹上血雾，伸出两只蒲扇大小的手掌紧紧的抓住了这道剑气。

    看着对方徒手接下了自己的剑气，余乾半点不惊讶。

    仙灵之气本就所剩无几，以阿古力的实力自然不怵，余乾也想到了这点。但是他的杀招明显不在这里。

    只见，余乾手中的剑气分出一缕，以迅雷般的速度直接绕过去，狠狠的站在阿古力身后的光幕之上。

    速度之快，饶是阿古力都没有反应过来。

    不错，余乾正是分出一小缕纯粹的仙灵之气藏在剑气之中。此刻挥之如臂的轻易将其当做老六来偷水晶。

    裹住朱宸的光罩根本没有多少防御力，在仙灵之气下更是不堪一击，像被薄纸一样的被轻易割裂。

    朱宸就这样暴露在空气之中。

    余乾脸色极度冷漠，半点犹豫没有直接斩在了朱宸的脖子上。

    还在痛苦昏迷之中的朱宸当时就尸首分离。

    阿古力见状，目眦欲裂，脸色黑沉如墨。他怒喝一声，直接徒手将手中的剑气捏碎，然后飞身下去想要接住朱宸的尸首。

    大仇得报的余乾深深的松了口气，然后半点没有犹豫的直接反身跑路，再不跑就真要被挫骨扬灰了。

    朱宸死了，他就彻底不要脸面的当场疯狂跑路。

    他现在一滴仙灵之气都没有了，一百个他绑在一起也打不过阿古力的。

    姗姗来迟的圣母先是四下扫了一眼，并未见到剑修，只见到余乾一人在那。更不知道发生了什么情况，见朱宸尸首分离的往下掉，她就知道事情成了。

    见余乾跑路，想都没想的跟了过去，抓住他的肩膀，准备带他加快速度一起跑。

    跑路这件事，圣母还是非常有心得的。白莲教圣母的老传统技能了，骚完就跑。天下间不知道有多少修士不耻，但又无可奈何。

    可就在这时，从西南方向滚滚而来一道黑云，速度之快，顷刻之间就到了战场这边。

    阿古力顿时指着余乾和圣母他们，虽然极度愤怒，但是语气却很是恭敬的大声道，“他们二人斩了朱宸，请大人拿下他们。”

    黑云一顿，化作一位浑身裹在黑雾之下的高瘦人影，看不清具体样子，只是感觉到惊天的煞气和魔气喷薄而出。

    圣母和余乾两人脸色纷纷大变。能被阿古力称作大人的，那怕是只有二品天人境界了。

    这南阳王还带来二品天人境界的修士来支援？这不扯犊子呢嘛，南阳哪来的二品天人，或者说，这位是南疆那边的？

    无论哪种情况，对现在的余乾来说都是最坏的消息，有仙灵之气他才敢跟三品拼一拼。打二品那是痴人说梦，更何况他现在体内的仙灵之气半点还没恢复，拿头打。

    黑雾人听见阿古力的话，半点犹豫没有，直接凌空朝余乾他们逃跑的方向抓去。

    一只巨大无边际的血掌从天际朝余乾落下，巨大的压迫力让余乾体内的修为停滞下来，半点运用不得。

    整个人像是被封住了一样动弹不得。只能眼睁睁的看着这偌大的血掌朝自己这边落下。

    抓着余乾肩膀的圣母此刻心中凝重的不像话，这血掌自然也将她囊括在内。她知道，这样的攻势绝对是二品天人才有的。

    简简单单的一掌，却带着领域效果，领域囊括之下，二品以下皆为蝼蚁。

    就算圣母是三品巅峰境，一身神通霸道非凡，此刻却也束手无策，体内的修为和余乾一样凝滞下来。

    不过到底是三品巅峰的修士，要说毫无还手之力也不现实，如此生死关头，圣母也不再有任何保留。

    只见她口中念念有词，身上白光绽放，而后整个人连带着余乾直接幻化成了虚无。血掌一时之间直接丧失了目标。

    等波纹再现之时，圣母已经带着余乾出了血掌边缘。

    黑雾人咦了一声，为圣母这遁术感到诧异。于是他再次驱使，血掌落下的速度又快了几分。

    最后，尾指直接落在了圣母和余乾两人身上。

    一股撼天动地的力量从指间传递到两人身体里，夹杂着无边的血腥和邪气，修为本就被压制的余乾顿时喷出一大口鲜血，顿时陷入昏厥状态。

    若非圣母驱使强悍的修为之力硬抗下这血掌指间的力量，余乾怕是要凶多吉少了。

    也幸亏圣母的遁术了得，冲出了血掌威力最大的掌心范围，指间的力量终究弱了非常多，但也让圣母嘴角渗透出些许鲜血，体内受了不俗的内伤。

    彻底逃出血掌范围之后，圣母半点犹豫没有，直接轻咬舌尖，喷出一口精血。左手掐诀，顿时幻化出八位自己和余乾的分身出来。

    同时朝八个方向飞驰而走。

    黑雾人脸色极为难看的站在原地，看着这八个方向的身影，哪怕修为到了他这个地步，竟然也短时间内分辨不出哪个方向才是真身。

    区区三品修士竟然让他如此难堪，他不再打算有保留，双手合十，正准备放大招的时候。

    身前的空气突然波动一下，一道人影浮现出来。

    白色长眉在风中飞舞，穿着一身素色僧袍，慈眉善目的老者。正是白马寺的空如大师。

    只见，空如伸出干枯的右手，右手之上佛光绽放，轻轻的抓住了黑雾人的手腕，轻声说道。

    “居士，身位二品修士，不可在这太安城破坏规矩。”谷镯

    黑雾人身上的气息慢慢的散了下来，轻轻的抽回自己的手腕，面无表情的瞥了眼空如，不说话，但是行为已经默认了空如的说辞。

    空如也未在逼迫，只是低眉垂耳的候在原地起监督作用。眼角的余光瞥了眼那八道分散的背影，若有所思。

    圣母带着余乾继续埋头飞驰，回头见身后没有人追来，稍稍松了口气，但是不敢大意，继续全力飞行。

    尽管她现在受了很严重的内伤，但是也不敢有丝毫停留。

    方才被血掌的余波伤到，全是靠她在那硬抗，又在受重伤的情况下强行使用了白莲教的分身遁术，伤上加伤，这让她现在体内的伤势就犹如一团浆糊。

    不过她更多的是庆幸，因为刚才的那位黑雾人绝非初入二品的修士。实力之强悍是她之前从未交手过的。

    她名头在外，能在二品修士手下安然逃生。虽然这确实是事实，但也算是夸大的事实。

    毕竟二品跟二品还是不同的。

    若是对方是初入二品的，那圣母确实可以安然无恙的逃跑，但若是像刚才黑雾人那样强大，就算能跑，估计也要境界大跌。

    因为白莲教的高级遁术完全是靠精血加仙灵之气来施展的，后患很大。

    也就是刚才那位二品修士来的匆忙，出手又匆忙，根本未完全激发领域之力。若是让对方完整的施展出实力。

    那她别说带余乾一起跑了，就是自己想跑也是九死一生的那种。

    想到这，圣母不由得有些感慨，感慨自己的运气好。她不知道为什么那黑雾人不追上来。

    按理说，以对方的实力绝对不会这么轻易放弃的，圣母都已经做好了受不可逆重伤的准备，没想到，逃过这一劫。

    心神放松之下，圣母只是一直往前飞着，也不知道飞了多久，突然觉得体内一股邪恶的劲气在到处肆掠。

    该死！

    刚才那血掌竟然还附带这样的效果，体内那缕邪恶劲气顽强无比，一时之间根本驱使不掉。让本就重伤圣母彻底昏厥过去。

    疾驰的身子停下了，连带着昏厥的余乾像倒栽葱一样的坠地去了。

    底下是一个平静祥和的小山村，一户农户的谷仓里堆放满了谷物，都是刚收成的。

    圣母和余乾两人从天而降，狠狠的砸在谷仓房顶，将谷仓弄塌，两人陷入谷物之中。

    动静将农院主人惊醒，烛火很快就从主屋里亮了起来，两位老夫妻披着大氅端着烛台走了出来。

    见谷仓倒塌，更是有两位男女落在谷物之上，两人面面相觑不明所以。

    老头谨慎的拿起地上的钉耙上前，看着昏迷不醒的余乾和圣母回头说了一句，“老婆子，这两人受伤了，帮忙抬进去。”

    “会不会是坏人。”

    “看着面善，不像是坏人，搭把手，快。”

    另一边方才的战场。

    黑雾人在空如的监视下停手之后，直接落地来到阿古力身边，问道，“朱宸怎么样了？”

    说着，他看向了阿古力手中的朱宸。此刻已然不是尸首分离的模样，脑袋和身体已经被阿古力给拼接起来。

    脖子处原先那被剑气斩断的伤口此刻光洁如此，朱宸双眸紧闭，一副死人模样的样子。

    阿古力恭敬道，“回大人，之前朱宸体内就已经种下了南疆的秘术生基。但现在是受到了断头的致命伤。

    无能为力，回天无力，而且他的伤口上的气息十分怪异，一直在阻拦朱宸的生机回复。生基直接无法起到效果。

    现在朱宸的生机已经灭绝了。”

    “不能救？”黑雾人声音沉了下来，“你们南疆稀奇古怪的秘术不是很多嘛？”

    阿古力苦笑一声，“大人有所不知，秘术虽多，但那也是建立在有生机的基础之上，现在朱宸的生机已经彻底没有。

    现在若说有一线回天机会，那也只有请蛊王立刻相救了。但是南疆距此甚远，赶回去也错过了最佳的时机。

    到时候就算蛊王出手也必不可能救回来，除非是把朱宸用炼尸的方式把他魂魄再安放进去。

    但南阳王必然接受不了，因为那样的话，朱宸也不算人了，生前的记忆都保留不了多少，更不算人族了。继承不了大统。南阳也没人会服这样的继承人。

    真炼成尸，那也不算是朱宸了，是怪物。”

    黑雾人的表情彻底阴郁下来，这段时间，他在南阳可以说是吃好的喝好的，这南阳王很识趣，不停的给他提供血食，让他能安心的追求大道。

    现在却告诉他，南阳王的唯一儿子没救了，就算硬搞也是天下人都不待见的怪物。真要成了炼尸，那他南阳王就是天下人的笑话了。

    炼尸这个法子本就是最下三滥的手段。

    以南阳王的骄傲必然不可能同意这样的事。

    对人族来讲，是根本不能接受的，还不如一死了之。

    虽说，南阳王怪不到他头上，也不敢怪到他头上。但是作为大修士，他是要面子的。这点小事都办不好确实说不过去。

    不过事到如今也没有办法了，他沉声道。

    “先回南阳再说，方才的打斗动静太大，太安城那边的势力马上要过来了。白马寺的老秃驴还在盯着我，必须先走了。

    行凶者的行踪我现在也追迹不到了，不能在这多逗留。”

    “是。”阿古力颔首，然后一手提着杜如寒，一手提着朱宸的尸体，心情沉重的跟黑雾人一起冲天而起，朝南阳方向疾驰而去。

    阿古力此刻的心情极度不爽，南阳这边折损了两位三品大修士不说，连南阳少主都陨落了。

    这趟简直就是血亏。

    方才的罪魁祸首黑衣剑修必定要查出来，倾尽南阳和南疆之力也要将其挫骨扬灰！否则根本交待不了。

    不过，那些凶手各个不简单，且不说白莲教的圣母，那杀人的神秘剑修现在是半点头绪没有。这么强大的剑修背后会不会有更强大的势力？

    想起这些，阿古力就有些头疼。头疼欲裂。

    甚至都在荒唐的想着，当初骄傲的南阳王为了血统的唯一性最后只留下了朱宸一个，也不知道以他现在的岁数还能不能再生养一个出来。

    而且也不知道南阳王知道这件事后会有什么反应，和大齐又打算如何相处。站在南疆的立场上，站在和南阳暗中合作的南疆立场上。

    作为百越族人的领袖者之一，他阿古力必须要考虑到之后因为朱宸被人斩了这件事而带来的种种变化。

    旁边的空如目送这黑雾人和阿古力的离去，最后双手合十，整个人化作虚无消失在原地。

    过了一小会，天边左侧和右侧同时飞来两道身影。

    先到的是褚峥，他刚才给陇左陇右军传完命令之后便第一时间折返回太安，才飞过一半的路程就发现这边有激烈的战斗，这才第一时间赶了过来。

    余乾他们刚才的战斗可以说是在极短时间内解决，所以哪怕褚峥以最快的速度赶来过，战斗也已经结束了。

    看着这边空荡荡的惨景，褚峥脸色极为凝重。他还未来得及细查，右侧的那道人影就已经飞掠而至。

    是一位年过六旬，披着甲胄，精神矍铄的老人。尤其是那双眼睛，比鹰眼还要锐利，等闲之人根本不敢直视的那种。

    他背上背着一副黑色长弓，腰间悬挂的箭壶里放着十来支散发绿芒的箭矢。

    “卫将军。”褚峥朝对方抱了下拳，颔首示意。

    后者亦是点了下头，打了声招呼。

    两人是故交，这位卫将军是陇右军中唯一的一位大神箭师。一身修为只比褚峥稍逊一筹。

    大神箭师极度稀缺，陇右陇左两军加起来就两位，每一位都是定海神针存在。箭下不知道有多少修士的亡魂。

    刚才朱蚕和蒋烈不敢冒然冲关的原因就是怕有大神箭师在值守，这要是被来上一箭，以他们的修为也都阻挡不住，不死也得脱层皮的那种。

    “卫将军，伱方才有在防线那边嘛？”褚峥问了一句。

    “在的。”后者点头。

    褚峥急忙再问道，“以卫将军你的目力，应该有清楚的看到这边发生了什么吧？”

    “看了个大概。”老将军点着头说着。大神箭师的目力虽说到不了千里眼那种地步，但亦是极为惊人。

    只要想看，数十里之内的场景都能分毫毕现的落在眼中。这也正是大神箭师的可怕之处。

    强悍的实力，出神入化的箭术再加上这双千锤百炼的锐眼，绝对的大杀器存在。

    “还请卫将军劳烦讲一下这边发生了什么。”褚峥抱拳问道。

    “南阳一行人被拦了。拦人者估计是三位三品修士。”老将军徐徐说道，“后来阿古力来了，一位三品巅峰的修士去牵扯住了阿古力。

    剩下的两位一位是剑修，一位是妖族中人。起先，那位妖族中人和蒋烈缠斗在一起。

    剩下的那位剑修则是和南阳的那位剑修朱蚕对决。”

    说到这，老将军顿了一下，而后一脸惊艳之色的说着，“那位拦路的剑修，其一身霸道强悍的剑气老夫从未见过。

    两刀斩了朱蚕。早听闻朱蚕一身精粹的剑术天下闻名，却也只抗住了一剑，第二剑直接被斩成虚无。

    之后，那位剑修又对蒋烈出手，这次直接一剑将蒋烈斩成虚无。

    蒋烈这个人虽然脾性急蠢了一些，但是打仗是一把好手，其一身彪悍的实力在南阳军中也是无敌的存在。

    现在却这样死在这里，老夫倒是觉得有些可惜。只听闻蒋将军的威名，倒是没跟他交过手，确实可惜。

    不过，能死在这样的剑气之下，老夫却觉得不算堕了他蒋烈的名头。

    说实话，那位剑修的第三剑把我彻底震撼住了，霸道无双，仿若仙人落剑，那份滔滔剑意，着实惊艳。

    我也算是结识了不少剑修，太白门的也认识一些，却从未见过这样完美无缺的剑气。”

    褚峥深以为然的点了下头，他朝这边飞来的时候亦是看见了余乾那划破长空的几剑。

    隔着那么远，他都感受到了那剑气的精妙，确实厉害，也不知道天下间什么时候又多了这样一位有着独立风格的强悍剑修。

    “后来呢。”褚峥继续问道。

    “后来，阿古力赶来挡了那位剑修的最后一剑，不过，那位南阳世子朱宸还是被剑气给斩首了。”

    “朱宸死？”褚峥眯起双眼。

    “死了。”老将军点着头，  “尸首分离，没理由活下来的。就算南疆那边巫蛊秘术比较多，也不可能救活。

    南阳那边估计要大乱了。南阳王他唯一的继承人死了，没理由无动于衷的。”

    老将军叹了口气，他从戎多年，不怕打仗，但不喜欢那种无意义的打仗，尤其是这种本国之内的内乱。

    褚峥脸色无动于衷，也不知道在想些什么，而后问道，“那三位拦路之人呢。卫将军能分辨出来他们是谁不。”

    朱宸狗带了，上面多写解释的原因是给杠精写的，说什么仙侠世界凭什么救不回来之类的。

    其次就是顺便留个钩子，之后尸体或许会被主角利用来搞事情，死都要榨干你的剩余价值那种。不一定，后续的大纲还在整理之中。不一定能用到。

    总之，朱宸就是领盒饭了，按照之前的大纲就是这么设定的。

    第二件事，大家真的别说水了。我真的很用心在写，每天写的半死，发上去就一堆人说水。杀朱宸这件事你们觉得是高潮，我个人觉得只是故事的一小环，所以肯定要细致全面一些。

    我真的很用心在写，别骂了，人要骂傻了，多点鼓励吧。真的不是水，逻辑自冾很重要的。明明写的这么认真，上来就说水，宝贝们别这样，爱我，别骂我。

    再就是断章之类的真不是故意的，抱歉，我一天只能码这么多字，也小有八千字左右了，真不少了。目前的能力摆在这，以后努力进步。

    最后，补充版会在这个月下旬陆续在全订群里发布哈，再耐心一下。全订群简介下面有链接，或者进普群私聊管理截图进。

