    战斗，因为虚空的裂缝短暂的停了下来。

    聂无双与齐帝微微眯起眼睛，目光盯着虚空裂缝的位置。

    他们作为活了一两百年的老家伙，了解的东西，要比王仙多的多。

    一些江湖上的隐秘，一些江湖中的传说，他们都有所耳闻。

    虚空裂缝，以他们目前的实力是绝对不可能破开的。

    而除了虚空裂缝，那就只有一种的可能。

    阵法的裂缝。

    聂无双微微眯起眼睛，目光扫视着周围，脸上露出一丝凝重的神色。

    齐帝双眸同样盯着周围，脸上露出沉思之色。

    王仙看到虚空裂缝已经渐渐地消失，脸上闪过一丝好奇的神色，他眼中的红蓝光芒闪烁。

    一种强大的能量充斥在周围。

    “阵法吗？我们的战斗触及到了阵法？不过这个阵法应该是一种防御或者隐藏类型的阵法！”

    王仙穿透之眼扫视着周围，心中暗道。

    他目光看向齐帝与聂无双，从冥骷之中出来，站在顶端：“怎么？你们知道这种情况？”

    齐帝冷冷的看向王仙，没有说话。

    聂无双同样没有回复，冰冷的扫视着王仙与傲剑。

    “既然不回答，那就继续吧！”

    王仙眼中闪过一丝冷笑，聂无双与齐帝显然知道一些什么，不过两人显然不愿意说出来。

    既然不说，那就继续战斗吧。

    杀了他们之后，自然能够得到一些信息。

    王仙身形没入冥骷之中，火焰，再次从冥骷之中炸裂开来。

    恐怖的火龙之炎与冥火，再次覆盖千米的范围内。

    齐帝脸上看到冥骷散发出来的恐怖火焰，脸上再次露出凝重的神色。

    “锵！”

    傲剑手中的长剑一挥，身后瞬间出现成千上万道剑芒，直指聂无双。

    “呼，定要将你斩杀！”

    聂无双脸上露出无比坚决的神色。

    龙门两名至强者，只要两人还活着，那他们东华圣门就有很大的可能被灭掉。

    所以，他一定要斩杀一个。

    聂无双手中的长刀旋转，上面圆环碰撞的声音再次不决的响起。

    “杀！”

    王仙心中也是杀意盛起，与至强者战斗，在不变成神龙的时候，哪怕是他也要全力以赴。

    而齐帝的实力，并没有他想象中的那么强。

    至少相较于他在迪国所遇到的婴境强者，齐帝的实力要弱一些。

    另外，冥火对于齐帝有着本能的压制，王仙有信心在不变成神龙的情况，将之击败。

    虽然，他很大一部分是依靠冥骷的恐怖威力。

    接近六米的骷髅头在空中燃烧着恐怖的火焰，张开巨大的嘴巴，直接朝着齐帝攻击而去。

    双尸同生的齐帝脸上露出凝重的神色，他一根根恐怖的指甲朝着王仙攻击而去。

    这个时候，他和聂无双一样，有进无退。

    一旦他退了，那也代表着整个魔道的失败。

    江湖，将是龙门的江湖，他们魔道将以龙门为尊，否则，就会被龙门灭掉。

    所以，只有将他杀掉，才能够令魔道不受压制。

    哪怕是龙门的至强者只死掉一个，也能够造成三足鼎立的局面，也不至于臣服于人！

    “轰轰轰！”

    齐帝的每一击落在冥骷上面，都发出恐怖的声音，在冥骷的上面留下一道道白色的痕迹。

    然而，齐帝身上的魔气，也在冥火的燃烧之下迅速的消失，甚至连手臂上的皮肤，都已经变成了灰色。

    “今天，龙王，我必杀你！”

    齐帝的一道道攻击落在冥骷之上，双眸之中露出血红色的恐怖光芒。

    他的身子在冥骷周围高速运转着，作为僵尸之体，他的肉身力量，恐怖无比。

    冥火如影随形的朝着齐帝的身上扑去，冥火的泯灭，令齐帝的手臂渐渐的只剩下骨头，看上去狰狞无比。

    王仙站在冥骷之内，冷冷的盯着外面的齐帝。

    就是耗，他也能够将齐帝耗死。

    “双尸同生，天地俱灭！”

    躲避一道冥火，齐帝身形朝着天空中飞去，一瞬之间，他来到了万米的高空。

    下方，齐帝瞬间消失在所有人的视线之中。

    “双尸同生，天地俱灭，是那一招，是那一招！”

    而此时，尸魔宫的位置，一众尸魔宫强者看到齐帝消失在天空之中，眼中闪过一丝激动的神色。

    他们紧紧的盯着天空的位置。

    “最强一击了吗？”

    王仙看到齐帝飞到万米的高空中，身子迅速的旋转了起来，以这种姿态，俯冲而来。

    两双手臂，两个头颅，冰冷的盯着他，周围的魔气犹如龙旋风一般在越聚越多，以一种恐怖的速度俯冲而来。

    “好恐怖，好恐怖啊，竟然从天空中俯冲而来，这样的话，齐帝与尸王能够同时攻击，而且，那旋转的恐怖魔气竟然达到几千米，犹如魔气龙卷风！”

    下方的位置，所有人看着那处于中央位置，恐怖的魔气如龙旋风一般遮天蔽日，从高空袭击而来。

    真正的魔临世界！

    “这恐怕是齐帝最强的一击了，难道要分出胜负了？”

    所有人脸上露出紧张的神色，双目紧紧的盯着天空。

    “既然如此，那就最后一击吧！”

    王仙脸上露出一丝微笑，身形一动，直接出现在冥骷的下方。

    他双手一挥，冥骷内所有的冥火全部爆发而出。

    咔咔咔的声响从冥骷内响起，整个冥骷，好似即将崩溃一般。

    “轰！”

    冥骷犹如一颗流星，朝着齐帝撞击而去。

    至于在这恐怖的撞击之下，冥骷会不会毁坏，王仙没有丝毫的在乎。

    这东西，本就是非常鸡肋的武器，并且冥骷内的冥火在战斗中会一直消散，需要不停地补充。

    补充的方法，便需要以生灵生命为代价。

    这对于王仙有些麻烦。

    “给我毁灭！”

    齐帝眼中露出疯狂的战意，携带着恐怖的力量与魔气，朝着冥骷攻击而去。

    “你，不是我的对手！”

    然而就在另一侧的位置，傲剑的长剑斩在聂无双的长刀之上，两人直接退了千米左右。

    傲剑深深的吸了一口气，缓缓的，他双手握住手中的长剑，直指聂无双。

    “我，是不会败的！”

    聂无双脸上露出暴怒的神色，全身金光炸起！

