    第7章 八王之乱（二）

    汝南王、楚王既诛，权势尽归贾后。贾后推举张华、贾模、裴庾三人辅政。史载后贾后不喜欢愍怀太子，裴庾担心贾后想废了他，因此提议提升愍怀太子生母谢淑妃的名位来保护太子，并在东宫加派卫士至万人以保护太子。裴庾非常担心贾后乱政，故与司空张华、侍中贾模商议废了贾后改立谢淑妃为皇后。他们两人都不同意，认为皇帝没有废贾后的意图，如果我们一定要去这样做的话，皇帝也不会同意的。况且诸王非常强大，如果同时产生了朋党之争，恐大祸将至，身死国灭，对社稷无益，于是这个谋划就此打住。其实裴庾是贾充的亲戚，更不用说贾模这个贾氏族人了，这样的人怎么会想要废后呢，这不符合道理呢。况且当时注重门第，谢淑妃是屠夫家的女儿，怎么能够担任皇后之位呢。因此可以认为前面所述废后之事乃虚妄之事。

    愍怀太子年少时就十分聪明，武帝十分喜爱他，曾经对群臣说他很像他的爷爷晋宣帝司马懿，于是愍怀太子的声名在外。但是等到他长大后，不爱学习，经常与左右嬉戏玩耍，也不尊重老师。有人忤逆他，就用锤子击打。又让人在西园卖菜、篮子、鸡鸭给属下收他们的钱。东宫以往每月给五十万钱以供消费，但他每次都要支取两个月的钱用来供养宠妻爱妾。太子冼马江统以这些事劝谏他，太子也听不进去。

    刚开始贾后母亲郭槐想以韩寿的女儿为太子妃，太子也想去韩寿女以巩固自己的太子之位。贾后没有同意，让太子聘王衍的小女儿惠风，太子听说他的大女儿长得非常貌美，而贾后却为贾谧聘了王衍的大女儿，因此他内心十分不平。

    贾谧在贾后面前讲坏话，说太子广买田地、蓄养私奴，亲近小人。更是中伤太子说他想等你死后，要吃你的肉，如果它能够继承大位，当效仿杨骏故事，诛杀我，废了你也是轻而易举的。你不如早做打算，改立亲近你的皇子为太子。贾后听进去了，于是让人在外散布想要改立太子的消息。于是朝野知道了贾后有加害太子的想法，中护军赵俊建议太子废后，太子不听。

    后来贾后诈称皇帝身体有漾，呼太子入朝侍奉左右。等到太子来了，不让他见皇帝把他幽居了。又让婢女用酒枣强迫他喝下去，太子酒醉时，迷迷糊糊听从他人的安排写下了对自己不利的事情。贾后计划达成，赶紧把纸张递给惠帝观看，皇帝下令赐死，贾后趁机把太子党羽一网打尽。幸的一帮老臣上书宽恕太子，太子才能保有性命，后被废为庶人。

    赵王司马伦是贾后的亲信，太子被废后，贾后让他担任右卫将军。左卫督司马雅负责管理宗室事务，曾经在东宫任职，暗中想要废了贾后，让太子复位。他认为张华、裴难以分掉他们的权力，赵王司马伦掌军机，性子去十分贪功冒进，可以从他下手，于是把计划说与司马伦宠爱的男同孙秀。孙秀同意了，在司马伦那煽风点火，说你素来亲近贾后，虽然在废太子这件事上立了大功，太子的同伙必然不会给你好脸色。如今太子被废，贾后必然加害太子，太子同党肯定会想要废后保住太子，给太子报仇，你也能趁机立大功。孙秀却向贾谧泄露了消息，司马伦和孙秀劝贾谧早点杀了太子以绝众望。愍怀太子遇害后，赵王司马伦、孙秀的谋划取得了巨大的收益，反而最开始谋划废后的司马雅惧怕贾后发难，称病辞官而去。本来想的是拥立太子复位以得利，反而害的太子遇害还得罪了贾后。孙秀又把事情告诉了右卫佽飞督闾和，闾和加入了赵王司马伦的阵营。拟矫诏，派遣翊军校尉齐王司马冏率三部司马把贾后废为庶人，送往金墉城，杀掉了张华、裴庾、贾午、贾谧等。司马伦矫诏自称使持节大都督、督中外诸军事、相国，王如故，如晋宣、文辅魏故事。孙秀被封郡拥有兵权。自此文武百官皆听司马伦的号令。司马伦素来昏庸无能，他的一切计谋都出自于孙秀。齐王司马冏因废贾后有功转任游击将军，司马冏认为自己的功劳不应该只担任这个之位，对司马伦十分不满。孙秀察觉到了司马冏的不满，又忌惮他在朝中，于是让他外出担任平东将军，镇守许昌。公元301年正月，司马伦篡位，把傻皇帝惠帝赶到了金墉城。赵王之乱都说祸因是贾后，其实认真看来也不是如此。

    如过贾后想要废了愍怀太子，那自从杨骏败亡后，什么时候不能废了他，还用等八年之久。就说前面太子酒醉时写字必然与他清醒的时候有很大的区别，王公百官又怎么能够看不出来呢。庾与张华素来负有清望，纵使不能尽忠于太子，也会爱惜自己的名望，离开中枢，又怎么会两人最后陪着贾后一起死呢。所以说史书上的得辩证着来看待。

    (本章完)

