    第1330章 换帅了，重新谈判

    话题一转，方既明跟林清漪互诉了衷肠，最后才不舍地挂断了电话。

    不客气的说，每个月方既明打的电话，都超过几千块钱。于是，方既明给电话卡存了上百万，让移动慢慢扣。当然了, 得知了方既明在用这种不划算的套餐时，移动老总亲自给方既明更换了套餐，起码每个月越洋电话是省了不少。国内通话也是无限量了，流量使用也是无限制了。

    至于花费嘛，还是要每个月上千块钱。

    没办法啊，方既明不仅仅是移动的合作用户, 还是移动的大客户, 移动怎么可能放跑方既明呢。

    这不，方既明还在休假呢, 移动老总都亲自过来了。

    这一次，方既明是到了青城山。

    顾弘业也跟着来了，因为方既明说，要把《功夫熊猫》做好，就必须要以蜀省当地的建筑为参考。青城山的建筑，就很有代表性。

    这不，顾弘业也屁颠屁颠地带着团队过来取材了。

    嗯，顺带旅游。

    方既明和移动老总见面，是在山下的一个小酒店里，一见面方既明就亲切地说道：“陈总，久仰大名了……”说罢，他主动伸手，和陈总握在一起。这位陈总，原先是联通老总的。但是呢，由于调动，这位联通老总到了移动, 移动老总去了电信，电信老总退休了, 而副总去了联通当老总……

    不管怎么说吧，这些都是应该合作的。

    “方董是年少有为啊，我是认识你很久了。”陈总开玩笑地说道。

    方既明笑道：“那我们边吃边聊？”

    “行。”

    陈总笑呵呵地说道，其实他一直在打量着方既明。这位年少成名是明星，居然不务正业，在游山玩水，是他没想到的事。不过呢，在工作之余，顺带旅游了一番，他也觉得值得了。“方董啊，我们合作的动感地带业务，你觉得还有进行下去的必要吗？”

    是的，陈总这一次来，是谈业务的。

    移动不想当冤大头了。

    哪怕是飞讯一直给补贴，移动都不想干了。

    要知道，10块钱卖70MB流量多好啊，哪有人19块钱给包300MB定向流量的？从这一点上，移动就亏了。

    方既明皱眉，这位陈总对他的意见很大啊！

    估计是在联通的时候, 就被移动恶心到了吧？

    想了想, 方既明说道：“那我想问问陈总，未来的移动通讯市场，你认为什么为主？”

    “那还用说，必然是电话啊！”陈总毫不犹豫地说道。他这次过来，就是想取消掉与飞讯的合作，没办法，他觉得移动亏了。

    方既明摇了摇头，说道：“我觉得是移动网络。”

    陈总一愣，这也不出他的意料，因为之前方既明也是这么说的。“愿闻其详。”

    方既明站起来，想了想，才说道：“别的不说，如果我在移动QQ上加入视频聊天、语音聊天，你觉得电话还有什么市场吗？”这是沉重的一击，也是移动运营商最不想看到的事情。

    陈总猛地站起来：“方董，你……”

    “别怀疑，下个版本就有了。”方既明笑道，“我也不怕你们知道，而且这个绝对是未来的发展方向。陈总，你或许觉得我是抢了运营商的业务，但不是，因为我不做，别人也会做。陈总，你不会觉得开发一个能视频通话、语音通话的功能有多难吧？”

    陈总眉头皱起来了，他一时间无法判断方既明说的是真是假。

    “按照我的观察，联通引进CDMA是必然的了。3G制式，也会在几年后全面兴起。而移动，几乎不可能获得CDMA制式，只能用较差的TD-CDMA。这种情况下，联通必然会抢走不少用户。那么，移动何去何从，陈总你有想过吗？”

    方既明的话，让陈总坐不住了，说道：“方董很关心移动通讯方面啊？”

    “因为我坚信，未来是移动网络时代。”方既明毫不避讳地说道，“当手机成为一台小型移动电脑的时候，能无时无刻上网冲浪的时候，能用手机解决生活中大部分问题的时候，你觉得这个社会，还是打电话的社会吗？”

    陈总沉默了。

    说实在的，他几乎看不到几年后的事情，因为再有两年他就退休了。

    “方董，你这个说辞，想了很久吧？”陈总淡淡地说道，他不是没有主见的人，都差点被方既明说动了。

    方既明笑道：“你以为我在诓骗你？你再好好看看，这些年短信业务增长了多少，流量业务增长了多少吧！再看看手机，现在年轻人买手机，不能装移动QQ的手机，都卖不动了。这就是趋势，移动互联网时代就要来了。作为移动互联网时代的基础，你觉得移动应该怎么选择？”

    陈总叹了口气，说道：“但移动亏啊！”

    方既明知道，别看移动家大业大的，确实要承担很多东西。比如说基站，全国都要设立，哪怕是无人区，也要有信号基站。这种投入，在西方国家根本不敢想象——因为根本收不回成本。

    但是，移动还是做了。

    就跟当年山区通电一样，收电费的话，几百年都收不回成本的。但是，电网公司还是给山区通电了。

    方既明坐下来了，坐在陈总的对面：“如果陈总相信我，我会帮你开启一个移动互联网时代，即便你退下去了，在历史上肯定也还会有你光辉璀璨的一页。而中国的移动互联网时代，用户也能从移动这里得到最大的实惠，移动先前可能会亏点，但后面绝对是赚的。”

    人嘛，要么逐利，要么求名。

    陈总心动了：“方董，你敢打包票吗？”

    方既明乐了，说道：“这有什么不敢的？而且我不但打包票，还全不身家投入进去了。你看看飞讯，看看好导航，看看百度，哪一个不是在全面布局移动互联网？要是移动错过了这个窗口期，我怕位置都要被电信、联通超过……”

    这不是危言耸听，而是事实。

    电信这时候已经开始发力了，更别说摩拳擦掌的联通。

    要是以前，陈总是联通老总的时候，就每天都希望这样。可做了移动老总之后，陈总就怕那两家超过移动。这就是屁股决定脑袋，陈总已经动心了。

    (本章完)

