    吴用的一句话瞬间让所有人的注意力都集中了过来，杨浩也是心头一紧，果然要坏事的就是这狗东西。

    　　王伦到还罢了，晁盖这一伙人可都是听吴用的，吴用说话有的时候比晁盖还好使，这人鬼精鬼精的，小聪明不断。

    　　晁盖一眯眼，扫量了林冲一番，有点皮笑肉不笑的样子：“这位兄弟，手上的老茧到是厚实，应该是使得一手好枪棒吧。”

    　　林冲摇头：“枪棒到是使得，祖上的本事，好就谈不上了，到是使得一手好庄稼。”

    　　这个时候，宋江连忙插嘴进来：“晁盖哥哥勿要多疑，这些兄弟都是宋江的好兄弟，这一次火烧了那府衙，自然是没了去处，这才投奔王伦头领而来，宋江以项上人头担保，绝无那府衙的走狗。”

    　　这话说的很巧妙，这些人确实不是府衙的走狗，确切的说应该是朝廷的走狗。

    　　宋江一句话，到是让晁盖放下了心，只是吴用依旧是有些狐疑的神色，时不时的会扫向林冲带领的皇城司亲军的身上。

    　　但是宋江这话说完，王伦的脸色变了，淡淡的笑了笑：“公明能有此心，实在是我梁山之福，只是……”

    　　诶？要来了，要来了啊，杨浩一下来了兴致了。

    　　果不其然，王伦一拍手，自然有喽啰捧了木盘出来，上面是几锭白银。

    　　“梁山实在是太小，恐怕容纳不下太多的人，公明兄弟勿要见怪，为兄到是觉得那桃花山也是个好去处，不如……”

    　　“王伦头领，你这是何意？”晁盖直接有些怒了，人都站了起来。

    　　“公明兄弟，人称山东呼保义，及时雨宋江，为人仗义疏财，我等落难之时更是有公明兄弟相助才得以苟活，今日我这贤弟投奔梁山，却要赶下山去？让我等日后如何有脸面在这江湖混下去？”

    　　晁盖发怒，刘唐和阮氏三雄也都站了起来，这一下是泾渭分明，王伦也没想到晁盖会突然火了，脸上都是惊慌的神色。

    　　“晁盖兄弟，不要生气啊，我也只是说说，现如今那郓城县里屯扎了朝廷的数千禁军，若是知道了公明兄弟来了梁山，你说这梁山如何能守得住这数千禁军？”

    　　这是个实事，数千禁军是有的，只是他们只知道李铎的步军而已，却不知道徐宁的马军早就布防在了外围，若是梁山贼寇敢出了水泊，那就等死就行了。

    　　但是现如今的梁山也不是能抵抗数千禁军的，死守这水泊之中的梁山还好，正面对抗就别扯了，王伦根本就不是个能发家致富的好头领，这一点上，这位一代目比之二代目晁盖差的太远了。

    　　可这终究是个事实，火烧了郓城县府衙，劫狱，那位康王殿下和那个皇城司提举可就在郓城呢，几千的禁军可不是说说看的，真的要打起来，晁盖心里也明白，打是打不过的。

    　　“那……那也不能让公明贤弟下山，大不了拼个鱼死网破便是，我等还能怕了官军不成？”

    　　这特么就是个破罐子破摔的想法了，所谓光脚的不怕穿鞋的，此刻的晁盖是痞子气十足的。

    　　不过杨浩发现了一点，就是当晁盖发怒的时候，王伦有些害怕，难不成王伦之所以接纳了晁盖就是因为害怕？怕晁盖火并了他？

    　　细想一下，或许确实如此吧，当初敢拒绝晁盖，那时候林冲在王伦手底下，而且林冲很怂，怂的连王伦都可以欺负他，兴许王伦是以为以林冲的身手不用惧怕晁盖才敢拒绝晁盖的入伙，却不想在吴用那厮的挑拨下，林冲把他给干了。

    　　现在的王伦可不行，没有林冲，就靠着朱贵欧鹏这几个货？还不够晁盖自己开荤的。

    　　这特么就是蝴蝶效应啊，自己留下了林冲，导致了这一切的发生，然后梁山一代目和二代目和和睦睦的渡过了一段时间。

    　　吴用拉了一把晁盖，若有所思的看了一眼林冲和杨浩等人劝说道：“晁盖哥哥，莫要动怒，王伦头领说的不错，那数千禁军并非我等能抵挡的，府衙被烧，康王遇险，那些禁军绝对不会坐视不理，恐怕不日大军就会到了，这件事还要从长计议啊。”

    　　从长计议？这个时候还能从长计议？

    　　宋江听了这话也是脸色一变，和杨浩对视了一眼，到是摆出一副镇定自若的样子：“如此的话，我等告辞便是，这便下山，宋江行事，必然不会将灾祸带到这梁山之上。”

    　　“不行。”

    　　晁盖，阮氏三雄，刘唐几人异口同声的开口说道，摆明了宋江要下山是绝对不行的样子，唯独是吴用没出声，依旧在仔细的观察其他人。

    　　杨浩也在打量所有人，看的出来王伦的面色很难看，却又不敢得罪晁盖的样子，一拍桌子怒道：“这也不行，那也不行，到底是个什么章程？都说梁山好汉个顶个英雄，我看也不过如此，连个决定都拿不准。”

    　　听了这话，晁盖脸色一变：“公明贤弟就留在梁山了，我晁盖说的。”

    　　他的话刚落音，王伦急了：“不行，这会让梁山万劫不复的，我是大头领，我说了算。”

    　　晁盖直接怒目而视，杨浩趁这个时候给了林冲一个眼色，林冲缓缓点头，突然之间一跃而起，如一头大鹏一般，在桌面上轻点一下，直接落在了王伦的身后，顺手从王伦背上将那把纯粹为了装逼用的长剑抽了出来，一剑封喉，献血喷洒了满桌子。

    　　“此等腌臜之人，怎么能称作好汉？”

    　　杨浩惊呆了，卧槽，林冲你干什么？老子没让你动手啊，我的意思是你多小心着点，也许马上要动手了，你他娘的这是要闹哪样？

    　　到是林冲，将王伦来了个割喉，扔掉手中长剑，抹了一把喷溅在脸上的献血，露出一个甚是舒爽的表情。

    　　“呸，狗贼，从打上山就想弄死你，如你这般人物，怎么能做得了这头把交椅的。”

    　　杨浩目瞪口呆：“卧槽……历史果然是惊人的相似啊……这林冲是憋着劲儿呢。”

