    安顿好身后的这群人，余文朝着燧人氏再次行了个礼，表示感谢，退到通天身后。

    解决完余文的事，燧人氏随后又对着通天一礼，恭敬的上前询问道：“不知天尊要在人族待多久，需要些什么东西。”

    通天沉思一会，笑着回道：“麻烦人祖准备一座小屋即可。”

    燧人氏点了点头，然后安排有巢氏道：“二弟，你乃我人族巢祖，房屋的事就交给你了。”

    有巢氏对着燧人氏拍着胸脯保证道：“没问题大哥，这件事包在我身上。”

    随后有巢氏恭敬朝着通天一礼道：“天尊这边请。”

    通天对着有巢氏淡淡的点了点头，有巢氏领着通天赶往一处僻静的地方。

    此处建着一所大殿，余文看到殿内女娲神像，若有所思的指着神殿，好奇的问有巢氏道：“前辈，此处可是人族的女娲圣殿。”

    有巢氏笑着对余文点了点头，骄傲的介绍道：“此处正是我人族的圣母殿，再过一个月，我人族就要祭祀圣母，若是天尊还在人族，小友可以来参加我人族祭祀圣母的圣会。”

    “哦！”余文眼中闪过惊喜，随后期待的摇晃了一下通天的袖子，问通天道：“老爷，我们可以在这里待一个月吗，我想看祭祀女娲娘娘的活动。”

    从前余文就对这种祭祀活动十分感兴趣，现在终于有机会见到原汁原味的人类远古时期祭祀场景，余文在心里为自己打气，一定要把握住这次机会。

    通天这次没有故意为难余文，大发善心直接爽快的答应余文道：“可以。”

    余文欢天喜地蹦蹦跳跳的对着通天行礼道谢道：“多谢老爷。”

    见余文这么高兴，通天恶趣味的又对着余文竖了一个手指，在余文面前晃了晃，表示要十顿饭来换。

    而通天好巧不巧的竖的是中指。

    看到这国际化的手势，余文整个人陷入了沉思，难道通天也是穿越者。

    不对，余文很快推翻这个猜想。

    在通天身边呆了这么长时间，没见过他有什么反常的行为，通天应该不是穿越者才对，那今天这个手势怎么回事。

    越想余文越觉得通天就是穿越者，既然都是穿越者，为什么要瞒着自己呢，难道是信不过自己。

    余文心中升起一抹无名的火，都这么长时间了，还信不过自己，这明显没有把自己当兄弟啊，余文黑着脸笃定的对通天道：“兄弟你不要装了，我看透你了。”

    “你说什么？”通天震惊的瞪大双眼，眼中满是对余文以下犯上的话的难以置信。

    真是不得了了，自己家的小童子，翅膀硬了，都欺负到自己的头顶上了，敢没大没小的叫自己这个老爷兄弟了。

    面对通天质问，余文丝毫不怂，泼有义士风范的梗着脖子说道：“我看透你了通天，承认吧。”

    通天的脸色越来越黑，这次不打头不管用了，通天直接将余文放在膝盖上，扒了裤子打。

    边打边骂道：“你叫人夺舍了，翅膀硬了是吧，竟然敢叫本尊大名了，我看你是不想活了。”

    有巢氏看到这一幕，默默的退了出去。

    阴天下雨打孩子，这孩子脑袋坏了，不打不行。

    余文感受到屁股的疼痛，以及那赤裸的触感，余文老脸一红，自己最近好像得病了，得了一种名叫间接性精神病的病。

    时不时就犯，偶尔没大没小一下，不过这犯病的代价也太大了吧，这不是从前的我。

    余文捂着脸，忍受着通天的巴掌落下，哭着开始反思自己，现在他和通天保证不再犯，能让他停手吗。

    直至余文的屁股肿成两个高，通天才住手，盯着余文凶狠的问道：“还敢没大没小吗。”

    余文捂着肿胀的屁股，两眼泪汪汪的看着通天求饶道：“老爷我再也不敢了。”

    自己造下的孽，再难自己也得扛着。

    通天解气后，单手抚背，背朝着余文，四十五度仰望天空道：“出去做饭吧。”

    通天如同老父亲一般开始怀疑自己的教育方式是不是错了，怎么会养出这么个没大没小的东西。

    余文见通天不再说话，对着通天行了一个礼退到门外。

    门外一个木桩上，正拴夔牛青丞潘达三人，一人一根绳子掏在脖子。

    三个各式各样的动物正被一群小孩围着喂食摸头。

    三人见到余文就像是见到救星一样，欲哭无泪的求救道：“救我。”

    只是余文来不及救他们，就被一群小孩淹没，围着余文不停地叽叽喳喳追问道：“你叫什么，你真的有太乙玄仙修为，你好厉害，你可以教教我们吗。”

    余文看着眼前的小朋友，感觉身边围的不是小朋友，而是围得是一群问号精。

    余文这个问题还没有回完，就又来了一个问题。

    余文在这种压迫感下，余文太乙玄仙圆满的修为突破了，变成了金仙。

    余文感受到身体的变化，人族部落充实着浓郁药香。

    余文乃是洪荒独存的一颗紫参，继承前任紫参位列，成为一个上等先天灵根，虽然不是极品先天灵根，但是对于大能来说，余文远比那些极品先天灵跟实用的多。

    唯有一个不好，那就是吃了就没了。

    对于那些急于突破的大能来说，乃是无上妙药，这些大能们感应余文所在方向，打算来场硬战，就是拼着命不要也得抢到余文。

    这些大能齐齐刷刷的朝余文这个方向赶来。

    人族附近，闻到药香，丧失理智的妖兽同样不要命的朝人族族地冲杀。

    人族三祖紧急集合迎敌，只见坐在大帐篷里打坐的通天，睁开双眼。

    头上诛仙四剑浮现，飘向半空，朝人族赶来的大能，看到通天的诛仙四剑，有部分胆小的大能按捺下心中的欲望退了回去。

    而那些胆大的像是默契般，形成联盟齐攻通天。

    通天那是好惹的，诛仙四剑散落在人族部落附近，庇护人族。

    人族三祖紧急集合族人全部往女娲圣殿赶。

    这女娲圣殿颇为神妙，里面似乎是有一个芥子空间，将人族所有人员庇护在内。

    见人族已全部撤离，通天才将诛仙四剑合拢成杀阵，向四面八方的大能杀去。

