    随着实验的进行，一些实验不可避免的伤害开始折磨邱红标。

    到了李安开始进行搜魂尝试为什么无法搜魂炼气士。

    手心摸在柔软细长的头发上，法力普通就像无数密密麻麻的针头，扎进她的脑部，扎进了灵魂，让她的身体一阵不规律的抖动，似乎承受着极大的痛苦。

    李安并不在意她的感受，总结起搜魂的效果，发现除了对邱红标灵魂造成些损失李安并没没有得到记忆。

    “炼气世界意志的保护还是宗门禁制？”

    李安倾向于炼气世界意志的保护，也有可能就是宗门的保护，但没法验证了，也不需要验证。

    也很有可能炼气士的灵魂特殊，无法搜魂到记忆。

    最后李安开始进行最后一步实验，血炎印记（改）。

    使用高频磁震法术刀砍下一个身体组织。

    李安开始测试通过因果能否直接在炼气士身上建立血炎印记。

    无法建立，被法力阻挡，李安只是封印法力不是消除。

    强行突破法力阻挡倒是可以建立印记，但难度巨大。

    难怪诅咒法术没什么人学，一些针对凡人的法术！

    不过可以用来收割异世界生命体，有些世界生命体收割可是能赚世界本源的，甚至可以重创世界意志。

    李安开始阻断邱红标的功法运转，阻挡她的法力回复。

    打散她体内的法力，重新进行血炎印记建立。

    这一次倒是直接建立成功了，看来和生命体等级无关。

    精神力也无法阻挡诅咒的建立。

    解开实验体的功法运转，等待她几秒回复法力。

    回复后李安用血炎直接吞噬吸收她的法力本源，血气，保留灵魂。

    血炎的威力微微获得提升

    拿出黑暗水晶，将她的灵魂粉碎成极其细小的灵魂碎片，放入黑暗水晶提供魔念吸收。

    “检测杀死炼气一境界一重生命体，杀死十万名炼气世界气感及以上本土生命体，提供一次来回世界穿梭。数量（1/100000）”

    这时，系统的声音毫无征兆的响起，把李安吓得立即闪现到阵法边缘。

    李安现在炼气二重的反应力很快，一直不出声的系统又一次出声，每次都吓李安一跳。

    李安反应过来第一感觉就是惊喜。

    这简直就是又一次免费得到世界坐标，继续发财的节奏啊！

    至于十万生命体，只要冒点险很容易达成。

    过几天的森青秘境之旅就是一个杀戮场，李安只要制造宝物出世的一些场景，再布置一个大型爆阵炸死他们不就有了。

    还不够之后就去参加宗门对抗。

    宗门对抗是李安所在的分宗和附近的其他宗门的联合项目，是解决矛盾的一种方式。

    炼气一重到四重是一批。

    炼气五重到八重是一批。

    炼气九重到十重是一批。

    按这个标准分开投放。

    各自投放同样数量，最低数量一万名的弟子到秘境内，当剩余十分之一弟子后结束，存活的弟子给予奖赏。

    之后宗门和对方宗门的按弟子存活数量进行分配利益。

    有时十几个宗门投放，有时只是几个宗门投放。

    同时也是宗门用来消耗数量越来越多的弟子。

    当然参加这个项目的弟子几乎全都是被抓丁的，少量自愿参加的弟子。

    毕竟奖赏也不错，比做任务划算多了，而且还能有战利品。

    李安参加肯定就是炼气一重到四重这个最低标准的，这个层次那怕人数多，李安也自信自己没有多少危险。

    系统提示后没出声了，李安也不理会这个好像只是程序的系统。

    理会也没用，还是继续做着自己的事。

    继续看着黑暗水晶，感受其中即将孕育成功的魔念。

    可以进行最后一个步骤了。

    拿出数十亿灵魂凝结的灵魂结晶，和自身念气化作的生命结晶。

    开始使用神通法门加速魔念吸收邱红标的灵魂碎片成型。

    持续抽取灵魂结晶和生命结晶的灵魂和生命能量提供魔念吸收。

    很快，只有李安几倍的生命能量消耗光了，还剩灵魂结晶持续提供灵魂。

    直到魔念神通不再吸收灵魂，证明达到了饱和度。

    控制着魔念从黑暗水晶出来，是一道黑气，从能级来看具有炼气一重，但气量具有炼气五重的量，毕竟灵魂管够。

    底牌又多了一个，李安心情很好。

    命令这道微弱智商的魔念变形，看着它确实可以不断变化各种形态而且可以虚化可以具备实体，就是怎么都是黑色的？

    李安直接进行控制着变形，一个黑色的小狗，黑色的人类，看来伪装方面不太行。

    已经不需要放在黑暗水晶孕育了，李安把魔念收回脑海中，打算找机会卖掉黑暗水晶。

    魔念作为李安本身灵魂碎片根基，不存在反噬。

    李安死亡也能通过它里面的灵魂碎片，再通过概念不死神进行复活。

    将魔念放在脑海中，方便魔念吸收自身负面情绪，如被人释放痛苦法术用来吸收痛苦。

    目前李安不打算放养这道魔念，没必要。

    手继续抓着灵魂结晶吸收灵魂，使用魔念神通继续辅助魔念吸收灵魂，让它起码达到炼气二重成为强力底牌。

    看了看时间，还有三天。

    李安感觉自己还能尝试练习一下多重施法，经过一番研究李安也明白一些法力和肉体的联系。

    法术爆炸的声音再次响起，被阵法阻挡没有传出外面。

    分割线——

    在森青秘境空间锚点一万公里外，飞灵皇朝的一处山脉里面。

    石宇权和马晓乐坐落在一个里面盘坐着，似乎等待着谁，没有说话。

    期间马晓乐倒是问了石宇权在等谁，被回了句等下就知道了。

    很快马晓乐感应到了一个炼气一重过来。

    石宇权站了起来，走出这临时开辟的洞府，似乎知道来人是谁，走出洞府露出爽朗的笑容，等待来人的到来。

    没过多久，那道人影来到了他们面前。

    石宇权率先开口道：

    “雪华师妹，好久没见了，来，进来坐。”

    手势一摆，邀请这个雪华师妹进入临时洞府商谈。

    来人是曾经追杀李安的龚雪华，她脸色平淡的回了句：

    “好久不见，还有，我现在也不是宗门弟子的了。”

    说完不害怕他们谋害自己，走进洞府，因为她比较信任石宇权这个曾经的道侣。

    石宇权跟着在她后面进入洞府走到一处早已准备好的茶桌。

    三人各自坐了下来，石宇权为雪华开始斟了一杯灵茶，说道：

    “师妹，那个李安呆在宗门十年，现在我打听到他已经要参加森青秘境了，如果有机会我会帮你杀了他。”

    龚雪华皱着好看的眉头疑问道：

    “十年前你在印记联系上，跟我保证肯定杀了他的！而且你杀了他，我作为灵空皇朝公主，资源方面我也会给你大量资源。”

    PS:这里说的资源是凡俗的铜，铁，血气，战场杀气一些常用物资，提供部分炼气士的神通修炼。

    至于为什么龚雪华买不了飞舟，只有宗门售卖，她不是弟子，而且她没有太多晶石。

    石宇权摆了摆手做出投降动作，苦笑着说道：

    “十年前我确实帮你了，我指使两个气感圆满挑衅他，本来我以为他真的像你说的那么废物可以轻松解决，没有想到反而损失了一个气感圆满的手下。”

    龚雪华稍微不好意思了，当初她也是一时糊涂说李安太废物了。

    石宇权继续说道：

    “然后这十年来我也一直派人在他那个训练场徘徊，可惜他除了去宗门坊市没有出过宗门训练场了，也没看到他去异世界或者秘境，在炼气世界内可杀不得他，所以我也找不到机会啊。”

    龚雪华抓起茶杯在手中摇晃，没有喝，没好气的问道：

    “你不会再次让人挑衅他挑战吗？”

    石宇权尴尬的摇了摇刚才放在茶桌的扇子，解释说道：

    “主要是我不想引起他的警惕心，不然想杀就难了，这不，我发现他要去森青秘境了，秘境遇到他，我肯定帮师妹你杀了他。”

    其实就是不想让人送死了。

    李安气感圆满时杀了他那个手下后石宇权又打算找个天才气感圆满去挑衅李安结果李安就在院子不出现。

    指使派去挑衅李安的气感圆满，连续几天往他院子传音挑衅也不见人出来。

    等再次看见李安时已经两三月了，发现他去修炼室晋级成功炼气境界了！

    而且出来后他还打算安排人去挑衅时，李安又去闭关修炼了，居然还修炼成功一个进阶法术！

    得，就不让低境界的手下送死了。

    在得知森青秘境消息时，石宇权觉得李安大概率会去。

    特意安排马晓乐接近李安探听情况。

    宗门都特意通告了，证明森青秘境确实资源丰富。

    当然大部分宗门弟子不会去参加的，他们不想找死，这种养蛊般的秘境之旅比世界征战还要危险些。

    石宇权对于自身炼气四重杀一个小小的炼气二重感觉很容易，那怕李安很天才。

    要知道，他已经拥有两个神通，三个高级技巧，瞬发六道法术，一道进阶法术了，战斗力直追普通的炼气七重！

    虚拟世界无数战斗经验，世界征战了三次，他自信可以碾压打死李安。

