    不管怎么样苏静安还是被选为新生代表了，只好熬夜写好了发言稿，晚上聊天的时候，苏静安就开始和莫瞿抱怨老师在压榨她。

    莫瞿其实听得出来，静安很喜欢自己的老师和同学，也很喜欢自己的大学生活，他知道静安最近很累，聊一会就让她赶紧去休息了。

    莫瞿知道静安代表新生发言后，专门请了假，过来看看她发言，找个个靠前的位置坐下了，周围的学姐们也注意到了这个帅气的男孩，还以为是她们学校的新生。

    有的学姐撞着胆子上前要莫瞿的联系方式，莫瞿很是高冷的拒绝了，静静的坐在位置上等待迎新会开始。

    她已经很久没有看到静安了，开学后，他也很忙，学校还好，但是他答应父亲要开始接手公司的事，每天都要处理一大堆的文件。

    所以这段时间，她们每个人都很忙，不再像高中时期一样，除了上学不关注其它事物了，每个人或多或少的开始忙起来了。

    很快的迎新会就开始了，先是校长上台表示欢迎新同学的到来，激励她们在未来的大学生活中好好学习，听得同学们昏昏欲睡，毕竟每一次开学都是这种套路。

    校长讲完了之后，就是新生代表了，苏静安因为要主持节目，来不及换衣服，所以就只好在外面套上了校服外套，毕竟作为新生代表不穿校服发言感觉不太对。

    只是就算是校服也完全不能遮挡她的魅力，她一上台，台下的男同学就兴奋起来了，整个礼堂也开始有了小小的议论声。

    短短的一瞬间，苏静安就被冠上了校花的名号，这时有人觉得苏静安有些眼熟，拿出手机查了一下，发现她就是前几天参加国际舞蹈大赛的苏静安。

    有人发现之后，就大声的问了台上的苏静安，苏静安没有回答，而是打开发言稿准备开始了，可是刚刚的问题台下的好多人都听到了。

    纷纷拿出手机查了，很快的大家都知道了她的身份，包括台下的老师也好奇的查了一下，全场哗然。

    苏静安拿出发言稿，看到大家的反应她就明白了，自己的大学生活恐怕没有办法平静了，参加比赛的时候她也没有想到会有这么大的影响力。

    早知道的话，她就不参加了，她的大学生活还没有好好的享受呢！

    可惜的事世界上没有后悔药的此时后悔，太晚了，苏静安是优秀的新生代表，发言结束了。

    莫瞿看着台上自信而又闪耀着光芒的女孩，心里庆幸自己早早的认识了她，她现在是自己的了，莫瞿的脸上难得露出了一丝笑容。

    发言结束后，苏静安就快速的下台去找莫瞿了，她刚刚在台上的时候就看到莫瞿来了，这段时间比较忙，她已经好久没有见到莫瞿了。

    很快的苏静安就找到了人，莫瞿真的太显眼了，不说他的身高，长相也注定了在人群中一眼就可以认出来的，只是此时莫瞿周围到处都是偷偷看他的女孩，苏静安有些吃醋了。

    若不是莫瞿一脸生人勿进的表情，只怕是好多人都会扑上去的，只是他除了在自己的朋友面前，任何时候都是冷着脸，没有笑容的，所以一时也没有人敢上前搭讪。

    只是在众人偷偷打量的时候，发现这个冰山男孩竟然露出了笑容，只见刚刚还在台上发言的人已经向着男孩走过去了，原本以为会被拒绝呢！

    没想到原本还是一座冰山的男孩瞬间露出了温柔的笑容，一众少女的放心此刻碎了一地，她们刚刚看上的美男子，还没来得及亵渎，就名草有主了。

    俊男美女的组合自然也吸引了更多人的注意，莫瞿今天来原本只是想要看看静安的，可是现在他觉得自己有必要宣誓一下主权，不然的话未来的几年里，自己就得提心吊胆的过来，这里的盯着静安的狼崽子不要太多。

    接下来的时间里，莫瞿一直都跟在静安身后，很快的大家就都知道了，新晋校花已经名花有主了，他们没有机会了。

    迎新会结束后，苏静安又迎来了学校一年一度的社团招新，只是苏静安不知道自己改选择什么社团，所以就和朋友们闲逛起来了。

    各个社团都很忙碌，每个社团报名的人也排起了长长的队伍，很快苏静安发现一个社团的位置上孤零零的，报名的几乎没有人，苏静安好奇的走过去了。

    招新的人看到她，眼神亮了一下，不过很快就恢复正常了：“这时报名表，如果感兴趣的话可以按照上面的安排来参加我们的社团测试。”

    苏静安看完简介上面的要求之后，就明白了这个社团为什么鲜少有人报名了，虽然社团福利和时间自由方面安排的都很自由，可是严格的程度也很苛刻的。

    所以大家觉得这个社团的难度太大了，还得经过层层测试，与其浪费时间在这里考试，还不如选一个自己有把握的社团呢！

    不然的话自己不仅着里的社团考试过不了还会错过其它社团的招新时期，那样的话就得再等一年了。

    大学里还是需要修学分的，选择一个社团多少可以给自己加分，不至于临到时候学分不够，那可就真的惨了，所以大家都不会选择没有把握的社团浪费时间。

    不过苏静安是个列外，她喜欢有挑战的事情，很快的苏静安就签好了报名表，报名之后，苏静安就没有在逛其它的社团了。

    大学生活，她想要好好享受一下自由的生活，不想让自己太忙碌了，社团报一个就够了，而且这个社团并不会浪费太多的时间，很适合，接下来自己专心应对社团的测试就可以了，只是她似乎需要个师傅呢！

    仔细的在脑海里过了一圈，苏静安很快就选到了合适的师傅，那就是苏逸溪，她记得苏逸溪在这方面是很在行的，她记得苏逸溪还专门让大哥请人教练他一整个假期。

