    可惜现在系统还在升级中，沈隆并没有机会进入新的世界，他只能把遗憾放下，继续在这颗属于自己的星球上进行着改造。

    早上醒来，和艾莉亚一起回到地球上，吃过早餐送他上学，然后待在院子里处理一些日常事务，地球和那颗星球距离实在是太远了，地球上的通讯信号可到不了那儿，虽然有白泽帮忙处理一些日常事务，可总还有些东西需要他亲自来办。

    沈隆打开手机，看到白泽已经帮他回复了不少消息，家人的问候，同学的微信等等，甚至还帮同学点了几个赞，给他家闺女拉了一些投票，所回复过的内容都记录下来，沈隆看过之后就知道他在远离地球的时间里，身边都发生了什么事。

    打开对话框给父母发过去消息，“爸妈，最近身体还好吧，我弄了个点东北黑蜂的野生椴树蜂蜜，味道挺不错的，一会儿给你们寄回去，估计后天就能收到。”沈隆拍了几张蜂蜜的照片发过去，然后写了几种饮用、食用的方法发给他们。

    在网上下单，没过多久，快递员就上门取件了，将东西交给他，沈隆打开邮箱开始浏览邮件，今天又是吕院士和他沟通的时间。

    和往常不同的是，这次的邮件一开始并不是求助，而是感谢，吕丘建院士在邮件一开头就告诉了他一个好消息，“非常感谢您的帮助，让我们的可控核聚变研究小组有了巨大的进展，就在昨天，我们的实验成功了。”

    “这是全球第一次商业化反应堆成功运行，反应堆释放的能量大大超出了启动、维持反应堆的输入能量，这意味着核聚变的商业化运行已经有了坚实的基础！”电脑前的吕丘建院士看着邮件，嘴角忍不住露出一丝笑意。

    自己多年的夙愿终于实现了，有了可控核聚变? 中国就将彻底摆脱能源危机? 大大削弱对石油的依赖，不仅国家安全得到了进一步的保障? 而且对环境的改善也是大有好处的? 核聚变属于清洁能源，用聚变反应堆来发电可比火电干净多了。

    等再过几年? 核聚变反应堆在几个核心城市建设完成后，火电就可以退出历史舞台了? 或许会保留几个垃圾发电厂用于处理那些无法处理的垃圾? 但绝大多数煤电厂都将关闭，少了这些，空气污染肯定会大大好转。

    哎呀，差点忘了? 这位神秘人还曾经给过我们一个微型核聚变反应堆的模型来着? 人家既然已经造出了模型，就说明肯定做过类似的实验，我把这次的实验称之为全球首次似乎有点过了，但愿他不要在意。

    这件事肯定是要保密的，截止到目前为止? 研究中心只对上级部门做了汇报，而没有发布任何消息? 不过吕院士还是在邮件里告知了沈隆，他觉得研究中心能这么快取得重大突破? 都是沈隆的功劳，而且从日常来往的邮件里? 人家肯定能知道研究进度? 既然如此? 还对人家保密什么呢？

    这件事也得到了上级领导的支持，他们现在非常感谢沈隆的帮助，觉得这件事的确应该第一时间和沈隆分享，这也是增进关系的一种手段。

    当然，还有一些内容吕院士并没有在邮件里说，比如第二次试验已经准备好了，而几位大领导在听说消息后已经第一时间更改了日程安排，准备秘密来研究中心进行视察，这件事实在是太重要了，关系着中国未来很长一段时间的战略方向，他们必须第一时间弄清楚。

    感谢之后，吕院士在邮件下方附上了这次实验的方案和设备构造，并列明了这次实验中出现的几个小问题，请沈隆指导。

    “这可是个好消息啊，看来用不了多久，京城的天气就不用这么灰蒙蒙了，以后天天都可以看到蓝天白云了!”虽然沈隆的院子里有各种花草树木清洁空气，让他的院子始终都空气清新，但抬头看天总是灰突突的，让人一看就觉得心里不舒坦。

    等商业反应堆建成之后，周围的火力发电厂全都关闭，释放到大气中的污染物肯定能少上许多，这样空气自然会好起来。

    而且核聚变发电的成本是很低的，还能带动全国电价的大幅度下滑，这样的话，那些炼钢厂啊、化工厂啊等单位的成本也可以大幅度下降，甚至直接用电能来完成一些很容易产生污染物的工作，如此，空气污染还能进一步下降。

    沈隆研究了一番吕院士给出的方案和构造图，对他的问题一一进行了解答，解答完毕沈隆并没有马上就回复，而且琢磨起来。

    现在核聚变虽然已经实现，但是要完成产业的升级换代，还有几个重要关卡要克服啊，比如常温超导的问题，比如快充大容量电池的问题等等。

    索性一起给你们好了，这些科技沈隆在任务世界里也遇到过，史塔克工业日后可是改成了核聚变能源企业，在公司的数据库里，有多种类似的技术，沈隆早就让白泽复制了一份。

    把这些资料找出来，沈隆认真研究一番，挑选了两种最合适的技术，然后用自己的想法进行了改进，这才给吕院士发过去，“嗯，你们的研究进度还行，所以再送你们一点儿资料吧！你们拿去看看有用没！”

    然后按下了发送键，很快，吕院士得电脑就响起了邮件抵达的声音，他第一时间赶到电脑前，打开了邮件认真浏览起来，“.…..哦，这个问题原来是这样解决的啊？这种想法也太精妙了，我当初怎么没想到呢？”

    看完回答问题的邮件，吕院士觉得自己收获颇丰，如果能够根据他的意见调整方案，那么第三次实验肯定会取得更大的突破。

    咦，怎么后面还有这么多内容？吕院士继续划动鼠标，看起了下面的内容，这一看就惊呆了，常温超导材料？大容量快充电池？这可是好东西啊！

