    林书青见林紫不信，说道，“阿姐，你不要以为我是在开玩笑哦，我很认真的。你跟赵如雪离开不久，大哥本来都要带他离开店里了，结果他听到我跟大哥说，你一会儿会回来的，他就不走了啊。

    阿姐你是不是反驳呢？先听我说完哦！我之所以把两者联系在一起，是因为我说道你会回来的时候，郭大哥的眼神都变了，亮了很多，还有点藏不住的开心。怎么样，我没分析错吧？”

    这……

    如果真的跟妹妹描述的一样，这分析的确是没什么问题的。

    “那你觉得……”

    林紫话还没说完呢，林书青便打断道，“我不觉得，我什么也不觉得。阿姐，怎么办啊？郭大哥是对我有恩的，可是让他做我姐夫的话，我不是很喜欢。”

    她觉得还是莫大哥比较合适阿姐，别的不说，反正站在一块儿，看起来就是般配。

    林紫戳了戳自家妹妹的额头，“谁说他做你姐夫啦？他愿意，你姐也不能同意啊，你瞎想什么呢？”

    “那就好。”听到自家阿姐的话，林书青算是放心多了，她还是很相信阿姐的话的，既然阿姐说不可能，那就没啥好担心的了。

    林紫不打算就这个问题再继续说下去了，转而问道，“钟阿姨和王二娘她们去休息了吧？”

    “对啊，现在是休息时间，她们当然去休息了啊，不然得多累呀。”林书青说道，“现在店里只有大哥和郭大哥在里面。”

    “那你拉着我在外面说话，你猜大哥会怎么想？”

    “会怎么想？”

    “他会以为我们有什么事儿瞒着他，而且还是不好的那种。”

    “可是……”

    可是她不想阿姐跟郭大哥呆一块儿。

    “叫你带他们去火锅店，你怎么没带啊？”

    “他们要在这里等你，我有什么办法。”林书青撇撇嘴，心里有那么一丢丢的小委屈。

    “行啦，别搁这儿站着了，里面有大哥在，又不是龙潭虎穴，一直在外面不进去算怎么回事呀？”

    说着，林紫便率先走进了店里，“大哥，郭大哥。”

    林俊义说道，“阿紫你回来了啊，下午还有什么事不？”

    他想着，要是两个妹妹没什么事儿的话，可以带上她们和郭杰一起去玩，左右他从前也没带过她们去什么地方，这会儿顺便尽一下做哥哥的责任也挺好。

    林紫淡笑着道，“我和书青还有事儿要忙呢，我们还要去找一趟朋友，聊生意上的事儿。大哥，你就好好陪郭大哥吧，人好不容易来一次，你却带着郭大哥在店里干活，传出去不是让别人笑话咱们家的待客之道么？”

    郭杰说道，“没关系的，是我主动要在这里帮忙的，我觉得做生意还挺新鲜的，就想着尝试一下。”

    “有啥好新鲜的呀，不就是端端碗筷、擦擦桌子么？郭大哥你是大哥的同学，不用这么客气的，你就敞开心跟着大哥去玩儿就行，店里的事儿不用你们忙活。”林紫说道。

    林书青连忙应和道，“是啊，郭大哥，你以前帮了我就是我的恩人了，你现在来我们这里，却让你干活的话，别人要是知道了，我得多丢人啊？”

    不管了，她的姐夫只有一个，而且阿姐不喜欢郭大哥，她也就……稍微的不那么客气了，只要郭大哥不会缠着阿姐就行。

    林俊义也说道，“郭杰，怎么样，跟我走吧？”

    话都说到这个份上了，郭杰也没有了拒绝的理由，点头道，“好，走吧。”

    接着，他又对着林家姐妹说道，“林紫，书青，我跟你们大哥走了啊！”

    “好！”林书青高兴的点点头，心里舒了一口气，可算是走了。

    等林俊义和郭杰离开了，林书青跑到门口外面看，确认他们走远了之后，才回过头说道，“阿姐，还是你有办法，这样郭大哥就跟大哥走了。”

    林紫叹气道，“书青你在想什么呢，我刚说说的那番话，不是要赶郭大哥走，我是真有事儿，你要是不想跟着我，现在也可以出去追上大哥他们。”

    “别呀，我就喜欢跟着你。”林书青说着，跑到阿姐旁边，挽住她的手。

    “那就关门走人吧！”

    锁好粉店的门之后，林书青又挽起自家阿姐的手，“阿姐，我们这是要去哪里呀。”

    “去产品展示店走走，看看吴起和汪海在不在。过几天就过年啦，产品展示店和粉店、食品厂一样，都要放年假，得跟他们说一声。”正说着话呢，林紫又叹了一口气，“这么说起来，我们回家得好好算算食品厂的盈利了，得给大伯娘他们和莫大哥分红呢，剩下的再继续用作厂里的运转资金。”

    林书青一听要盘点，就觉得脑壳疼，“好麻烦的感觉啊。”

    她平时帮着盘点林记拌粉店的营业额和利润，就觉得挺头疼的了，她是真不太爱算这些东西，可是食品厂的营业额比粉店还要多很多，是真的够麻烦的。

    林紫笑着轻轻撞了撞自家妹妹，“不麻烦，楚姨进食品厂之后，一直在帮忙算账，所以每一笔都是有数的，我们对账就好了呀。”

    “哦，对哦，我说怎么好像很久没清点过食品厂的营业额了呢。”

    林家姐妹两人，一边走路一边聊天，不知不觉地，就已经走到了林记食品厂的产品展示门店。

    听到店里有说有笑的声音，林书青说道，“阿姐，里面好像很热闹耶！”

    “进去看看吧。”林紫笑着说道，跟妹妹一块儿往里走。

    才将将走进门，一个还挺熟悉的声音就传入了耳朵。

    “大嫂！”

    林紫抬头望去，那不是李鹏还能是谁……而且也就只有李鹏这么喊了……

    林书青用手挡着嘴，凑到阿姐耳旁，“阿姐，他不会是在叫你吧？这个人我记得，上次分店开张发传单的时候见过，是莫大哥的人。啊……他的大哥是莫大哥吗，所以喊阿姐你做大嫂？”

    “……”

    林紫这会儿都不知道该跟妹妹说什么了，她上次明明很认证的跟李鹏说过，不要叫她大嫂了的……这人怎么当耳边风了呢？

    关键是，汪海他们也都在店里。

