    魏青咬了咬牙，面对如此直接的挑衅，她恨不得一巴掌扇回去。

    但实际上，青州医学的一些科研项目，根本上不了台面。

    所以，对面再嚣张，她也没办法。

    “诸位，我说两句！”

    郑耀先起身，脸色有些难看道：“我们青州医学界近年来，科研项目比较迟缓，的确没有研发出什么好的项目，所以，在此给各位医学界同仁鞠个躬，十分抱歉！”

    郑耀先弯下腰，对着前面三个方向分别九十度鞠躬。

    这不免让青州其他人动容。

    郑老如此年纪，还要在全世界人民面前丢面子，真是令人心疼。

    但是，那些外媒却是找到了机会，顿时蜂拥而起。

    “医学是全人类的事情，难道华夏就不该担负起医学推进的责任吗？”

    “华夏青州作为东道主，真的是让人失望啊！”

    “华夏医学曾经也璀璨闪耀过，但如今却这么落寞，难道你们华夏人，不该自我反省吗？”

    ......

    一句句口诛笔伐，都直戳所有华夏人的心，让人疼在胸口，抬不起头来。

    见青州医学界如此为难，这时候一个京都科研机构的老教授坐不住了，他腾的站了起来。

    “大家好，我是来自京都的中医药研究院院士，对于各位对华夏医学的否定，我十分不认同！”

    老教授争辩道：“我们华夏有自己的医学体系，讲究的是温润本源，我们不会去刻意改变基因，也不会去粗暴的干涉生物的进化，我们顺应人类自然，激发人类自身的能量，甚至到一定阶段，可以返老还童，起死回生！这是华夏医学最神奇之处！”

    华夏众人一听，顿时拍手叫好。

    华夏医学，博大精深，你能进化人类，你能治愈伤口，但我们能返老还童，起死回生。

    究竟谁更强大，不言而喻。

    但是，各大机构代表人却是啼笑皆非。

    “这位老先生，您应该是生活在梦幻里！”杰斯说道：“细胞衍化分裂，是一个不可逆的衰老过程，你说的返老还童等观点，根本立不住！”

    “我们华夏医学，的确可以做到！”老教授争得面红耳赤。

    如此大的年纪，为了民族尊严，还在拼命的与老外辩驳，实在让人有些心疼。

    “如果能做到，那么，你展示给我们看！”杰斯说道：“光说是没有用的，不然，我们只会觉得你在吹牛！”

    顿时，众人哄堂大笑。

    国外记者也是猛拍画面，想要把这位老教授当作华夏无知份子的一个缩影，展示给全世界人民看华夏医学界的人是多么的无知。

    老教授气的浑身颤抖，但是，他终究是拿不出东西来。

    “我们做医学研究，讲究的是眼见为实，而不是你华夏医学那么玄乎！你们终究只是徒有其名罢了，这也是华夏医学如今没落的主要原因！”杰斯轻蔑笑道：“诸位，我说的对么？”

    一旁杰斯金发碧眼的美女助手微微一笑，朗声道：“杰斯博士，是诺贝尔奖得主莱森特教授的学生，他得过诸多的医学奖项，他的《人类细胞进化论》以及《基因序列的奥秘》等论文，获得了全世界医学界的广泛认可，同时，杰斯博士发现的‘裂变细胞’，是下一届诺贝尔生物学奖的有力冲击者......”

    助手喋喋不休，语气也是十分的自豪。

    杰斯如此多的头衔亮出来，自然让众人更加的信服。

    顿时，所有人都觉得眼前的华夏老教授，就是哗众取宠的无知者。

    一时间，外媒气焰高涨，欢呼雀跃，这一仗，打的漂亮！

    华夏方则是愧疚难当，抬头的勇气都没有了。

    “魏青市长！”杰斯笑道：“您也看到了我们各方机构的科研实力，比你们领先不知道多少年，所以，如果可以的话，青州医学界，由我们来接手改造，相信在一定时间内，能够让青州医学乃至华夏医学，有一个明显的进步！”

    杰斯的獠牙终于露了出来。

    他们最终的目的，是通过实力的展示，来取得官方的认可，大摇大摆的进入并占领华夏市场。

    同时，杰斯也看向林珺瑶：“林小姐，也希望我们能有一场合作，通过我们领先的科技，一定会让你的医药产业，登上巅峰！”

    杰斯毫不掩饰自己的骄傲与自负，并且，也毫不掩饰自己对林珺瑶的追求。

    林珺瑶是青州知名的女企业家，冰山女神。

    如今，杰斯不仅当面打华夏医学界的脸，还公开的追求青州冰山女神，让众人更是脸上无光。

    这都欺负到家门口了，但是，又能怎么样呢？

    实力不济，只能任由人家在这里肆虐。

    然而这时，却听一道声音传来。

    “你们不会真的以为自己的医学是最先进的吧？”

    叶青阳大摇大摆走进会场。

    “青阳！”

    林珺瑶一脸惊喜。

    叶青阳有林珺瑶给的电子票，所以来会场畅通无阻。

    见林珺瑶惊喜的看着叶青阳，杰斯不禁皱了皱眉：“这位是？”

    “大家好，我来给大家介绍一下！”魏青道：“这位是我们青州的一位企业家，同时，他也是青州仙水的创始人，叶青阳先生！”

    “青州仙水？”

    老外们面面相觑。

    叶青阳大声道：“没错，青州仙水，是一款可以延缓衰老，甚至返老还童，起死回生的保健药品！”

    这话一出，顿时外媒再次哄堂大笑。

    “刚才有一位，这又来一个吹牛的！可笑！”

    “华夏人对自己的医学，只停留在幻想的阶段了！”

    “仙水，一听这名字，就觉得是骗人的！”

    ......

    各大机构人员纷纷表示质疑。

    只有鲍威尔，眼中闪过一抹光。

    但是叶青阳的出现，却是让郑耀先等人激动了起来。

    “叶高人！您来了！”

    “叶高人！”

    “叶高人！”

    徐九良等人也纷纷跟叶青阳打招呼。

    “嗯！”

    叶青阳微笑点了点头，稳若泰山。

    他对林珺瑶说道：“珺瑶，既然今天这么多国际友人在，我也正好宣传一波，打电话叫人送两瓶仙水过来，我让这些井底之蛙，开开眼！”

