
　　这一天的娱乐圈，人们再次感受到了被广电支配的恐惧，官方一出手就知有没有。

　　不过其中官方对于沈常乐的认可，除了有顾爸在后头的推波助澜以外，其实沈常乐自己本身的贡献付出也占了很大一部分。

　　从相声开始，再到对于京剧的传播和推广，沈常乐毫无疑问已经做到了他力所能及的一切。

　　或许京剧、大鼓地方戏曲什么的在当今这个娱乐至死，压力大、节奏快的社会里，注定会是只有固定受众的冷门艺术。

　　但是沈常乐还是希望这些老祖宗留下来的东西能够好，能发展的更顺利一些。

　　沈常乐公布恋情后，网络上的各种纠纷也是圆满的结束了，甚至连娱乐圈的污风邪气都是消停了许多。

　　微博上很多和沈常乐、德芸社交好的明星们，也是在微博上纷纷对于沈常乐公布恋情的事情献上了自己的祝福。

　　倒不是因为沈常乐现在这个事情平息了大家才马后炮，主要是这种事情作为明星是越帮忙越乱。

　　男明星要是支持，粉丝就说你是不是也谈恋爱了，要不然怎么也支持沈常乐呢，要是女明星那就更是会直接被打成嫌疑对象，谁敢这么玩呢。

　　京都时间晚八点，也就是当年沈常乐和顾允朵在直播里初次见面的时间。

　　沈常乐一年多，没有更新任何信息的微博里赫然出现了几句话：“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人，我应当为自己庆幸…………”

　　“芦苇是易折的，磐石是难动的。我的生命等于芦苇，而爱你的心，我希望它能如磐石。”

　　事件的主角，一直沉默的沈常乐终于更新动态了？？？

　　无数网络上的吃瓜群众和粉丝，怀着好奇的心情凑到了沈常乐的微博底下，随即一个个被甜的要死要活的。

　　“我去…………老娘想要谈恋爱了怎么办。”

　　“心里边好像化开了一样是怎么回事(・o・)”

　　“太苏了我的妈，蚌埠住了！！！”

　　“呜呜呜我想改名叫三三怎么办？”

　　“真男人！！！”

　　“这种男人行为真的很圈粉，喜欢就是喜欢，光明正大很赞！”

　　很显然虽然经过了些许的波折，但是沈常乐依旧坚定不移的态度，获得了更多观众和粉丝的认同。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“晚上好沈常乐老师！！！”

　　“诶您好，辛苦了！”

　　星期五的京都密云，蘑菇屋。

　　沈常乐刚刚下车，一路走来就受到了节目组工作人员的整体眼神注视，问好，一个个态度都是特别的好，直接整的沈常乐略有一些不会了。

　　沈常乐拿着包推开蘑菇屋的大门，发现黄雷和妹妹张紫枫已经到了，走上前笑着打招呼道。

　　“雷哥好啊，紫枫妹妹晚上好！”

　　“常乐来啦！”

　　“常乐哥晚上好！”

　　黄雷和张紫枫也是开口回应道。

　　沈常乐放下行李，坐在了自己的位置上倒了一杯茶水开口好奇道：“现在就差何老师还没到了吧？怎么是路上有事吗？”

　　黄雷笑了笑道：“也没啥大事，就是飞机赶上天气不太好延误了，何老师刚刚打电话来说可能会晚到一点，不会影响明天节目正常录制的。”

　　沈常乐了然的点了点头表示理解，他们三个人都是在京都生活，过来也就是一两个小时的事儿，不过何炯就不太一样了，毕竟还需要从湖省坐飞机往过飞，难免有时候出点事情延误。

　　“话说那既然现在何老师不在的话…………咱们是不是可以宰一只鸡吃啊！”沈常乐眼神看着一旁的黄雷和张紫枫，神情不是很善良道。

　　黄雷翻了个白眼道：“好家伙！你上辈子是不是黄鼠狼吧，真是什么时候都惦记着那几只鸡啊。”

　　沈常乐撇了撇嘴道：“在外边谁还吃不着几只鸡啊，但是不知道为什么，一看何炯老师那么保护那三只鸡，我就总有种恶趣味驱使着我对那三只鸡下手，雷哥您没有这种感觉吗？”

　　“嗯…………你要这么说的话，确实是有点那种感觉。”

　　“不过还是算了吧，你和巴图搭的鸡窝不错，节目组费跟我说这几天它们没少下蛋，感觉咱们吃了总有种卸磨杀驴的感觉，紫枫你觉得呢。”黄雷

　　“我也觉得还是留下来吧。”张紫枫捂着嘴一旁笑道。

　　沈常乐神秘一笑道：“其实二位的想法我都猜到了，所以说我十分有先见之明的过来之前，从我师父的鸡窝里边现抓了四只走地鸡宰了放血拿过来了。”

　　“诺，雷哥、紫枫妹妹和还没来的何老师你们一人一只，剩下一直咱们晚上就把它烹饪了吧？”

　　“谢谢常乐哥。”张紫枫客气的道谢后，小心翼翼的提着袋子好奇的看着。

　　张紫枫毕竟年龄还小，在家里吃饭见到的都是做熟的鸡，对于这样子的整鸡还是比较陌生的。

　　黄雷眼神一亮，看着沈常乐从行李箱里边拿出来，宰杀以后用真空包装包起来的鸡笑道：“可以啊，上回随便一说你还真带过来了，我看你带过来的鸡你说吧，要不就像你说的火锅鸡？”

　　沈常乐点头道：“得嘞那我去买袋火锅底料去，雷哥您把鸡处理一下子切块后摆着就行了，平时都是你做饭，今天你也注意休息试试我的手艺。”

　　两人说好以后说干就干，简单的折腾了一个多小时，鲜香爽辣的红汤火锅鸡，和一锅白米饭就摆到了蘑菇屋的餐桌上了。

　　张紫枫和黄雷好奇的盛了一碗米饭后，一人夹了一筷子鸡肉细细品尝，都是不住的点头称赞。

　　“哇这鸡肉果然是香啊，而且还特别的嫩，不赖不赖，紫枫你觉得呢？”

　　“嗯嗯特别好吃！！！”

　　“别说这会还真是托了常乐的福，要不然怎么能吃到这么香的火锅鸡呢。”

　　此时的蘑菇屋门口，此时刚刚下飞机过来，拖着疲惫身体的何炯拿着行李箱推开了蘑菇屋的大门，迎面就看见了坐在餐桌旁边，大快朵颐吃着鸡肉的三人。

　　而且不仅仅是锅里的一只鸡，就连一旁的地上，此时还静静的躺着两只真空袋包住，褪毛以后白白胖胖的整鸡…………ŴŴŴ.23sk.com

　　“锅里一只…………地下两只，得正好…………三只都在呢！”

　　“我就迟到了一个多小时…………我蘑菇屋的〔家人们〕就这样被灭门了？？？”何炯震惊的张大嘴，忍不住怀疑起了人生…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百七十六 迟到一小时，就灭门了？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 