    ，(首字母+org点co)！

    老妇人说道此处，嘴角还带着别样的笑容。

    “蛇婆？”

    听到这一句话，刚刚在插着双手在胸前的赵无极眼神中多出一道异样的光芒。

    “没错，魂师界的朋友都是这么称呼我的，可能我也是沾了我夫君的光吧，我夫君叫孟蜀，魂师界的朋友们喜欢叫他做龙公。”

    老妇人的笑容看起来十分慈祥，但其中却蕴含着一股莫名的杀力。

    “什么龙啊蛇啊，我看你们就是……”

    奥斯卡见到这老妇人神光中满是得意之色，顿时准备一阵回怼，突然赵无极一双大手拦住了他。

    “原来这一位是传说盖世龙蛇之中的蛇婆朝天香前辈啊，真是久仰久仰！”

    赵无极神色万分震惊的说道。

    这龙公蛇婆他早就听过了，夫妻二人出道比较早，那时他还非常年轻。

    据说当年龙公就已经达到了魂圣级别，现在若是没有晋级到封号斗罗估计也已经到魂斗罗层次了，没想到今日居然碰上的是这一位。

    若是其他的魂帝估计赵无极根本不会理会。

    但要是这一位的话，那就真的要掂量掂量了，龙公蛇婆经常在一块，现在蛇婆在这里，估计龙公离这里也不远。

    他赵无极可没有信心能同时对付两个人，要知道这两人有一种特殊的武魂融合技，就算是封号斗罗都要避其锋芒。

    “老身只不过是魂师界诸位朋友给面子而已，那什么盖世龙蛇，跟不动明王赵无极相比差远了。”

    老妇人一声叹息说道。

    不过对方看模样虽然像是在叹息，但似乎却没有一点示弱的样子。

    “商业互吹。”

    看着在交谈的两人，秦风眼神中一副鄙夷的姿态。

    “话说还请赵无极大人给我们夫妇二人一个面子，今天是孙女想找个魂环，所以一直追了这一条蛇很久。”

    老妇人一副非常谦卑的姿态说道。

    但对方声音虽然谦卑，但这话确是出乎意料的硬气。

    “这……这是在是没有办法，要不蛇婆你们再找一条吧，现在我在史莱克学院任职这会儿正带着学生出来找魂环，我的学生也恰好三十级了，需要用到这一条蛇。”

    赵无极一副尴尬的姿态说道。

    这龙公蛇婆可不是那么好对付的，所以赵无极此时也没有先前那么硬气了。

    当然，要是对方执意要跟他们抢这一条蛇，那赵无极也只能得罪对方。

    毕竟这一条蛇是他们学院这边这帮孩子联手杀死的，要是真的就这么拱手相让出去，到时候这帮孩子如何看待学院？

    而且自己这个老师威严何在？

    不过这要是真动手的话，那就必须得杀人灭口。

    不然让龙公知道，他们这里除了风少能用速度勉强跑掉，其他人的全都得玩完。

    但灭口谈何容易，这个小的倒是可以一击击杀，但是蛇婆怕是没有那么好对付。

    对方是六十多级的魂帝，且出来浪迹这么久，手中必定是有一定的保命手段。

    要是击杀不成还被反咬一口，那这就是大麻烦！

    “什么，你的学生有三十级？？”

    蛇婆有些诧异的看着眼前的奥斯卡几人。

    看上去也才十三四岁，怎么可能就有三十级了？

    “你们都将武魂和魂力释放出来给蛇婆前辈吧。”

    赵无极看到蛇婆那一副不愿相信的姿态，于是对着说道。

    确实，史莱克学院这边的孩子才十几岁，十几岁就达到了这么高的境界，说出去还真没有几个人回信。

    “好！”

    听到赵无极的话，除了秦风以外，其他几个人都将自己的武魂和魂力释放了出来。

    虽然这里没有水晶球，但是强大的魂师往往能用过散发出来的魂力确定大概的境界。

    一般误差也就是一两个境界这样。

    “戴沐白，十五岁，武魂白虎，三十七级三环战魂师。”

    “唐三，十二岁，武魂蓝银草，二十九级二环控制系魂师。”

    “奥斯卡，十四岁，武魂香肠，三十级二魂食物系魂师。”

    ……

    只看到他们一个个将自己的武魂给亮了出来。

    见到眼前的一幕，蛇婆惊诧不已。

    顿时有点怀疑人生。

    这里边年纪最大的，对方都没有自己孙女那么大，但是对方已经是三十七级魂尊了。

    这太恐怖了吧？

    难道她们长期在森林中已经跟外边的世界脱节了吗？

    外边的小孩都这么强？

    赵无极看着蛇婆如此惊讶的模样，顿时心里一阵虚荣。

    这群小怪物真是长脸。

    “这一次我们就是给这个食物系魂师奥斯卡寻找武魂，因为奥斯卡是食物系魂师，因此武魂较为难找，所以这一次实在是有点抱歉。”

    赵无极一副憨笑的姿态言道。

    “十四岁三十级还食物系魂师？”

    嘶！

    蛇婆只感觉到后脑勺一阵发麻。

    食物系魂师是属于辅助类别，但是对方又比辅助类稀有许多倍。

    她出来行走这么多年，几乎就没有见过一个十四岁就能三十级的食物系魂师，这简直就是个怪物啊！

    还有这几个十二岁就二十九级的是什么鬼？

    自己孙女被称之为绝世天才，但对方十二岁也才刚突破二十级啊。

    真是变态！！

    当然，最变态的还是这个三十七级！

    十五岁就三十七级，这怕是要登天了，未来最低也不会低于魂斗罗吧，说不定封号斗罗那都有可能。

    蛇婆一口凉气倒吸，史莱克学院那是个什么学院，赵无极去哪里招来这一帮变态？？

    看来今天这一条凤尾鸡冠蛇怕是有些难拿了。

    只见到蛇婆朝着自己身旁的孙女看了过去。

    不料此刻那女孩似乎还反应过来。

    对方的样子，还是一副深深陷入震惊的姿态。

    “这不可能啊，他们这么小怎么会有这么高的等级。”

    那姑娘一副喃喃自语的模样，神情中满是震诧之光。

    确实，这给她打击太大了，从小自己都生活在爷爷奶奶的溺爱之中，周围几乎也没有一个人能超越她，现在突然出现了一帮比自己强还小的魂师，她确实有点难以接受得过来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

