    “吴迪你也太嚣张了吧？”那边英灵殿的领头人目光变得冰冷。

    “你说我嚣张？”

    吴迪笑了起来说道：“你说我嚣张是真tmd搞笑，我连你是谁都不认识，一个毫无名气的人，你让我怎么看你？”

    “谁说我没名气的？我叫贵司，是整个英灵殿最迅猛的人，整个英灵殿我的出拳速度是最快的。”为首的的男子骄傲的说道。

    “你们英灵殿是他妈搞笑吧？力气最大，速度最快，速度和力量结合迅猛最快，有没有身高最高啊，体重最重？”吴迪忍不住笑了起来。

    此言一出，贵司的面色极度的难看，就像被人用鞋底踩了脸一样，又黑又臭。

    “吴迪，不知道你很牛逼，介不介意跟我打一架？单挑。”贵司向吴迪发出单挑的请求。

    “我为什么要跟你单挑？单挑有什么好处？”吴迪笑了起来，嘴角挂着一丝玩味。

    “我输了我就告诉你一件事儿，随便你问。”贵司淡淡的说。

    这话一说，轮到吴迪惊讶了。

    这个贵司，既然敢说这种话，而且从贵司脸上的反应。

    贵司明显是有意这么说的。

    贵司知道他要问什么。

    还故意这么说。

    只有两个可能，一是贵司会愿赌服输

    第2点是贵司，只准备逼他下场，输的话，可逃，或者是死如归。

    不管出于哪种考虑，贵司就想与他一战。

    另一面关于吴迪，也是一样。

    吴迪不得不与贵司为战，因为不管贵司是哪一种选择，他都要一试。

    因为从后者口中确认莫妮卡。

    是至关重要的。

    贵司嘴角露出得意的笑容，他知道吴迪没法拒绝他的提议。

    吴迪淡漠的目光看向贵司说道：“我提醒你，如果你不说的话你没有半点生机，我保证让你死了还很难看。”

    听到吴迪这么说，这个贵司似乎早有准备，并不害怕。

    嘴角的笑容依旧很灿烂，贵司眯着眼，看一下吴迪说的：“那就不多说了，我们来了。”

    贵司登好了马步，看一下吴迪伸了伸手，示意吴迪可以主动进攻了。

    吴迪嘴角微微扬起，笑看着贵司，毕竟，面对他还敢这么拖大的人，真不多。

    一般这种情况，不就是找死吗？

    吴迪行动了，他一个冲步踏了出去，然后将拳头系于腰间，猛的一拳打了出去。

    恐怖的拳头打了空气，哗哗作响。

    甚至于连空气都有些扭曲。

    贵司面色微微变了变，他没有想到吴迪的攻击力会有这么强。

    在这样恐怖的攻击力之下，贵司直接被吴迪打飞了七8米远。

    他的目光惊疑不定的看着吴迪：“不都说你的团队协作能力超强，单挑能力很弱吗？”

    “哪个白痴跟你说的？”吴迪白了一眼后者，淡淡的说的：“只是相对于协和作战，我在单挑啊弱一点，那也是针对于我对于我自己。”

    贵司面色有些难看，如今已经不需要再动手了。

    这一拳腹部的疼痛根本无法退去，再打下去，除了找死还是找死。

    “你是选择死亡？还是选择告诉我？”吴迪淡淡的问道。

    贵司的面色有些难看，沉着声音说的：”?涅墨西斯。”

    吴迪目光微微一动，虽然贵司没有告诉他莫妮卡这个名字，但是涅墨西斯这个名字啊，已经给了他很多的线索了。

    “你走吧，我不杀你。”吴迪淡淡的说道，毕竟它也是属于遵守承诺的那一种，所以，先答应了后者，自然不会说话不算数。

    贵司面色有些难看，转身就领着众兄弟走了。

    “等等。”老爷子突然开口说道：“小子，你等一等，我想告诉你的是，你回去之后，应该会死得很惨，不如留下来，我保你性命。”

    贵司犹豫了一下随后才向老者走了过去，然后跪在地上说道：“我加入你了。”

    “很好，欢迎你的加入贵司。”老者随即笑了笑。

    吴迪白了一眼老爷子，最后竖起了一根大拇指。

    挖英灵殿的墙角，他很喜欢，非常不错。

    这是，老爷子给吴迪准备的直升飞机也到了。

    吴迪随后登上了直升飞机，然后远去。

    很快飞机就抵达了海城，直接来到照相馆。

    看见吴迪回来了，小小和贺燕方才放心下来。

    “没事吧？”贺燕紧张的看着吴迪，生怕吴迪哪边出现的损伤。

    吴迪没有说话，只是微微笑了笑。

    “爸爸，没事儿吧？”小小也有些紧张，深吸一口气，然后缓缓的吐出：“我们要不下次就不去那种，没有开放的小岛了。”

    “嗯，我觉得小小说的对，不去那些危险的地方。”贺燕紧接着说的。

    “那我们一家三口的写真去哪里拍呢？”吴迪有些泛起了忧愁说道。

    “其实在哪拍都一样？在海城也行啊，我们去海城公园。”小小提议说的。

    “不行，那太大众化了，你看看我和贺燕之前的写真拍的多好。”吴迪摇了摇头，有他女儿的地方肯定要拍的独特一点。

    就在这时，一直没有说话的阿飞，提议说的：“可以，不去那些没有开发的，去那些开发过的有我的能力，绝对的拍出最好的照片。”

    “这个可以。”吴迪点了点头表示同意。

    一行人决定去北海之岛。

    随后他们就乘坐直升飞机，飞往了北海之岛。

    北海道。

    坐落于茫茫北海之上。

    这个岛是一个旅游胜地，也是一个对结婚的小情侣共同选择之地。

    毕竟这里的海滨沙滩，十分的美丽。

    拍出来的照片也很有独特风味。

    于是许多摄影工作室，包括摄影楼，都会争相来到这里。

    当然，因为来的人多，所以都需要排队。

    不过，特立独行的阿飞，并不准备排队。

    因为他不需要排队，他可以在并不出名的海滩拍出比他们更好的作品。

    很快阿飞领着吴迪一家三口人，来到了一处并不算太美的沙滩。

    这里也有人，但并并不像之前的沙滩那么多人。

    这里也有部分情侣在拍照。

    看见吴迪和贺燕来了，忍不住多看了两眼。

    毕竟居然靓女再配上一个非常漂亮的少女，是一道靓丽的风景。

