    

    第335章相互认可

    古玄尘随即向六大宗门之人笑道，“诸位抱歉了，之前因为走到一个密林中有所感应，我就地参悟，没想到给你们带来了这么大的麻烦！”

    “宗主无碍就是我等之福，受点委屈不算什么！”

    “是啊，为了宗主，这点伤不算什么！”

    六大宗门之人虽然心里早已骂翻天了，但却谁也不敢把心里话说出来，反而一个个安慰着古玄尘。

    毕竟，现在他们的一切都在古玄尘手里握着，真把人家惹火了，再把引毒香点燃，谁受得了？

    古玄尘自然也不会在意这些，只是看到自己那四个兄弟，混在人群中，心中还是暗暗有些佩服。

    针对这四个家伙，自己用的是血脉禁制的手段，可是刚才那样的情况下，他们怕被识破，居然装着和所有人一样，也把自己抓得血肉模糊。

    如此能隐忍，古玄尘也不得不承认，若是自己真出什么意外，他们不可能重新站起来。

    不过对于这点，古玄尘并没有说破。

    毕竟是与自己有血缘关系的兄弟，若非他们暗中想对付自己，自己不会对付他们。

    若自己真有出现意外那天，他们要有本事重获自由，那也不是什么坏事。

    随即古玄尘便转身走了出去。

    而此刻那四个兄弟眼中也满是疑惑。

    古玄尘下的毒，他们知道，古玄尘肯定知道他们是伪装的。

    可是明明看到他们有这么深的心机，古玄尘却依然装着不知道，这就有些奈人寻味了。

    难道他是忙着天元战场的事情，准备完了之后再来秋后算帐？

    半天的思索，他们想到这个唯一的可能，这也仅他们意识到，留给他们的时间并不多了，他们还是需要提前做些准备才行。

    不过古玄尘根本不知道自己的一时怜悯居然惹来他们这样的心思。

    “宗主，你已经突破到道境后期了？”感受到古玄尘身上的气息，九霄门一众太上长老眼中也满是兴奋。

    虽然天元战场的进入条件是不超过太初境！

    那也就意味着其他势力很可能会安排太初境后期的弟子进入其中，但深知古玄尘恐怖的战斗力，他们相信古玄尘现在的战斗力绝对不会逊色于其他太初境后期的武者。

    “一时侥幸！”对于自己的突破，古玄尘也的确有些意外。

    当初在妖族才突破到道境中期不久，谁知这次自己参悟妖皇钟的法则奥义，居然与圣河核心的法则形成了一种共鸣。

    如此一来，一定程度加快了古玄尘对阴阳天书中不解之处的领悟，在这短短的时间内，又再进一步突破到了道境后期。

    这也使得古玄尘完成突破后，一看时间马上要到天元战场开启之际，便匆匆忙忙的赶了回来。

    但古玄尘知道，自己还没有真正意义上把那些法则奥义全部消化，若是再给自己一些时间，也许自己还能再进一步，直接迈入太初境。

    不过现在这一切，估计也只有等到从天元战场出来后再说了。

    “这太好了，这样这次天元战场之行，我们就更有把握了！”众太上长老连连点头。

    上次见到古玄尘的时候，他才道境初期，虽然大家知道古玄尘战斗力强大，手段诸多，但多少还是有些担心。

    毕竟进入天元战场，要面对的是太初境后期的对手，在力量的巨大悬殊下，难免会被压制。

    而现在，他们根本不需要有这样的担心。

    “宗主，这是我们九霄门的镇宗之宝，九霄云雷梭，你带去吧！”这时，千海太上长老郑重的拿出一件圣器，双手奉到古玄尘面前。

    他们也知道，在天元战场，除了比实力，还要比家底，往往一件强大的圣器，完全可以令实力不足的人反败为胜。

    而九霄云雷梭则是九霄门最强大的圣器。

    但古玄尘看了看光芒有些黯淡的九霄云雷梭时，却忍不住微微摇头，“九霄云雷梭全盛时期故然力量惊人，可是现在……”

    “如果我没看错的话，最多只能暴发出全盛时期七成左右的力量，而且顶多只能再催动三次了吧？”

    早已见识过古玄尘的阵道造诣，千海太上长老到也不奇怪古玄尘的这份眼力，只得有些不好意思地说道，“是啊……九霄云雷梭，虽然威力惊人，但修复所需要的材料相当苛刻，这些年我们一直在想办法，只可惜……”

    接着千海太上长老又微微一顿说道，“不过宗主你放心，反正进入天元战场的人实力都不能超过太初境，哪怕九霄云雷梭只能发挥七成的力量，也已经足够！”

    “就算只有三次，那也能保你三次平安啊！”

    古玄尘却是微微一笑，“可是我若用了三次，这九霄云雷梭也就无法在修复了！”

    的确，以九霄云雷梭现在的情况，若是将其中的力量完全激发了，那就是不可逆的损伤，哪怕古玄尘亲自出手，只怕也修不过来。

    千海太上长老眼中却透着一股坚定，“宗主给我们九霄门带来了前所未有的辉煌，与你的安全相比起来，九霄云雷梭又算得了什么？”

    其他太上长老也看着，这个时候了，古玄尘还在为九霄门的长远着想，感激之余，同时抱拳道，“还请宗主笑纳！”

    古玄尘却是微微摇头，“这个就算了，到了里边，我自有手段！”

    的确，九霄云雷梭，就算全盛时期，其力量也根本比不过妖皇钟，古玄尘又何必去搞破坏呢？

    而且虽然古玄尘从一开始，只是想利用九霄门给予自己一层安全上的保障。

    可是现在看着诸多太上长老的态度，古玄尘心中还是生出一份感动。

    他向来如此，强者不惧，却重情重义！

    想到这里，古玄尘不仅没有收下九霄云雷梭，反而还拿出一些材料出来，“这些你们先拿去把九霄云雷梭修复了吧，这么好的东西，这样玩废了，太可惜了……”

    “这……这是流云沙……”

    “这是万古精铁……”

    “这是……”

    看都会古玄尘手中的各种材料，在场一众太上长老彻底傻起眼来。

