    第5113章没有理由不喜欢我

    云黛无比认真诚恳的说：“你竞争不过他的。”

    她打量魏昕：“凭你的长相，富二代的身份，在大学里也应该是被许多女生追捧的，好好享受你的大学时光，千万不要为个不相干的人浪费。”

    “我可不觉得这是浪费时间。”

    魏昕一扭身躺到她躺过的椅子上，手撑着下巴，认认真真凝视她,“也许伱会觉得我早熟，但我必须要跟你坦白，从你八岁，我十一岁那年，我就喜欢你了。”

    “你藏了这个秘密这么多年，只为了等我到十八岁，怎么，难道这短短十几分钟,已经过去三年了吗？”

    魏昕哈哈笑道：“你知道,刚才在那里，你介绍那个男孩子是你男朋友的时候，我当时晴天霹雳的感觉吗？”

    “这我还真没看出来。”

    “那我只能说，你的注意力完全不曾放在我身上过。”

    “也许。”

    “唉。”

    魏昕把手枕在脑后，望着天边的几缕白云，叹气，“我真后悔呀。”

    “后悔什么？”

    “早知道你这么早熟，我就该早点追你，谁知半路杀出个程咬金，打的我猝不及防。明明我们才是先认识的啊！现在啊……”他双手捂脸，“我可真是不知所措。”

    云黛再次无比认真的说：“我跟赵小景是天定的缘分。不管你早还是晚，都不可能的。”

    “你可拉倒吧。”

    魏昕自然不可能相信她这番话。

    这世间，除了她自己，赵元璟和姬棠棠这三人，也不可能有第四个人相信这句话。

    魏昕忽然跳了起来，元气满满的说：“既然你说你们是天定的缘分,那如果我把你追到手,岂不是说明我战胜了老天爷？”

    云黛：“……”

    这货看待事情的角度真特么清奇。

    “你这纯粹是一厢情愿。”云黛一针见血指出。

    “我长得帅吗？”魏昕问,“当然，别拿我跟你小男友比，他那是漂亮，太女孩子气。我属于帅气阳刚类型的。”

    云黛笑道：“话都被你说了，我还说什么。”

    魏昕给她分析：“你看，我长得帅，我有钱，我聪明成绩好，我性格开朗，不颓废，没有拖延症，不抽烟喝酒，没有任何不良嗜好。只要我认真追求，云小丫头，你没理由不喜欢上我。”

    这时远处魏玥挥手招呼：“你们别唠啦，爸爸喊你们过来。”

    云黛回头，看见场上多了两个人，一个是四十左右的中年女人，肤色白皙,乌发红唇，虽然年纪稍大，但仍旧不失美貌动人。

    在她身边跟着个二十来岁的男人，神色沉静。

    魏昕应了声，对云黛说：“看见没，正主儿来了。”

    “什么？”

    “这位阿姨，就是咱们俩家今天要争取的对象，滇峰集团的董事长，封芳芳。她身边那位是她的儿子，滇峰未来的接班人，封浩。”

    魏昕一边走，一边给云黛介绍。

    等到了跟前，云黛便可以甜甜的打招呼：“封阿姨好，封哥哥好。”

    魏昕嘴角抽了抽。

    (本章完)

