    “嗯？”孟寒眉梢猛地一挑。

    他在得到小龙女的内力后，灵觉已经相当的敏锐。

    所以，哪怕后院和他的房间隔了有一段距离，他也能听得一清二楚。

    “这是，脚步声？”孟寒眯了眯眼。

    客栈的后院，虽然砌了一堵三米多高的围墙，但是有心人想要爬，还是能爬上来的。

    “我倒要看看，哪个小偷不长眼，敢摸到我的客栈来了。”

    孟寒起身，准备前往后院。

    想了想。

    他又将抽屉里的玉蜂针取出，别在了腰间。

    现在这世界，似乎变得越来越奇怪。

    前几天，他还在大街上看到不少巡逻的警察，似乎是出了什么事情。

    所以，万事都得小心一点才行！

    免得阴沟里翻船。

    ……

    “咳咳咳。”

    王强捂着嘴，咳出一口鲜血。

    他的眼中，闪过一丝怨毒之色。

    该死的。

    这些狗杂碎，自己已经跨省了，竟然还紧追不放。

    如果不甩掉这些尾巴，那些人肯定就不会来接应自己。

    “先在这客栈修整一晚，等人皮面具可以用了，再出发。”王强呼出口气。

    这客栈位置比较偏，里面估计也有不少物资。

    为了躲避这些疯狗的追杀，他已经两天没吃过任何东西了。

    必须得进补一些食物！

    王强脚步很轻，拉了拉后院的大门。

    出乎他的预料，这后院的大门，竟然没关，很轻松就打了开来。

    “天助我也。”

    王强眼中露出一丝喜色，省的他撬锁了。

    他小心翼翼的打开后院的门，身子快速的探了进去。

    然而。

    他刚进入大厅内，一根棒球棍便好似早有准备一般，猛地朝着他的身上砸了过来。

    “草！”

    王强神色一惊，下意识的抬起手，挡了过去。

    嘭！

    刹那间。

    棒球棍便断成了两截，哐当一声掉在了地上。

    “卧槽！”

    黑暗中，同样传来一个讶异的声音。

    王强自然不是易于之辈，他的手里已经攥着好几条人命，早就是个亡命之徒了。

    眼见有人竟敢偷袭自己，心中大怒。

    借着微弱的光亮，他立马锁定了攻击他的人，浑身肌肉猛地鼓起，宛若猎豹一般的扑了过去。

    然而——

    就在他要接近眼前这个人时，这人身子竟是轻轻一晃，直接躲过了他的扑击。

    旋即。

    一只手掌猛地按在了他的背部。

    嘭！

    下一刻。

    王强便感觉背后一股巨力传来，令的他控制不住的摔倒在了地上。

    “超凡者？！”王强心底猛地一惊。

    他已经调动了体内的超凡之力，普通的攻击，怎么可能让他摔倒？！

    “我劝你最好别乱动，不然我可就不客气了。”孟寒眯了眯眼眸。

    他心中也是颇为惊讶。

    这家伙，有点凶啊，连棒球棍都被直接砸烂了。

    孟寒心中不由谨慎起来，缓缓的靠近王强。

    王强猛地站了起来，浑身肌肉不停的跳动，神色冷冽道：“妈的，真是倒了血霉，在这种破地方竟然也能碰上超凡者！”

    他基本可以确定，眼前这人，不是官方的人。

    不然，他现在就不是挨一棒子这么简单了。

    那就只有一个可能，这人也是如他一般，是个民间超凡者。

    “超凡者？”孟寒很快捕捉到了关键词。

    他心思飞速急转，想到了很多东西。

    如果说，这个世界真的‘病’了。

    那么是不是意味着，除了自己之前见过的鬼手外，人类或者一些动物，也会发生异变？

    眼前这个家伙所指的超凡者，是不是就是发生异变的人类？！

    就在孟寒思索之时。

    王强早已经疯狂的调动体内的超凡之力。

    伴随着一声沉闷的低吼。

    王强的肌肉，开始鼓胀起来，将衣服都挣破！

    紧接着一阵令人牙酸的摩擦声传来。

    他的身形竟是开始发生变化。

    浑身上下长出绒毛，嘴里露出獠牙，手上长出利爪。

    短短片刻功夫。

    他就直接化作了一头直立的野兽。

    这造型，像极了魔兽世界里的兽人。

    “小子，我要捏爆你的脑袋。”

    王强眼眸闪烁着碧绿光芒，一踏地板，猛地朝孟寒扑来！

    他的速度，比刚才快了一大截，利爪在黑夜中，闪烁着寒芒。

    孟寒吓了一跳，连忙施展捕雀功，快速的躲避开来。

    “这家伙，什么情况，可以让身体发生异变？”孟寒心下紧张。

    他平日里很少和人打架，只和小龙女学过几天的基础掌法。

    哪怕平白得了小龙女十几年的内力和捕雀功，此刻面对这种超凡者，也有些不知道怎么应对。

    “原来是个菜鸟，还敢在老子面前装逼，看老子不宰了你！”

    王强见孟寒躲避的极为生疏，心中猜测孟寒可能只是刚刚觉醒超凡之力，不由放松了几分。

    当下。

    他狞笑一声，手臂肌肉虬结，脚掌再次一踏，瞬间出现在了孟寒面前，张开利爪，便猛地朝孟寒抓来。

    孟寒眉梢拧起，脚步轻移，再次施展捕雀功，身子高高跃起，想要躲避。

    然而。

    王强的战斗经验格外丰富，早已预判了孟寒的动作，抬起手直接抓住了孟寒的脚腕，将其狠狠摔在了地上。

    嘭——

    刹那间。

    一声闷响传来，大厅内的桌子都被直接砸烂。

    “哈哈，刚觉醒超凡之力就要死了，是不是很绝望。”王强眼中满是欢谑。

    他喜欢看到别人临死时的绝望，这会让他感到莫名的兴奋，血液沸腾。

    他没有给孟寒丝毫喘息的机会，身子一动，抬起拳头便朝着孟寒的头颅轰了过去。

    然而，就在这时。

    咻——

    孟寒猛地一抬手，一道寒芒飞射而出，直接扎中了王强的眼珠，鲜血登时喷洒出来。

    “啊，该死，你这个狗杂碎！”

    王强捂住一只眼睛，怒吼起来。

    不过。

    他的拳头却丝毫不停，依旧朝着孟寒轰了过去。

    孟寒内力疯狂流转，脚尖一点地面，直接躲避开来。

    嘭！

    王强一拳轰在地面上，将地板都给直接砸出一个凹坑。

    “这要被打一拳，估计我半条命就没了。”孟寒挑眉。

    好在他这些天刻苦训练，暗器发射的手法已经很娴熟，不然刚才未必能射中眼前这人的眼睛。

    要是射在其他地方，这人皮糙肉厚，未必能破防！

    “混蛋，竟敢暗算我！”

    王强只感觉浑身上下一阵瘙痒难耐，攻击的力度更大了。

    他怎么也想不到，眼前这个看起来柔弱的家伙，竟然和他玩阴的！

    孟寒涌动着内力，捕雀功终于发挥了作用。

    他的身子越发的灵活，面对王强毫无章法的攻击，开始显得游刃有余起来。

    同时。

    他在躲避的同时，运转基础掌法，轰击向王强的各个部位。

    砰砰砰！

    王强被打的节节后退。

    十秒之后。

    伴随着一声惨叫。

    王强被孟寒一掌轰倒在地。

    他身子蜷缩起来，脸上鼓起一个个脓包，从兽人状态又恢复成人形。

    玉蜂针的毒性发作了！

    “看来，玉蜂针不仅能克制内力，还能克制超凡者。”孟寒眼眸一闪。

    他立马走到王强身旁，伸手将王强的手脚都给弄折，以防他逃脱。

    旋即。

    他又拿出绳子，将王强给五花大绑。

    这个时候。

    楼上的旅客也被楼下的动静给吵醒，纷纷下楼来看怎么回事。

    孟寒开口道：“各位，不好意思，客栈进了小偷，不过现在已经被我抓住了。”

    他想了想，还是拿出手机，拨打了110：“喂，你好，我要报警。”

