    这会儿符辰去了正屋内室陪柳河去了，柳思辰提着竹篮却是往山道上去，她先前看到山上有野葱，摘些回来炒鸡蛋吃。

    这些野葱无人问津，只有柳思辰认了出来，这会儿摘了一蓝子，经过村道上时，村里人还多看了她一眼。

    有村里的妇人在后头说道：“这野草吃不得，吃多了瞎眼睛。”

    柳思辰当做没有听到，摘了菜就回了大院。

    天黑之时，厨房里传来野葱炒鸡蛋的香味，柳思辰炒菜油放得多些，炒出来的菜就更香了。

    香味传到隔壁院里时，柳山正好干活回来，饥肠辘辘，闻到这味儿，口水就来了。

    西屋里的柳玉燕也走出了门，朝隔壁高高的围墙看了一眼，这一下是连对方的厨房也看不到了，真想看看他们吃什么。

    柳山媳妇李氏从厨房里端出豆粉糊糊，叫父女来吃饭，还让玉燕去叫姐姐，一家四口坐在八仙桌前吃着，没滋没味儿。

    一家人多少有些回味先前吃的那一顿白米，一辈只尝过一次，就是那一次了，只吃白米，菜都可以不必吃的，他们便能吃上好几碗。

    柳思辰只炒一道葱花蛋是不可能的，她还在炒了一大盆面，又蒸了香米白饭，留下的白米汤，还能当饭前汤点。

    隔壁院里的四人抠抠搜搜吃完一碗豆粉糊糊，锅里便没有了，看着空了的碗，不是滋味。

    柳玉燕这会儿看向姐姐，问道：“姐姐今日拉我回来，不再在城里洗碗做工，姐姐可是有什么办法像隔壁大丫头那样赚得银钱？”

    柳山夫妻听到这话，立即看向大女儿，大女婿一直在县学不回来，他们一家也是不好受，多少亏欠了大女婿。

    柳玉娇点头，她看向家里人，说道：“爹，娘，妹妹，别急，我们的日子会过好的，再给我一些时间就好。”

    柳山夫妻却并没有将女儿的话放在心上，又不是隔壁那样，家里养个野人有宝贝。

    傍晚时分，柳思辰等弟弟回来一同吃完晚饭，这才带着上次村里人看伤吃药的清单，拿出二十三两银钱，这就往族长家去了。

    符辰也跟了来，还真像个保镖似的，在村道上一走，都没有人敢正眼瞧的，但也有未出阁的姑娘家悄悄摸摸的打量。

    村里头的男子，没有哪一位能有符辰这般好长相不说，便是他这身高和气势，在巴城都找不到几个。

    到了柳大富的院门外，开门的是柳大富的妻子吴氏。

    上一次在祖祠那儿发生的事，吴氏这会儿看到柳思辰，还有些不自在，可看到柳思辰身后的符辰时，她下意识的退后几步。

    将头发束起的符辰与以前所见的不同，也似乎不是那么的像野人了，可这个人的身手她可没忘记。

    一个人打倒全村的年轻人，可不敢得罪了。

    “婶子，族长在么？”

    吴氏连忙带着笑脸，不敢半点怠慢的将柳思辰两人迎入院中，搬来板凳两人坐下，这就叫儿子去地里叫人。

    到这个点儿了，族长家里还没有吃晚饭，闻着厨房里的味儿，想也没有什么好吃食的。

    柳大富带着儿子从地里回来，看到两人衣裳齐整，没有半过补丁，模样更是贵气的很，柳大富心头就不太舒服。

    柳大富才将锄头放下，就听到柳思辰说起这一次村里受伤的人看诊吃药的银钱，她将银袋放在板凳上，说里头是二十三两银钱。

    柳大富当时就感觉到不可思议，他难掩惊讶的看向两人，随即眼神落到银袋上，上前打开一看，还真的是银钱。

    柳河一家，到底是什么宝贝，只听说今天入了一趟城，就又带钱回来了，那天去送清单，没有马上给，想必是去筹钱了。

    短短几天就将银钱筹到，他们是怎么做到的？

    原本还想着用这些银钱为难一下，哪知人家这般轻松的将银钱送上了。

    柳大富收了钱，也就当场将清单撕了。

    柳思辰和符辰起身就准备离去，吴氏假意留两人吃晚饭，柳思辰却是摆手，说吃过了，这就走了。

    来得突然走得也很突然，独留院里的柳大富一家心思凌乱。

    劳累了一天的柳大富坐在板凳上，有些想不清了，自己一家忙得死去活来的，却不及人家入城一天赚下的银钱，这放谁面前不嫉妒的。

    柳大富也没心思吃晚饭了，而是立即叫来柳家几位族老，额外还叫来了柳山夫妻。

    想来柳山就住在隔壁，多少听到一些风声。

    柳大富将银袋往桌上一放，便说起这银钱的事，村里的族老们听了，果然也是震惊的，他们看着桌上的银钱就眼红。

    说起这事儿，柳山也说今个儿还看到隔壁院里又买了一车的吃食回来，还不只赚下这些银钱。

    柳大富与族老们听了，心头越发不舒服了。

    先前听了柳山的话，抓住野人都可以平安入山，山中宝贝众多，柳家村可就发达了。

    可是后来人没抓到，还被打了，眼下他们退而求其次，只要知道这野人有什么样的宝贝，分点儿给族里人就好。

    就在几人讨论的时候，柳大富敞开的院门处，柳玉娇走了进来，接了族人的话：“我知道他们的宝贝是什么。”

    随着柳玉娇这句话，她也走入了院里，随即她从怀里拿出三七药，说道：“就是这个了。”

    族里人一脸疑惑的拿起来闻了闻，除了闻到一股土腥味似乎也没有什么出奇的。

    柳玉娇便说道：“这是上一次我发现他们在山中挖的金不换，我去城里打听了，正是卖到别疾馆的。”

    “此物能做金疮药，在城里极为行销，要是咱们能找到那挖金不换的地方，咱们便也可以去挖了，山里头的东西是大家的，不是某个人的。”

    柳玉娇说的话没错，族里人立即露出欢喜，纷纷夸赞这孩子聪慧，那么现在事情就明朗了。

    柳大富得知这个消息的时候，首先想到的是这个消息不能告诉外姓人，只有柳家族人组织去挖，赚的银钱一起分即可。

    这会儿柳家族老中有人说道：“对了，上一次咱们村的王大夫是被那几个外姓人从山中抬回来的，说是中了蛇毒差一点儿死了。”

    “之后还是柳河家那个野人入山求的药治好的，或许王大夫有些线索呢。”

    随着这族人的话，柳大富立即叫自家大儿子去把王良找来，在柳家村，都得听他柳大富的，所以此事问一问就知道了呢。

