    下一秒……‘嘭’‘轰’！

    巨大的撞击过后炸响声震耳欲聋，从远处望来，金色光罩内绽放出五光十色的美景，这个美丽的背后可是蕴含着超强的杀伤力，也只有身处其境的人才能体会的到。

    光罩内，两股能量瞬间爆发，烈火缭绕在里面，空气都被点燃，加登强忍着皮肤上传来的灼痛感，如果不是有气盾护体，单单这里面的温度就能把人瞬间蒸发成虚无。

    爆炸产生的气浪冲击着金色光罩，在最具威力的第一波冲击下，光罩开始出现了裂痕，不多时，热浪跟着席卷过来，它就像压死骆驼的最后一根稻草，轻轻松松就将濒临崩溃的光罩击碎。

    当‘天罡阵法’被瓦解的那一刻，三十六名金甲卫兵身体像是被什么硬物撞击了一样纷纷往后飞了出去倒在地上。

    “走。”

    齐进大喝了一声，脚掌一跺地面就冲了出去，加登紧随其后……

    “好……”

    玄天宗的弟子们不由得在城上鼓掌欢呼雀跃了起来，顿时士气大振！

    加登和齐进刚冲了出来，倒地的金甲卫兵立即站起了身，像是没事人一样继续围杀上来。

    加登冷哼一声转过了身，双腿微张半蹲下来，而后手掌凌空向下，土系灵气落入了大地之中，随后，只听他低吼了一声“土之·埋葬！”

    下一刻，他的前方大地板块开始颤动，像是有什么东西要把这些土层顶起来一般。

    冲在最前面的四名金甲卫兵根本没来得及反应，只见眼前一黑，一块巨大的土块从地表上屹立了起来。

    紧接着，左面、右面、后面，一瞬间，四名金甲卫兵被困在了四方的土墙之中，当大家以为就要结束的时候，一块地面上的土块徐徐升起，而后凌空一翻就将那遗漏的头顶位置盖住。

    四名金甲卫兵这下成了瓮中之鳖，而且还是摸黑的鳖。

    加登一刻也不停留，在封住最后一块土层之后，只见他大手猛的虚空往地下一摁。

    那不远处屹立着的四方土块带着四名金甲卫兵随之沉入了地下，再一看，根本看不出那里曾经发生过什么事，这一幕不禁令人咋舌，玄天宗的弟子们都看呆了，这武技简直就是杀人于无形的好帮手。

    “好了，娱乐结束，让他们感受一下我辛夜国战士们的热情吧！”金巴特从车架上站了起来，振臂一呼。

    顷刻间，金巴特的声音就如同一颗火苗，瞬间就将五十万只油桶点燃，士兵们疯狂地呼喊着‘杀’字，声音的浪波足以将天上的黑云驱散，巨大的呼喊声震的人心惶惶，就连那高耸的彤城都为之颤抖。

    “要开战了吗？”彤城内，司徒静儿望着阴暗的天空，心里囔囔道，平日里古灵精怪调皮捣蛋的她露出了忧国忧民的神情，大宁国能否继续延续国祚，就看柳云飞能不能顶得住这个压力了。

    “糟了，还是来迟了一步，辛夜国军队已经开始攻城了。”卢裕生看着已经在行动的敌军忧心忡忡地说道。

    一行人来到山底躲藏在一侧沟壑内，探出脑袋看着那些辛夜国的士兵推着攻城的设备前行。

    就在刚刚，加登和齐进已经摆脱了金甲卫兵顺着缰绳回到了城上，现在，这二十来号人已经成为了孤军，进也不是退也不成。

    “现在想从这千军万马眼皮底下回彤城是不可能的事，我们还是静待时变吧！”秦天开口说道。

    众人都是点了点头，现在谁都没有发现他们的存在，可以说在这里是最安全的，如果硬要冲回去，那简直就是寿星公上吊嫌命长。

    加登和齐进回到城上以后绳索也被收了上来，底下的金甲卫兵们气的牙痒痒，只可惜面对这高墙无可奈何。

    “大长老，二长老！”看到两人平安回来，连纪长老拖着重伤的身体上前打了一声招呼。

    见连纪满身都是血，齐进连忙从纳物戒指中取出了几瓶丹药为他疗伤。

    整个玄天宗除了宗主就只有他一人有纳物戒指，这戒指虽然贵重，可是对于炼丹师来说，想拥有一枚也不是太难的事情，毕竟再贵重的东西也比不上一颗高品阶的灵丹，如果一颗不行那就两颗。

    玄天宗五位长老，除了加登，其余都是齐进拉拢的对象，所以他才会毫不吝啬将那么多丹药拿出来治疗连纪的伤势。

    相对的，齐进也是他们讨好的对象，不为别的，只因为齐进是一名炼丹师。

    将一些止血的灵丹和治疗内外伤的灵丹给连纪服用以后，连纪身上的伤口很快得到了愈合，那死白的脸也有了一些起色。

    连纪盘膝休息了一会，向齐进投过去感激的目光说道“多谢二长老！”

    “自家人就不必说那些客套的话了，好好休息一下，后面还有一场恶战呢！”齐进摆了摆手说道。

    “连纪长老，你好歹也是一名武灵强者，怎么被这些家伙伤成这副模样？”加登看着伤痕累累的连纪，疑惑的问道。

    刚刚才领教过金甲卫兵，他们的确厉害，可是再厉害也不可能对一名武灵二转强者造成如此严重的创伤啊。

    即便真的打不过，但是一名武灵强者想要走的话，单靠这些金甲卫兵也是留不住他的。

    “连纪长老都成了这副模样了，大长老还是让他先休息休息，以后再问责吧。”齐进撇了加登一眼，拍了拍连纪的肩膀淡淡的说道。

    齐进的话让加登涨红了脸，这话说的好像自己不近人情一样，哼了一声转过脸不想与他多做计较。

    “唉！”连纪叹了一声摇了摇头不愿多说话

    敌人推着各式各样的攻城器械即将抵达城下，城楼上的士兵们已经做好了应对的准备。

    虽然辛夜国有五十万兵马，可收缩兵力以后的彤城也有着四十五万的兵力，双方可以说旗鼓相当。

    况且大宁这里还有彤城据守，所以，这场战争胜负难料，主要还是看两位武王强者之间的较量，这才是两军之间的精神支柱。

