        “步入正轨。”

        叶辰望着虚无，喃喃自语，不知天庭女帝真正苏醒，需多少岁月，只知女帝彻底苏醒的那一日，楚萱和楚灵会彻底跟若曦融合，世间或许再无她们。

        想到这，他蓦然转了身，一步踏下，一步消失。

        再现身，已是天玄门。

        他来时，瑶池已在凌霄宝殿前了，多半也问过道祖和冥帝了。

        两人并肩而立，静静望着凌霄殿。

        殿中，无论是若曦，亦或楚萱楚灵，都睡的安详，身体之上，都萦绕着绚丽的仙霞，有古老的气息，一阵阵迎面扑来，古老到让叶辰都看不清岁月。

        不多时，无泪也来了，从天而降。

        “她归来后，你们是否还会再分离。”

        叶辰侧眸望看无泪，目不斜视，期望一个准确的答案。

        “或许会，或许不会。”无泪轻语。

        叶辰皱眉，这不是他想要的答案，若永远无法分离，他不介意拦下无泪，不介意阻止她们融合，他已非当年的叶辰，已非那个不谙世事的小修士。

        瞬间，平静的他，多了一丝威势。

        “你可知，为何无论付出任何代价，都要让她苏醒吗？”

        无泪悠悠道，不为大成圣体和东荒女帝的威压所动，神色略显淡漠。

        叶辰不语。

        东荒女帝亦不语。

        “如今这个时代，只有她，能为苍生争取更多的时间。”

        “她能做到的事，晚辈或许也能做到”

        叶辰淡道，体绕的威势，未曾散去。

        “圣体一脉，刚烈的一脉，不服天不服命，你有扭转乾坤雄心，吾很欣慰。”

        “谢前辈夸奖，晚辈的命运，不喜他人操控。”

        “你命由你不由天，很好的信念。”无泪抬了脚，一步踏下，又转了身，依如先前的叶辰，她也目不斜视的望着圣体，“你，可有信心证道成帝？”

        “有。”

        “需多少年。”

        “给我足够的时间，定能做到。”

        “需多少年。”

        “我....。”

        “需多少年。”

        无泪一个问题，接连问了三遍，目不斜视的眸，眨都未眨过。

        叶辰又皱眉，未有言语。

        “你不回答，吾便给你一个最低的时限...三日。”无泪话语悠悠，“三日之后，吾假设你能以圣体逆天证道，能赢天界鸿钧，能灭地府至尊，能屠外域天帝，但，你不会天真的以为，对方只有大帝和天帝吧！”

        “你到底想说什么。”

        “尚有些许时间，我与你二人讲个故事：有那么一户人家，有一个大人在沉睡，一个三岁小孩醒着，夜里月黑风高，凶神恶煞的强盗来了.....睿智的大楚第十皇，你来告诉我，是唤醒那个大人，还是等那个三岁小孩长大。”

        “如今的诸天，便如我讲的故事，强盗便是天魔厄魔圣魔；沉睡的大人，便是天庭女帝；你、鸿钧、冥帝、东荒女帝，便是那个三岁小孩。”

        “叶辰哪！并非不看好你，你做的很好，圣体一脉属你最强最惊艳。”

        “然，这又如何。”

        “不要跟我说，给你足够的时间，便一切皆有可能。”

        “别傻了孩子，没人会给你那个时间，天魔厄魔圣魔不会等，诸天一样等不起，不等你到那个修为，不等你掌控命运，万域诸天便已成历史尘埃。”

        “这，便是赤.裸裸的现实，或许残酷，但你不得不承认。”

        至此，无泪的话才停了，也转身了，一步踏入了凌霄殿。

        “等等。”

        叶辰上前，瑶池亦不分先后。

        嗡！

        凌霄殿一声嗡颤，或者说，是若曦她们在颤，有一道光晕，蔓延而出。

        那一瞬，大成圣体被撞得蹬蹬后退，东荒女帝也一样。

        并非他们不够强，是天庭女帝太可怕，还未苏醒，便已多了凌驾帝的力量。

        再去看凌霄殿时，殿中已被缭绕仙雾氤氲。

        莫说叶辰，饶是瑶池那尊帝的目力，竟都无法望穿了，什么也望不见。

        朦胧中，叶辰好似望见了一道倩影，对他回眸而笑。

        他已分不清，那到底是楚萱楚灵，还是若曦无泪，只知心一阵阵的疼。

        他欲再上前，却无法踏足，凌霄殿所在的天地，恍似成了禁地。

        他过不去，姬凝霜也一样。

        两人一前一后，又被那光晕撞得后退，有一种力量，让他们无法抗拒。

        “古天庭的女帝，除了撑着三界，究竟还背负了怎样的使命。”

        叶辰未再尝试，侧眸看向了瑶池。

        同样是至尊，他甚至还强过瑶池，但有些秘辛，身为帝的姬凝霜知道，可他却无资格知晓，听无泪先前的话，好似又有变故，若曦她们必须融合才行。

        “只知她，在牵制某个极强大的存在。”

        瑶池轻语，并未隐瞒，虽为大帝，虽比叶辰知晓更多，但也并非全部。

        她这般一说，叶辰瞬间明了。

        很显然，若曦牵制不住了，需更强的力量，值得肯定的是，她所牵制的那个人，远非他们所能抗衡，配合无泪所讲的故事，貌似就解释的通了。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄殿还在颤，帝道力量纵横，有那么几瞬间，还有超越帝的力量。

        两人都已感知到，四人已融合。

        不过，也仅是融合，至于哪年哪月能苏醒，还是一个未知数。

        这一瞬，他们又觉冥冥中的压力减轻了。

        叶辰默然，如一尊雕像，静静立在殿外，静静看着殿中朦胧仙雾。

        不知何时，他才抬眸，仰望虚无。

        这一次，他依旧能望见帝道门，还是那般缥缈，遥远到比梦境更虚幻。

        他用了几十年，才搞明白一件事，第二脉圣体，根本就没有所谓的帝道门，那是一条断了的路，他之所以能望见帝道门，皆因大成劫有一百三十一尊圣魔降临，那不是他的帝道门，而是圣魔的，无门可入，又何来证道成帝。

        一条断了的路，并无光明，要在黑暗中，摸索前行。

        所以，他需更多的岁月，去铸出一座帝道门，而那个岁月，会无比漫长。

        最后看了一眼凌霄殿，他缓缓转了身。

        东荒女帝也走了，无泪的一番话，让叶辰默然，也让她默然，帝是至尊，但在真正的至尊面前，也只是一个三岁小孩，她是、叶辰是、天冥两帝也是。

        叶辰出了大楚，奔向了浩渺星空，不知是去悟道，还是去找人。

        他的背影，颇显苍老。

        渡过了大成劫，却是一尊已到晚年的圣体，寿元无多，寿命极其有限。

        “我怎觉，身体轻了不少。”

        “英雄所见略同，我也是这等感觉，好生奇妙。”

        “天地又有造化了？”

        星空多人影，三五结伴，也多议论声，一路走一路看，神情错愕。

        叶辰也在看，且感受很真切。

        他知道，是若曦她们再融合，恍似解了冥冥中某个禁制，而她们这次融合，绝非一般的融合，其间的寓意，也绝非道祖所说的那般简单，必定还有他不知道的，天冥两尊帝就喜欢卖关子，不告知他，同样也不告知姬凝霜。

        曾有一瞬驻足，他看了一眼冥界。

        这么久了，是不是再去阴曹地府逛一圈儿，与姬凝霜一块，把冥帝那厮挂在树上，逼他说出秘辛，一尊不正经的大帝，就欠收拾，严刑逼宫或许更好使。

        冥帝瞥了他一眼，脸色有些黑。

        叶辰收眸，暂时打消了这个念头，闭了双眸，在行走中悟道，比起跟冥帝扯淡，悟道来的更实在些，要想法铸出帝道门，用有限的生命，去绝地涅槃。

        这一走，便是三年。

        三年间，他未曾驻足，也未寻到当年战死的英魂。

        三年间，东荒女帝也未回大楚。

        第四年，星空有天劫的轰隆，诸天又多一尊帝子级。

        那是新一代的帝子级，与叶灵他们一辈。

        可惜，那也是一个极悲催的帝子级，惹出了两尊帝道法则身，一为东荒女帝，一为轩辕大帝，未撑过某个时限，被女帝法则身灭了肉躯，被轩辕诛了元神。

        那日，叶辰也在场，叹息不已。

        其后，如这等惨状，时有发生，新一代繁星璀璨，却一个比一个惨。

        “这一代，跟圣体那一代，差远了。”

        “遥想圣体独战一百三十一尊圣魔，新一代是比不了的。”

        “不是所有人，都能缔造神话。”

        世人的叹息，也多哀凉，一尊东荒女帝，一尊圣体叶辰，有这俩盖世狠人压着，不止老一辈和当代人，连新一代也尴尬，若出新的圣体，该有多绝望。

        绝不绝望叶辰不知，他只知，他的寿命正一日日减少。

        悟道的这些年，他吞了太多续命丹药，也寻了太多续命的仙料。

        不过，那些终究是外力，吃一两回管用，吃的多了，便没啥吊用了，照这般下去，不能他铸出帝道之门，多半已老死了，寿命有时候，真是好东西。

        寿命减少了，可道的感悟，却在增加。

        有太多宁静的夜，他都立在山巅，仰看虚无，仰看帝道之门。

        他曾有顿悟。

        既是圣体成帝，触犯禁忌，那便用禁忌去铸出那帝道之门，他通轮回，晓时空，对梦道、时间、空间皆有所涉及，这些，都会成帝道门的一砖一瓦。

