    几周时间很快过去。

    因为早自习两人都是在隐蔽的角落里，而且平日里课堂上，互相之间也没有太多交流，因此同学们都没发现，两人的距离已经不像普通同学了。

    喻楚发觉这个人总喜欢撩她，也不知道是乱撩，还是只针对她。

    像他总是淡淡叫她小兔子，其实这个称呼听起来，有点宠溺的意味。

    喻楚只是想硬气一点，不立刻就在一起。但是她也没必要疏远小可爱。因此两人间又亲昵又陌生，偶尔有暧昧的举动，但总体还是保持着礼貌感。

    同学们也没有察觉异样。

    而学习生活中，最让喻楚头疼的，就是跑操，没有之一。

    因为她住宿舍，当然没时间修炼武神术，而且每周回到家，父母都是无微不至地关心，很难找到空闲的个人独处时间，武神术的修炼便暂且放下。

    她目前只有原主的体能，跑操真是件要命的大事。

    她便在每天晚上吃饭前，先去操场上慢跑一圈，锻炼体能。

    正慢慢跑着，后方忽然有沉稳轻浅的脚步声追上，少年侧过眸看她。

    他的眸光如初见般冷淡，又是轻飘飘，居高临下的一睨，但这次却微微勾起薄唇，淡声道：“锻炼呢，兔子？”

    喻楚懒得计较这个称呼了，她望了眼周围的人，没看到操场上有别人，才舒口气，瞪了傅屿一眼：“你走远点，我可不想让人说我们的闲话。”

    傅屿挑起眉。

    少年精致漂亮的面容依旧平淡，嗓音慵懒，隐约却有些不悦：“喔？为什么不想听我们的闲话，嫌弃我？”

    说起这个，喻楚真是唉声叹气，低声道：“如果让别人觉得我早恋，老师要找我谈话多少次，我爸妈也肯定要啰嗦死……你知道有多烦吗？”

    这是真的。喻楚单是想想万一别人认为她早恋，那些麻烦——她就觉得头疼。原主是乖乖女，好学生，一旦传出早恋传闻，那真是要被唠叨死了。

    她瞥了少年一眼，“傅屿同学，看在我每天辛苦辅导你功课的份上，行行好别给我添麻烦，你知道每天有多少话题围绕你吗？跟你偶遇都是话题。”

    傅屿对自己在学校的知名度，其实并不了解。他每天过得平淡，没听过别人议论自己，所以什么也不知道。

    听女孩这么说，少年幽黑漂亮的眸子微眯，随即懒懒散散道：“好吧，但是兔子啊……我今天忘带水了。”

    “你去买啊。”

    “钱也没带。”

    “那我给你钱。”

    女生说着就要伸手拿钱包，傅屿瞥她一眼，波澜不惊，“喝你的不行？”

    喻楚的动作一顿。

    “你每天都在泡什么茶？”少年朝球网看了一眼，懒洋洋眯起眸，“我好渴，小兔子，我去喝一口。”

    “……喂……”

    喻楚还没说话，对方已经慢条斯理停住步子。操场那边已经有人来了，此时出声叫他不好，拉他也不好，喻楚只好继续跑自己的步，好笑地挑了挑眉。

    _

    PS：接下来的四天凌晨也更，就是每天更两次。下周四中午更20章左右。一个小小的爆更。大家开学愉快~

