    第5273章

    “C4火器，有点意思。”

    叶昊此刻神色却没有太大的变化。

    “看在你们岛国人也算是有一点血勇的份上。”

    “我给你们机会。”

    “只要有人能够从我手下走过十招。”

    “我放你们走。”

    “没有的话，那么不好意思，后面的墓穴，就是你们这辈子的终点了。”

    话音落，叶昊脚掌再度一踏，就见到碎石飞溅。

    “咔嚓——”

    清脆声响传出。

    这些C4火器上面红蓝绿三根线都分别有一根直接断了。

    原本闪烁的红灯尽数熄灭。

    这也意味着，这些C4火器尽数失去了作用。

    岛国八个自杀小队的人瞬间成了笑话。

    毕竟哑火的C4火器，可不会爆炸。

    众人全部都是倒抽凉气，觉得精神有些许恍惚。

    叶昊居然能够在一瞬间辨别出这些C4火器的导线，而且还直接尽数击断。

    这一份眼力、这一份身手，只能说不愧为大夏武盟代表。

    没有了死亡的威胁，现场众人顿时就一个个雄赳赳气昂昂了起来。

    “小八嘎，叶代表让你们排队去垫在棺材板下面，你们没听到吗？”

    “一点本事没有，还妄图来这样的场合仗势欺人？你们岛国人脑子有问题吗？”

    “天天在国际社会吹嘘什么武士道精神，结果呢？你们的武士道精神就是用自杀威胁人？”

    “要自杀就自己抹脖子啊！你们手里没刀啊！？”

    “自以为的岛国人，在我们大夏，你们除了跪，还能有第二条可以走吗？”

    “出手啊！你们倒是出手啊！你们的武士道精神呢！？”

    听到这些宾客的言语，姜宁子的脸色却是一变再变。

    她深知岛国人自负的心性。

    面对这样的局面，她还在思索破局之法，但是一个不好，这些岛国人就会破坏她的布置了。

    果不其然，还不等姜宁子开口阻止，就见到她身后之处，一个身穿岛国剑道袍的年轻高手跳了出来。

    此刻他按着腰间的岛国长刀，厉喝道：“姓叶的王八蛋，在下岛国阿鼻驼流松平次郎！”

    “听说我哥那个废物，松平大晴就是败在你手里！”

    “今天，老子就亲手杀你，为我哥，为我们阿鼻驼流讨回一个公道！”

    此刻的松平次郎一脸气势十足的表情。

    他虽然知道叶昊的厉害之处，但是此刻武士道精神被激发了，那么松平次郎难免有点热血上头。

    叶昊淡淡道：“你不是我的对手。”

    松平次郎一脸大义凛然道：“道之所在，义之所存，虽千万人吾往矣！”

    叶昊一脸无语：“不会大夏语就别乱说话。”

    “你怎么不说风萧萧兮易水寒，傻比一去不复返？”

    “八嘎，竟然辱我！”

    松平次郎暴怒不已，此刻腰间岛国长刀已经拔出，横刀上前。

    “松平君，还请小心！”

    “这个姓叶的不好对付！”

    此刻，姜宁子身边的熊黛下意识的开口。

    “熊小姐，稍安勿躁。”

    不等姜宁子开口，一个岛国人已经一脸得意的开口。

    “刚刚你没注意到吗？”

    “上台之前，松平君已经给自己注射了药液！”

