    仙王山深处。

    九座峰峦屹立大地，直入云霄之巅，犹如九柄绝世天剑立在此间。

    九峰中央，则拱卫着一片古老的大地。

    似是一处古战场，又似是一处修炼场，一处大地战台。

    九峰如九条巨龙盘亘在此地，交汇在一起，让这片大地战场变成了凝聚天地日月精华的福地。

    站在此间，叶寒在呼吸之间，居然能够感受到天地之中充斥着丝丝缕缕的龙脉之气。

    “九龙至尊？”

    叶寒有些震惊。

    这是九龙至尊地脉所存在之地。

    这种地脉，昔日在起源之地的时候也曾见到过一次。

    这是寻遍诸天万界都难以找到的绝世地脉。

    如果起源之地任何一个宗门能够坐拥如此一座地脉，经过千百年的发展，肯定能够变成诸天最强的那一批势力之一。

    但是在这仙王殿中，堂堂一座九龙至尊地脉居然用来孕育一座战场，真是令人震惊。

    更为不凡的是，在下方大地的内部，隐约间存在着其他各种强横而特殊的气息，那是有其他顶级地脉存在的迹象。

    “在此地修炼，获益匪浅！”

    叶寒不禁开口。

    “不错，那九座峰峦之巅，本来就存在着九处悟道台，在其中修炼，获益匪浅，每一次晋升大典开启之后，表现最好的九个弟子，便有资格踏入那九处悟道台中修炼，无论普通弟子、内门弟子还是真传弟子，皆有机会，叶寒，你要加油哦！”

    紫琼继续道：“曾经就有人在此间领悟出了真正的禁术！”

    “禁术吗？”

    叶寒眼瞳闪烁。

    他目光环顾，一边观察着那九座峰峦，一边感应到有各种强大的气息不断接近，不断到来。

    晋升大典是盛事，仙王殿无数弟子皆会前来。

    包括仙王殿的诸多长老，诸多殿内执法者皆会出现在此地。

    无论何等身份的弟子，皆在今日跃跃欲试，很多人的眼中都闪烁着熠熠光芒，无比期待。

    晋升大典对于每个人而言，都是一次最好的机会。

    这个机会就是表现自己。

    只有最惊艳的天才，最有潜力的弟子，才能得到未来仙王殿的大力培养，才能被各种长老、太上长老、甚至身份更高的存在所看重。

    而且，渐渐地，叶寒发现不止是有仙王殿的高手汇聚而来，居然有其他各大势力所属的强者也到来了。

    “晋升大典这种盛事，每一次皆会有其他一些大势力的强者到来，很多都会带门下的一些弟子门人一起前来观看。”

    紫琼是这样解释的。

    “看到没，那是千古圣地的高手！”

    紫琼看向虚空的一处。

    在那里，正有一群高手踏空而来，只有四人，三名气息可怕、渡过数次天帝大劫的高手，携带着一名年轻人前来。

    “千古圣地不简单，在昔日的岁月，本是这千古州第一霸主，千古州的千古二字，也是因千古圣地而来。”

    紫琼开口，随后傲然道：“当然了，我们仙王殿自从几十万年前彻底出世，面向亘古十九州招收弟子，渐渐显露底蕴，在这千古州的威势早已超越千古圣地。”

    “千古圣地！”

    叶寒喃喃。

    他感受到，那个年轻人不简单，身躯之间，蕴藏着可怕的本源之力。

    那是一种自己不曾见过的可怕体质，如果抛开天赋等其他，单单论体质而言，可能不弱于姬青山的仙王体。

    “那是断岳书院的高手，断岳书院很强大，在我们亘古十九州的几十个书院之中，排名靠前。”

    紫琼又介绍。

    “断岳书院？”

    叶寒看到一众高手现身，每个人都是龙行虎步，气度非凡，几乎是任人佩刀，这断岳书院应该是擅长刀法之传承。

    “当初，我似乎斩杀掉了一个断岳书院的高手！”

    叶寒眯起眼瞳，顿时就想起了起源之地的一切。

    “那群人，莫非是来自破灭魂殿？”

    这时，叶寒目光流转，锁定另一群高手。

    紫琼意外的看着叶寒：“叶寒，你怎么知道的？他们就是破灭魂殿的强者，这破灭魂殿的手段非常可怕，而且颇为诡异，让人防不胜防，很难对付。”

    “也就那样吧！”

    叶寒淡然道。

    “啊？”

    紫琼一脸好奇，疑惑不解。

    “没事，给我再介绍介绍，其他那些人都来自何处？”

    叶寒又看向远处。

    “那批高手，来自天屠教！”

    “那群人来自森罗古殿，很可怕。”

    “如果说，我们仙王殿乃是这亘古十九州最强大势力，超然一切之上的话，那天屠教，森罗古殿，包括那破灭魂殿，都能算是一流大势力，几乎是仅次于我们仙王殿的势力，他们的传承也很不凡，几乎每一世都能够诞生出一些绝世强者，来增强宗门的底蕴。”

    紫琼倒是知无不言言无不尽，将自己所知晓的一切都说出来，甚至剖析给叶寒听。

    “嗯！”

    叶寒微微点着头。

    “还有，这群人不简单……。”

    紫琼突然浮现一抹意外，眼瞳锁定在一群高手身上。

    “十日古教？”

    叶寒低沉开口。

    “你……你怎么知道的？他们就是来自十日古教的强者。”

    紫琼惊异道。

    “那群人，是不是来自大道剑宫？”

    叶寒主动开口，看向又一批高手。

    “这……是的，他们正是来自大道剑宫，还有那群人，你看到没？来自葬天宫。”

    “十日古教、大道剑宫、葬天宫，这几大势力的底蕴极其可怕，相比较破灭魂殿等其他各大势力都要稍强一些，几乎是无限接近于我们仙王殿，当然，在至强者和九劫天帝的数量上就和我们仙王殿差了一些。”

    紫琼非常好奇：“事实上，十日古教、大道剑宫、葬天宫这三大势力，一向和我们仙王殿并不是那么亲近，以前我都没看到过他们前来参加晋升大典，怎么会今日突然到来？”

    “以前未曾来过吗？”

    叶寒眯起眼瞳：“那可真就有意思了。”

    他可不相信，这些势力的到来，乃是偶然。

    自己对于亘古十九州本就不熟悉，只在起源之地见过一些彼岸降临的高手。

    能通过他们修炼的功法、气息而辨认出身份的势力本就不多，寥寥无几，偏偏今日仙王殿到来的不少势力他都能叫出名字。

    只是因为，昔日在起源之地，什么破灭魂殿、大道剑宫之类的势力所属的不少高手皆被他所斩杀。

