    警卫小刘很熟络的安抚了张大侠的情绪，随后再度给陈安重申了【四、患者入院规则】，陈安则是拿出手机，表示自己已经记下来了。

    等保安走后，陈安见到了周围零星的几个忙碌着的医护人员，他们急忙忙的模样让陈安不好打扰。

    这也没什么特殊情况，他便是坐在走廊的台子里，默默的看着APP。

    其中，有关住院部的内容，是这些：

    2.南区二层为住院部，实行精神疾病与正常生理疾病患者病房，每间病房两人，精神疾病患者1人，生理身体疾病患者1人。

    此举动完全为了照顾每名患者的人权和尊严，实行无差别对待。并且鼓励患者之间的交流，互相体会对方的难处，对自身的疾病治愈点燃希望。

    3.如果同一病房内的患者出现交流的情况，声音大到在门外都能听到，请不要去打扰，尊者患者的隐私与自由交流的权利是我们应该做的。

    但如果出现打闹，辱骂等恶劣行为，请立刻联系北区安保部进行处理。

    ...

    “大声说话都不用打扰？还真是够尊重隐私的。”

    陈安不断滑动着屏幕，心理嘀咕。

    “北区安保部，等下？”

    在看到这个字眼后，一些之前没注意到的信息，猛地浮入脑海。

    他迅速朝着上面翻去。

    他依稀记得，在【三、医患沟通规则】中，似乎有一条是...

    找到了！

    ...

    【4.4 坚持查房，南区住院病人的主管医师，每日最少要查房两次，并随时将患者的病情变化告知患者及家属，同时做好病程记录。

    北区的每个病人，配备相对的责任医师，全天24小时监控患者病情，时刻进行病程记录，出现特殊情况，请联系南区安保部，因为北区不设立安保部。】

    ...

    “这里，最后一句话是，出现问题联系南区安保部...像是刚刚的小刘和另一个警卫，应该就是南区安保部的。

    这里还明确说明了，北区不设立安保部...

    可是...”

    陈安的呼吸有些急促，他继续往下滑动着。

    ...

    【4.10 针对医患之间出现的矛盾，要及时有效地妥善解决，防止矛盾的扩大化和复杂化。对可能出现严重医患纠纷的病例应提前向医患和谐办公室进行预报。必要时请联系北区安保处。】

    “再加上刚刚的...”

    【3.如果同一病房内的患者出现交流的情况，声音大到在门外都能听到，请不要去打扰，尊者患者的隐私与自由交流的权利是我们应该做的。

    但如果出现打闹，辱骂等恶劣行为，请立刻联系北区安保部进行处理。】

    ...

    “北区...到底有没有安保处？”

    陈安有些迷惑了。

    等等？

    陈安顺着思路往下去理解，忽然发现...

    在规则【4.4】中，是北区出现了问题，要找南区安保处，因为北区不设立安保处。

    而后面的都是南区出现了问题，要去找北区安保部！

    这说明什么？

    “说明北区默认自己没有安保部，所以出问题要找南区安保部，而南区安保部却也处理南区的事情，北区安保部的意义似乎是为了处理严重情况。”

    “严重医患纠纷，北区精神病人辱骂打闹，都属于北区管辖？”

    “这么看来...北区安保部似乎仅仅是个...代名词？而不代表，这个安保部是为北区服务，或存在于北区？”

    “这样想来，就合理了。”

    陈安挠了挠头。

    可...

    这有锤子用？

    这些自己猜测到的东西，和现在的处境完全无关吧。

    现在的问题是...

    这栋医院，到底哪里出了问题？

    很怪，很怪，很怪。

    ...

    陈安握着手机的手，略微用力。

    他深吸口气，猛地站起身子。

    “我好像...有些懈怠了，虽然会思考很多，但有种力量让我无法行动，仅仅局限于【思考】，这样不行。”

    陈安咬着牙，自从来到北区住院部后，总感觉身子沉沉的，脑子昏昏的。

    就像是前一夜去当了一回韦小宝，第二天一早感觉身体都虚脱了。

    撑着桌子站起身子，陈安看到了台子里面的病人名单。

    “记得张大侠说，那个女玩家是叫落樱？”

    视线巡视一圈，陈安找到了这个名字。

    她的全名是“苗落樱”，住在244号病房。

    244？

    不吉利的数字。

    陈安嘀咕着，整理了一下自己的白大褂，走在走廊上，一路巡视着病房的号码。

    223..224..

    241..242..

    一直到走到走廊最尽头，陈安看到了这栋普通的病房。

    它的门上挂着一个黄铜色黑体字的“244”门牌。

    深吸口气，陈安推开了门。

    映入眼帘的，是宽敞明亮的病房，洁白的落地窗，窗前的台子上放了一束被插在矿泉水瓶内的玫瑰。

    两个病床并排而立，不过这里却只有苗落樱一个人，她在靠近窗户的病床上，穿着病号服，半坐在被褥里。

    看着这个面容枯黄，脸颊憔悴，留着蓬松的爆炸头，脸上带着雀斑的女人，陈安走了过去。

    “苗落樱女士，我也是玩家。”

    陈安轻声开口。

    “我想，现在的我，和你一样，陷入了迷茫之中。

    我们可以肯定，这栋医院存在着很大的问题，但我不知道，究竟有问题的是医生，还是病人。

    之前，在你身上，到底发生了什么？

    你为什么要问出，谁是疯子，这种问题？”

    陈安一口气说完后，静静地等待着苗落樱的回应。

    谁知，女人的脑袋僵硬的转了过来，她缓缓看向陈安，嘴角拉扯出一抹微笑。

    “什么疯子？”她问道。

    这一刻，陈安愣住了。

    他眨巴了下眼睛，又仔细端详了苗落樱一番，确认自己真的没有认错人后，缓缓吸着气。

    “你还记得自己是玩家么？”陈安问道。

    苗落樱笑了笑。

    “是吧，我们是队友，我记得呢。”

    她的语气平静，眼神中充满了祥和，丝毫没有之前癫狂和焦躁的模样。

    “可是玩家又怎样？这不妨碍我们探寻真正的世界，说实话，我刚来这栋医院的时候感觉这里很怪异，很怪，甚至于不理解身旁队友的举动。

    也因此对你做出了冒犯。对此，我很抱歉，先生。”

    苗落樱坐在床上，对着陈安微微弓腰，像是鞠躬一般。

    陈安的嘴角抽搐了下，下意识的后撤一步。

    他刚想说些什么，却听苗落樱道：

    “我明白，现在的你无法理解这些，但你会慢慢明白的，像我一样。”

    她的语气平稳，脸颊有些淡淡的红润，洋溢着淡淡的幸福。

    “谁是值得信任的？”陈安问道。

    “医生，景山医院，是值得信任的，遵守规则，相信医院和医生的正确，你就不会迷失，不会像是我之前一样，那样疯狂。”

    苗落樱瞥头看向窗外，那里是一堵墙，却也能看到些许蓝天。

    “面对这个世界，我们不过是井底之蛙，渺小如我们这样的人类，又能窥得几分真实？

    就这样吧。”

    苗落樱说完话，便是不再出声。

    不论陈安怎么说话，苗落樱都像是无视陈安一般，在那里自顾自的看着窗外。

    半响后，陈安深吸一口气，强行压抑住心底泛起的恐惧，朝着病房外走去。

    “医院是值得信任的？扭曲和疯狂，本就是被侵蚀的表现，是不对的，是不正确的。”

    陈安走在路上，眼神有些呆滞，思绪有些浑浑噩噩的思考着。

    “或许，我现在即将变成，之前的苗落樱，而现在的苗落樱，已经摆脱了侵蚀？”

    “我也需要，坚信医院么？”

    心中在徘徊，在犹豫，陈安有一种预感，自己内心做出的抉择，将对自己的生命有着巨大的影响。

    可这个医院，真的很怪。

    很怪。

    很怪。

    忽然感受到自己下意识的又开始说“很怪”，陈安眼前一黑，几乎跌倒在地，差点要晕死过去！

    “很怪是被侵蚀的表现，现在的我不是我，我想的东西不是我想的东西！”

    陈安猛地在心中重复着：“医院是不值得信任的，因为医院很怪，很怪，很怪...”

    “不！我不能念叨很怪了！这意味着我在被侵蚀...”

    可医院真的很怪！

    医院是值得信任的，可医院不值得信任。

    医院很怪，给我的感觉很怪。

    苗落樱之前的疯狂才是正常的，那是玩家被诡异逼入绝境的正常体现，她一定也想到了我现在想到的东西。

    甚至她提到过队友，她的队友是不是在她眼前变成了现在的她的模样？

    很怪。

    很怪。

    很怪。

    脑海中，混乱的思绪搅合的陈安近乎要疯掉了！

    自己确立医院是正确的，就会下意识的感觉很怪，无意识的重复很怪又代表自己在被侵蚀。

    这是一种无声无息的，悄无声息的扭曲自己思绪的侵蚀！

    比阴冷的清醒更难以察觉，比山神的温暖来的更慢，却犹如跗骨之蛆！

    可如果确立医院是错误的，那么病人是正确的？

    这些神经病是正确的？李子目是正确的？

    赵医生是猪，自己是兔子是正确的？

    那一定是诡异的啊！

    “哈...哈哈哈...”

    陈安倒在走廊上，嘴角忽然抽搐了起来，紧接着浑身发抖，口中传出怪笑。

    “我明白了，为什么苗落樱之前不断的问，谁是疯子，难道疯的是自己？这种问题。”

    “我现在也开始怀疑了，会不会，医院没有问题，病人也没有问题，有问题的...

    是...我？”

    之前思考这个问题的是苗落樱。

    现在，轮到我了。

