    无论是战斗力，还是对战争的理解程度，都是绝对的当世大国好吗？并且还可能是霸主国这种超级大国才有的战斗力和对战争理解能力！

    太恐怖了。

    全星球的国家，在七国中最为弱小，内外交困因素也最多的一个国家，被信黑国全境吞灭，政府流亡海外的时候，再也坐不住了。

    霸主国在这个国家被信黑国吞灭后，紧急召开了记者会。

    记者会的开始阶段，霸主国的外交发言官员，一如既往的严厉谴责了信黑国吞并其他国家的言辞。

    但这种言辞对于最近每隔段时间，就要发表一次的记者们来说，早已听的耳朵都起茧子了，但每次都是咆哮，霸主国却最多支援点武器装备，却也被信黑国推平打光，根本就起不到霸主国说的那么好的效果。

    可这次却不同了。

    “鉴于信黑国咄咄逼人的对外扩张姿态，我国将被迫进入主动防御进程，接下去不排除我们在三天内进军剩余五国的可能性，在此忠告信黑国，对外扩张是整个世界的大敌，再冥顽不灵，信黑国将陷入万劫不复的境地，请好自为之。”

    破天荒的，这次的外交辞令，并没说很多狠话。

    但话语内容里透露出的内容，却令得熟悉霸主国的记者们，一个个像打了鸡血似的。

    因为他们知道，霸主国说话变成这种腔调后，就是他们真正动怒，并且决定了要正式动手的时候！

    霸主国，在这颗星球上是无敌国，此事早就用了许多场战争证明过，哪怕当世另外几个国家也号称一流大国，却并没有哪个敢来挑战霸主国的地位。

    而这样一个国家，跳出来明说要出兵，那么就是他们真正做出出兵准备了。

    世界为之震动！

    各种解读，各种热血沸腾的说辞，以及各家媒体，都像是过了年般，疯狂传诵霸主国的对外公开说明。

    就连信黑国境内，因为霸主国公开说明了有可能派兵，不少习惯了霸主国强悍的年老国民，也有了心惊肉跳之感，开始在媒体和网络上劝慰高层，千万不可与霸主国交恶，否则将万劫不复。

    这种相当认怂的言论，甚至在高层内部都有传递。

    没办法，对于老一辈来说，霸主国的威胁实在是太可怕了，可怕到他们都忘了自家士兵们的勇武。

    “霸主国？现在才想开战，晚了。”

    贾岩在办公室里，随手将霸主国的宣言报告扔到一旁，懒洋洋的。

    “元帅大人，霸主国说的话一般都口无遮拦，但这次他们如此正式的言论，与二十年前攻打号称世界第三强国时一样，变得相当严肃与正经，而那时的第三强国，如今已经分裂成了七八个国家，这就是与霸主国开战的下场，您可不能轻敌啊。”

    贾岩那面无表情的秘书，今天变得相当的健谈，对贾岩的反应好像很不满的样子。

    “不用多言了，退下吧。另外，我不想再看到你对我的决定再指手画脚，上一位秘书的结果你也知道。”

    贾岩皱了皱眉头，让这位秘书退下。

    “是……”

    秘书无可奈何，只能是退出办公室。

    “这秘书，本来相当听话的一个人，没想到最近也敢来质疑我的命令了。”

    “主人呀，爱迪莎知道哦，她是害怕霸主国是不是？从这个星球上的国家战力看，这也不是没有理由哦。”

    爱迪莎一直坐在旁边的小桌子上，咬着笔尖写写画画，好像小孩子在涂鸦，不过懂的人就知道，她写的字可不是涂鸦，虽然不太好看，但写出来的东西，全是指导着这个信黑国前进的道路。

    “是，爱迪莎最聪明了。”

    贾岩赞扬他。

    “耶，爱迪莎聪明呢！主人是不是要奖励爱迪莎玩一天？”

    “一天不行，半天可以。”

    “那半天零两个小时行吗？”

    “半天零一个小时！”

    “成交！从现在开始哦，爱迪莎出去玩儿啦。”

    爱迪莎都不给贾岩反驳的机会，直接扔下笔，蹦蹦跳跳的跑向门外，生怕贾岩拉住她似的。

    “别说秘书了，最近越来越有自己想法的爱迪莎，也变得不那么乖了，呵呵。”

    贾岩坐在椅子上，摸了摸自己鼻子，然后苦笑一声。

    不过……

    活人才有意思啊，这小屁孩的样子，倒是与爱迪莎身为智脑时很像，只是更为活泼，行动也更捉摸不定了而已。

    总体大局上，她还是那个只会为自己考虑的小智脑，这点上贾岩相信，哪怕再过一万年，也不会变的。

    爱迪莎又出门疯玩去了，贾岩却拿起了战争的计划表。

    “世人都认为，我们信黑国灭了七国之中的两个，接下去将会陷入泥潭，连霸主国都认为三天后他们还有机会对剩余的五国派遣部队，可是……”

    贾岩看完了爱迪莎的第五十三号任务，也是攻占霸主国的第五十三种策划。

    当下的进度，与爱迪莎描绘出来的节奏完全一致，连霸主国的反应，似乎都在这位五岁小姑娘的计划之中。

    这大概就是爱迪莎变成了真正的生命后，与先前身为智脑时，最大的不同了。

    智脑能够迅速生成大量的计划与可能性，但要智脑从几千上万个策划里，取出最有可能性的几个执行，它承担不起，也不会给予这样的计划。

    可变成了生命体后，爱迪莎有了自己的感情，也有了自己的判断能力，于是乎，她就能凭借自己的计忆与个人的感官，拿出五十七份策划。

    “这些策划里，有可能出现错误的，但绝对比我自己做的要好很多，这也是爱迪莎的改变啊，说不定未来我会得到一个相当值得期待的助手呢。”

    贾岩知道，自己与爱迪莎之间的关系，并非是出谋划策者与被帮助之人那么简单。

    他也不会只考虑爱迪莎的策划案，如果有什么是自己想补充的，以及自己认为不对的，把这五十七份全部推翻都可以，爱迪莎不会说什么。

    早在弱小的时候，他就与智脑爱迪莎有过类似的情况，贾岩感觉自己的一切行动被爱迪莎掌握了，好像是被智脑玩弄于股掌之间。

    但那时能将此事化解，令得爱迪莎对自己的影响降到最低，现如今都强成域主等级，哪可能会重蹈覆辙。

    “一味听她的不行，但一味的不信她，也是不对的，这中间有个平衡点，需要我未来慢慢的掌握了。”

    贾岩淡定自若的笑了笑。

    这也是小事儿，主动权在自己的手上，还怕什么意外吗？

    三天内。

    贾岩的设想，或者说，是爱迪莎早就想好的战争进程，被她一语成谶。

    就在覆灭了两国之后的第一天，也是霸主国刚刚说了有可能进入五国战场的第二天。

    信黑国就像是突然展现了他的全部战斗力，在剩余五大国变得无比的疯狂。

    本来是新兵，但因为进入了敌方腹地深入其中，参与过大大小小好多场战役过后，全部急速变成老兵的青年士兵们，飞快的推进了他们的脚步。

    虽然士兵们有联手战法，但途中的劳累却不是联手战法能够解决的，特别是年轻人新兵们，他们没有过如此强大的体力消耗过往，所以绝大部分的损耗，全部丢在了推进的疲惫之中。

    第一天，千万的士兵，就仿佛虎入羊群，扑进了五国的各个城市。

    但长久的行军，就导致了大约二十万部队的损耗，这不是死伤，而是劳累的疾病，不得不退后到战地医院，以及安全之地修养。

    当然也不乏有死伤者，劳累过度而死亡的兵源，在今天高达五百人，被不少反对贾岩的军事学家们责备无比。

    这也是整个信黑国征战过程里，损失最大的一天。

    可这天的收获，也是极大的。

    付出了二十万兵源劳累过度的代价，千万兵疯了般推进，用各种的器具，甚至就靠强者的携带飞行，总之各种各样的手段齐出，最终千万兵们，将剩余的五国的国土，直接推平了大约三分之一。

    超过十亿的人口，在今天的疯狂推进之间，被纳入了信黑国的管辖。

    大量的士兵又被留下，接手当地的各项职能，以及预防有可能的统治区反击。

    事后只剩七百万左右的兵源，再次朝着剩下的五大国之地，突然进发。

    与此同时，在信黑国国内，部队高调宣布，又有再次看来培养出来的‘一千万新兵’，将在这两天直接派入战场。

    第二天，不等前一日行动引发的世界震颤停止，马不停蹄的七百万部队，在人困马乏的境地之下，竟仍旧不停歇的再次朝着敌国扑去。

    今天的信黑国，损失更大，大约有三十万的士兵因疲倦而掉队，因病或因战，死伤的人数终于首次超过了千人，这也是整个信黑国部队发动这么多场战争以来，第一次在一天的时间里，损伤超过千人。

    这次不止是国外的军事评论家，连信黑国内的某些军事评论家，也在各自的网络频道路，隐晦的指出了贾岩元帅大人，此番的指示是否有操之过急的感觉。

    但无一例外的是，这些评论发出没多久后，文章就消失了，并且评论家本人，也很快就接受到了部队的敲家人，之后……总之这些人回到家后，就变得收敛了许多。

    可就算有些不和谐的言论，今天的信黑国，却仍旧取得了空前的大胜。

    前面战争中，七大国，或者说现在的五大国，早就已经将大量的精锐损耗在了与信黑国新兵的战争之中，比如铁本国的剑圣，西部国之后的‘贤者’，护心国的‘圣魔法师’，以及宋林国的大修真者。

    这些知名强者的死亡，全是死在新兵超强队伍的攻击或者大量新兵队伍的围攻之下，而他们最多也就换了几十个信黑国新兵的死伤，连给信黑国造成实质上的兵力损失都做不到。

    没了精锐，信黑国却因为兵源的再次补充，并且质量也不差先前的情况下，五大国早就苟延残喘。

    所以第二日就像是压倒骆驼的最后一根稻草，这五大国在今天终于撑不住了。

    他们连强撑着等候霸主国的支援也做不到，第二天被紧追不舍的七百万部队追杀，全员崩溃。

    能飞的飞行着逃向边境，不能飞的跪地投降。

    大量的部队，比如西部国，这个号称七国最强的大国，甚至可能是这片大陆最强的国家，却在上紧急征召而召唤到的千万士兵抵抗之下，打不过一百五十万的信黑国部队，丢盔卸甲，几千公里方圆内，全是逃跑的部队。

    最终，单单这第二天，战争就像是差不多结束了。

    五大国除了某个中等国家意外的抵抗住了信黑国一支五十万人的部队外，另外四大国家，全部部队被打散，变成了小股部队抵抗的结果。

    信黑国部队追击到了各大国家的边境，将大量的敌军切割成了小片小片互不联接的样子，之后只需要包饺子似的一点点蚕食，就能将整个战争结束。

    此时此刻。

    霸主国的部队，仍旧在快速集结之下。

    要知道，霸主国明显清楚自己面对的可能是有史来最可怕的小国大敌，所以他们集结的速度已经足够快了，甚至有支舰队，早已踏上了开往这片大陆的路程。

    但谁都没有料到，这信黑国的推进速度，居然快到了如此程度。

    两天前，五大国还有大半的国土在他们手里。

    但只过去了两天，第三天都没到来，五国竟是统统败得只剩些许的土地，变成苟延残喘？

    霸主国凌乱了。

    世界也凌乱了。

    这颗星球上的所有国家，都在信黑国这两天疯了般的攻势与战果下，变得瑟瑟发抖。

    两天，这五个国家就灭的差不多了？

    要知道，这可是五国中等以上的国家，甚至都可以称得上二流大国了。

    他们的国土广袤无比，普通人就算是步行走，或者坐车飞机什么的，都需要好多天时间，才能从一天走到另一头。

