
　　“蠢货，别拉风箱了！”

　　马原吼了一嗓子，同时也是在提醒其他人。

　　他喊完，赶紧瞅了泥人怪一眼，对方并没有因为他这句话惩罚他的意思，这让他放心了。

　　“对！对！还可以这样！”

　　18D恍然大悟。

　　众人停了下来，揉着发酸的胳膊，终于可以喘口气了。

　　只是没等两分钟，泥人怪再开口。

　　“降火力！”

　　这一下，众人傻眼。

　　风箱已经不拉了，还怎么降火力？

　　其实还有一个答案，那就是把木炭扒出来，炭少了，火焰肯定就会弱，但问题是……

　　这玩意真的烫手呀！

　　林白辞看着火红的炉膛，拿起松木火把，准备把它当烧火棍用。

　　【这些炉膛，火力强劲，除了烧火人，任何投入其中的外物，都会被烧成灰烬。】

　　喰神警告。

　　林白辞眉头大皱，这意思是，

　　我只能用手？

　　“白辞，快点取木炭，等你用完那支火把，借我用下！”

　　马原催促。

　　“你如果用了火把，或者其他东西，会死！”

　　林白辞提醒。

　　“啊？那用什么？”

　　马原觉得林白辞谨慎过度了。

　　“用手！”

　　林白辞瞅了眼裹着一层厚厚红泥的左手，迅速又果断的伸进炉膛中。

　　唰！

　　林白辞食指和中指扣住一块木炭，用力往回一扯。

　　啪！

　　木炭被拉出炉膛，掉在泥地上。

　　“卧槽！”

　　马原惊呆了，你要不要这么莽呀？

　　你明明有火把，结果就为了一个‘可能性’，愣是不用，徒手取木炭？

　　狠人！

　　绝对狠人！

　　马原觉得不出两、三年，这个男生绝对会在神明猎手圈声名大噪！

　　“还行，不烫！”

　　林白辞撇了下嘴角：“你们也赶紧取吧！”

　　“我觉得小白的顾虑很对！”

　　夏红药说完，伸手取木炭。

　　因为身体资质很强，又练过国术，她的动作迅捷又灵巧，快到林白辞都没看清楚。

　　不愧是力速双A高马尾！

　　“嗯，果然不疼，看来裹红泥是对的！”

　　夏红药松了口气，如果没这层红泥，整只手肯定会被烫伤的。

　　18D看到马原取炭，降低火力后，他一咬牙，也把手伸进炉膛，扒拉出一块木炭来。

　　“诶？没受伤！”

　　18D看着左手没事，欣喜若狂，仿佛捡了一个大便宜：“林哥，你的预判实在太强了！”

　　其他人见状，立刻往泥塘里跑，想去裹一身红泥。

　　【五秒钟内，不减炭降火力者，判为失败！】

　　【失败者死！】

　　泥人怪宣告。

　　众人听到这话，僵住了，脸上血色瞬间褪尽。

　　这么短的时间，根本跑不到泥塘中，更别说裹一身泥了。

　　围观的那些旅客们，害怕之余，也庆幸自己不是第一批。

　　其中不少人，更是跑向泥塘，开始往往身上裹泥，免得一会儿没时间。

　　抖音大妈怕死，她还想每天打麻将，跳广场舞，去超市领免费的鸡蛋，所以她大叫一声，把手伸进了炉膛，扒拉出来一块木炭。

　　“啊！”

　　抖音大妈惨叫，她的整只手被烫红了，尤其是碰过烧红木炭的三根手指，上面全是葡萄大的燎泡。

　　“操！操！操！”

　　抖音大妈破口大骂，疼的跳脚。

　　“快去泥塘里裹泥！”

　　夏红药大声提醒。

　　抖音大妈撒腿就跑。

　　“快点，要没时间了！”

　　夏红药催促。

　　“淦，拼了！”

　　那位女乘务员下定决心，刚要往炉膛里伸手，她的身上，轰的一下，燃烧了起来。

　　这是窖炉里她捏的泥人，因为降温太慢，

　　被点燃了。

　　泥人受到的伤害，会完全反馈到它的制作者身上。

　　“啊！”

　　女乘务员疼的满地打滚。

　　她身上的红色制服、头发、还有皮鞋、全都着火了。

　　另外那三个倒霉蛋，也来不及减碳了，统统被点燃，他们就像一根根人型火炬，疯跑，乱滚。

　　不过很快，就躺在地上，没了声息。

　　抖音大妈看着这几具烧到焦黑冒烟的尸体，突然觉得手上的燎泡也不是那么疼了。

　　“减炭，降火力！”

　　泥人怪出声。

　　有了上一次的经验，大家比较淡定了，就是抖音大妈比较惨，被烫的哇哇大叫。

　　“加炭！鼓风！”

　　泥人怪就不想让旅客们闲着。

　　18D他们手忙脚乱，拿起木炭，刚要丢进炉膛中，被林白辞制止了。

　　“等等，用新木炭，别用这些烧过的！”

　　林白辞提醒。

　　马原一听，便明白过来，林白辞这是担心万一接下来不需要撤炭降温，那么一块刚才烧过的木炭提供的火力，肯定不如一块崭新的木炭多。

　　这样就会出现误差，可能导致泥人烧制失败，或者不够完美。

　　“这小子真是大心脏！”

　　马原感慨。

　　要知道这可是在随时会死的规则污染中，林白辞依旧能保持冷静思考，太厉害了。

　　又过了二十分钟，经过了一番繁琐忙碌的操作后，第四步烧制终于结束了。

　　“撤炭！”

　　“灭火！”

　　“开炉咯！”

　　泥人怪声调悠扬。

　　“我活下来了！我活下来了！”

　　抖音大妈喜极而泣，只是很快表情又变得扭曲，呲牙咧嘴。

　　她早已经被汗水湿透全身，整个人就像从水里捞出来似的，而一整条左臂已经被严重灼伤，全都是一个个葡萄大的燎泡，密密麻麻挤在一起，看上去很恶心。

　　林白辞五个人把火红的炭块扒出来后，窖炉口砰的一下，

　　打开了！

　　一股热浪带着火星子冲了出来。

　　“取泥人！”

　　泥人怪催促。

　　炉膛中，温度极高，但是众人没得选，只能徒手取泥人。

　　好在泥塘中的红泥有隔热效果，林白辞四人不会被烤伤，但是抖音大妈就不行了。

　　这一条手臂伸进去，肯定废了，所以她立刻跑向红土泥塘，要往手臂上裹泥。

　　跑的时候，抖音大妈还一直盯着泥人怪。

　　要是它不允许，她会立刻停下。

　　但这一次运气不错，泥人怪没制止她。

　　林白辞四人，取出泥人。

　　【自作聪明的低等生物，死定了，这些年，被她跳广场舞放的音乐惊扰过的居民们，可以开香槟庆祝了！】

　　抖音大妈在身上涂了厚厚的一层红泥后，跑回窖炉旁，咬着牙，忍着痛，将手臂从窖口伸进去，抓向泥人。

　　下一瞬，泥人突然动了，一把抓住抖音大妈的手腕，猛的往回一拉！

　　这就是不第一时间取出泥人的后果。

　　啊！

　　在抖音大妈的惨叫声中，她被扯进了窖炉内，接着就是撕心裂肺的惨叫和呼救。

　　土台上的旅客们，一个个吓的面如土色。

　　咕嘟！

　　18D吞了一口口水，胆颤心惊地看着放在地上属于他的那个泥人。

　　泥人怪举起右臂，跟着朝身前平放而下。

　　“我手臂左侧的人，是第二批，开始考核，请拿起你们的泥人，到一座窖炉前等待！”

　　被选中的倒霉蛋们，一脸郁闷，他们咒骂，抱怨，但是又无可奈何，只能按照泥人怪的吩咐照办。

　　因为有了林白辞这些人做例子，他们有经验了，纷纷抢夺靠近泥塘边缘的窖炉，为此还发生了推搡争吵。

　　位置不错的窖炉，可以提高生存率，所以大家这时候也不讲绅士风度了，甚至大打出手。

　　一些旅客还再一次跑进泥塘，抓起潮湿的泥巴往身上涂抹。

　　“开窖！”

　　“泥人入炉！”

　　那些旅客们捏出的泥人，立刻动了起来，跳进距离它们最近的炉子里。

　　有一些泡在泥塘里抹泥的人，听到这话，赶紧往回跑，他们手里还攥着泥人呢，只可惜太晚了。

　　“起火！”

　　随着泥人怪一声令下，窖炉盖子砰的一声关闭，炉膛中木炭点燃。

　　那些没有及时进入窖炉的泥人，在这一瞬间，身上出现了裂纹，随即咔嚓咔嚓都碎掉了。

　　他们的主人，连呼救都来不及，整个人也像他们的泥人一样，四分五裂，横尸当场。

　　殷红的鲜血流淌，湿润了土台。

　　“死了36个！”

　　马原叹气，这些死者大多是女人，她们光想着裹红泥，避免被烧伤，至于窖炉，她们觉得身小体弱，自己抢不到，准备随便选一个就行。

　　可是她们也不想想，泥人怪会给你们足够跑向一座窖炉的时间吗？

　　泥人怪开始下达指示。

　　每个旅客都尽量做到完美。

　　因为有了心理建设，所以减炭的时候，他们都没迟疑，再加上手臂上有红泥，除了有些发热，并没有被烧伤。

　　这样他们心中大定。

　　能活！

　　每一位旅客，目光充满希望。

　　林白辞看着手腕上的劳力士，对照泥人怪下达的命令。

　　“你怎么一直看手表？”

　　18D担忧：“有问题吗？”

　　“没！”

　　林白辞说完，眉头皱了起来。

　　不对，

　　这个时间，该减炭降火力了，泥人怪为什么没有下达指示？

　　林白辞抬头，看向那些站在窖炉前，聚精会神聆听，等待泥人怪下达指示的人

　　这样下去，

　　他们全都会死！

　　“该减炭了！”

　　林白辞大喊，他盯着泥人怪，要是对方不允许他说话，他会立刻闭嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第49章 撤炭，灭火，开炉咯！免费阅读。https://www.23sk.com 