    “上仙有心了！”

    纣王等广成子落地之后才缓缓的抬起眼皮看了一眼，对广成子圣人门下的身份似乎并不怎么放在心上。

    当时天地人三界并立，天界以帝俊为首，地界以地藏为首，人界以蚩尤为首，三界共尊太一，地位平起平坐。

    纣王身为人皇，论地位和天帝昊天是一样的。

    广成子不过是一阐教散仙，面见人皇行礼参拜是最正常不过的事情。

    纣王看广成子的一眼事实上极为讲究。

    广成子是从云头降下来的，为了表示对人皇的尊敬，广成子一边下降一边拱手行礼，下降的途中广成子自报家门，表明自己的来意。

    帝乙陪同纣王一起来祭拜圣父，听到广成子说话时下意识的便抬起了头，这便是仰望了广成子一眼。

    而纣王则是等广成子落地行礼的时候掀起眼帘随意的扫了一眼，态度则是从上而下的俯视。

    帝乙和纣王都是人皇，广成子下降的速度很快，纣王看似只是比帝乙反应慢了半拍，其中的差距却是天差地别。

    广成子心如明镜，对两人态度中的差异感受的分外清晰。

    纣王虽然没有三圣皇的气运，可观其威仪却如同惶惶大日，让广成子想起了曾经在轩辕身边的不愉快的经历。

    “贫道此次下山乃是奉了吾师之命游历人间，一是向人皇道贺，二来想向人皇谋一个差事。”

    广成子见纣王不买自己的账，连忙把原始搬了出来。

    原始身为三清，为三界共尊，人皇虽然以太一为尊，对三清却也保留了一分敬畏之心。

    “准！”

    纣王大袖一挥起身离去，至于广成子职位的事情自然有人接洽，这种小事不用纣王自己操心。

    广成子见纣王对自己的态度如此平淡，心中不满，暗中掐了一个仙诀眼中冒出一道精光想看一看纣王的根脚。

    “嗷！”

    一声龙吟充塞天地，一头金光灿烂的九爪金龙忽然向广成子扑来，灿烂的金光如同烈日一般刺的广成子双眼流泪不止，连忙以手遮面，止了神通。

    金龙是纣王的护体龙气反噬，其他人并没有感觉到异象。

    广成子暗中取出一枚仙丹化开涂抹在双眼之上这才有所缓解，双眼勉强能够视物，只是双眼依旧红肿，好像两个红透了的大桃子。

    “上仙面见人皇为何如此激动，快快收拾一下，莫要失了仙家的威仪！”

    一位身材干瘦，留着两撇小胡子的矮小仙官走了过来，冲着广成子嘿嘿一笑，露出一嘴的大黄牙。

    此人面目猥琐却不可憎，身穿一身玄色道袍，看气息也有真仙的修为。

    如今人族大兴，踏上仙路之人繁多，地仙、真仙并不罕见，人皇身边有一些仙人也是正常的。

    “人皇气度不凡，贫道失礼了！”

    广成子偷窥人皇的举动瞒不过别人，看来人幸灾乐祸的模样就知道自己不是第一个如此狼狈的人。

    “贫道申公豹，乃是昆仑山一散修，初见人皇之时比起上仙还要不堪哩！”

    申公豹嘿嘿一笑，自爆丑事，给了广成子一个我懂你的眼神。

    “原来是申公道友，失礼了！”

    广成子被解开了尴尬，忽然觉得眼前的申公豹也不那么碍眼了，甚至莫名的还生出了一丝好感。

    所谓花花轿子人人抬，两人你捧我一句，我捧你一句，很快就熟络起来，以道友相称，好像已经认识了几百年一样。

    在两人的交谈中广成子得知申公豹乃是昆仑山上的一头野豹，受麒麟族修士点化开了灵智，修行已经有几千年。

    申公豹不同于其他人，因幼年时曾经偶然间见到轩辕与蚩尤之战，对蚩尤的风采神往已久。

    得道之后不仅不想加入妖教反而转世投入人族，想谋一个人间富贵。

    如今申公豹入人族也有数年，可以说是看着纣王长大的。

    当年帝乙路遇幼时的纣王还是申公豹发现的，因此立下了功劳，如今是纣王身边大大的红人。

    “道友竟有如此福源，日后还要仰仗道友多多提携关照！”

    广成子一听对申公豹又高看了一眼，语气间更加的热络起来，恭维之词连绵不绝，哪像是一个常年不出山的仙人，更像世俗间溜须拍马的能手。

    “哈哈哈，道友客气了，道友能拜入圣人门下才是福源深厚，有圣人扶持，想在这人间求个富贵还不是轻而易举！”

    申公豹被广成子捧的五迷三道，浑身平飘飘的走路都不知道该先迈哪条腿好了。

    “老师的算计岂是我等能揣度的，老师既然安排我下山自有因缘，我等做弟子的哪有质疑的道理。”

    广成子听出申公豹是在试探自己来此的目的，连忙搬出原始当挡箭牌。

    圣人的谋划向来是云里雾里，身为局中人即便是原始和盘托出广成子等人也理解不了，是顶好的托词。

    申公豹果然打个哈哈不再追问，引领着广成子来到驿站设下上等的酒席款待，一路上呼朋唤友，找来十几位真仙陪同，一席吃食直到夜半三更才散。

    元始天尊重视出身根脚的癖好天下皆知，申公豹料定广成子身为原始的爱徒定然也把原始的脾气学了几分，所以路上唤来的都是真仙，免得被广成子看不起。

    广成子自己也不过是真仙的修为，离着金仙之境还差几千年的苦修，陪席的人中虽然有些出身妖族，可实力皆在广成子之上，广成子也不好摆架子。

    一席酒宴吃的宾主同乐，皆大欢喜。

    “此人心思剔透，七窍玲珑，处事练达，滴水不漏，让人如沐春风，妖教人才之多，竟至于斯！”

    广成子送走了宾客，迷离的双眼恢复了清明，哪里还有一丝的醉意。

    申公豹在酒席上左右逢源，牢牢掌控着场面的气氛和话题。

    整场酒宴下来看似什么都没有做，却把所有来宾的来历、出身、修为、喜好交代的明明白白。

    广成子初来乍到，人生地不熟，申公豹借着酒宴把广成子日后需要在官场上打交道的重要几位都请了来，并且以这种方式让大家熟时，可以说免去了广成子很大的一番手脚。

