    阴巧仙的娇躯，颤抖不已。

    她死死的抿着嘴，带着哭腔的哽咽道：“好...”

    陈生点了点头，身子以一种反引力的角度，用两只脚支撑着，从倾斜，变成了站立。

    他呲了呲嘴，右手一把抓住自己的脸皮...那是棕色的污线。

    紧接着...五指略微用力...

    细密的棕色污丝，本是死死的缝合在他的脸皮上的，这种诡异的力量是无法依靠蛮力解决的。

    可...

    此刻，却被陈生硬生生的扯了下来！

    细密的棕色污丝从陈生的脸皮上被他牵扯，猩红的血染红了脸颊，他却像是完全感受不到疼痛一般。

    可随即...

    他的眸子微微一怔，似乎感受到了这种失血和创伤对身体的影响。

    “真是孱弱的躯壳。”他低声骂了一句，随后道：

    “崩解。”

    随着两个字的吐出，他身上的棕色污线在此刻根根断裂！像是从一根根细小的丝线，崩解成了更小的物质，一直到比灰尘还要微小，他身上的棕色污线缝合而成的布衣，在此刻。

    随风脱落。

    陈生眯了眯眼，看了眼天空。

    时间，接近下午，天空的光芒略微有些黯淡，在这苍穹之上，似乎有一股力量，似乎有一只恐怖的眼睛，在注视着这一切！

    “规则。”陈生咬牙切齿道。

    ...

    “时间不多了。”陈生阴沉着眸子，一步步走到那笑面兔身旁，那笑面兔因为阴巧仙的诡异力量无法使用，自身自然也解除了束缚。

    可它却一动不动，带着诡异微笑的脸颊，僵硬无比。

    看着这只丑兔子，陈生指了指它，道：“自己选？”

    只见，这有着猿猴脸，兔子耳朵，丑陋如侏儒般微笑面庞的笑面兔，在这一刻一改往日的恐怖。

    它那布偶脑袋连连扬起，低下，扬起，低下，像是个上下摇动的拨浪鼓一般。

    随后，它朝着陈生蹦去！

    在半空中，笑面兔那不到一米的身躯越来越小，整个身子的布偶化也越来越严重。

    一直到，它变成了一个巴掌大小的丑兔子布偶，被陈生一把抓住耳朵！

    看着手中的布偶，陈生紧皱的眉头却依旧没有松开。

    他走到在地上颤栗的阴巧仙身旁，道：“你们山神一派，懂得契约一类的术法么？”

    阴巧仙闻言，连忙点头，她的大眼睛可怜巴巴的看着陈生，嫩嫩的声音快速道：“我会，我会，不用您动手！”

    陈生点了点头，大手一挥，阴巧仙顿时感到自己的山神权柄之力回来了。

    她没有犹豫，立刻咬破自己的食指，用血液在自己微微鼓起的胸脯中间，画了一个奇怪的符号。

    “吾以大林山山神之名，立此契约，终生...成为眼前之人的奴隶，如有违背，受永世封山之苦。”

    陈生感到一股奇妙的链接，从自己的心底想起，自己的一个念头，就能让眼前的女孩陷入无尽的封禁。

    “耍小聪明？”陈生冰冷道。

    阴巧仙闻言，娇躯再度一颤，她道：“小女不敢，我...我的权柄还不足以立下形神俱灭的契约...能力...能力不够...”

    她快哭出来了。

    哪怕成了这个恐怖怪物的奴隶，也好过自己永远只能活在这片该死的山林中！

    她的目的已经达成了。

    虽然恐惧，畏惧，但此刻的她，并不绝望。

    至少，她已经变成了阴巧仙，拿回了躯壳，变成“人”了。

    陈生嗯了一声，看了眼一旁被吓得一动不动的刘能。

    他刚想再帮陈安弄个奴隶，却忽然感到心底的深处，一股意识和思绪在逐渐聚焦。

    那是...让自己的脑海中，信奉规则的想法...

    “来不及了。”

    陈生强压着心中的怒火，一手刀打向阴巧仙的后勃颈。

    阴巧仙发出一声凄惨的叫声，目光中满是恐惧的看向陈生。

    见这人没晕过去，陈生心中有些尴尬。

    这具身体还是太弱小了。

    可让这女人看见自己这尴尬的一幕...

    有点尴尬啊...

    陈安看向阴巧仙的眸中，泛起杀意。

    阴巧仙猛的瞪大了眼睛，她道：“我懂了！您在帮我打灭曾经的邪念，感谢您！我现在心神豁达，畅通无阻，对了，您现在是不是要做什么重要的事情，我懂！”

    她的语句像是连珠炮一般吐了出来，在陈生还没反应过来的时候，只见阴巧仙一巴掌拍在了自己的额头上，直接昏倒了过去！

    “......”

    陈生将视线，转移到刘能的身上。

    见到刚刚的一幕幕，刘能心中当然懂得陈生眼神的含义。

    刘能牟足了劲，学着阴巧仙给自己来了一下子。

    可这除了让自己本就肿胀流血的脸，更疼以外，一无是处。

    打晕自己，也是个技术活儿。

    可这一下或许是失血太多，或许是太疼，他倒在了地上，呼吸微弱。

    他只是个普通人，刚刚被陈安打的时候，自身就已经受了很重的伤了。

    陈生的身子，晃了晃，将笑面兔变成的兔子玩偶，别在自己腰间。

    随后，眼前一黑，一头栽了下去！

    ...

    ...

    一片死寂的黑暗中，陈安感觉自己看不见，听不见，也没有任何的触感，甚至思考都无法进行。

    忽然，他的眼前出现了一道光，一个和自己长得一模一样的男人，出现在了自己的眼前。

    “都结束了？”陈安问道。

    陈生皱着眉头，沉声道：“我们输了。”

    他没有开玩笑，他也不是会开玩笑的人。

    陈安看见陈生那愤怒又憋屈的模样，不禁心中泛起绝望。

    这山神，当真有这么恐怖？连陈生都无法应对？

    还是...因为别的因素？

    “你打不过兔子？还是打不过薛月儿？”陈安惊讶道。

    陈生摇了摇头。

    “我为什么一直不出现，不就是因为规则在注视我？”

    “我出现了，甚至动用了从真理那里借来的能力，就已经着了规则的道儿，就已经输了。”

    陈安的眼神有些迷茫。

    “规则，是指的故事世界的规则么？”

    陈生摇了摇头。

    “蠢货，以前你没有知道的价值，但现在我得告诉你了。”

    “呵，再这么下去，你和我一起玩完，甚至还要牵扯到它。”

    “它？”

