    也没有什么可聊的，本来可以聊孩子，可是王峥从小到大的学习都是名列前茅。

    夏一航的话，也是高三，不过学习根本不行，眼看着就要朝着铁路子弟大专去了，基本就是奔着他们的单位去了。

    这货还有点小帅的，你想想夏彤的颜值，她弟弟就算比不上姐姐，也可以了。

    当然跟王铁柱比不了，王铁柱跟夏彤可是因为颜值相互吸引到一起的，夏彤当时周边不缺乏有钱的，有权的，还是被王铁柱吸引了。

    这两个人也就是年代不合适，不然也是进娱乐圈的选手，颜值足够啊，主要是当时都没有想法。

    王峥更是集合了两个人的优点发生的，王铁柱都自愧不如，夏彤认证的。

    小舅长得小帅，小舅妈差不多，夏一航和夏薇薇也差不到哪里去。

    夏一航在学校不好好学习就算了，仗着小帅就是找对象了，被老师叫了好几次家长。

    夏薇薇的话，算是个乖女孩，学习还可以，在普通人里也算别人家的孩子了，在其他地方还能夸夸。

    可是跟王铮比，那是自取其辱啊，不管在各个方面，学习就不说了，稍微有点自信的颜值，在王峥那里更是被碾压。

    夏薇薇也算是个小美女了，不少人追的，可是她还真的从小到大，她见过的人都没有一个比表哥帅的。

    上了高中之后，王峥完全张开了，她看那些明星都没有表哥帅。

    这也就是他是亲表哥，不然的话，说不定都得沦陷。

    这表弟表妹挺怕王峥的，王峥也没对他们说过什么啊。

    王峥不知道，他自从上学后，在这对兄妹的家中就是别人家的孩子。

    学习比不了，颜值比不了，加上父母老拿他做比较，总得有点情绪吧。

    不过王峥也不在意，他跟表弟妹打的交道不多，哪怕就是外公外婆也一样。

    也可以理解，喜欢夏彤那是因为是亲生闺女，再说了人家有亲孙女和亲孙子啊。

    都是同龄人，自然关系就有厚有薄，虽然也是东西给的挺平衡的，可是王峥也能感受的出来。

    他又不缺爱，爷爷奶奶看他比谁都亲，也理解外公外婆。

    不过理解归理解，除了过年，平时他也不常来这边。

    夏彤也能看的出来，她也没办法，毕竟那是亲爹妈，对她十分好，只是没有爱屋及乌而已啊。

    她更理解儿子，所以她虽然经常回这边，也没有说硬带着儿子回娘家，问一遍，来就来，不来就算了。

    王铁柱根本没看出来，他也不常来这边，好像女婿到老丈人家里都不自在啊。

    这边夏彤跟小舅妈没聊的，女人家，没有共同的朋友圈，只能聊孩子啊。

    聊孩子那是打脸，只能聊聊化妆品什么的了。

    想到的是，王铁柱和小舅那里聊的热火朝天的。

    国家大事，铁路又下发什么通知了，什么也能聊。

    男人嘛，都喜欢车，聊着，就直接到a6上了，小舅也见过几次了，还是挺喜欢的。

    小舅妈那里，开始还能聊，到后面就只能听了，不是凡尔赛，有钱后，以前只有看过和听说过的东西都亲自上手了。

    夏彤本来就对化妆品香水什么的特别理解，美女就喜欢打扮自己，她家里有钱，又都基本用过。

    你空聊还可以，问题她已经有了亲自用了，聊的就没意思了。

    外公外婆看的这气氛也是没办法，除了两个谈车的男人，其他的都尴尬。

    不过这也不怪大家，王峥家里发迹太快了，半年前还是一个档次呢，最多房子多点。

    他们不知道，实际上就这发迹半年挣得钱，真的比那房子差的远了。

    不过这个年代，你不经常买房子，不对房价敏感，老按照以前的想法看，房子确实不算什么。

    小舅和林薇当时也是早早的在老两口的辅助下，也买了两套房子，不过买的有点迟了，是不分房子了之后才买的。

    那价格就上来了，不像王峥家里，买四合院房子的时候都是分房时期。

    就那样，也没把几套房子放在眼里，感觉差不多，毕竟他们不知道到底有几套啊。

    认为他们是赶上了好时候，买房子的时候白菜价。

    说句实话，王峥也不知道自己家里有几套房子了，没挣大钱的时候，两口子攒够钱就买一套啊。

    爷爷也给力，暂时不需要钱，就全部买房子了，都是挂在王峥身上的。

    这半年，忽然就买车了，后来才知道，是那个孩子写了首歌，卖给网上了，人家每月分钱。

    他们是这么理解的，挣了多少钱肯定不能问，不过看这车，挣得肯定不少。

    后来又听说那个孩子出了一张专辑了，卖的特别好，学校都放他的歌，在学校里可有名了。

    不过老两口也挺欣慰的，闺女有钱了肯定是好事啊，说明能过得好点。

    小舅不想那么多，那是他姐，有钱也是他姐啊。

    林薇三观也可以，不会因为夏彤有钱就嫉妒她，当然羡慕也是可以的。

    不过夏彤也会做人，时不时的送她一些舍不得买的化妆品香水什么的。

    夏彤也不图家里的财产，没有冲突，也不常见面，她回这个家可没有夏天回来的多。

    晚上的时候，一家人就回家了，明天就不出门了。

    接下来的几天，到了初七，基本上都开始上班了。

    王峥闲下来的这几天，就是每天朗诵和写小说，抽空看看剧本，时间也过得挺充实的。

    抽空陪小柱玩玩，别说虽然是中华田园犬，王峥觉得这货挺聪明的，一点不田园。

    小柱现在挺活泼的，一家人包括爷爷奶奶都挺喜欢它的。

    王峥在破了五之后，接下来的两天，每天跟诗爷约会，没办法，初八，他又得上山了。

    剧组那边已经确定初八上班了，他也得争取早点辅助祝无双完成拍摄啊。

    和诗爷的交流不需要多言，不需要多想，就是在奶茶店坐了坐，毕竟最后一步没到，也不适合经常去酒店。

