    太古盔甲总算完成真正的展翅形态。

    此番模样堪比mega进化。

    身体各方面的变化还挺大的，不是mega进化更胜于mega进化，白泽将其称之为古代种精灵的觉醒。

    其脖子两侧最明显的标志性特征是那些类似于羽毛的红白羽状物，这是从太古羽虫时期就遗留下来的东西，进化之后由原来的八片递减为六片，而现在变成展翅形态，反倒又恢复为八片。

    只不过这八片红白羽状物逐渐聚拢并往头顶后方移动，酷似印第安人头顶的装饰物风格，给人的观感极其强烈。

    太古盔甲完成展翅形态。

    整体种族值总和提升了差不多60点。

    相较之前的50点变化不是很大。

    主要是形体方面的小改变。

    种族值分配无非是速度种族值增加50点，多出来的10点加在攻击种族值上面，谈不上有多完美，但尚且还可以，毕竟这又不是mega进化，能做到这种程度已经实属不易。

    最值得称赞的是它的加速特性，由悠游自如进一步解除限制，无需天气也能够提高自身速度，而且上不封顶。

    对于绝大多数训练家来说。

    加速堪称神特性。

    这恰恰能弥补太古盔甲的短板。

    因为太古盔甲自身的速度本来就不高。

    双刀流剑术的发挥需要速度，所以展翅形态必须有所突破，白泽和太古盔甲花了两周左右的时间做到啦，只是没想到要在这种情形下施展出来，对手正好也是拥有加速特性的铁面忍者。

    两只加速精灵的较量，那简直是火星撞地球，双方打得形影模糊，观众的肉眼几乎跟不上。

    “我去，这么燃的吗？”

    “说好的华丽对战怎么就变了？”

    “如果我没看错，太古盔甲的样子好像mega进化，帅得一比，尤其是形似黑刀的两只爪子，寒芒不断闪动。”

    “你们快看，荧幕上面的扣分板早已结束，陆家豪的分数全部被扣光了，白泽还有那么一丁点，按理说应该是白泽获胜才对，可此时这两个人似乎没有停止对战的意思。”

    “他们打得正如火如荼，肯定不希望就此结束，评委没有喊停，说明默许这两个人继续对战，直至完全分出胜负。”

    底下的观众七嘴八舌地议论。

    太古盔甲爆发新形态。

    评委和解说员全都被深深地震撼住了。

    如果就此喊停，那该有多遗憾，既然昆虫大赛早已分出胜负，何不让这两个人接着享受对战的乐趣。

    或许这就是彼此间的心照不宣。

    咣咣咣~

    击剑较量激情四射。

    铁面忍者没有时间去想太古盔甲现在这个样子究竟是怎么回事，能做的只有全力以赴，不可有丝毫的疏忽大意，因为太古盔甲此时带给它的压迫感与方才相差甚远。

    “影子分身！”

    陆家豪顾不上看扣分板。

    他知道自己输了。

    但这都不重要，重要的是眼前这个男人，还有这只不同寻常的古代种太古盔甲，能与他们对战真的是热血沸腾。

    毫不夸张地说。

    连灵魂都彻底燃烧起来了。

    唰唰唰~

    铁面忍者接连制造出分身用来迷惑太古盔甲，只可惜这招对太古盔甲不管用，分身有多少就消灭多少，攻击速度之快，结果想而得知，这点小伎俩根本派不上用场。

    “别认输，连斩！”

    陆家豪的额头渗透出细汗。

    喊话的声音都是抖的。

    抖得非常厉害。

    可能是从未遇见过如此恐怖的强敌。

    如果是还未展翅之前的太古盔甲，那还好说，最起码能应付得过来；可一旦它化身为展翅形态，压力何止山大，分分钟就压得人喘不过气来，搞不好会被单方面吊打。

    这显然不是陆家豪乐意见到的局面，糟糕到心态全然发生巨大的转变，整个人的对战体验都不好了。

    “我们也用连斩！”

    白泽不着急解决掉对方。

    他要看看当速度提升到极致。

    这两只加速精灵到底能打到什么程度。

    不得不说，还真是令人有点期待。

    太古盔甲和铁面忍者每次交锋，都会主动提高自身速度，由于只有进入展翅形态才能变成加速特性，因此速度略逊于铁面忍者，不过它靠惊人的剑术以及一身坚硬盔甲，试图扭转乾坤。

    如果说太古盔甲已经加了两回加速效果，那么铁面忍者就有可能比它先加了三回或者四回加速效果。

    也正是因为如此，铁面忍者才能和太古盔甲有一搏之力，否则在太古盔甲进入展翅形态的瞬间，早就顶不住了，哪还会打得形影模糊，难舍难分。

    噌噌~

    噌噌吰~

    双方的连斩势均力敌。

    但这些只是表面现象而已。

    江北和林月瑶注意到铁面忍者的气息开始紊乱，而太古盔甲的呼吸仍然保持在一个稳定的水平线上，不带喘的，由此可见它还没拿出全部干劲，只是在模仿铁面忍者的战斗方式。

    陆家豪又不傻，他怎么可能看不出来，当面喊话：“你还有什么招就使出来吧，不必千方百计地迁就我。”

    “太古盔甲，你觉得呢？”

    白泽稍作停顿地问。

    这正好给铁面忍者一点喘息时间。

    太古~

    对峙之际。

    太古盔甲亮出黑色半透明的刀刃，长度大约有一米左右，与凯路迪欧的神秘之剑有过之而无不及。

    两只黑色巨爪便有两把黑色刀刃，江北还以为是双刀流新招，但没想到太古盔甲的尾巴末端那一对变大好几倍且锋利狭窄的鱼鳍状黑色坚硬角质物，从中间的空隙迸射出与黑色巨爪表面一样半透明的黑色能量晶体刀刃。

    好家伙，像极了巨大镰刀。

    整整有一米二长。

    何曾几时。

    谁能想到尾巴还能亮剑。

    “难不成是三刀流？”江北错愕无比。

    他猜对啦，太古盔甲进入展翅形态之后就能够使出三刀流，尾巴末端那一对鲨鱼鳍形状的黑色坚硬角质物形似刀刃，只不过并没有变成两把黑色刀刃，而是合为一把中间超厚两边超锋利的刀身。

    只有这样才能增长刀身长度。

    “太古盔甲，上吧！让铁面忍者见识一下你的三刀流剑术，炼狱鬼斩！”白泽觉得是时候做出最后的了断。

    再拖下去。

    铁面忍者就撑不住了。

    何不趁此机会秀一波三刀流。

    太古太古~

    太古盔甲明白他的意思。

    三把黑色刀刃早已准备就绪，两只巨爪外加尾巴，相当于手脚并用，虽说不能像索隆那般用嘴巴咬着第三把刀，但尾巴上面的黑色能量晶体刀刃可以充当第三把刀，从而实现三刀流绝技。

    三刀流，炼狱鬼斩！

    太古盔甲摆出两只巨爪交叉的架势。

    斩击方式像是要夹住敌人。

    第三把刀则是用来封锁敌人逃出去的空隙。

    原原本本地还原索隆使用炼狱鬼斩这招的全套动作、气场爆发以及情景重现，刷地一下子飞冲过去砍倒铁面忍者，然后再闪到它的身后，完美呈现什么叫做魂在后面追的特效。

    啊~

    铁面忍者发出惨叫声。

    感觉就像被太古盔甲大卸八块。

    还没反应过来便已倒下去。

    “三刀流？？？”

    陆家豪看不清炼狱鬼斩的动作。

    更无法理解何为三刀流。

    他只知道自己输得一塌糊涂。

    所谓三刀流，炼狱鬼斩，是建立在暗影爪的基础上自创出来的斩击类技能，毕竟是鬼斩嘛！想也知道是幽灵属性的斩击。

    幸亏太古盔甲可以学会幽灵属性的暗影爪，白泽这才有机会让它开发炼狱鬼斩，其原理类似于将金属爪开发成二刚力斩，把爪类技能转化成刀刃形状，改变攻击方式即可。

    白泽待在魔都这段时间并非无所事事，他也有花时间搜集暗影爪的技能光盘，然后给太古盔甲学习。

    这个过程直接省略。

    总之，太古盔甲学会了暗影爪。

    紧接着创造出炼狱鬼斩。

    “好啦，可以了！”

    太古盔甲即刻解除展翅形态，恢复为原样，该特效如同mega一般神奇，白光闪耀过后就褪去身体的形态变化。

    此时，全场雀跃不已。

    大家一脸意犹未尽地呐喊。

    而白泽也顺利得到相关奖品，一枚纪念缎带徽章，只具备收藏价值，这也算是一个不错的体验。

    散场后，陆家豪跑过去跟白泽握手，并表示下次一定会赢回来，主动承认他是劲敌，输得可谓心服口服。

    “嗯哼，和我打都没有这么认真，和陆家豪打就使出真实力。”林月瑶有点不开心，于是发发牢骚。

    “额，我本来是打算留在决赛再用，可惜我的决赛对手不是你，不然肯定会使出真实力。”白泽说得特别委婉，不好伤了人家女孩子的自尊心，这算是为人处世的方式吧。

    “我们留个联系方式。”

    林月瑶与陆家豪对视一眼。

    旋即看向白泽。

    她说的我们自然是指自己和陆家豪。

    这两个人是真心想结交白泽这个训练家朋友，还有江北呢，正所谓相逢即是有缘，下次见面再战。

    虽然昆虫大赛没有多少收获，只是个不起眼的非官方比赛，但却验证了太古盔甲这段时间以来的训练成果，能够完成炼狱鬼斩这招，对它来说是莫大的鼓舞。

    道别后。

    白泽和江北走走逛逛。

    随便找了家餐馆吃完晚饭才回酒店。

    此时，在随身空间里面，银翼飞龙和闪光巨金怪它们正在暮光森林玩耍，玩的好像是你追我赶的捉迷藏游戏。

    今天没有训练任务，也不需要它们上场比赛，所以闲得慌，小伙伴们便约好走起，全都跑到木守宫的暮光森林玩游戏，不然各自待在自己的单位随身空间怪闷着慌。

    “阿泽和小北回来啦！”

    银翼飞龙嗅到他们俩的气息。

    抬头便招呼所有精灵聚集过来商量怎么捉弄他们两个人，比如说吓唬，这似乎有点难度。

    因为白泽能够感知，想要吓唬他不太容易，于是无奈放弃这个计划，之前又不是没有恶作剧过，结果全被识破，怪尴尬的。

    “不如我们玩消失，故意让他们找不到我们，然后干着急。”闪光巨金怪之前没玩过，说什么也要恶作剧。

    “藏哪呢？”可可多拉歪头。

    “地底世界如何？”

    闪光巨金怪只能想到这个地方。

    地底世界有很多易于躲藏的地方，藏身应该不成问题，关键是怎样才能不被白泽找到，他的感知能力可不是摆设。

    “这也太容易猜了吧？小北肯定会第一时间猜到我们会躲在地底世界，那还不如不躲。”银翼飞龙举爪反对，要藏就藏在一个意想不到的地方，白泽的感知能力感知不到的范围。

    “那你说藏哪？”化石翼龙问道。

    “树顶！”银翼飞龙抬头。

    “你是说藏在这棵千年光枫树的树冠上面？”闪光巨金怪没有反对，因为白泽和江北没有登过上面。

    反倒是它们经常会偷偷跑上去玩。

    躲在上去可能会让白泽和江北一顿好找。

    事不宜迟，所有精灵分工合作，赶在白泽和江北来到暮光森林之前，会飞的载着不会飞的，从千年光枫树的巨大树干后面，加快速度往上快，再晚就来不及躲藏。

    闪光巨金怪有点慌，差点驮不住席多蓝恩，可可多拉和触手百合交给化石翼龙带上去便可。

    “咦？它们人呢？”

    太古盔甲左瞧右看就是找着银翼飞龙和闪光巨金怪它们的身影，几乎找遍了所有单位随身空间，连冠之雪原都去了。

    该不会是搞什么恶作剧吧？

    它似乎很了解这些。

    嘴角一阵抽搐。

    江北急得像热锅上的蚂蚁，团团转。

    就差没把地底世界翻个底朝天。

    看来这家伙是第一次经历来自精灵的日常恶作剧，白泽早已见怪不怪，因此采取的对策是假装不找，权当它们不存在，看看谁能憋得住，直接盯着太古盔甲就行。

    “呃……我去方便方便。”

    “我和你一起去！”

    “你潜进水里也能方便吗？”

    “能啊，怎么不能，天气有点热，正好游泳消消暑，带带我呗！你该不会拒绝我吧？”白泽笑眯眯地应答，说什么也不放太古盔甲自由活动，因为他知道这些家伙容易串通一气，满脑子想着怎么恶作剧，没哪天是消停的。

    “不会不会~”太古盔甲苦笑道。

    只听扑通一声，白泽拉着江北一起下水游泳，别管银翼飞龙和闪光巨金怪它们，等这些家伙躲够了，自己会跳出来。

    夏天游泳果然是一件乐事。

    站在千年光枫树的树冠边缘，银翼飞龙和闪光巨金怪它们偷偷瞄下面，结果看到白泽和江北在游泳，自是气得不打一处来，最后憋不住集体放弃躲藏，也加入游泳阵营当中。

