    按照威廉最初的设想：

    用最短的时间，帮助赫敏成为最年轻的魔法部部长。

    这是很容易办到的，尤其是战争期间，很轻松就能给她刷声望。

    当然了，威廉如果自己想当，那肯定更容易。

    但可以当，没必要。

    反正赫敏和自己谁当部长，都没有差别，这个位置，都是史塔克家的。

    至于任职时间嘛，不说当几个世纪了，咱看齐英格兰老佛爷的在任时常，也是很河里吧？

    然后，只需要花费些许时光，就足以将英国魔法世界纳入威廉的基本盘。

    而与此同时，法兰西那边，克里冈也差不多到了下台的年龄，正好转手扶持芙蓉上位。

    咱一手一个魔法部部长，再加上意呆利和奥地利，这两个被威廉救过的国家的支持……

    继续稳步扩大基本盘，逐步成为国际巫师联联合会会长。

    这是威廉最初的三步走战略。

    但这个过程，注定缓慢且不顺利。

    主要来自第三步。

    毕竟，世界上的巫师国家很多，而随着大嘤帝国的日薄西山，影响力也越来越低。

    真想成为联合会会长，真不是靠声望就可以的。

    各个国家肯定都在为自己争取利益。

    所以，威廉给自己定的初步目标，最快都是三五计划，来个十五年吧。

    到时候，他便是最年轻的国际巫师联合会会长，足以控制整个魔法世界的中枢机构。

    但，随着与邓布利多的谈话，威廉突然惊奇发现……从未设想的道路出现了。

    那就是为了对抗食死徒，而即将出现的欧洲巫师联军。

    如果这个联军一直保留下来，不就是大欧洲巫师联盟的基本雏形吗？

    若是和平年代，想组成这种联军，那根本是不可能的。

    尤其是英国牵头，更加不可能。

    毕竟五百年来，大嘤弟国当惯了欧洲大陆的搅屎棍。

    周围几个国家，没有哪个见它是不反胃的。

    但现在战争期间，这种国与国之间的壁垒，反而突然消失了。

    一旦威廉成为威森加摩，在身份和声望都满足的情况下，必然可以成为联军指挥。

    而战争结束后，这种联军，他肯定不会轻易解散。

    理由呢？

    太多了……比如，要继续清缴食死徒余孽。

    再比如，按照历史来说，欧洲这片土地，最容易诞生黑魔王。

    确实也需要一只常备军，不但要负责欧洲安全适宜，还要进行行政管理……

    即便没有这些理由，咱防备一下东边的老毛子，也是最佳的好说辞。

    不会真有欧洲的巫师把俄罗斯，当成欧洲国家吧？

    我大嘤可不认！

    反正，不论是继续弹压食死徒，还是地缘政治，都是组建大欧洲联盟的好理由。

    大家的接受度，也容易许多。

    而这种方式，比起所谓的联合会会长的三步走计划，不知道快了多少倍。

    威廉突然发现，另起炉灶，或者来得更加的便捷些。

    本质就是：

    老子掀了这棋盘，制定规则，自己玩了，不和你这么这群渣渣熬时间！

    当然了，这也是以后的事情。

    起码，威廉暂时还会老老实实，绝对不暴露出这种危险的想法。

    比起这种远虑，近忧则更加迫切些。

    那就是N.E.W.T.考试的临近。

    N.E.W.T.考试是学生在校期间所能参加的级别最高考试。

    它的考试内容比起OWL.s，内容少了很多，但难度增加了岂止数倍。

    最关键的，这玩意切实影响到以后的工作。

    所以，即便是新学期开始，大家的学习热情，也是越发高涨。

    这时候，再去询问“二百分学渣，能否在三个月逆袭六百分”这种问题，那肯定太愚蠢了。

    还不如多想想，毕业后哪个工作不要996呢。

    原本张嘴就要看齐阿卡丽，一个月拿三百加隆的工作，都看不上，现在连三十加隆也能考虑了。

    而专业的选择，也成为了一个大问题。

    尤其是选择解咒专业的学生，听说毕业后，要去埃及吃沙子，几个月回来。

    这么久的时间，别说老婆了，连女朋友估计都变成人家的形状了……

    什么，没有女朋友？

    那没事了。

    作为参加过OWLS考试的七年级学生来说，他们也是早有准备。

    早早的就是囤积了不少集中精力，提高脑力和治疗失眠的魔药。

    在这种临近考试的时候，这些都是硬通货，比加隆还靠谱。

    再加上是战争期间，物价本就飞涨。

    一时间，魔药的价格，开始突飞猛进。

    不少学生囤积货物，力求高价卖出。

    不过有阿卡丽商店，钱怎么能让这些黑人商家赚去呢？

    威廉以学生会主席的身份，一边打击黑市，查处那些低价的假冒伪劣产品，一边让大家认准老牌子。

    ——阿卡丽商店！

    在这种纷杂的环境下，新学期的魁地奇比赛，终于也要开始了。

    拉文克劳对格兰芬多的比赛，将开学的第三周举行。

    威廉已经连续翘掉四次比赛，其中拉文克劳只输了一把。

    战绩看似不错，但输的那场比赛，输得很难看。

    尤其是安妮大爆发，她一个人砍了一百六十分，最终还让哈利抓住了金色飞贼。

    大家都突然发现：

    只要打拉文克劳，安妮就会大爆发。

    像极了威少，碰到曾经“投敌”的大哥所在的队伍，都会像个战神一样。

    为了防止被格兰芬多双杀，对于后面的排名不利，秋赶忙让威廉上场，来打个对对胡。

    反正安妮的技术，都是威廉手把手教的，对付她跟玩儿似的。

    至于赫奇帕奇还有斯莱特林，肯定都希望拉文克劳输，格兰芬多能够再次屠鹰。

    毕竟格兰芬多是一个为弱队找信心，为强队找不足的队伍。

    他们赢了拉文克劳，转手就可能大比分输给其它队伍。

    最不想拉文克劳输的，居然是罗恩。

    他就等着格兰芬多输球，哈利好将麦克拉根踢出去。

    然后由他，接替守门员的位置，顺利带领格兰芬多夺得魁地奇杯。

    想法很好，但哈利更想将迪安踢出去。

    因为迪安在队内，真的影响他追迪安……女朋友了。

    ……

    ……

