    叶凡身体恢复不少后，就给袁辉煌和慕容无情几个治疗一番。

    他让这些人伤势尽快好转，这样不仅能参加葬礼，还能更好自我保护。

    他可不想袁辉煌出什么事。

    慕容无情原本对叶凡充满了敌意，但经过丑陋老人一战，态度缓和了一些。

    叶凡也知道他对自己不满的原因。

    那就是华西慕容本是姑苏慕容的碗中的肉，结果被叶凡抢走吃了。

    相比姑苏慕容期望的利益，叶凡瓜分出去的难于满足他胃口。

    叶凡也没有太在意，他对慕容无情救治纯粹出于对抗丑陋老者需要。

    慕容无情不招惹他，他也能客客气气。

    如果慕容无情搞事，叶凡也不介意教训他。

    治疗完慕容无情后，叶凡又给袁辉煌细心诊治，还把剩余毒素清除干净。

    接着又给他端来一碗中药。

    袁辉煌的情况很快好转起来。

    他端起中药轻轻吹了吹：“叶凡，谢谢了！”

    今天一战，大家都受创不小，叶凡也一度受伤昏迷。

    结果叶凡醒来稍微好转就劳心劳力给他们治疗，向来自傲的袁辉煌对叶凡又多了一份感激。

    “咱们是兄弟，说这些就客气了。”

    叶凡大笑一声：“何况还有青衣这一层关系。”

    “青衣……换了一个人似的……”

    听到叶凡说起袁青衣，袁辉煌脸上多了一抹柔和：

    “以前的她虽然倨傲高冷，但眉间总是存着忧郁，心里也藏着事。”

    “这二十年来，我就没见过她真正的、纯粹的情绪。”

    “就是哭，就是悲，她也给人一种麻木虚假的态势。”

    “但这几次见她，特别是这一次，我感觉她鲜活了。”

    “无论是听到你受伤的焦急，还是听到你没大碍的欣喜，都是发自内心的流露。”

    “如果说你让青衣焕发第二春可能有点暧昧。”

    “但你让她重新活过来却是没有水分了。”

    袁辉煌很是感激地拍拍叶凡肩膀，随后一口气把中药喝了一个干净。

    “青衣受尽冷眼，又寄人篱下，难免敏感一点。”

    叶凡一笑：“现在能够自立，还位高权重，心态自然不一样。”

    “这也是一个原因。”

    袁辉煌对这个堂妹显然很有感情，放下瓷碗缓缓走到窗边感慨：

    “她父亲虽然是旁系中子侄，但能力出众做人到位，极其受我爷爷重要。”

    “他巅峰的时候，几乎每天都要被我爷爷叫去，比我那继承人的爹还要风光。”

    “青衣的母亲也是峨嵋最美最有天赋的弟子，还是当时刚刚筹建好的第一任武协副会长。”

    “小时候青衣绝对算得上父母捧在手心里的公主。”

    “她童年的前一半算得上美满幸福。”

    “只可惜，他父母一场意外，双双出事。”

    “青衣经此变故，不仅悲伤过度，性格也变得敏感，谁说她父母，她就咬谁打谁。”

    “长此以往，她就变成了袁家子侄厌恶的对象。”

    “只有我知道，她变得那样桀骜和扭曲，不过是失去父母后，她本能的防护。”

    “毕竟只有这样才没几个人敢欺负她。”

    “否则没有父母的她，只怕被人往死里整。”

    这也是袁辉煌过去这么多年，一直竭尽全力庇护袁青衣的原因。

    他知道妹妹的苦和痛。

    只是他的身份和地位注定他要经常离开龙都淬炼。

    这让他无法全天候三百六十度护住袁青衣。

    想到袁青衣差一点冻死街头，袁辉煌心里就很愧疚，也决定往后余生好好庇护她。

    只是他能庇护袁青衣的人，却无法化解她的心结。

    如今叶凡让袁青衣鲜活起来，袁辉煌发自心底的高兴。

    “事情都过去了，青衣现在走出来了，也好起来了，你也不要惆怅了。”

    叶凡话锋一转：“对了，你们袁家，有没有袁寒江这个人？”

    他想起了老猫说的梅花帖。

    “袁寒江？袁叔？”

    袁辉煌一惊，扭头望向叶凡：“青衣跟你说起她爹了？”

    “什么？”

    叶凡大吃一惊：“他就是青衣的父亲？”

    “你不知道？袁寒江就是袁叔，青衣的父亲啊。”

    袁辉煌微微一愣：“很多年前跟青衣母亲因为意外出事了。”

    “意外？”

    叶凡眼皮一跳：“他们真是因意外出事的？”

    “你是不是知道什么？”

    袁辉煌下意识瞄了门口一眼，看到没有袁青衣影子就低声发问。

    “上次歼灭隐贤山庄，我恰好拿下一个知情人。”

    叶凡也没有隐瞒：“他说袁寒江不是车祸死的，是跟人狙击决斗被人杀掉的。”

    他没有直接说出唐三国和梅花帖，唐三国一案还没完全结束，事关叶堂不能泄露太多。

    “想不到这个尘封多年的隐秘消息被你挖出来了。”

    袁辉煌转身面向窗户眺望着黑夜：

    “没错，袁叔叔夫妻不是明面上的车祸意外身亡。”

    “那只是一个避免公众恐慌，以及让袁青衣仇恨一辈子的幌子。”

    “这些年我也一直压制着这件事——”

    “就是担心原本敏感的青衣，知道父母横死的真相后，心灵会被仇恨彻底扭曲。”

    “袁叔叔夫妇也不是逞凶斗狠跟人狙击对战而死。”

    看到叶凡知道不少东西，双方交情也算不错，袁辉煌就把话说了开来：

    “袁叔叔除了做人到位能力出众外，还拥有一手百步穿杨的枪法。”

    “他曾经拿下世界狙击神州赛区第一，还一度成为国警三大枪神教官之一。”

    “更是凭借枪法不止一次化解过我爷爷危机。”

    “这也是他受到我爷爷器重的原因之一。”

    “后来娶妻生子，他就很少玩枪了，觉得杀意太重戾气太浓，对妻女不好。”

    “只是他虽然不玩，但名头摆着，总是有不少人找到比试。”

    “他是能推就推，实在推不了应付几下。”

    “可有一次，他接到了一个挑战，对方要他生死狙击，既比高下，也决生死。”

    “袁叔叔毫不犹豫拒绝了。”

    “只是对方却不肯罢休，一直挑衅，最后他探查到袁叔叔夫妇要去机场。”

    “于是凶手就埋伏在机场快速道旁边的山丘上。”

    “他一枪打中副驾驶座，把袁阿姨打成了重伤。”

    “凶手还告诉袁叔叔，不跟他决战的话，他就慢慢狙击。”

    “狙击袁阿姨，阻击救护车，让袁阿姨在袁叔叔面前慢慢死去。”

    “袁叔叔没有办法，只能跟对方一绝生死！”

    “只是袁叔叔一直惦记着重伤的袁阿姨生死，心神无法平静导致水准只发挥了一半。”

    “结果就是他被对方一枪打死了。”

    “袁叔叔一死，凶手把袁阿姨也杀了，然后把两具尸体丢入车里引爆。”

    “这成了袁青衣永远的痛，也成了袁家人的耻辱，袁家发誓要报仇……”

    把事情说到这里，袁辉煌就停了下来，目光多了几分落寞。

    叶凡先是沉默，随后追问一声：“这么多年，袁家找出凶手没有？”

    “你前丈人，唐三国！”

    袁辉煌目光忽然变得深邃……

