
　　远处的陈楚河站起来瞄了两眼，认出这只突兀到来的快龙的身份。

　　这是龙穴长老身边的信使，它今天怎么来这里了？

　　快龙还在众人身上来回扫视，最终视线停在姜盛和墨离之间游移不定。

　　它撑着下巴，想起了长老的提醒，闭眼调动脑海中的精神力（【精神力】特性）仔细感知。

　　所有人中就他们俩是最特别的，而能引起精神力反应的只有这个少年。

　　他就是自己要找的目标！

　　快龙憨笑着睁开眼睛，凑到姜盛身边，手臂搭在姜盛的肩膀上，摆出一副“哥俩好”的架势。

　　姜盛嘴角一抽，因为经常被自己的快龙这么对待，他都已经习惯了这种姿势。

　　话说回来，快龙一族都这么憨吗？

　　“繆哦！繆哦！”

　　快龙张着大嘴，空出来的另一只爪子使劲比划着。

　　姜盛试着理解一下，它好像是叫自己跟它去一个地方？

　　陈楚河发觉不对，赶忙走过来问道：“信使大人？您是有什么事请要传达吗？”

　　作为信使，快龙和驻扎在山谷中的护林员小头领陈楚河很熟悉，当即松开姜盛，对陈楚河比划着表明来意。

　　弄懂快龙的意思，陈楚河深深看了姜盛一眼，说道：“你跟它走一趟吧，龙穴的长老有事找你。”

　　龙穴长老？

　　快龙长老？

　　是因为自己的快龙？

　　姜盛皱眉想着，但很快否定这个猜测。

　　自己的快龙来自海上，应该不是龙之谷这一脉，与龙穴长老没有干系。

　　难道说是那颗宝可梦蛋？

　　姜盛想起小海绵的预言，觉得自己真有必要见见这位龙穴长老。

　　“就我自己吗？我可以再带一个人吗？”

　　快龙先是点头，又摇了摇头，憨态可掬的给出答复。

　　“墨离，你留在这里等我吧，我和快龙去见龙穴长老。”

　　“嗯，注意安全。”

　　一旁的陈楚河微微无语。

　　多少人想见龙穴长老却见不到，你们却在担心尊贵的长老对你们不利。

　　在众人目送下，姜盛骑在快龙背上飞走了。

　　八卦是人类的本性。

　　当姜盛离开后，众人纷纷议论起来。

　　他们有板有眼的推测道。

　　姜盛应该是某个训练家世家的后辈，昨天痛击暴飞龙的快龙就是来自龙之谷，而且其父辈在龙之谷中地位非常高。

　　现在被叫走去见龙穴长老，应该是上演一场回家省亲的戏码。

　　约莫五分钟左右，信使快龙带着姜盛来到一处碧绿的大湖上方。

　　湖中心处萦绕有一团古怪的雾气，但隐约可见雾气中是一座长有茂密树木的小岛。

　　快龙背着他一头扎入雾气中，降落在岛屿边缘。

　　姜盛皱眉打量着四周环境。

　　茵郁草坪、常绿乔木、低矮灌木丛，空气湿润，林间无风，一切都很正常。

　　可他的精神力总是在示警，提醒他有人或是其它的生物在窥视。

　　附近有变隐龙？

　　如此想着，他开启手环扫描了一圈。

　　脑海中收到手环给出的反馈后，姜盛嘴角一抽，面上隐隐露出眼馋之色。

　　光学隐身可不只有变隐龙会。

　　另一种族也是玩弄光线的行家，它们甚至可以通过光线折射把自己变成人类模样。

　　“繆哦！”

　　见姜盛四处张望，快龙催促了一声，挥手示意姜盛快点跟它走。

　　“来了，走吧。”

　　一人一龙走进密林中，某些隐身的家伙开始作妖了。

　　主要是捉弄姜盛。

　　这些调皮的家伙们，或是在姜盛耳边吹起凉风；或是在背后推姜盛一把；亦或是更过分一些，伸手要绊倒姜盛。

　　姜盛不堪其扰，目光凶狠的依次瞪了它们一眼。

　　隐身调皮的小家伙们当即愣了，小脸上露出不可思议之色。

　　这只愚蠢的人类居然能看见它们！

　　快龙恍若未觉，在前面安静带路，头也不回一下。

　　姜盛又瞪了信使快龙的背影一眼。

　　本以为你是憨憨的可爱龙，谁知道切开后里面是黑的，这里有熊孩子捉弄人都不提前告诉我。

　　被识破后，小家伙们不再捉弄姜盛，跑去别处玩耍了。

　　最后，信使快龙带着姜盛来到湖心岛中央的一处林间空地上。

　　一位长袖青衫的年轻儒生正背对姜盛长身而立。

　　“你来了？”

　　温润如玉的嗓音在姜盛心间响起，让姜盛起了一身鸡皮疙瘩。

　　“是的，我来了，我本不该来？可是我已经来了！”

　　姜盛如连珠炮一般的发言，将本该属于儒生青年的台词提前截胡。

　　肉眼可见，背对他的儒生身子微僵了一下。

　　姜盛脸上却不见得逞的笑意，心中掀起大浪，眉头紧皱。

　　他居然知道这个梗！

　　“真TM的烦，每次见你都想将你打爆！”

　　此时，儒生已经转过身来，清秀的脸庞上带着薄怒。

　　姜盛不理会气急败坏的儒生，好奇的问道：“你认识我？”

　　同时，手环一扫而过，侦测眼前这位儒生的身份。

　　“当然，你这狗东西，化成灰我都能认识。”

　　对于儒生的怒骂，姜盛恍若未闻，微微张着嘴，脸色十分精彩。

　　拉帝欧斯，100级，特性【漂浮】！

　　好家伙！

　　眼前这又是一位大佬，龙之谷中更真是卧虎藏…呸、是卧龙藏龙。

　　拉帝一族体表长有玻璃般的羽毛，靠这种特殊羽毛包裹身体，令光发生折射改变自己的样子。

　　眼前这满级大佬就完美利用了这种特性，将自己变化成一位青年儒生的模样。

　　在刚见到它时，姜盛心里就有了准备，只是没想到它的等级会这么高。

　　不过，这家伙对自己好像有很大的怨气？

　　它认识的应该不是自己吧？

　　“既然你认识我，我想问问我身上发生了什么？你们很多幻之宝可梦好像都认识我？”

　　儒生青年稍稍有些意外，旋即眉头一挑，意识到了什么，清秀的脸庞上露出邪笑。

　　“呵，基…哼，你也有求我的时候？可我就不告诉你！”

　　光线一阵扭曲，儒生青年突然变了一番模样。

　　俊秀的面容变得粗犷，鼻梁高挺，下有两簇浓黑茂密的八字胡，左手变成一杆锋利的铁钩。

　　衣着方面。

　　头顶海盗帽，身披浮夸的长风衣，露出健壮的胸肌与线条优美的腹肌。

　　“想知道事情的答案吗？想知道的话可以全部告诉，去找吧!我就把答案藏在了大海中!”

　　甘霖娘啊！

　　别以为我不知道你在玩什么梗？cos什么东西？

　　拉帝欧斯，你太不对劲了！

　　姜盛额头青筋暴跳。

　　若不是考虑到满级幻之宝可梦的强大战力，他一定上去狠狠上赏它几个大嘴巴子。

　　一边打，一边骂。

　　听说你长大了想当宇航员？爸爸这就喂你吃你最喜欢的大嘴巴子。

　　一个够了吗？

　　不够？

　　那就再来一个，直到你说“谢谢爸爸”为之。

　　压抑住暴揍拉帝欧斯的想法，姜盛嘴上不饶龙，奚落道：

　　“您怎么说也有几百岁了，居然和年轻人一样玩cosplay，如此模样让你的后辈看见成何体统。”

　　一边说着，姜盛看向身后，寻找信使快龙的身影。

　　只见快龙趴在地上，把脑袋埋进了地下，像一只鸵鸟一样。

　　姜盛：……

　　姜盛绕到快龙后面，狠狠踹了它屁股一脚。

　　快龙不闪不避，坦然受之，也不给出任何反应，还在这里装鸵鸟。

　　姜盛满头黑线，对这只怂龙十分无语。

　　“看你把孩子吓的，真是为老不尊，我还要提醒你一句，小心唱跳过猛，别扭了你的老腰。”

　　“呵呵，不劳你操心，你就是嫉妒我的特殊能力，一如既往。”

　　拉帝欧斯变回儒生青年模样，洋洋得意的说道。

　　姜盛懒得和它继续斗嘴下去，转移话题道：

　　“不说就不说，说不定那你也不知道，只是在这里唬我而已。反正时间也要到了，基拉祈很快就苏醒了，到时我自己去问它。”

　　姜盛瞥了一眼拉帝欧斯的神色，却发现它只是面色古怪，再没表露出其它有用信息。

　　拉帝欧斯正了正脸色，也有了谈正事的意思，面色郑重的问道：“回归正题，宝可梦蛋你带来了吗？”

　　心间响起拉帝欧斯的声音，姜盛却听出了话音中的颤抖之意。

　　“什么宝可梦蛋？”

　　他面色不变，佯装不懂的问道。

　　“你在滨城市得到的那一颗！杖尾鳞甲龙霸主送你的那一颗！”拉帝欧斯激动的吼道。

　　姜盛感觉到拉帝欧斯对那颗蛋的看重程度，不敢再玩闹下去，随手一挥，一颗带有粉红图形纹路的宝可梦蛋出现在草坪上。

　　拉帝欧斯变回真实模样，龙脸颤颤巍巍的凑到宝可梦蛋前，眼中湿润，神色激动。

　　“妹妹，终于再次见到你了，这次你总算可以醒过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第721章 拉帝欧斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 