    听了轩辕天歌的翻译后，白夜和夙离二人都露出了‘我是谁，我在哪儿，发生了什么事？’的懵逼表情，然而那台平板电脑里还在放着那首令人毛骨悚然的童谣，也不知道是不是被轩辕天歌给翻译了出来，他们总觉得这首童谣越听越透着一股诡异。

    白夜搓了搓胳膊上起来的鸡皮疙瘩，直勾勾地盯着那台平板，对轩辕天歌问道：“这不是儿歌吧？还是你翻译错了？”

    “这就是一首童谣。”祁渊代替轩辕天歌回答了白夜的问题，“还是一首根据真实案例改编的童谣。”

    白夜：“！！！！”

    他对童谣产生了巨大的阴影。

    “哪种父母会对自己的孩子唱这种童谣？”夙离一脸‘是不是有病’的神色看向祁渊。

    祁渊淡淡道：“十九世纪的米国，有个叫丽兹波顿的女人用斧头杀了自己的父亲和后母，在她连杀两人后却又向附近的人呼救，但最后因为缺少证据和目击证人，在当年的审判上被判无罪释放，引起了当地的舆论哗然。”

    “不是。”白夜听着祁渊的科普，他匪夷所思地问道：“十九世纪的凶杀案跟咱们眼下的情况有什么关系？”

    他指了指那台还在播放童谣的平板，不可思议地道：“总不可能搞出这些事来的家伙就是那什么丽兹波顿吧？”

    “这不可能。”缩在他们身后的熊小帅立刻反驳道：“都说了是十九世纪的事儿了，咱们这会儿可是二十六世纪了，那女人除非是成精了，怎么可能还活着。”

    “我只是为你们科普这首童谣的来历，可没说背后之人就是这首童谣里的主人公。”祁渊无奈地看着他们，可他又话音一转，看向了那台平板电脑，淡淡道：“不过，或许搞出这些事儿来的是另一个丽兹波顿也说不定。”

    什么意思？

    白夜和熊小帅一呆。

    夙离却嘶了一声，看向一旁没吭声的轩辕天歌，跟在确认什么似的问道：“另一个丽兹波顿的意思是...这背后之人也杀了自己的父母？”

    轩辕天歌没有回应夙离的问题，她脸上的表情很淡，在盯着那台平板电脑看了片刻后，突然走了过去。

    其他人见她一动，立刻也跟了上去。

    半人高的围墙上只有那台平板电脑，但在他们靠近后，平板电脑里循环播放的童谣突然停了下来，原本黑屏的屏幕再次一亮，先前里面播放的画面又继续播放了起来。

    白夜伸长脖子盯着里面，皱着眉问道：“这放的是什么？”

    画面里的画质不算好，很像从某种家用监控里调出来的，而且从播放的画面里能够看出来，这个监控镜头对着的正好是一间卧室。

    平板电脑里仿佛是在放着一出没有声音的哑剧，还是一出没有任何动静的哑剧。

    而就在几分钟过后，原本定住的画面有了细微的变化，似乎是有人推开了卧室的房门，卧室外的灯光照了进来，令得观看这一幕的众人终于看清了卧室里的情况。

    大床上睡着两个人，一男一女，而且看模样应该正在熟睡中，所以床上的两人都没有察觉到他们的房门已经被人给悄悄打开。

    紧接着，轩辕天歌他们就瞧见那被打开的房门外，有人走了进来。

    进来的是一个少女，而这个少女的手中还拎着一把剔骨刀。

    当看到这里的时候，轩辕天歌他们所有人都猜到了后面会发生的事情。

    白夜盯着那视频里的少女拎着剔骨刀一步一步朝大床上熟睡的二人走去，他轻轻地抖了一下，道：“这个女孩是谁？还有这一幕是什么时候发生的？”

    他问完后也不等回答，扭头就对身后的熊小帅和杨吉吼道：“赶紧查啊，把这一家人找出来！”

    两个外勤人员被他给吼得一哆嗦，忙不迭地划过自己的智脑，可又在下一秒，两人欲哭无泪地看着白夜，道：“没信号了！”

    白夜低咒了一声，转头又看向了视频里，而画面里已经放到了那少女举起了手中的剔骨刀，然后一刀接着一刀地刺向了床上的二人。

    夙离的脸色难看，他拍地一下拿起平板反扣了过去，烦躁地道：“所以这是什么意思？关了咱们的人，把咱们都引了过来，然后给我们看这个，接着呢？是想告诉我们什么，还是想要报复大众？”

    祁渊拍开他的手，将被他反扣住的平板拿了起来，“小心点儿，别把电脑弄坏了，说不定这是救出臧六他们的唯一办法呢。”

    然而当祁渊将平板拿在手里一瞧后，他的神色就一顿，“这不是我们要找的那台。”

    天台上没有灯光，只能靠其他楼里的灯光照过来才能勉强看清一些东西，所以他们在上来后瞧见这台平板电脑的时候就下意识的觉得这台就是他们要找的那台，然而等他拿在手上后才发现，这台并不是他们要找的那台。

    虽然是同一个品牌的平板电脑，但是型号却不一样。

    祁渊将手中的平板电脑递给了白夜，然后又拎起手中的笔记本电脑查看，导航图上依然显示着他们要找的那台平板电脑就在这里。

    就在众人盯着笔记本电脑里的导航图沉默的时候，一把翻着寒光的剔骨刀却突然出现在了他们一行人的身后，锋利的刀尖正正对上了杨吉的后心。

    “闪开————！”

    在剔骨刀落下的瞬间，轩辕天歌突然回身，然后一脚将身后的熊小帅给踢了出去，这一脚的力道很大，人高马大的熊小帅被一脚给踢飞，同时还带飞了站在他身后的杨吉。

    二人一个叠一个地滚了出去，但同时也让得杨吉避开了那一刀。

    轩辕天歌神色冷冽，瞬间出手将想要去抢下那把剔骨刀，然而那刀却在眨眼间消失不见。

    “夙离！”轩辕天歌抬手并起食中二指在剔骨刀消失的地方隔空一点，而后头也不回地对夙离喊了一声。

    夙离的反应也很快，在她刚刚开口喊出自己的名字时，他就已经动手了。

    四周的空间猛地一震，而后就见剔骨刀消失的地方突然露出了一个人影，那人影刚出现就让轩辕天歌给认了出来，正是方才视频里连杀两人的少女。

    少女只出现了一瞬间，脸上还带着一种不可置信，似乎没有想到自己会被他们找出来，然而在下一秒，少女的身影再次消失。

    轩辕天歌眸光一沉，随手就抛出了数道符纸，喝道：“天道无极——-乾坤借法，不动明王金刚阵，启！”

    ‘嗡————-！’

    随着她话音一落，散在半空的符纸立刻化作数道金光，而后编织成网，在顷刻间就将整个天台给笼罩在了一层淡金色的结界中。

    当结界一出现，天台立刻被封锁。

    轩辕天歌快速地环顾四周，沉声对夙离道：“她拥有空间能力，现在这里都被我封锁了，她跑不了，将她找出来。”

    夙离轻轻点头，一双微挑的狐狸眼中立刻出现了变化，而后只见他缓缓探出了双手，在虚空中轻轻一握，天台上的空间顿时全部扭曲了起来。

    “小姑娘，你要是好好地躲在网络空间里或许我还拿你没有办法，可你非要跑出来杀人，这就有些不对了啊。”夙离一边控制着空间之力不断扭曲附近的空间，一边皮笑肉不笑地道：“我劝你还是自己出来，否则待会儿这里的空间被全部扭曲后，你可能会卡在空间裂缝里，到时候你想出来都是出不来的。”

    夙离这番威胁的话听起来就不像是一个好人会说的，可偏偏躲在空间里的人却一声不吭。

    被人这么无视，夙离的眉尖就忍不住抖了抖，可让他再对着一个十多岁的小女孩放狠话，他又有些说不口，只能拉长了一张脸，开始动手拆空间。

    夙离一路拆过去，将天台上的空间都快给拆散架了，空间一旦不稳，就隐隐有了崩塌的迹象。

    一旁的白夜看得冷汗都快出来了，忙不迭地喊道：“别拆了，再拆下去这里的空间都要塌了，咱们可都在这里呢，到时候谁都跑不了。”

    可让夙离收手的话，他又觉得十分不甘。

    就在夙离左右为难的时候，祁渊冷笑一声，抬手就朝着前方虚空里一抓，“废物！都拆成窟窿了还找不到人。”

    说话间，大量的黑雾从他掌心释放，而后化作数不清的黑丝钻入了那些扭曲的空间里。

    被骂成废物的夙离当即俊脸一绿，想要开口反驳，却见祁渊一把抓着那些黑丝用力一拽。

    在场所有人：“......”

    看着那些被拽出来的黑丝，可另一头却空荡荡的，什么都没有被拽出来。

    夙离‘哈’地一笑，嘲讽道：“你就不废物了？”

    不还是什么也没有找出来么！！！

    眼瞅着祁渊的脸色渐渐黑了下来，轩辕天歌揉了揉眉心，糟心地道：“别闹。”

    一个两个都铩羽而归，这明显是那少女已经没有在空间里。

    天台四周已经被封锁，人肯定是跑不掉的，这里的空间已经被夙离给拆得七零八落，祁渊也没有把人从空间里找出来，那就只能说明那少女躲进了网络空间里。

    轩辕天歌无奈地提醒道：“别忘了我们要找的那台平板电脑还在她的手上。”

    被她这么一提醒，夙离立刻停止了‘拆家’行为，他错愕地看着轩辕天歌，“她躲进网络空间里去了？”

    “很显然是这样。”轩辕天歌轻声一叹，无奈道：“别找人了，把那台平板电脑找出来。”

    从空间里找一个大活人还能说容易，可要找一台平板电脑那就难如大海捞针，别说是夙离这只擅长操控空间和时间的九尾白狐，就算把他全族的九尾都拉出来找都不一定能够找得到。

    夙离愣在了当场，脸上难得的露出了无措的神色。

    就连祁渊都忍不住叹了一口气，无声表示自己很头疼。

    这特么要怎么找啊？

    天台上的几人都陷入了沉默中，一时之间都觉得了问题有点棘手。

    然而此时觉得棘手的不仅是他们，被困在那个噩梦空间里的蓝淘淘也觉得自己面临的问题很是棘手。

    更衣室的大门已经被撞破，不仅大门，连主墙和屋顶都被掀飞了。

    蓝淘淘看着四周越来越多的妖魔鬼怪，她俏丽的脸庞上渐渐浮现出了冰蓝色的鱼鳞。

    “臧六————-！！！”

    看着那些锁定住自己的贪婪目光，蓝淘淘在线暴躁，抓狂般地冲身后血阵中的人吼道：“你特么的能不能别拉怪了？数量太多了，我打不过来！！！！”

    比起蓝淘淘的狼狈，坐在阵中的臧六看上去还好，不过那也只是看上去而已。

    臧六清俊的脸庞上已经冒出了一层薄汗，他仿佛在忍受着什么难以想象的痛苦，原本坐得挺直的背脊也开始轻轻地颤抖了起来。

    听着蓝淘淘的怒吼声，臧六咬牙应道：“你再坚持一下。”

    “你特么说得容易！”蓝淘淘回头怒瞪他，然而她才刚一回头，一只枯瘦而锋利的爪子就探了过来，目标直指她的心口。

    蓝淘淘低咒了一声，就地一个侧滚翻了过去，然后张开五指，弹出了五根闪着寒光的尖锐指甲，看都没有看一眼就反手朝身后挥了过去。

    只听见一声嚎叫，那枯瘦锋利的爪子就立刻缩了回去，且在那爪子上还留下了几道深可见骨的血淋淋伤口。

    蓝淘淘一击得手后飞快地从地上爬了起来，她目光警惕又凶狠地盯着四周，不动声色地往后退去。

    “臧六，赶紧的。”蓝淘淘一边退，一边对后面大阵中的臧六催促道：“我感觉这些家伙坐不住了，到时候它们群起而攻，我肯定顾不上你的，你要是被它们给撕碎了吃了，可别怪我啊。”

    也不知道臧六是不是被蓝淘淘这话给气狠了些，在她的话音刚一落，阵心中的臧六突然噗嗤一声喷了一口血出来。

    蓝淘淘错愕地回头看去，当瞧见他吐血后，立刻甩锅道：“别跟我说你是被我给气吐血了啊，跟我可没关系！”

    臧六闷咳了几声，连嘴角边的血迹都没顾得上擦掉，就给了蓝淘淘一个白眼，而后他双手再次一结印，跟着双手猛地一撑。

    ‘嗡————-！’

    空间开始出现震动，一条极小的空间裂缝被他给撕裂了出来。

    臧六缓了了一口气，哑着声音喊道：“快进去！”

    “你在开玩笑吧？”蓝淘淘盯着那一条细小的裂缝，目测只能十多厘米，她抽着嘴角道：“你对我的身材是不是有什么误会？这么点儿缝，你让我进去？”

    我特么进去得了吗？

    然而臧六似乎已经撑到了极点，他脸色难看地又呛了一口血出来，怒道：“废什么话！！！进不去也得挤进去，我快撑不住了！！！”

    蓝淘淘被他吼得顿了一下，但也只是一下，她立刻退进了阵中。

    就在臧六以为她会听话地进去时，却不料蓝淘淘在他身边蹲了下来，“你该不会是把生路留给我，然后准备舍身喂这群怪物吧？”

    臧六一听她这话差点没一手抖让好不容易撕开的空间裂缝再次关闭，他咬牙看着蓝淘淘，费力地道：“滚进去，别特么多话！”

    可蓝淘淘盯着他看了几秒，不仅没有滚进去，反而幽幽地一叹，“算了，我挤不进去的，缝太小了，别说我脑袋过不去，就算是胸都会卡在那里进不去。”

    臧六：“......”

    “怎么说也是这么多年的同事了，我也不能自己跑了把你给丢在这里。”蓝淘淘慢吞吞地站了起来，也不知道想到了什么，她看着臧六的目光充满了慈爱，“而且咱们六个队长中就你最小，虽然你经常欺负我，可姐姐也不能跟你计较。你放心，就算是死，姐姐陪你一起死，黄泉路上咱俩搭伴也不会寂寞。”

    臧六：“......”

    谁特么要跟你姐姐弟弟了？

    可看着蓝淘淘那一脸慈爱的神色，臧六缓了好几口气儿都没有缓过来，他一脸铁青地瞪着蓝淘淘，偏偏还笑得很轻柔：“蓝淘淘，我去你妹的！”

