    “呦！卡卡西前辈，真巧呢！”

    西瓜头看了无月一眼，向着一旁的卡卡西问道；

    “卡卡西，是你的熟人吗？”

    “没，一个有些古怪的小鬼罢了。”

    他看了无月一眼后，头也不回的走了。

    “那个就是12岁的天才上忍吗？真冷酷。”

    “谁知道呢？话说回来你给我留点啊！”

    嬉笑中，这个下午就这样过去了。

    只不过在结账的时候，他的钱包足足缩水了一半。

    “这个月的生活费，没了。唉！”

    再次感叹着自己的贫穷，无月回到了自己的家中。

    一张起爆符的价格大约600两左右，D级任务的最高报酬只有5000两。

    换句话说一个任务能买得起一张起爆符都算是收益不错了，毕竟一个忍者小队里面有4个人。

    村子里与族里的抚恤金加起来才4000两，撑死就能买七张起爆符。

    像他这种喜欢艺术的人，一场战斗下来估计就消耗的一干二净了，艺术就是爆炸嘛。

    第二天放学后，正当无月打算回家时，波风水门再一次找上了他。

    “学院的课程怎么样？”

    “还可以吧！”

    “对于忍者来说，文化课也是重要的一环啊。不过，这里的忍术对你来说很简单吧！”

    波风水门温和的笑着，脸上却一副十分肯定的样子。

    “还好，反正也就那几个忍术，算不上什么问题。”

    “正好，我最近开发了一个新术，你有兴趣要试试嘛？”

    无月两眼一眯，脸上出现了好奇之色。

    ‘会是什么呢？螺旋丸还是尸鬼封尽？管他呢，学就完了。’

    “当然，我非常感兴趣。”

    水门笑了笑，伸出了自己的右手。

    只见，肉眼可见的查克拉不断地在掌心旋转，一团圆形的查克拉块就这样出现在无月的面前。

    ‘果然，螺旋丸吗！’

    无月看着他掌心的丸子，表情有些凝重。

    螺旋丸这种忍术需要的查克拉量他的本体注定只能用两次，无月看到这个忍术时就确定这玩意不是他本体能玩得起的。

    每个鸦分身的查克拉量差不多是他本体的两倍，可乌鸦的生命结构所承担的查克拉有着属于自己的限制，能承受他本体两倍的查克拉已经是极限了。

    想灵活运用这种忍术，就只能依靠那些鸦分身。

    “水门先生，这个忍术貌似很有难度，它的名字决定了吗？”

    “决定了，就叫螺旋丸。”

    “螺旋丸，很不错的名字嘛！”

    以他的命名能力，能想出螺旋丸这个名字相当不错了。

    “这个忍术消耗的查克拉貌似有点多。”

    “你是那种查克拉稀少的人吗？可那天与卡卡西的战斗你一点都没有在意查克拉的消耗，在我看来这个忍术很适合你啊！”

    水门有些惊讶，那天的爆炸与火遁都是大量消耗查克拉的忍术，战斗结束时他也没有一点消耗过度的样子。

    “这个...，那我试试吧！”

    控制着自身的查克拉，一团淡蓝色的小型旋风凝聚在掌心。

    从外形上看倒是有点相似，可真正汇聚在一起的查克拉数量却要少得多。

    “这个忍术的学习难度为A级，你要好好的努力哦！”

    水门向着眼前的少年温和一笑，随后他离开了第三训练场。

    眼下他手上的事情很多，能分出一点时间来指导无月就算是重视了，与他打擂台的人可都不是好对付的，接下来还是要争取其他大族的推荐才行。

    至于他能否学会这个忍术，那就要看他自己的努力与天分了。

    水门走后，鸦分身子地面浮现。

    它的双手虚握，两股相反的查克拉旋风合拢，强烈且无序的查克拉出现在鸦分身的掌心。

    “毕竟是查克拉构成的生命体，对于查克拉量的掌握远比我本体强大的多。”

    满意的点点头，鸦分身手中的查克拉团轰向身旁的大树。

    高速旋转的查克拉瞬间将眼前的树干钻出了一个巨大的空洞，树干内部平滑的像是被彻底打磨了一遍。

    无月点点头，螺旋丸的破坏力让他分外满意。

    “可惜，消耗太大了，复制尾兽模型的计划要尽快准备了，怎么样能安全的触碰尾兽呢？”

    “算了，走一步算一步吧。”

    就在他想要休息时，另一件麻烦事儿找上门来。

    刚走到家门口，他就发现有木叶警务部队的人站在家门前。

    “宇智波无月，这是族里给你的抚恤金，明晚7时是一族族会的时候，不要迟到。”

    手中那厚厚一沓的钞票与集会的地址一同交到了他的手上，连拒绝的机会都不给他。

    “你也受到了集会通知吗？族里最近这是怎么了？连不受重视的孤儿都收到了集会的消息。”

    同样收到集会信封的晴匆匆赶到这里，神情有些慎重。

    “你不知道吗？三代很快就要辞职了，族里也想要趁着这个机会集中力量。以上这些是我猜的，要是错了就当我没说。”

    “不过三代辞职的事情是真的，这点我可以用良心来保证。”

    “良心？你有吗？”

    “多多少少还剩下点，不至于到没有的程度。”

    见她仍有些担心，无月出言安慰道：

    “不用在意这件事，真要是有什么事情的话不是还有我嘛！”

    “你这话说得让我更加担心了，以前也是，惹事的能力一流，我都不知道你怎么惹得那么多人看你不顺眼。”

    “放心，这次我很稳的。”

    无月自信满满的说道。

    晴走后，无月打开了手中的信封。

    “钱倒是不少，足足有10000两，话说宇智波一族给每个忍者跟忍者学员都发了一笔钱吗？”

    感叹了一声，无月打开了另一封信封。

    “南贺神社本堂，那个离南贺川不远的神社。果然，这里还是我所熟知的那个世界。”

    “而且，这种被特殊处理的纸张，只有用写轮眼才能看清楚上面的内容。被发现了吗？究竟是什么时候察觉的呢？”

    思索片刻，无月还是决定去一次，那块被篡改的石碑他可是很有兴趣的。

    “会不会被人当成是双面间谍呢？这种事情也是常有的嘛，不过每个人的结局好像都不太好的样子。”

    “算了，反正是分身去，遇到危险的话自爆就完了。”

    “话说今天晚上吃什么呢？”

    平凡且欢乐的一天就这样过去了，可他想不到的是，明天等待着他的事情究竟有多棘手。

