    三分钟后。

    当南溪打开门，看见陆见深站在门外的时候，还是有些意外的。

    “你怎么来了？”

    “不是说脚崴了吗？”陆见深说。

    原本见她和周羡南在一起，他是很生气的。

    后来一听到她受伤了，脚崴了，他心里忽然就没了任何怒气。

    只想快点上来看到她，看看她的伤势如何。

    突然，南溪身子一轻，下一刻就被陆见深抱了起来。

    他抱着她，径直的走向沙发，然后把她放下来。

    那一刻，南溪简直觉得他比在自己家里还熟悉。

    而且他一下子这么温柔和体贴，她真的有点受宠若惊。

    “伤哪儿了，我看看。”

    陆见深蹲下，直接伸手要去脱她的鞋子查看伤势。

    南溪连忙把自己的脚缩回去，不好意思道：“不用了，就是刚刚崴的时候有点疼，我看过了，不是很严重。”

    “不是很严重是多严重？”

    说完，他依旧执意，一把抓住南溪的脚。

    他力气大，抓得又紧，南溪根本动弹不得，只能任由他脱了拖鞋。

    然后，是脚上的袜子。

    袜子一脱下，她脚踝的伤口瞬间就露在了陆见深面前。

    几乎是瞬间，他的脸色就沉了下来，声音也变低沉：“都红成这样了，还起了肿，还说不严重？”

    南溪小声道：“我刚刚抹了药，明天早上醒来消了肿就好了。”

    “这么大的一个包，你觉得一个晚上消的了？”陆见深反问。

    南溪：“……”

    她默默地摸了摸鼻子，没有说话。

    “抹的什么药，拿给我看看。”陆见深问。

    南溪指了指桌子上的药膏，陆见深拿起后看了一眼，就直接扔在了桌子上。

    然后拨通了林宵的电话：“你给我送一些常用药来，要药效好的，在南溪这儿。”

    挂了电话，林宵还在仔细回味最后一句话的意思。

    竟然在南溪小姐那儿？

    原来如此。

    所以说，陆总今天这么迫不及待的离开，是因为要去见老婆？

    想到这里，林宵立马兴奋了，陆总和南溪小姐这是要和好的节奏啊，那他这药必须迅速的送过去，可不能因为他拉了陆总的后腿。

    半个小时后，林宵就敲响了南溪的家门。

    陆见深开的门，林宵本来还想问候两句来着，结果陆总拿了医药箱，一句话都没有说，就直接把门关上了。

    只留下林宵看着紧闭的门，叹气道：“哎，陆总，我本来想跟你说，天很沉，一会可能有暴雨，让你小心一点儿。”

    不过下电梯的时候，林宵转念一想，幸好自己没有说。

    经过半个小时的冰敷，南溪的脚已经消了一些肿，但仍然很红。

    陆见深按了一下问：“疼吗？”

    “还好。”

    然而，按了几下后，南溪突然忍不住叫出声：“啊，疼。”

    陆见深这才解释：“红成这样，肯定是疼的，你刚刚感觉不到疼，只是因为一直在冰敷，现在冰凉感退去，自然会疼。”

    “这个药很好，我给你抹一些，睡觉前你再抹一遍。”

    “好。”

    涂完药，南溪瞬间感觉脚踝处传来丝丝清凉，缓解了疼痛，的确舒服了很多。

    弄完这些，陆见深拿起南溪的拖鞋，准备给她穿上。

    南溪立马接过：“我自己来吧！”

    两人还是夫妻的时候，他都没有为她脱过袜子，脱过鞋子，没想到分开了，他竟然愿意屈尊纡贵的做这些。

    说不意外是假的，但是，也只是意外而已。

    她再也没有勇气把这些举动和“喜欢”“爱”这样的字眼联系在一起了。

    陆见深已经收好了医药箱，刚要盖上盖子的时候，突然，他的目光落在桌子上的那盒药。

    像是盯着看了很久，他出口道：“这药，是你自己抹的，还是他给你抹的？”

    他？

    南溪愣了一下，陡然反应过来陆见深口中的“他”指的是周羡南。

    心口传来一阵刺疼，她立马不动声色的掩盖了。

    敛下眼睫，轻轻道：“在你心里，我就是一个那么轻浮的女人？”

    “别说是离婚了，就是正常的男女朋友分手，也没有这么快无缝链接的，陆见深，在你心里是不是已经认定我和周羡南在一起了？”

    “我们这才离婚几天，他又是接你下班，又是送你回家的，你让我怎么想？”

    这话说完，陆见深就后悔了。

    他一向自诩自己情商超群，智力超群，这些一直都是他引以为豪的事情。

    但只要遇上与她和周羡南相关的事，他的智商就直接为零。

    两人都没有说话，连空气都变得安静起来。

    看了看时间，已经晚上十点了。

    陆见深就算再不愿意，也要离开。

    “我先回家了，你好好休息。”

    “我送送你。”

    两人一起到了门口，陆见深打开门，正要往外走的时候，突然，一道惊雷劈下来，声音特别大，就像要劈开整个天空似的。

    听见雷声，南溪下意识的捂住了耳朵。

    陆见深立马就想起了她怕雷的事，开口问道：“怕不怕？”

    “有点。”南溪如实道。

    陆见深张开唇，刚要开口：“要不我……”

    结果话还没说完，南溪抿了抿唇道：“不过早晚都要适应的，等多经历几次应该就不会怕了。”

    “外面下雨了，有点大，你带伞没有？”

    陆见深摇摇头。

    “那你等一下，我去拿把伞给你，不然你下楼衣服都湿了。”

    “好。”

    这一刻，他真希望她找不到伞。

    等了有几分钟，南溪走出来不好意思的看着他：“那天从你家离开，我的伞好像忘拿了。”

    “你家里只有这一把伞吗？”陆见深问。

    南溪点点头：“嗯，只有这一把。”

    外面狂风怒吼，雨越下越大了，就连窗户都被打的哗哗作响。

    南溪看了一眼，很是忧愁。

    突然，她想到什么，立马道：“要不麻烦林宵再跑一趟，给你送把伞。”

    陆见深的眸色深了深：“我试试。”

    像是有未卜先知一样，林宵的电话关机了。

    见陆见深一句话都没说就拿下手机，南溪立马问道：“怎么呢？”

    “他手机关机了。”

