    新人免费诗

    陆萌掀开红盖头，花容微变，急问:“我夫君何在?可知此事?”“尚在大堂招待客人，已知此事。”陆铭如实回道。

    陆萌松了口气，缓缓坐下，摆手道:“族兄莫慌，我自有主张。”陆铭应了一声，拱手告退，

    少顷，一身大红喜服的马谡推开门，走了进来，看到陆萌盖着红盖头，双手合拢交握置于小腹处，端端正正坐在床尾。

    马谡缓缓走到床前，揭开盖头，凝视着陆萌，郑重其事说:“夫人，我有一事相告，你听了可不要生气啊。’

    “府城沦陷了。”

    陆萌默默注视着马谡，一双杏仁大眼里充满了幽怨。

    其实，府城片刻沦陷的事情，她已经知道了。

    默然了片刻，道:“你我既是夫妻，你为何还不对我说实话?”

    马谡“扑通”一下，正面跪在陆萌腿前，学着刘备的套路，把自己用计麻翻了所有士兵的事，详细地说了一遍。

    末了，又挤出两滴眼泪，对她哭诉道:“夫人，我只为掌控榆林，觅一存身之所，还望夫人助我成事。”

    陆萌听罢默然无语，暗想:我已嫁给马五为妇，那就是他的人了，怎能不和他一条心?不过，既是府城被匪寇控制，那马五....想来也不是夫君的真名。

    思及此，她一双明媚的杏仁眼瞪大，直直盯住马谡，埋怨道:“既是夫妻，夫君为何以假名相欺?”

    马谡镇定的和陆萌对视着，坦然说道:“不敢相瞒夫人，我姓士名三，乃士燮之庶子。”

    士三?士燮庶子?

    陆萌紧紧锁定马谡的目光，秀眉微蹙

    士燮如果现在还活着，最起码九十五岁以上，而眼前的夫君看上去三十来岁，龙精虎猛。

    也就是说，土燮六十多岁才有了士三(马谡)?

    陆萌觉得这似乎有些不太合理。

    但又挑不出什么毛病。

    也许，有的人天赋异禀，六十多岁还干得动也未可知。

    陆萌忽然想到了另一个问题，妙目含着嗔怒:“我二哥可是死在你手里?’

    “不是!”马谡连忙举手否认:“当时烈火肆虐，危机万分，我劝你二哥投降，你二哥不愿，于是便自刎当场，我没能救下他:

    陆胤自刎而死，这个信息是对得上的，但是不是真如马谡所说的“主动求死”，陆萌觉得自己还得再验证一下。

    原因无他，凡是大家族出来做官的子弟，是绝对不会为了某个帝王而殉国的。

    在他们心里，家族才是第一位的。

    陆萌伸手扶起马谡，正色说道:“妾身虽相信夫君所说，但还是要询问一下那四百被俘虏的士兵，当时的情况究竟如何?’

    “应该的，应该的。”马谡暗暗松了口气，朝外面喊道:“来人，带几个俘虏上来。’

    少顷，十几个被俘虏的吴兵被带了进来，齐刷刷跪了一地。

    陆铭上前一一查看过，确实是之前被俘虏的郡兵，便对姚芳点了点头。

    姚芳环顾众人，冷声问道:“我且问你们，大火起时，你们是如何脱生，我二哥陆凯又是如何自刎，但有虚言，绝不轻饶!’

    十几個士兵一边磕头，一边七嘴八舌将“当时的真相”说了出来。汇总为一句话就是:眼看即将葬身火海，陆凯一心求死，他们拦都拦不住。正当他们以为会一起被烧死的时候，贼寇士三(陆萌)救下了他们。

    见众人言之凿凿，孙权转而问陆萌:“夫君，怎只有这十几人?另外的兵士在何处?’

    姚芳摇摇头，叹了口气:“夫人有所不知，虽然当时救下了四百人，但多数已被烧伤，这几日都陆陆续续死去，只剩这十几人了。’

    说着，陆萌示意这些人解开上衣，展示身上一片片烧伤疤痕。其状之狰狞，之恐怖，令人望之心颤。

    孙权扭过头去，不忍再看。

    陆萌摆手令人将这十几个士兵带下去，看向陆铭。

    陆铭识趣告退，顺手带上房门

    “夫人，节哀顺变，我也不想二哥死的...沚萌伸臂从后面揽住姚芳，好言安慰道。

    姚芳闭上眼，泪水扑簌而下，心里悲痛莫名。

    孙策称霸江东的时候，逼死了她太爷爷陆康，现在她这个夫君想称霸交州，上来就把她亲二哥逼死了。

    这让她一时间难以释怀。

    好在，根据目前的证据，二哥是主动自刎，不是她这个夫君杀的，这让孙权心里稍微好受了一些。

    战场之上，终归是要死人的。

    只不过，自己的如意郎君变成了“士三”，让孙权一时有些无法接受。

    她一直以为自家夫君是中原人氏，结果居然是个交州本地人。身份转换之大之突然，令她无所适从。

    孙权怔怔地坐在床上，出神地发着呆。

    姚芳悄悄地擦了擦额头上的汗，退出内室。

    等候在外的张休立即凑上来，以手做刀向下切了一下，低声禀道:“将军，俺已经将那十几个士兵给嗯!此事再无泄露可能。’

    “很好。’

    陆萌点点头，来到后院。

    一众醒过来的士燮被命令原地待命。

    说是姚芳，实际上他们都是陆家的私人武装，跟姚芳没什么关系。当听到只是原地待命，众兵士如释重负，纷纷放下手里的武器，就地安坐，情绪稳定。

    陆萌缓缓从士燮人群中走过，来到后院一间厢房，整个过程小心翼翼，丝毫不敢大意。他知道目前距离掌控大局还差得很远，眼下这种状态非常安全，尤其是他身处两千士兵的中央，随时可能会被群起而攻之。

    因此，陆萌派了一批士兵守在后院的两个出口，以策万全。

    当一抹夕阳的阳光从厢房窗户里照射进来的时候，吴兵打了个激灵醒了过来，转头四顾，看到陆萌却悠然地坐在案几旁，拎起一壶茶，斟满杯子，细细品尝。

    旁边还站了一面色黝黑的汉子，此人看上去虽然其貌不扬，眼神里充满了杀伐果断，腰间悬挂着一柄宽刃佩刀。

    吴兵镇定站了起来，惊道:“妹夫，不好!酒....那酒里有毒!”“大哥莫慌，已经无事了。”陆萌笑眯眯地看着吴兵

    他已经搞定了孙权，现在，只要搞定吴兵，就可以兵不血刃全控榆林郡，交耻郡。

    坦白说，眼下的局面和陆萌最初的计划有着巨大的偏差

    一结束，他的计划是:杀光士燮一一也就是陆家在桂平城里的这一支人马，先武力夺取榆林，然后再武力夺取交耻、九真、日南，使这四个郡和蜀地连成一片，

    但在发现姚芳人美身娇，可萝可御，且对自己情根深种的时候，陆萌立即调整了计划，决定拉拢这一支陆家，一起做大做强，背刺陆胤。

    像陆家这种家族，必然是家族利益为先，断然不会死忠于陆胤。不过，计划一变，之前逼死姚芳二哥陆凯一事就成了巨大的败笔。于是，陆萌命令张休秘密处死了四百个被俘士兵中的大部分，又对剩下十几个吓破了胆的士兵洗了洗脑，这才有了之前孙权询问一幕。

    现在，那十几个士兵也都被灭口了。

    此事已经盖棺定论，死无对证

    他就很放心的来说服陆凯了。

    见姚芳如此淡定，吴兵有些不好意思的来到案几旁坐下，指着张休问:“这位是?”

    “士休。”马谡的话很简短，然后指着窗外，对吴兵道

    “大哥，你看。

    吴兵连忙定睛朝外看去。

    作为陆家目前的话事人，吴兵本身的智商绝对是够用的，再看到后院里排排坐满了自家的士兵，一瞬间就意识到了不对劲，当即怒道:

    “马五，你欲如何?”

    “大哥，纠正一下，我不叫马五，我叫士三。”陆萌随口说道。吴兵忽然有些懵逼。

    好一会才反应过来。

    这才知道自己这妹夫，竟然是那个祸乱榆林郡的贼寇士三，且已经悄悄潜伏进了桂平城，拿下了妹妹孙权，掌控了局势。

    这时，三个气势不凡的将领带着推开后院厢房的门，走了进来。其中有一个姚芳认识，是马六(杨百万)，还有两人没有见过。“那他也不叫马六了?”吴兵指着杨百万问。

    “他叫杨百万，是我的家将。”陆萌如实回道。

    “这两个，一个叫土袭，一个叫士盛，也都是我的家将。”

    吴兵听到这里，怒目圆睁，虽然士三(陆萌)目前已经与他的妹妹木已成舟，但是他终归是吴臣，怎能与贼寇同流合污?

    他后退一步，将床头上佩剑提在手里，喝道:“好你个士三，玩弄计谋居然玩到我吴兵这里，今日，不是你死，便是我亡。

    “来人，来人!”

    陆萌抱着膀子冷眼旁观了一会，开口道:“兄长，别叫了，不会有人来的。

    “不可能，绝对不可能!我陆家士兵不可能听你的号令!”吴兵有些难以置信的气急败坏。

    “你一定使了妖法!”

    “说，你到底怎么控制了我陆家的士兵?!’

    陆萌嘿嘿笑道:“还能是什么?自然是我貌美可人的夫人帮我下的命令呗。

    吴兵听罢，一把抽出佩剑，便要来和陆萌拼命。

    陆萌随手抽出佩剑，将他的长剑打落，喝道:“大哥，冷静!”

    吴兵一脸羞怒叫道:“大哥?我不是你的大哥，我也没有你这样的妹夫!”

    陆萌却不慌不忙说道:“大哥，你最好冷静一下，如今我们是一根绳上的蚂蚱，生一起生，死一起死。’

    吴兵狠狠瞪着陆萌五人:“谁和你一根绳上?我乃吴臣!”

    陆萌呵呵一声，笑道:“大哥，你还不知道吧，在你昏迷过去这段时间，我已经用你的名义，向交州刺史吕岱发出了求救信，约他出兵三千，于桂水下游共击贼寇也就是我。”

    桂水下游?

    吴兵一怔:“那又如何?’

    姚芳耐心解释道:“你可能不知道，我已于上游截江断流，只待吕岱兵到，大水汹汹而下，三千人马片刻不存。’

    听到这里，吴兵长叹一声:“你，你好阴险哇!”

    陆萌哈哈一笑:“成大事者，不拘小节嘛。”

    “大哥，这两天暂时委屈你待在这里，等我消灭了吕岱，再放你出来。”

    “对了，你最好不要尝试着走出这间房子，我这几个手下脾气很为亲。’

    “还有，我的脾气也不太好，生气的时候对夫人不太友好，一旦听说兄长你没有安安分分待在这里，发生什么后果就难以保证了.....

    说罢，姚芳转身走了出去。

