
    被苏雨情明亮的双目望着，楚言感觉有点不好意思。

    他境界提升的速度，的确是快得有些叫人不可思议。

    李修、苏见远、江盼梦等人进入碎星楼都已经多年，这才提升到了凝脉境一重圆满。

    而楚言从一重小成到一重圆满，仅仅花费了几个月的时间。

    这种速度，绝对可以惊爆人的眼球。

    并且在其他人眼，他还不是那种只是一味埋头苦修，同时资源又多到叫人嫉妒的那种修士。

    楚言在这几个月之，灵徒榜排名赛一鸣惊人，之后每次出手，都引起轰动，实战能力和他晋升的速度，同样叫人叹为观止。

    至于楚言拥有的修炼资源，他进入碎星楼之后，发家的第一笔财富，还是靠反抢给抢来的——随着楚言名气的增大，他进入碎星楼第一天，把妄图掠夺他灵石的室友给暴揍一顿，并且把对方身的几十块灵石都给抢过来的事迹，已经在学徒弟子广为流传。

    与此同时的，王昊等人也跟着出了名，不过他们的名气，是很负面的那一种。

    虽然目前还没有一个明面的排名，但是在事实，许多人已经将楚言列为碎星楼创建以来，天赋足以排进前三的弟子！

    从现在的情况来看，他被碎星楼某位高层收为亲传弟子，已经是板钉钉的事情。

    暂时欠缺的，只是一个时机罢了。

    苏雨情看着楚言，片刻之后微微一笑：“把这次望女峰的事情和我讲一讲吧，当然了，有些事情，你要是觉得不方便，可以不说的。”

    楚言朝苏雨情望去，见到对方朝自己调皮地眨眨眼，眼眸之，是善意和理解。

    更多的，是如同温柔的姐姐一般，对于弟弟的爱护。

    这一刻，楚言感觉自己心肺之，都充满了暖意。

    从长青镇的初次相见，到如今相对而坐，楚言的回忆之，这位师姐对于自己的，永远都是毫无保留的爱护。

    甚至她已经猜到了，自己身藏有秘密，自己这一次望女峰之行，必然有过不同寻常的觊觎。

    但是她都没有要自己讲出来，甚至主动把这个话题，当做一个小玩笑提出来，避免自己到时候要找各种借口的尴尬。

    “嗯。”楚言想了想，从苏见远他们来找自己开始，整个望女峰之行的全部过程，细细讲了一遍。

    至于蜃楼白虎那一段，楚言没有回避，也讲了出来，毕竟他当时是在众目睽睽下消失的，再度归来的时候，境界已经得到了提升。

    这件事要是没有一个合理的解释，那未免也太说不过去了。

    所以从一开始的时候，楚言想好了一个借口，以此来应对宗门可能的询问。

    幼虎糖糖的事情，楚言自然隐瞒了下来，这是不能够说出去的事情。

    和蜃楼白虎相遇的事情，楚言给出的解释，是对方希望自己协助它逃跑，而作为报酬，蜃楼白虎以自己虎血，为楚言淬炼身体，让他境界提升一个层次。

    至于蜃楼白虎为什么找自己这个问题，楚言当然表示不知道。

    如此一来，他境界提升这个问题，有了一个完美的解释。

    至于锁魂枪提升为半步灵器，那楚言的解释更简单了。

    得到了墨蛟鳞晶这种炼器极品材料，自己见猎心喜，然后赌了一把。

    事实证明，自己的运气不错，人品一下子bàozhà，炼制出来了凝脉境修士梦寐以求的半步灵器。

    “这一次收获想象要大，搜集到的墨蛟鳞晶还有一些多的，所以想着给师姐带来了一些。”楚言一边说着，一边取出一个储物袋递到苏雨情面前。

    里面装着的，是足足二十块墨蛟鳞晶。

    而这个数量，要是交付给宗门的话，得到的宗门贡献点，足以兑换一件七品利器。

    楚言此刻送给苏雨情，都没有丝毫犹豫。

    而且他要送的，还不仅仅是这些。

    “然后前段时间，在星罗阁发现有驻颜幻心丹出售，于是兑换了回来，想着送给师姐。”楚言又取出一个精美的小盒子，笑道：“原本师姐这一次不找我，我也打算这几天找个机会，来见一下师姐。”

    墨蛟鳞晶虽然是炼器的极品材料，但是那也只是材料而已。

    而驻颜幻心丹可不同了，准确说，它和大部分的丹药都不相同。

    驻颜幻心丹对于修士的境界提升，伐毛洗髓，没有一点作用，但是它依旧只要出现在任何一个交易市场，都会引发哄抢，价格甚至会最开始推出的价格，高出百倍！

    原因在这丹药的名字。

    驻颜！

    哪一个女修，对这种事情不在意？

    虽然修士和凡人不同，寿命延长的同时，容貌的变化，也凡人要缓慢得多。

    但是随着时间的流逝，修士的容貌，还是会发生变化的。

    而且女修对于容貌的丝毫变化，要男修要敏感得多。

    自古以来，女人对于自己容貌身段的重视程度，没有变化过。

    正因为如此，驻颜幻心丹的价值才如此惊人。

    不用想也知道，楚言为了得到这颗驻颜幻心丹，所付出的代价，绝对不是他此时表面看起来的云淡风轻。

    至于付出这一颗驻颜幻心丹值不值得，此刻从苏雨情的表情，可以看出来了。

    美丽温柔的师姐，此刻眼，也浮现出一丝亮光，牙齿轻轻咬住娇嫩的下嘴唇。

    显然，哪怕是她，也没有办法抵御驻颜幻心丹的功效。

    可是同时，也因为知道这枚丹药的价值，所以她又为楚言感觉心疼。

    楚言看出她心的挣扎，索性抓起盒子，然后另一只手抓住苏雨情的手腕，将盒子直接塞进她的手里。

    “师姐你要是再和我客气，我生气了。”楚言笑道，“算是为了庆祝你即将晋升地元境，我送给你的礼物。”

    此刻被楚言抓着手腕，苏雨情的白皙的脸颊，浮现出一抹淡淡的红晕。

    一时之间，整个人由内而外，透出一种叫人瞬间沉溺的明艳。

    四周的空气，也在这一刻，产生出丝丝旖旎的味道。

    “好吧，谢谢你。”感觉自己心跳有点乱，苏雨情抓紧了手的小盒子，点点头。

    趁着楚言松开手的机会，苏雨情赶紧假装理了理耳边并不乱的长发，换过话题道：“宗门给你的奖励有些什么？应该很丰厚吧。”

    “奖励？”楚言眨眨眼，“还没有发呢。”

    “嗯？”苏雨情闻言，眉头一下子皱了起来。
