    广东省佛山市，苏靖拿下广东全境后的第一座城市，因为地利的原因，成为如今广东最为发达的城市之一。

    市中心南面，一处洋楼小区，二楼中，两名男子神秘接头。

    “山田君，这些日子辛苦了”说话的是一个中年男子，圆滚的脑袋，倒三角眼，鼻梁高耸，看起来十分的奇特。

    “哪有？为大日本帝国做事，是我的荣幸，”另一个一脸消瘦，挺拔身子的男子，眯着小眼睛，笑着回应道。

    “村上君，这苏靖果然是不简单，和其他的军阀有些不一样，此人的心性我们不甚清楚，但是能力绝对不凡，看看如今的广东省，短短一年多的时间，就大变样了”

    “他和民国的其他军阀十分不同，眼光卓绝，此人一旦崛起，绝对是我们大日本帝国最大的敌人”

    山田小眼睛中透露着精芒。

    “山田君，这么看好此人？”村上脸上有些诧异，他虽然让此人过来调查苏靖，实际上也只是奉山东那边人的命令，对于苏靖他并不是很了解，只是知道他是一个军阀头头而已。

    说实在，民国的军阀头头太多了，他更加重视北洋军阀。

    但是如今听山田的意思，此人有些不同，需要重视，他对于山田还是十分信任的，这是他们特工中最为精锐的队员。

    “不错，村上君，你应该知道，民国这些军阀，大部分都知道捞钱，军队方面的建设，也都十分简单，武器，几乎都是从国外购买，但是苏靖此人，却不同，他一开始从美国人购买武器之后，后来全部都是收购军工厂”

    “如今在龙门那边，他已经建立了一个军工厂，据说军队的武器，都是从他的军工厂生产的，而且此人还注重工业，一直都从美国人手里订购各种的机械，尤其是重工业，此人似乎要发展重工业”

    山田神色凝重的说道。

    “什么？他要发展重工业，就凭他吗？”村上顿时觉得不可思议，重工业可不是那么好发展的，一般来说重工业包含能源、钢铁、机械、化工几大类。

    这每一项都是极为困难的，就算是他们大日本帝国，很多都达不到国际的标准，尤其是以钢铁为例，他们日本，如今的钢铁年产量，也不过在四十万吨左右罢了。

    民国一个贫穷极度落后的国家，想要发展重工业，而且还是一个军阀，村上脸上带着似笑非笑的神色。

    “村上君，你不要小看苏靖此人，我在广东这里已经勘察了半年多的时间，此人在美国那边有很大的影响力，很多违禁的器械，都可以运来，据我观察，他似乎在建立一个钢铁厂，而且规模很大，不弱于我们大日本帝国”

    山田看到村上，似乎有些不相信，顿时急了。

    “真的？”

    村上还是有些不敢相信。

    “村上君，此乃关乎我们大日本帝国的伟业，我岂能说谎”

    “如果是这样，此人必须死，不过山田可否将此人拉入我们大日本帝国麾下，他能够从美国那边，运来这么多的东西，身份肯定不凡，如果他建立了钢铁厂，能够为我大日本帝国所用的话，那么....”

    村上顿时有些激动。

    “村上君，这个恐怕不行，虽然我们对此人了解很少，但是却知道此人是一个明显的民主主义人，很难投靠我们大日本帝国的”

    “嗯！那就杀了他，然后夺取他的东西，”村上闻言，顿时脸上透露出杀意。

    “村上的意思是刺杀他吗？这有些困难”

    山田闻言，顿时脸上露出了难色。

    “怎么？区区一个军阀，难道山田君还害怕吗？”村上脸上露出了不耐的神色，以为山田胆小怕事。

    “村上君，误会了，只是此人，一直深居简出，很少露面，甚至我们都不知道此人的真面目？”

    “什么？山田你不是和我开玩笑，你在这里调查了半年，竟然连苏靖的真面目都不知道？”

    村上脸上瞬间带着几分的温怒。

    山田带着几分羞愧低下了头颅，村上见此，也没有在说什么了，房间顿时沉默了许多。

    “山田君，我会再给你一些人，务必要查清楚苏靖此人，并且竭尽全力的杀掉此人”

    村上杀意腾腾的说道。

    “嗨！”

    ......

    秋生卸任治安队队长位置后，就一天到晚全都待着了利剑内部，治安队长位置，最终苏靖还是给了常威那个家伙。，

    虽然这家伙有些逗比，不过他也确实有一份责任心，治安局内他管辖的小队，是最安分守己的。

    苏靖见此，也就算是挑拨他了，好歹也是自己熟悉的人。

    一天的时间，打发了兴奋不已的常威后，苏靖走到治安队对方一处别院中。

    这里就是安全局总部，因为苏靖大部分时间，都喜欢待在义庄，正是如此，一些主要的部门，也都放在了任家镇上。

    “大帅！”

    进入书房内，梵玉腰板一挺，行了一个军礼。

    “好了，不要多礼，坐下，这么着急找我，有什么事情？”

    苏靖知道，安全局一般很少找他，一旦找他，就肯定是大事，无论是对外还是对内，苏靖都会重视的。

    “大帅，我们在龙门附近抓住了几个间谍？”

    “间谍？真的？来自哪里？”

    苏靖一听眼睛顿时一凝，梵玉说的间谍，而不是探子，苏靖一下子重视起来了。

    以前，他们也抓住一些探子，都是其他军阀派过来的，不过这些人算不上什么间谍，就是一些混混，或者是一些江湖的扒手，被人派过来打听他的一些情况。

    这种探子，苏靖根本就不在乎。

    但是间谍就不一样，这是经过正规训练的，民国内几乎很少，所以第一时间，苏靖想到的就是国外。

    梵玉也给了他答案，“大帅，是日本人！”

    “小鬼子？”

    苏靖眼中露出了一丝的杀意，“看来，还是被他们发现了”

    苏靖没有吃惊，自己这些动作，也许其他的一些军阀不甚在意的，但是国外，尤其是日本，绝对不会不注意。

    日本一直想打民国的主意，苏靖突然的崛起，定然会成为他们的眼中钉，后来的东北王不就是如此。

    “可审出什么东西？”

    “没有，这些人的嘴很硬，怎么弄，都不说”梵玉脸上带着几分的恼羞。

    “嘴硬？”苏靖闻言，似笑非笑，他还真的不怕嘴硬的，“放在那里，不要他们死了，我会亲自去审讯”

    “是，大帅”

    