    枯坐青鸾殿，洛天闲来无事，暂时放下心底的烦燥和不安，专心的修练起来，先从自己的防御器开始着手，准备重新祭炼一下华盖，看能否结出灵胎，不过林曦的一句话，却是给自己泼了一盆冷水。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    重宝，或者说灵宝，那是天地重宝，与天道合，自己虽然懂得一些空间之力，实力也强，不过不到天境，结不出灵胎，这让洛天有些无语，但也可以理解。

    “不过，我的朋友原真空，他也是真灵后期的强者，为何他的剑意剑理已经大成，甚至已经结出剑胎，这似乎和境界无关吧！”

    想到原真空，洛天看向林曦不由的问道，这个女人只是闭目不语，在那灵力包裹下，如同睡着了一般。

    等到洛天以为这个女人不会说话时，她却是淡淡的哼道：“剑意，剑理，剑道那是他自身的威悟，和天道无关，和境界无关，只要感悟至深，自然就会结出剑胎，形成剑灵。

    而你的混沌天罗晶，那是混沌初开时所诞生之物，内中有天道秩序，不然的话，会如此坚硬？受到如此多强者的夺抢么？那是天材地宝，受天地所垂青，自然是不同！”

    “原来是这样——”洛天深身感受的点点头。

    想了一下，然后心意一动，自己戒指中的那六个大字浮现了出来，充满着一种上古的气息，在自己的面前浮现，那上古的沧桑气息似乎在和这大殿共鸣。

    “天地玄黄，，宇宙”六个大字，古老而又浩大，每个字代表着一种至境。

    “上古至尊字，想不到你得到了六个，很不错，不愧是神体，你的造化真的不小！”

    林曦看着洛天又取出了这几个大字，不由的微微一怔，轻轻叹息道，不过并没有多惊讶，她林曦天境后期的强者，手里的好东西，可是一点也不比洛天的少，所以对于洛天的东西，说实话，她还没有到羡慕嫉妒恨的地步。

    洛天不搭理林曦，华盖旋转，这六个上古大字飞起，正如林曦所说，这六个大字每个字都代表一种至尊境，所以他要想办法真正的融入到自己的华盖之内，让华盖的威力增大。

    “这是至尊大字，也许融入别的防御器并不会成功，不过融入这混沌天罗晶中，应该没有问题，毕竟混沌天罗晶可是混沌初开时，所诞生出来的金属物质，比起这些大字还要早——”

    林曦并没有打扰洛天，而是静静的看着中，心中做着评价。

    “上古天字，给我融进来——”

    此刻，洛天大喝，大手抓摄之下，竟然生生的把这个上古大字给抓碎，一股庞大的能量四溢，却是被洛天收收拢了起来，打入了这华盖之中，然后洛天用炼器之法祭炼，华盖一下子爆出一股沧古大气，有种凌威天地之感。

    “不愧上古至尊大字，威力非同小可——”

    感受着华盖仿佛程度的增加，洛天不由的暗自点头，然后开始把其他的上古大字分别打碎融入了进去。

    华盖开始在空中旋转，六个上古大字隐约可见，接着又隐入其中，上古大字和这华盖相得益彰，威力更大。

    “还不错！”

    洛天对于重新祭炼出来的华盖极为的满意，点点头，然后收了起来。

    接着手掌一翻，在他的掌心处，出现了一团用灵力包裹的黑色的气体，虽然有灵力包裹，却是散着极为浓郁的死亡之气。

    “你——你真的抗过了那个字的所散出来的死亡之气？”

    看到洛天手上的那团死气，林曦不由的失声呼道，那个血淋淋的“死”字，散出来的死亡之气的攻击，据说连天境后期的强者都不挡不住，洛天怎么可能抵挡，甚至还收了起来？难道年代过久，那个大字的威力减弱了么？不过看那死亡之气，恐怖异常，应该并没有减弱，这到底是怎么回事？

    林曦有些疑惑，她相信洛天有能力单独收了这个东西。

    “你这个女人见识倒也不少，只不过是死亡之气而已，并不算什么的？”

    洛天扫了一眼林曦，淡淡的说道，眼神却是有些忌惮望向那“死”字方向，不敢吹大气，怕那大字有灵性，真的再爆出来，洛天可是挡不住了。

    “哼，你这个混蛋的秘密真的不少，小心作茧自缚，这死气一个处理不好，定让你身死道消，”林曦冷哼道，这团死气让她都有些忌惮。

    “不需要你来操心，我自会分寸！”洛天冷哼，打出了自己的生死轮回拳意。

    生死轮回当初是自己和东方不败掉进山涯后所悟出来的，拳意玄奥，看透生死，又和阴阳相结合，洛天创出了生死阴阳道，只当不过随着自己实力的提高，生死轮回快要变成鸡肋，因为这里的强者每个都恐怖异常，对于生死已经看透，所以靠那拳意，洛天似乎已经到了瓶颈。

    本来洛天准备暂且放下这生死轮回拳，不过在这里得到了那死亡之气，那才是真正的死，让洛天对于死亡有了更深一步的认识，他要重新炼这生死轮回拳。

    生死轮回，生死分开，一边生，一边死，生者生机昂然，死者一片萧条，如同地狱，看起来极为的恐怖，不过遇到洛天打出来的那团死气，那生死轮回中的死气，不再是死气，而是还有一丝活力，却是被那团死气给直接吞噬。

    “不好！”

    洛天心里咯噔一跳，看到自己生死轮回的死亡之气竟然被那恐怖的死气直接吞噬，接着扑向了那团生气，

    一旦生气被吞噬，那就不是生死轮回了，而是死亡之道，这并不是洛天的初衷。

    “该死！”

    洛天暗骂，动用生死轮回拳意，极快的运转，然后又喷出大量的精血化作强大的生气，在自己的运作下，那死气终于在堪堪接近生气时，缓缓的停了下来，静止不动。

    “生机太弱，死气太强，这本来不均衡，能让二者和平相处，已经不错了，等以后有机会再补充生机吧，不过只凭这死气，对敌时，也是一大底牌吧！”

    望着那生死两阴阳，一生一死，生者弱，死气强，洛天缓缓小心的运转功法，竟然真的把这生死轮回拳意给收了起来，仔细感受一下体内的情况，一切正常，那团死气隐入身体的最深处，静止不动，这让洛天终于大松了一口气。

    “你这个混蛋不要命了么？真的想自毙不成？”

    林曦望着洛天凝重的神色缓缓的舒张开来，露出一丝欣慰的神色，这才出声喝道，她没有想到洛天修练起来如此疯狂，那团死气即使是她，也不敢轻易的摄入体内，洛天竟然敢这么做，让她不可思议。

    “自毙？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“我的命比什么看的都珍贵，怎么会自毙，连修练都不敢冒一点险，将来如此与人对战？”

    “真是一个变态！”

    连林曦的嘴里都说出这样的话，洛天摇摇头不置可否，洛天从来没有承认自己是天才，是变态，他走的每一步，都是靠着自己拼出来的，就像那强大的死气，如果不是自己掌握生死轮回拳意，他也不敢把死气致于自己的体内，最多只能放在自己的戒指之中。

    当然，洛天如此拼命的修练，还有一个原因，那就是他要防止林曦这个恐怖的女人突然脱困对自己展开绝杀，所以他必须增强底牌。

    祭炼了华盖，重新加强了自己的生死轮回拳意，洛天一共用了半个月左右的时间，只感觉头晕脑涨，灵力枯竭，往地上四昂八叉的一躺，休息起来。

    接下来，他要做的还有很多，自己的诸多战技，还需要强化，从那个夜杀那里弄来的修练神识的功法，洛天还没有好好的研究，还有如何把攻击能量轰进空间之内，提升自己对空间之力的理解等等。

    总之太多了。

    能不能出去先不说，洛天目前要防备的就是林曦这个女人，这个青鸾殿年代太过久远，真的被这个女人脱困，后果不堪设想。

    躺在那里的洛天，眼睛转动着，在想着自己的心事。qL11

    望着那四昂八叉的洛天，林曦是真的无语了，洛天在她的眼中就是一个另类，语言，动用，吃东西都和别人不同。

    “洛天，你到底来自哪里？”

    这天，林曦修练完毕，望着洛天嘴上不知道叼的什么东西，一抽一冒烟，似乎很惬意，于是好奇的问道。

    “咳，其实这是一个秘密，不过也不妨告诉你，我来自——金月大6！”洛天咧嘴一笑道。

    “我知道，我想知道你来自金月大6什么地方，”林曦哼了一声问道。

    “那是一个极偏僻的地方，说了你也不知道，那里并不适合修练，每个人的实力都很低，不过生活的很快乐——”

    洛天的眼神有些神驰，林曦的话勾起了他的回忆，自顾的说着，喃喃自语。

    来到金月大6，现在又到了强者战场，算算时间，已经有一年半了吧，甚至还要多，本想借用机械族的极品机甲战舰横渡虚空，却又以失败告终，这是洛天心底最深处的痛苦，他不愿意回忆，不敢回忆，不敢想像现在地球现在是什么样子，自己的女人和兄弟可安好！

    “这个男人——”

    林曦望着洛天轻声自语，她从洛天的身上感觉到那深深的思念和痛苦，远不像平时洛天所表现的那样“无耻”