    方林岩道：

    “不，和我们无关，我们还是第一次来到你们这颗星球上。”

    布兰德哈登道：

    “你的计划是什么？”

    方林岩很干脆的道：

    “你救活约旦，她带着这把圣锤回部落！你应该知道这把锤子对于马格拉姆部落的意义，约旦的声望势必成为族内第一人，这时候再对马格拉姆的人透露维罗戈的死讯。”

    “不仅如此，现在马格拉姆部族当中的境况其实非常糟糕，感觉什么都缺，如果到时候您能只带着几个护卫，带着足够的诚意亲自前来，承诺马格拉姆部族加入后的独立性，那么我想合并当然就是水到渠成。”

    布兰德哈登迟疑了一下，其实两人都是老油条，有很多东西都心照不宣。

    马格拉姆族内本来就已经被搞得元气大伤，这一次被瓦登利用之后，更是将族内的精锐彻底葬送，已经是凋零一片，青黄不接，可以说除了老的就是小的。

    在这种情况下，一旦马格拉姆部族答应并入，那么布兰德哈登略施手段，具备足够的耐心，可以说在其中用“为所欲为”四个字来形容都一点儿不夸张。

    因此，对于方林岩的提议，布兰德哈登则是缓缓点了点头道：

    “好，我答应了。”

    这时候，方林岩接着道：

    “还有一件事，不过这件事谈成与否，都不影响之前我们的协议。”

    布兰德哈登道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “我们三个人需要三份盖亚之血。”

    布兰德哈登此时表现出来了惊人的决断，很干脆的道：

    “你的身上有一股邪恶而熟悉的气息，是不是之前与瓦登进行过交易？”

    方林岩道：

    “是的。”

    布兰德哈登道：

    “你们的交易品可以给我看看吗？”

    方林岩想了想，对着山羊勾了勾手指头，让他将之前瓦登交易给他们的草药袋和巫灵之器拿了过来，然后道：

    “就是这个。”

    见到了方林岩拿出来的东西，布兰德哈登面不改色，但是远处的三名半人马包括黑矛都发出了愤怒的咆哮。

    布兰德哈登凝视着这两样东西道：

    “瓦登交易这东西给你们的时候，有没有告诉你们相关禁忌？”

    方林岩摇摇头：

    “这个还真没有。”

    布兰德哈登道：

    “这是用血祭之术炼制出来的魔器，每隔一段时间必然要吞噬身边的灵魂，并且它会优先选择弱小的灵魂下手。”

    “你懂我的意思吗？当它饥饿的时候，你就会发现身边的人开始一个个死去，小孩子.....优先。”

    “而它是用我很尊敬的一个人的遗体做的，而他的灵魂现在都不得安宁。”

    方林岩很干脆的道：

    “OK，我懂了，现在它是你的了。”

    布兰德哈登道：

    “那么请把它放地上吧，我不能触碰这样的不洁之物，这会让我想到很多不好的事情。”

    方林岩依言将之放在了地上，布兰德哈登凝视着这两件物品，嘴巴里面开始喃喃念诵着什么，隔了一会儿之后，便听到远处的什么地方居然传来了隐隐约约的轰隆声，似乎有什么东西开启了。

    又过了一会儿，居然从玛拉顿的寝陵当中漂浮出来了两团白色的雾气，近看之后便能发觉，那里面赫然是两头半人马幽灵，其身体呈现出半透明，看起来毫无表情。

    见到了这两头半人马幽灵之后，无论是旁边的半人马暴虐者，还是黑矛同时都跪拜了下来，看起来十分虔诚的样子。

    不过想想也有道理，这两只老鬼估计是他们的叔叔辈或者爷爷辈，不仅如此，他们还打算死掉以后也来这里一起混，那么肯定是必须要做出必要的礼节了。

    两头半人马幽灵前来之后，先冷冷看向了方林岩一干人，被它们那幽深的瞳孔盯着，还真的有几分令人发毛的感觉。

    但这时候，布兰德哈登的身份就起到了很大的作用，很显然哪怕是寝陵当中的鬼魂，都认可他扎尔塔之下第一人的身份！

    所以布兰德哈登并没有主动行礼，反而要两名半人马幽灵先行礼，接着才告诉了他们道：

    “发生了一些很复杂的事情，这几名人类是我邀请而来的，并非是那些该死的盗墓贼。”

    半人马幽灵点点头道：

    “好的，大酋长阁下，呼唤我们有什么事情？”

    布兰德哈登点点头道：

    “之前瓦里安大祭司遇害的那件事已经查清楚了，是瓦登做的.......”

    然后他对着前方的草药袋，还有巫灵之器指了指。

    “瓦登已经彻底堕落了.......他选择将灵魂出卖给恶魔，这一次，我差点就死在了他的手里面。”

    这两名半人马幽灵半跪了下来，仔细查看着草药袋和巫灵之器，好一会儿才愤然道：

    “这上面确实有着瓦登的气息，真该死，确实是他做的。”

    布兰德哈登道：

    “所以，请两位净化掉这样的不洁之物吧，也让瓦里安大祭司得以安息。”

    半人马幽灵点了点头，直接就开始对着草药袋和巫灵之器念念有辞，渐渐的他们身上就出现了一团幽蓝色的光芒，笼罩在了这两件邪恶的法器上。

    可以听到这法器上传出了“吱吱吱”的声音，然后冒出了黑红色的雾气，就像是油脂遇到火焰那样，迅速溶解了开来。

    很快的，这两件邪恶法器就被净化完毕，从里面钻出来了一个老半人马的幻象，一副如释重负的样子，对着周围微微颔首，然后随风消散而去。

    紧接着，布兰德哈登从身上取出了一个兽皮袋子，然后从中掏出了一个骷髅头。

    这个骷髅头比人类的要小很多，顶多只有拳头大小，哈登将之托在手心当中，可以见到其双眼的部位居然像被点燃了似的，出现了两团冰蓝色的寒焰。

    哈登又从怀中取出了三根树枝一样的东西，将之在骷髅眼眶部位点燃，然后伸手微弹，这三根被点燃的“树枝”就飞向了方林岩三人，悬浮在了他们的面前。

    尽管心中已经有所猜测，但方林岩还是有些难以置信的道：

    “这是？”

    布兰德哈登道：

    “怎么？你们不认识它吗？这就是你们要的盖亚之血。”

    方林岩三人对望一眼，顿时都觉得有些难以置信，他们此时也看清楚了，那被点燃的“树枝”分明就是什么生物的指骨！

    也就是说，这团燃烧着的寒冷火焰，就是他们所需求的盖亚之血！若不是亲眼看到，并且知道布兰德哈登不会在这方面撒谎，还真的是令人难以置信啊。

    这时候布兰德哈登又道：

    “对了，顺带说一句，我的哥哥瓦登答应给你们盖亚之血的事，应该是一个虚伪的承诺。”

    山羊道：

    “他说自己知道盖亚之血的制造方法的。”

    布兰德哈登道：

    “当然，他的确知道盖亚之血的配方，但是他一定没有告诉你们，只有经过了升华仪式以后的盖亚之血，才是真正的盖亚之血。”

    “而开启升华仪式可不是一件容易的事情，从我们半人马一族有记载以来，能独自主持升华仪式的，只有先祖扎尔塔，我勉强能够主持这个仪式，却也需要四位半人马大祭司的辅助。”

    “我的哥哥瓦登虽然很有天分，但我并不认为他能独自完成升华仪式，所以，你们之前做了一个非常明智的选择，因为在这个世界上，只有我身上拥有盖亚之血。”

    而三人在拿到盖亚之血之后，果然就获得了相关提示：

    “你们成功获取了隐藏里程碑：荣光的关键性道具：盖亚之血。”

    “请取出一瓶恢复药剂，然后将之浇在盖亚之血上。”

    三人看着弹出的提示，顿时觉得有些匪夷所思，不过空间的提示也不是要他们马上就做，缓一缓也行......现在的重点还是先将约旦这匹小母马救回来吧。

    于是方林岩便道：

    “现在约旦的情况看起来不大好呢，估计撑不了多久了？”

    布兰德哈登点点头，将手一点，立即就见到他托着的盖亚之血又分出了一点寒焰飞了出去，这一次却是落到了约旦身上。

    很显然，他是在用盖亚之血来救人，这玩意儿能补充约旦的生命力。

    令人惊讶的是，这一点寒焰落上去之后，居然像是火星遇到了油一样，“轰”的一声就翻腾席卷了起来！在整个约旦身上都冒出了大片的寒焰，熊熊腾起足有好几米高。

    见到了这异状之后，无论是布兰德哈登还是旁边的两名精锐半人马暴虐者，都同时勃然色变！

    半人马暴虐者马利克震惊的道：

    “大人！这......这不可能啊！这是自身的巫力与盖亚之血融合后爆发了？”

    布兰德哈登凝视了火焰半晌，才缓缓的道：

    “是的。”

    马利克有些难以置信的道：

    “可是，听说当年您融合盖亚之血的时候，引发出来的巫术火焰也仅比现在略强一筹啊！”

    布兰德哈登徐徐的摇头道：

    “你不用顾忌我，我当年第一次接触到盖亚之血的时候，引发出来的巫术火焰根本不如她，仅仅只能将全身上下覆盖住而已，能够达到这样强度的，只有传说中的扎尔塔先祖。”

    “奇怪了，真是奇怪了！不应该啊，就算是马格拉姆部族现在已经相当凋零，但是约旦既然拥有如此天赋，族内的长老就算是眼瞎了也不可能看不到啊！”

    这时候旁边的黑矛才从惊呆当中回过神来，看了布兰德哈登一眼，还是神情肃穆的道：

    “大酋长阁下，在约旦出生的时候，就给她做过相关的测试，刚好能达到青草级别的，等到她进行成年礼的时候就再次做了测试，也确实是如此，事实上，约旦现在对元素之力的掌控也很一般，要非常勉强才能射出闪电箭。”

    “我不知道大酋长阁下您的天赋是什么情况，但至少也应该是森林级别以上的了，这样大的差异，我们不可能看错的。”

    半人马对天赋的分级很接地气，分别是沙漠（毫无天赋），枯黄（有一点点天赋），青草（天赋很一般），树木（优秀天赋），巨树（罕见天赋），森林（百年不遇）。

    通常情况下，普通的祭司或者萨满就是青草或者树木的天赋，像是维罗戈这种家伙，就是巨树天赋。

    当然，有道是勤能补拙，但天赋决定了上限，后天的努力或许能让天赋发挥得淋漓尽致，却无法超越天赋带来的天花板。

    布兰德哈登凝重的看着前方昏迷的约旦，忽然挥动法杖，又施展出来了一个法术，射出了一枚光球没入到了约旦的身体里面，顿时就见到约旦的身体发出了光芒。

    并且这光芒开始迅速的汇聚了起来，最后在约旦的头顶上形成了一个光团，但是剩余的光芒却依然没有消散，而是聚集在了约旦的腹部形成了另外一个光团。

    见到这一幕，布兰德哈登的脸上迅速露出了欣喜的笑容，而黑矛和两头半人马暴虐者则是惊呆了，居然对着寝陵的位置叩拜了下去，看起来双眼当中甚至都含着泪水。

    三人此时也是一头雾水，不过看这群半人马一副中了五百万的样子，还是不大好意思去打扰一下的，隔了好一会儿方林岩才忍不住道：

    “大酋长阁下，好像发生了一些了不得的事情？”

    布兰德哈登欣慰的道：

    “是的，现在我们确认了，与盖亚之血共鸣并且爆发的不是约旦，而是她肚子里面的孩子。”

    “盖亚之血是一种非常有用的巫术用品，它可以当成最好的药物使用，调配之后，也能开发体内的潜能，甚至在炼制法杖的时候能让其变得更强大。”

    “之前为了拯救约旦，我给她注入了一些盖亚之血，可是这些盖亚之血却与之产生了共鸣，现在确定引发共鸣的是她的孩子，这说明孩子的天赋至少都不在我之下！”

    “我现在确信，我能够带领半人马部族重振当年的荣光，而这个孩子作为下一代领袖，却能让整个部族更加辉煌！”

    听到了“孩子”两个字，方林岩和秃鹫的脸上都露出了一种诡异的表情，看起来是忍笑都忍得很辛苦的那种。

    而两人迅速的看了山羊一眼，发觉这家伙也是一脸懵逼外加茫然。

    就在一干人交谈的时候，盖亚之血已经充分的发挥出了其功效，小母马约旦从濒死状态当中迅速醒来了，黑矛见状之后，立即上前去与之进行交流。

    这时候，布兰德哈登也走上前去，与之进行和蔼的交谈。

    双方差不多交流了十几分钟之后，小母马约旦很快就弄明白了目前的情况，已经是抽抽噎噎的哭了起来。

    很显然，她此时认识到自己的善良被人利用了，因此让整个族群都付出了惨重的代价。

    值得一提的是，那两头半人马幽灵看起来也很关注这件事，后来更是果断叫人，从旁边的祖陵里面叫出来了更多的先祖之魂跑来强势围观。

    很快的，这帮人的话题就开始转到了她肚子里面的孩子这个话题上来，小母马开始羞答答的回答这个问题，同时还不停的看向了方林岩他们这边........

    很显然，方林岩和秃鹫两人都是老油条，虽然表面上不动声色，团队频道里面显然已经变成了一锅粥，方林岩率先笑道：

    “恭喜你，山羊，你要做爸爸了！”

    秃鹫立即补刀：

    “天才的爸爸！”

    山羊抓狂的道：

    “好吧！我承认那一次确认没有用小雨伞，因为我好像看到过资料上有说，半人马并不会携带能传播给人类的疾病，但是你们有点常识好吗，那一次才过了五十个小时不到！不可能有这么快的！”

    方林岩和秃鹫两人想一想，觉得还是很有道理的，于是心里面就相信了，但口头上肯定还是要继续嘲笑山羊几句的。

    不过又隔了差不多几分钟，布兰德哈登居然带着黑矛主动走了过来，很严肃的道：

    “请问哪位是山羊先生？”

    山羊心中陡的生出了不祥的预感，弱弱的举起了手：

    “我是。”

    布兰德哈登道：

    “很抱歉，您和约旦的孩子对于我们整个族群来说，都有很重要的意义，所以你将来不能将其带离我们的族群，并且为了让他能够更好的成长，我们也将会尽可能的限制你与他的接触。”

    “什么？”山羊顿时大惊失色。

    很显然，山羊是惊诧于自己怎么会搞出人命，哦不对，应该是人马命这种事情。

    但布兰德哈登显然是觉得山羊是在惊怒于不能与自己的孩子团聚--------将心比心也是这样啊，布兰德哈登觉得自己要是有这么一个天才孩子，肯定是恨不得天天都含在嘴里面。

    所以，布兰德哈登很耐心而诚恳的道：

    “请放心，这个孩子拥有比我还要强大的天赋，甚至能与传说当中的先祖扎尔塔相提并论，他一出生就会成为我的三儿子，并且等到我老去之后，我将会把自己的位置传给它，以这孩子的实力，必将会成为独一无二的强大可汗，这可是先祖扎尔塔都没有拥有过的巨大荣耀.......”

    “同时，因为这孩子的存在，马格拉姆部族的融合就再也没有任何问题了，因为这孩子的体内也流淌着马格拉姆部族的嫡系鲜血！他将来接替我的位置，也就相当于马格拉姆部族重获荣光！”

    “这样一来的话，就算是再倔强的老顽固，也会欣然接受两族的合并的，我可以对着先祖发誓，所说的这些没有半句假话。”

