    “怪不得背后这么疼。”听到比比东的话后，被唐三搀扶着的古风，连忙使用魂力探测了一下自己的背后。

    先前以外，就是一道普通的伤势，结果没想到比比东的普通攻击中。竟然也会附带毒素攻击，不过想到比比东是蜘蛛武魂，他很快就释然了。

    “毒素。”说实在，如果不是比比东提醒的话，唐三也不会发现古风已经中毒了。

    见到古风背后的伤口，唐三搀扶着的同时，伸出了自己的右手。同时手掌变成了白玉色，这就是免疫所有毒素的玄玉手了。

    以防自己被毒素感染，唐三用出玄玉手后，在紫极魔瞳的帮助下。直接往古风的被后方点了几下，封住了几个穴道，不让这些毒素乱窜。

    “古风，你忍耐一下吧。”唐三提醒一句后，八蛛矛直接被唐三使用而出，一根血红色的蛛矛被唐三小心翼翼的操控到了他的背后，并点在了其伤口上，开始吸收毒素。

    八蛛矛自带的天赋，吞噬。唐三可以运用八蛛矛的特性，吸收古风身上的剧毒，并强化自身。

    “竟然还有这等手段。”被罩在塔里的比比东，可以清晰的感受道，古风背后的毒素正在慢慢的消散，不对应该说是被唐三吸收。

    这一幕，让比比东坐不住了，紫黑色的蛛矛被她入镰刀般挥舞。玲珑宝塔直接被她劈成两半，随后另一只手直接再次划出一道攻击。

    “唐三闪开！”古风大声喊了一句，唐三发现后，两人迅速开始分散开了，让比比东的这一魂技落空了。

    毒素并没有被吸收完，不过对于古风来说，比原本仅剩一半的毒素，对于他来说一句造不成什么危险了。

    “现在的我，根本不会是比比东的对手，那么现在只能使用武魂融合技了。”在刚刚的交手中，古风可以很明显的发现。比比东的近战虽然不是自己的对手，可她能够以伤换伤的跟自己交手。

    这样一来，比比东能够复活，而他只能拖着伤势战斗，到最后陷入危险的就一定是自己了。就算自己有这么锋利的冰蔷薇之剑，结果也是一样的。

    现如今的他，精神力虽说恢复了很多，可是多次使用神技。精神力也是会疲惫的，起码古风现在不太敢继续使用了。

    心里有了决定后，古风起身向着宁荣荣的方向跑了过去，并喊道：“荣荣！”

    听到古风的话，就算没有明说，两人的默契自然让荣荣知道要干什么了，她同样向着古风跑了过去。

    “武魂融合技！”这五个字出现在了比比东的脑海里，当即她就要阻止两人。要知道古风的实力足以杀死自己，虽说自己可以复活，但是这两人使用出的武魂融合技，可不是幽冥白虎那种层次能比的啊。

    “想到过去，先过我这一关吧！”唐三手持三叉戟杀出，誓要阻挡比比东的攻击，为两人争取时间。

    “唐三！”比比东眉宇间阴沉了起来，同时发出了一声刺耳的寒声，随手抬起右手直接一斩而出。

    唐三心一横，魂力运转与三叉戟上，直接向锤子一样轮了过去。三叉戟重十万八千斤，很轻松就挑飞比比东的攻击。咬咬牙，比比东下半身的蛛矛尽数踢出，唐三同样使用八蛛矛迎击。

    另一边古风跟宁荣荣两人汇聚，当两人的双手触碰后，一道寒冷之意凭空现身。一道散发着无尽寒意的蓝光，直接影响到了周围好几公里处的环境。

    “冰雪纷飞，这是怎么回事！”不了解情况的武魂殿封号斗罗，在察觉到这一情况后，忍不住的问了出来。

    但是很快，就会有人回答他了，因为在这寒冷之气出现不就后，一道男声跟女生的声音，同时响起。

    “武魂融合技：冰龙降世！”

    一团高二十米的冰球突然升起，只见声音传出后，冰球迅速的被破开，露出了里面的阵容。

    以冰晶组成鳞片的巨龙，正义冒着冰冷寒气的眼睛，凝视着正在跟唐三战斗的比比东。

    “极冰领域！”

    一股范围超过五公里的领域现身，淡蓝色的光芒以冰龙王为圆心，开始迅速的包裹住了比比东的位置，同时她展现出来的实力，竟然下降了一部分。

    “这是什么领域，竟然能在我开启领域的同时，还能压制我。”感受到自己体内的状况，魂力再次发动直接把唐三震退了出去，同时视线看向了领域的源头。

    但见到这身影的时候，比比东的瞳孔直接放大，显然见到了什么不敢置信的东西，同时低语的说了三个字：“冰...冰龙王。”

    冰龙王体内，古风好像听到了这三个字，可这声音实在是太小了，他根本不敢确定。

    “比比东，接招吧！”正在唐三思考的同时，宁荣荣操控冰龙王之躯，直接吐出了一股极冰寒流！

    寒意的降临，让微微失神的比比东缓过神来，并没有说话。只是使用武魂真身，一头十几米大的蜘蛛出现于此。

    “噬魂斩！”蜘蛛的嘴里比比东的声音传出，只见蜘蛛的前四只腿升起，并划出了两道紫色的“×”字攻击。

    碰撞一番后，极冰寒流威力并没有减小，比比东没有意外，罗刹神力爆发而出，同事一道魂力在蛛嘴凝聚，随后吐出了一道紫色的射线攻击。

    两股攻击碰撞，寒流还有邪气、怨气等等尽数扩散。这些负面之力让唐三都差点陷了进去，还好海神之力的帮助，让他迅速的清醒了过来。

    不过白沉香还有叶泠泠二女，就没有这么好的运气了。两人此时的眼神呆滞，脸上满是惧怕的神色，同时双手双脚都忍不住的颤抖了起来。

    唐三鬼影迷踪施展，迅速的带二女离开了这里，不过周围的土地开始移动，让他的身形停顿了。

    “桀桀桀，小子你莫不是忘了我的存在，啊！”只见先前被唐三击败的超级斗罗，此时已经恢复了大半的魂力，在一次的堵住了唐三。

    “香香还有泠泠都还没有恢复，现在跟他战斗的话，我根本没办法看住两人。”看了一眼还在被影响的二女，唐三只能退让，脚下鬼影迷踪施展开来就要躲避超级斗罗的攻击。

    但不要忘了，身为超级斗罗，就算不是主修速度的。也不是唐三这等魂斗罗，可以比拟的，就算有了身法的加持结果也是一样的。

    另一边，冰龙王跟蜘蛛的射线攻击被引爆后，当即开始了藤蔓的近身战，不断的有冰粉还有毒素飞出，并溅射在地面上，可想而知一龙一蜘蛛的战斗，究竟有多么的激烈。

    一个在天，一个在地，飞在天空中的冰龙王，眼中一缕寒气闪过后。直接伸出自己的前右爪，径直的向着前方飞了过去。

    死亡蛛皇不甘示弱，蕴含着毒素的尖刺蛛矛，同时刺出。只听空中传出两阵声响，冰龙王跟死亡蛛皇的身上，再次添加了一道毒痕，还有冰痕。

    其余的战场上，二明因为被月关跟鬼魅的第九魂技正中击中，整个身体上也是产生了一道道恐怖的血痕。

    至于月关跟鬼魅两天同样不好受，因为泰坦巨猿的那一拳，同样攻击到了两人，算是以伤换伤吧。

    天青牛蟒大明哪里，千钧降魔两位超级斗罗，因为被天青寂灭神雷打中。就算没有死亡，但也造成了巨大的伤势，起码两人现在打的特别吃吃力

    至于戴沐白、朱竹清、小舞、马红俊跟奥斯卡几人，战斗的都非常顺利。至于唐三那边，已经陷入了苦战，毕竟要保护两个不能动弹的人，让他很是吃力。

