    话音一落，长袖一甩。

    砰！

    南槐的身体连抵抗都来不及，直接被甩了出去。

    南盈看到老魏，双眼紧紧望着他，苍白的唇一张一合带着沙哑与虚弱

    “前辈，救命”

    老魏路过虫蛇坑，看到那虫蛇坑里的虫蛇不停的在扭动着。

    老魏低头，捏了捏南盈的下巴，他忽而笑的尖利了些

    “这么漂亮的美人，也不知道被虫蛇吃的只剩下骨头，会变成什么样子。”

    话音一落，南盈顿时摇头

    “不，不，不。”

    可话还没说完，便被老魏抬手就丢进了虫蛇坑里。

    他目光冷睨

    “你父亲还有些用处，如今你父亲死了，你也没了用了倒不如喂了虫蛇，做顿食物。”

    没多一会儿，南盈刺耳的尖叫声便穿了出来。

    老魏无动以衷，只是看着几米外倒在地上的南槐。

    夜色下，他一步一步走到南槐的跟前。

    他的脚踩在南槐的身上，稍稍用力，南槐一口血吐了出来。

    老魏抬起头，晃动了一下脖子，声音缓缓，就像是在聊天一般。

    “是你自己把那只美人鱼叫出来，还是吃一顿苦头再喊出来？”

    状似是在商量。

    可回答他的，是一片寂静无声。

    老魏冷笑。

    脚踩在南槐的身上，用力蹬了下去，声音阴狠

    “这是你自己非要吃着苦头。”

    话音落，老魏从自己的怀里掏出了一个瓷瓶。

    老魏捏着那瓷瓶，笑声桀桀，

    “这血蚁，你不会不熟悉吧？平日里用你的一点血来饲养它们。

    今日它们若是一个用力，不小心连皮带肉的把你撕开，你可别怪我，不顾相识的情分。”

    他话音落下，南槐仍旧没有吱声。

    老魏直接扒开了瓷瓶盖子，将那一整瓶的血蚁倒在了南槐的身上。

    指甲盖那般大的蚂蚁迅速从南槐的身上攀爬开来。

    跟着，老魏双眼一眯正待要说些什么。

    他忽而拧了拧眉，看向自己受伤缠绕着绷带的胳膊。

    白色的绷带，紧紧贴合着皮肉。

    但是如今，受伤的地方有一处凸起，不知怎么泛起了疼痛。

    隐隐的，有一股不好的预感。

    他伸手，碰了一下，拿出凸起的地方迅速传来刺痛。

    那刺痛感就像是从骨头伸出传来的，疼的整个胳膊都木掉了。

    他拧眉，还没弄清楚这到底是怎么回事。

    忽而，听到身后传来蛇信子的声音，他顿了顿，一扭头便见到这荒凉的草地上，大片的虫蛇竟然从那虫蛇坑里爬了出来，朝着他所在的方向爬来。

    密密麻麻的，不知道什么时候一条蜈蚣已然顺着他的裤子爬进了他的衣衫里。

    顿时一阵恶寒，迅速推开，一把宝剑抽出，狠狠朝着地面斩去。

    砰！

    地面裂开一道巨大的缝隙，虫蛇死了大半，可很快的，毒虫毒蛇的尸体便被新爬上来的毒虫毒蛇所覆盖。

    这还不是最重要的，最重要的是，手臂上的凸起越来越疼，随着他的用力，凸起越来越多。

    一个两个三个。

    老魏面色发白，这个时候，再迟钝也意识到了不对劲儿。

