    第97章 前往魔兽山脉！

    “什么？”

    闻言，萧炎神色微变，有些不可置信道。

    “他已经发现老师你的存在了？”

    “我甚至怀疑，当初你把戒指给他的时候，他便发现了我的存在。”

    药老的声音透着一股凝重，对于流云，他是真觉得自己看不透。

    想到当初在米特尔拍卖场，流云将自己放在那名斗皇手中的一幕。

    药老越发肯定自己的猜测。

    “不可能吧……”

    萧炎脸上带着不相信。

    “要是他在那时候已经发现了老师你的存在，那他干嘛还要将戒指拍卖了。”

    “我就不相信，他对戒指一点不动心？”

    萧炎也想到了，当初流云声称自己手上的戒指是宝物。

    萧炎猜想，流云当时只是觉得戒指不一般，应该没有发现戒指里药老。

    否则，他又怎么会舍得拿出来拍卖呢？

    “也许吧……”

    “可能是我的猜测也不一定。”

    药老的声音带着不确定。

    “总之，此人我看不透，神秘至极，今后你还是少跟他来往吧。”

    “嗯，我知道了。”闻言，萧炎点了点头。

    ……

    米特尔拍卖场。

    “雅妃，谷尼大师，明日我便要离开乌坦城了。”

    院子里，流云看着眼前的雅妃和谷尼大师，缓缓开口道。

    “少主，你不和我一起走吗？”

    闻言，雅妃有些惊讶道。

    “不了，我另有安排。”

    流云淡淡道。

    “要是族长问起来，你们就说我跟师尊出去历练了吧。”

    闻言，雅妃和谷尼大师皆是心中一惊。

    少主的师尊，可是高阶炼药师！

    “是，少主！”

    两人没有犹豫，直接应答下来。

    在他们看来，即便是族长知道这个消息，也不会有任何意见。

    这时，流云目光看向谷尼大师，开口道：“谷尼大师，今后乌坦城这边的事就全部交给你了。”

    经过流云仔细考虑, 流云决定将谷尼大师留在乌坦城坐镇。

    而且, 他已经将拍卖会改成了以往的一个月一次。

    乌坦城虽小, 但蚊子再小也是肉。

    即便是玄阶物品，得到万倍返还候，流云也能得到地阶物品。

    地阶物品, 无论放在哪里，都可以引起一番轰动。

    因此, 流云已经决定, 今后每个月会准时来乌坦城一趟, 只为了得到拍卖会的返回奖励。

    “少主，你放心吧, 老夫一定竭尽全力将米特尔拍卖场壮大。”

    谷尼大师一脸慎重道。

    “雅妃，你处理完乌坦城的事后，便直接动身返回帝都吧。”

    流云对这雅妃说道。

    “是, 少主。”雅妃红唇微启, 缓缓开口道。

    ……

    第二天, 清晨。

    “无名, 我们出发吧。”

    院子里，流云呼唤了一声, 无名便立马出现在流云身前。

    心念一动，流云体内斗气朝着肩胛骨处的神秘符文涌去。

    下一刻，风雷双翼在流云背后呈现。

    “先去一趟青山镇吧。”

    脑海中闪过一道白衣身影, 流云嘴角带着一抹笑意。

    这一次外出历练，流云有着自己的目标, 这关乎到他今后的计划。

    而小医仙，自然也在他这次计划之中。

    小医仙, 这一次不管你同不同意，我都要将你带走。

    唰！

    随着风雷双翼一阵震动, 流云的身影立马腾空而起, 朝着乌坦城外飞去。

    风雷双翼的速度极快，即便如今流云只有大斗师境界, 但在速度上，居然能够追上拥有九星斗皇实力的无名。

    两日之后, 流云与无名便来到了青山镇。

    “我们下去吧。”

    在青山镇入口处, 流云便与无名缓缓落地。

    落地之后，无名便如往日一样，将身形隐藏了起来。

    行走在由青石铺成的街道上, 流云目光打量着四周。

    与上次来的一样, 青山镇还是那样热闹。

    佣兵们成群结队的，口中不时吐出粗鄙之语。

    似乎, 狼头佣兵团的灭亡, 并没有对青山镇造成什么影响。

    流云很快便进入了青山镇内，来到了万药斋门前。

    走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的流云。

    无奈之下，流云只能主动出击了。

    “请问，小医仙在吗？”

    “我找小医仙？”

    流云拉住一个店员问道。

    “找小医仙？”

    闻言，那店员顿时停了下来，目光打量着流云。

    “小医仙已经离开万药斋了。”

    “什么？”

    闻言，流云一愣，旋即连忙问道：“那小医仙她去了哪里？”

    “这个我就不清楚了。”

    那店员摇了摇头道。

    “怎么会这样……”

    流云紧缩眉头，小医仙怎么会突然离开呢？

    “小医仙离开万药斋多久了？”

    流云对这店员问道。

    “差不多有十几天了。”

    店员回答道。

    “十几天……那岂不是自己离开青山镇没多久她便跟着离开万药斋了。”

    流云口中喃喃自语道。

    片刻后，流云有些失神的走出万药斋。

    小医仙到底去了哪里？

    突然, 流云脑海中灵光一闪，想到了一个可能。

    莫非, 小医仙已经激活了厄难毒体？

    要是这样的话, 那小医仙十有八九是去了出云帝国。

    出云帝国，乃是整个斗气大陆毒师最多的地方，那里可以说是毒师的天堂。

    原著之中，小医仙便是去了出云帝国，最后建立了出云帝国最强大的毒师实力，万毒门。

    “出云帝国……”

    回忆着原著之中的剧情，流云眼中闪过思索之色。

    出云帝国的实力，比伽玛帝国要强上不少。

    或许，自己可以去那边建立一个拍卖场，顺便找一下小医仙的下落。

    当然，对于这个计划，以流云现在的实力还无法执行。

    等到流云在帝都站稳脚跟后，他才会将自己心中的计划一一实行。

    “接下来，该去一趟魔兽山脉深处了。”

    流云目光望着魔兽山脉深处，口中喃喃自语道。

    如今，他还没有炼药的火焰。

    系统空间内的太阴神焱他还没有实力炼化。

    因此，魔兽山脉深处紫晶翼狮王的紫火，便是他接下来的目标。

    “那伴生紫晶源和紫灵晶，似乎也不错……”

    片刻之后，两道身影在魔兽山脉上空飞行，直往魔兽山脉深处而去。

    PS:晚上还有一章，来个票票吧

    (本章完)

