    第453章 以前没杀过大帝，今天试试！

    晦暗阴沉的空间中，通体黝黑的穿梭舰与周围环境融为一体，极速向前疾驰着。

    “不知道陛下怎么样了。”

    捕王盯着面前的屏幕，心思忧虑。

    自从分头行动之后他就像无头苍蝇般在这片茫茫黑雾中驾驶着。

    在这片暗黑物质浓厚的星区中，不仅通讯系统完全失灵，就连探查的雷达也失去效用。

    虽然明界大军舰队十分庞大，比较显眼，但想要和他们顺利汇合仍然要费不少力气。

    距离分开后的第二个时辰。

    “嗯？是他们吗？”

    捕王双目炯炯盯着前方虚空中出现的一大片阴影，心绪激动。

    明界舰队不朽号。

    “大王，舰队能源恢复达到百分之九十，大部分的战舰都已恢复。”

    “很好，整顿一下准备继续······嗯？有人来了！”

    塔斯特被屏幕上显示的一艘飞船吸引了眼球，顿时兴奋不已。

    “是他们！传我命令打开3号舱门！”

    不朽号犹如鲸吞般将捕王的穿梭舰收入口中，随后舱门紧紧关闭。

    “塔斯特！终于找到你们了！”

    捕王洋溢着欣喜径直走入飞船操控室。

    “捕王大人，嗯？帝皇陛下呢？”

    捕王向他解释清楚情况后便查看了一下明界舰队的受损情况。

    八千艘战舰战损只有不到一百艘，其中两艘完全毁坏，在军中蝠翼魔虎种族的修理下，其余飞船皆恢复如初。

    “你们进入这片区域超过四个小时了吧。”

    “没错，为了躲避敌军的围剿，这里是最合适的区域了。”

    塔斯特无奈地叹息一声。

    “敌方三方势力联合，战舰数量达到了四万艘，要是被包围，难逃全军覆没啊！”

    “对了！源能晶石我已经给你带来了，现在可以修复不朽号的武器系统了吗？”

    捕王灵光一闪，才想起这码子事。

    塔斯特也是双眸放光，仿佛看到了希望般。

    “只要不朽号武器系统恢复，一艘战舰足够媲美一整个舰队啊！”

    事不宜迟，塔斯特立即派人开始了不朽号的修理工作。

    正当他们欢喜言谈之时，屏幕之上不知不觉出现了大片的阴影。

    沼泽般泥泞的虚无空间中，无数飞船破开黑雾疾驰而出，幽灵般迅速出现在明界大军面前。

    大军压境的窒息感铺面而来，无数炮口亮起了火光，宛如暗夜星辰。

    “敌袭！”

    警报声晴天霹雳般响彻开来，所有人皆吓了一跳。

    恐慌的情绪逐渐蔓延，在这片不见天日的区域里航行了这么久的明界士兵无一不是身心俱疲。

    在看见对方远超己军数量的战舰时，难免惊慌失措。

    “大家冷静！黑洞号将屏障防护开启到最大程度！”

    “是！”

    捕王的喝令声就像定海神针，立即让全部士兵振作了起来。

    “轰轰轰！”

    繁如星辰般的炮火掀开了黝黑的虚空，宛如万马奔腾般朝明界舰队袭来！

    “砰砰砰！”

    密密匝匝的炮火还没有接触到明界的舰队之时便被黑洞号的防御屏障拦住，顿时爆发耀眼的火光！

    “咔擦！”

    细微的声响传入捕王的耳中，神色大变！

    “不好！”

    他飞身冲出舱门，视线很快找到了漂浮在黑洞号屏障上方的一道身影。

    “好久不见啊捕王大人，怎么？你没跟在你那帝皇陛下的身边吗？”

    波特奸邪的笑容倒映在捕王的眸中。

    “不用陛下出手，我就能打得你满地找牙！”

    “哦是吗？加上这两位呢？”

    波特让开一个身位，两道身影同时出现在捕王的目光之中。

    “无间妖！卡修斯！”

    捕王的拳头渐渐攥紧，发出骨头间清脆的摩擦声。

    ······

    “整个黑雾星区都是它的······领域！”

    宁远细思极恐，眸子中满是震撼。

    真正大帝的领域竟然如此夸张，对比起现在自己的无上神域，简直就算小巫见大巫啊！

    “无间妖······”

    此时脑海中重新浮现起那道熟悉的身影。

    此时的他终于明白无间妖的阴谋，原来一切都是为了将我引诱到这里。

    所谓三方联军不过是一个诱饵，真正用来威胁我的是这个大帝级别的远古魔兽！

    “小鬼，我猜你也发现了，在这里，我可以全方位对你发起攻击，不用很久，你这新上任的帝皇就会再次驾崩，贻笑大方啊哈哈哈······”

    极具嘲讽的笑声从四面八方传来，瘆人阴森！

    “不好！得想个法子！”

    无形的压力瞬间逼迫宁远作出改变，要是一直被动下去，恐怕真的要葬身于此。

    “砰砰砰！”

    不等宁远反应，周围顿时凝结出千万只尖锐蛛腿，朝他的身体疯狂袭来！

    “呀！”

    熔焰剑浪翻起阵阵涟漪将虚空砍得破碎爆开，堪堪挡下这些无穷无尽的攻势。

    一波未平一波又起，无数蛛腿又一次袭来，宁远根本反应不及！

    “锵锵锵！”

    火花迸溅，宁远的右臂被一只蛛腿狠狠洞穿，鲜血喷涌而出！

    钻骨的疼痛袭来，他咬着牙强行运气将伤口控制住。

    “认命吧！这里就是你明界帝皇的坟墓！”

    “坟墓？你真以为我没撤了？”

    宁远翻身稳住脚步，随后双脚踏空，身形迅速膨胀！

    法天象地！

    帝皇铠甲闪耀着灿金色光芒，五爪金龙吟啸着盘绕而出，身形足足变大了一百倍！

    不仅身形变化了，连一开始就限制的无上神域也跟着扩大了百倍的范围。

    神域范围巨大化之后的宁远身体感知也达到了新的高峰，现在终于可以清晰地看见这头魔兽真实的面貌。

    “好恶心！”

    宁远深感厌恶，被千万只眼瞳盯着的感受让他全身发毛。

    “哟？还挣扎呢？你还不明白你和真正的大帝之间差距有多大么？”

    狂妄的声音再度响起，倏忽间，狂风巨浪般的空间漩涡猛地席卷而出，体积丝毫不逊色于法天象地后的宁远。

    “以前没杀过大帝，今天杀一个试试！”

    超维度·光之帝皇战龙！

    龙吟呼啸！震天撼地！

    一条足足绵延万里的金色巨龙从帝皇甲胄之上飞舞而出，浑身金鳞烁烁发光！

    (本章完)

