
        “什么约定不约定的，没把伤养好，就不许乱来。”在一旁的紫菱瞪着眼睛说道，萧辰这种对自己不负责任的态度，让她相当不满意。

    白凝霜也是一直盯着他看，看她的样子，只要萧辰敢乱来，她就敢出手，强迫萧辰老老实实的养伤。

    “咳咳，那个，那也不能啥也不干呀，马上就要考核了，我得赶快提升实力的，我这个人只要答应别人的事，就必须要做到的。”萧辰弱弱的说道。

    “不行，要怪就怪你自己，谁让你刚才乱来。”白凝霜冷冰冰的说道。

    “果然！”萧辰心中暗道，他就知道白凝霜不可能就这么放下刚才的事情，这还没多久，就已经开始搬出来对付他了。

    他觉得以后的生活充满了黑暗，要是以后不管什么事，白凝霜都要用这件事来威胁他，他要怎么办呀。

    “小子，我可以治好你的伤，不让你那两个小女友担心，来星空世界一趟吧。”就在萧辰头疼的时候，心中响起一道苍老的声音。

    萧辰眼睛一亮，知道这是星空世界里的灵魂体要帮他了，这让他心里振奋，就得星空世界的灵魂体对他实在是太好了。

    “那好，我就答应你们，先疗伤，在修炼，不过凝霜你的答应我，以后不许在拿刚才的事说事了。”萧辰答应了她们，可也提出了自己的要求。

    “你先疗伤，等你伤好了再说。”白凝霜说道，并没有先答应。

    萧辰心中悲呼，觉得白凝霜真的是学坏了。

    “我先疗伤，不过可能会和我修炼的状态一样，你们千万不要担心，我既然答应了，就不会反悔的。”疗伤毕竟要进入星空世界，那样的话，就和修炼的时候一样了，他担心两女误会，便解释了一下。

    萧辰进到星空世界，看到了一个面目慈祥，白发苍苍的老人，正是总出现在齐天大圣身边的丹神。

    “前辈。”萧辰抱拳一礼，这是他第一次见到这个老人，并不知晓他是谁，不过萧辰知道刚才的声音，应该就是这个老人发出的。

    “你可以叫我丹神，虽然你是第一次见到我，可是我已经见过你很多次了，不用拘谨，叫你来就是为了帮你解决现在的麻烦。”丹神慈祥的说道。

    “多谢丹神前辈。”萧辰再次行礼，这星空世界里的灵魂体，真的帮了他很多很多，虽然在外面总要与白凝霜独自面对一些事情，可在这里有很多关心自己的前辈。

    “先帮你恢复伤势吧，帮助你，其实也是帮我们自己。”丹神叹了口气，似想起了什么往事。

    丹神一挥衣袖，带领萧辰来到了一出药园，散发出来的阵阵药香，让人闻了心旷神怡，药园中间有一个草屋，此时丹神与萧辰就站在草屋门前。

    “这里不错吧。”丹神笑着说道。

    萧辰点了点头，震惊的看着眼前的药园，在药园里的药草，灵药都是他不认识的，显然都是极其不凡的，拿到外界肯定都会被疯抢的种类。

    “可惜，一切都是幻像。”丹神神色落寞的说道。

    “当年那一战，我的药园全部被夺走，等我到这片世界的时候，我已经一无所有，只能制造这幻像，自己骗自己。”

    “可这还有药香，我吸进身体里，我的身体也会有所变化呀。”萧辰并不相信丹神所说，他明明真切的感受到自己身体的变化。

    “记住，有些时候，眼睛看到的，身体感受到的，不一定是真的，当达到一定境界，就可以做到这一步的。”丹神耐心解释道。

    萧辰对幻术不是很了解，但是他知道，白凝霜在动用幻冰神塔的时候，都无法做到这一步，应该就是境界不够吧。

    “好了，感慨了这么多，也该为你疗伤了，要不外面那两个女娃子该着急了。”丹神微微一笑说道。

    在外面萧辰到现在依然没有任何变化，而且他们完全感觉不到萧辰的气息，白凝霜还好点，至少她见过萧辰修炼，知道是这么个情况，人看似在这里，其实你根本感觉不到他，紫菱也是在白凝霜解释完之后，才安静了下来，奇怪的看着闭着眼睛，盘坐在地上的萧辰。

    “将你身上的药草全部拿出来吧，我看看能练出什么药。”丹神说道。

    萧辰听话的将之前准备的全部药草拿了出来，放在了丹神面前，本以为可以享受一下这些从没见过的灵草，没想到这只是幻觉，也只好用自己的灵草了。

    “都是一些最下级的灵品灵草呀，哎，也不知道老夫何时才能在看到世间罕见的灵草。”丹神瞥了一眼萧辰拿出来的灵草，叹息说道。

    萧辰在一旁干笑着，也不敢接话，看到药园里的灵草，那怕只是幻觉，萧辰也是知道，丹神想要看到的是何等层次的灵草，现在的他是根本找不到了，就算找到了，基本上也只有看着的分，不过还是暗下决心。

    “有朝一日，我萧辰偌可齐天，必定为丹神前辈寻来世间最珍贵的奇花异草。”

    萧辰恩怨分明，有仇必报，有恩自然也会永远铭记于心，不会忘记。

    虽然丹神看不上萧辰拿出来的灵草，可依旧动手为其炼化，一株株药草，被丹神手掌上的灵火一一炼化，变成药水，极其繁琐的过程，丹神完成的行云流水，那怕丹神炼制的或许只是最简单的疗伤丹药，可依然神色认真，并不是自己的技艺不熟，而是对丹之一道的认真与负责。

    就算有通天实力，对待最基础最简单的事情，依旧一丝不苟，这是一种态度。

    丹神手掌上的灵火，分为五股，分别炼化不同的灵草，可谓是一心五用，可速度极快，没有一丝停顿，灵火就像拥有了自己的生命般，不断跳动，萧辰完全被这一幕所吸引。

    无论是丹神的认真，还是炼药时那唯美的画面，都烙印在萧辰的脑海中，经久不散。

    “原来炼丹师是这个样子的。”萧辰双眼放光，非常向往成为一名炼丹师，他觉得丹神在练丹的时候，所散发出来的气质，实在是太吸引人了。

    “太久没有炼药了，手都有些生了。”丹神又叹了口气，之间丹神手掌上的灵火消失，出现一团药液和一枚丹药，并且散发出淡淡的药香，而丹神好像并不满意自己这次的成品。

    “哎，勉强用一用吧。”丹神有叹了口气，好像见到萧辰后，他就总是叹气。

    丹神将药液直接涂到了那失去直觉的手臂上，这药液刚一接触萧辰的肌肤，就以肉眼可见的速度，被萧辰的肌肤吸收了进去。

    而外伤竟然可以清晰的看到在迅速的愈合结巴，右胳膊也是慢慢的有了感觉，先是剧痛，然后慢慢的变成那种长伤口的那种痒。

    萧辰不可思议的看着自己的右胳膊，有些不敢相信的挥了挥拳头，语气有些不确定的问道：“就这么好了。”

    “我都亲自出手了，这小伤那有不好的道理。”丹神捋了捋下巴上那长长的白色胡须，得意的说道。

    他最喜欢的就是这种感觉，那些用了他炼制的东西，流露出这种不可置信的表情，从小他就特别享受这种感觉，就算后来成神之后也是如此。

    “将这枚丹药服下，你所受到的所有创伤都可以恢复如初了。”丹神又将丹药交给了萧辰，让其服下。

    “炼丹师可真厉害。”萧辰把丹药服下，感叹的说道，白凝霜给他处理伤口的时候，用的也是这些药草，效果一般，只是缓解了伤势，可这些药草一经炼丹师这么一炼化，就变得这么神奇，直接是将他给治好了。

    “是吧，炼丹师可是这世界上最尊贵的职业，要不要考虑一下？虽然你已经拜老孙为师了，但那也没关系，雷神那家伙不在乎名分，可我这可不行，你必须拜师，我才能教你。”丹神说道。

    “可是，我要...”萧辰本来还想说要征询一下齐天大圣的意思，可直接被丹神打断道：“哎呀，没什么可是的，就这么定了，好了拜师那些琐碎的过程也就不用了，毕竟我不是那种在乎仪式的人，只是既然你有两个师傅，那就要有个大小之分。”

    “辰儿呀，虽然你是先拜齐天大圣为师的，可我毕竟要比老孙年纪大，而且我曾经可是拿他练过药的，所以以后你就叫我大师傅，知道吗？”丹神搂着萧辰的肩膀，也不管萧辰同不同意，自顾自的在那说道。

    “可是，我...”萧辰睁大了眼睛，不知道丹神说的是真是假，本身还想在委婉的拒绝一下，虽然他很想要学炼丹，可要是拜师，那也得征询一下自己的师傅呀。

    之前雷神虽然交给自己雷神体，可也没有让他拜师，而且那时候根本就没给自己拒绝的机会，最最主要的是，是自己师傅让他来找雷神的。

    可现在，萧辰都有些弄不清楚是什么情况了，这丹神看起来挺和蔼的，可办起事来，没想到这么无赖。

    (本章完)
  