    

    明宴只端端正正的坐在一旁，也不与她争执什么。

    明芷不比宋家那几位庶女，她们没有宋丞的宠爱，但明芷身上有宠爱，小日子过的比嫡女还要风光无限，绯色的衣裙衬的她娇艳如花，和素色衣装的明宴形成了鲜明的对比，如若不是知情人，怕是以为明芷才是嫡女了。

    “有完没完！”

    宋虞本就被之前的庶妹给气的脾气不好了，如今又来一个，她都躲到这等子偏僻的地方坐着了，竟还有人在耳边碎碎念，吵的脑瓜子疼。

    “宋家妹妹。”明芷也不怕事，反正家中有她父亲护着，满脸的无辜：“我们明家的事儿，宋小姐也不要咸吃萝卜淡操心吧。”

    这话便是之前宋虞怼别人的话。

    明芷讨厌宋虞，她们是一样骄纵的性子，但身份却是云泥之别，更讨厌她三番五次的帮助明宴说话。

    “明宴软弱，你们明家那档子的事本小姐自然没有兴趣管，但你尖锐的嗓音吵到本小姐的耳朵了，明家明三小姐，你自己什么嗓音心里没有点数吗？拿这嗓音勾搭勾搭别人家未婚夫也就勾了，蠢男子吃你这套，听在本小姐耳朵里却是作呕！”

    宋虞说话也丝毫不顾及什么，拥有众多粉丝的原因是，因为这个小可爱敢怼明芷一些别人说不出口的话，让人觉得特别特别爽快。

    “你你你……”明芷气上心头，大家都是些未出阁的姑娘，气焰自然大了些，没有明宴那隐忍的劲，明芷直接的就动手了。

    旁人拦都拦不住。

    明芷险些将宋虞推下水，所幸是明宴拉了一把，可明宴自己没有稳住落了水。

    明芷宋虞两人都愣在了原地，还是旁的人赶紧呼吁手下人搭救。

    这段戏份结束。

    把蒋可青从水里捞了出来，她边擦头发边吐槽：“合着受伤的还是我……”

    林西拾给她递了一杯温水：

    “明芷终归是个嫡女，敢对宋家宋虞动手，推下去了，明芷和整个明家都逃不过，没推下去，明家女眷的声誉也会遭到影响，但如果明宴是受害者那就不一样了，虽是明芷和宋虞打斗，宋虞险些落水，但同是明家人的明宴代替她落了水，宋家便不好追究，会草草了事。”

    一荣俱荣，一损俱损。

    夏雨不懂：“明宴明芷姐妹俩关系不是不好吗？”

    “明宴虽然跟明芷关系不好，甚至跟整个明家关系都不太好。”林西拾淡淡解释道：“可只要明宴一天是明家人，明家身上的黑料她都有份，以后就算分离出去明家了，还是要算在她身上的，她不是为了明芷和明家，更多的是为了自己。”

    明宴所有的善意都已经被明家给磨灭了，她只有自己可以依靠了。

    “林妹聪慧！”蒋可青夸赞道：“你是不是偷偷看了我剧本呀……”

    她剧本里是有写这么一段话。

    林西拾腼腆一笑：“这也不难猜测到。”

    结合每个人的人物性格，稍加揣摩会就能明白的。

    继续又拍了几场戏后，时间飞速运转，已经是晚上八点半了，跟剧组人员一一礼貌告别之后，林西拾和夏雨一齐回去。

    “今晚一起睡！”夏雨缠着林西拾不松手。

    林西拾无奈应下。

    明宴剧组女三人选已确定的消息也发了出去，把今天在剧组补的那几张照片发到了微博上。

    明宴和宋虞并排坐着掩唇轻笑，明芷一脸愤然的站在一旁。

    宋虞明芷互扯头发打架，明宴护宋虞。

    以及还有好几张明芷的单人照片，姿态婀娜，身姿立于桃花树下，人比花娇，嫣然一笑，素有狐狸的味道，摄人心魂。

    叉腰怒目圆睁，似在教训人的嚣张气焰……

    “我的无双公主！我的欢欢啊！她来了，她居然去参演这么一个坏到骨子里的女人了！”

    “啊啊啊宝贝你这么艳，这么媚让我怎么骂的出口！”

    “坏女人就不能找个丑的来演吗？这还让我们怎么骂！”

    “可原著里的明芷就是继承了小娘的美貌，媚态天成，是个不可多得的狐狸媚子，随意勾搭就能把男子的心勾住……她很符合原著诶……”

    “说句题外话，为什么我会觉得明芷跟宋虞小可爱有点般配，明明小说里没有这种感觉……”

    “姐妹！不！原著也有特别特别少数的治愈（芷虞）cp粉，就是非常小众而已，我是非常心水这种相爱相杀的cp的！”

    “这是个颜值剧组啊！明宴剧组真的好有钱！好壕气，蒋可青饰演隐忍明宴，裴胜饰演太子殿下，何雨欣出演温柔女二，刘宇晨做配，儒雅男二号，反一女主（女三）夏雨，魅惑动人，女四宋虞小可爱，由国民小仙女林西拾饰演……绝了，这阵容，没有几个剧组能请得起这么一群人吧，他们单个拎出来基本都有资格做女主的。”

    发微博互动，几个主演宣传。

    男女主角温情互动，剧里副cp男二女二虽然没有男女主捆绑cp那么明显，但也有一点点的糖分，可以让网友去磕。

    剧里作为敌对的明芷宋虞两个饰演者就可以掐架了。

    夏雨收集了一张林西拾的表情包，叉着腰，鼓着脸颊，气呼呼的，上面写着四个字：

    “宋虞笨蛋！”

    而林西拾回敬了一张夏雨的，腿长拉到两米，俯视的姿态：

    “反弹给你！”

    可谓是小学生吵架了，把网友可爱坏了。

    “这届爱豆太懂事了，自己乖乖站cp，这还不明显吗？我们的治愈cp是真的！”

    夏雨今晚显然格外的兴奋，伴随着予你情深的播出，她的身价水涨船高，而林西拾代言RS，新歌单日记录破两百万，如今再互动，就不会有谁再蹭谁的热度一说，实力相当的人在一起，会是很棒的体验。

    于是乎，晚上就吃了火锅庆祝，顺带的把许嘉止也叫来了。

    上了大学来了江城之后，三人相聚的机会也多了不少。

    许嘉止来的时候还穿着白色大褂，急匆匆的，他解释道：

    “配合教授做了一个小手术。”

