    由此可见，这云火生的天赋，恐怕是真的不一般。

    这云火生周身的气息雄浑，炙热如炎，可想而知，他应该是修炼了一种火属性的功法。

    而从对方那气息中，更是可以察觉出来一股霸道的威压，实在是惊人！

    而这，也从侧面说明，他体内恐怕蕴含一丝火属性的太古血脉！

    只是不知道，这家伙体内的太古血脉，又会是什么类型的！

    “我说秦兄弟啊，没想到你也太厉害了，居然真的把柳璇玑那母老虎给搞定了！实在是厉害！我真是太佩服你了！”

    “继续加油，争取把她给彻底收服，然后直接把她给娶为老婆！”

    云火生一把将秦风肩膀搂住，脸上浮现出了一抹，很是坏坏的笑容。

    看了看这个捉摸不透的家伙，秦风也是忍不住，翻了个白眼。

    对于这种明明是陌生人，却表现得如此热情，秦风可是非常的不适应。

    不过，他也能够察觉出来，云火生对他，并没有什么坏心思。

    “各位好，有好久没见了！”

    在那云火生的身后，一道道人影开始现身，开口对着龙云等人说道。

    这乃是三名强大的高手，而在他们旁边，那些云火宗的长老，却是恭敬的站在他们身后。

    “烈焰三老，好久不见！”

    徐坤等人，纷纷点头回应。

    这三名云火宗的大能，周身的烈火气息，几乎快要凝聚为真实的烈焰。

    由此可见，他们自身的修为，该是多么恐怖的境界！

    伴随着这三位大能的现身，哪怕是云火生，也是暗暗的低下了头。

    显然，他在这三个大人物面前，也不敢放肆。

    “烈焰三老，乃是云火宗的三位大长老！”

    “他们实力通天，不但拥有八星境界的灵魂修为！而且在武道方面，同样是非同寻常！”

    梦轩一边开口打着招呼，一边暗中向秦风传音介绍说道。

    秦风暗暗的点了点头。

    这三名老者的实力，的确很强，至少达到了化元境三重！

    比起他曾经对付的天云尊，实力还要强大不少，估摸着跟那个天灭宗主，应该属于同等境界。

    “这一次，我们这些宗门，不得不联手对抗外敌！”

    烈焰三老当中，一名身穿赤色长袍的老者，慢慢的张开嘴巴说道。

    此人，明显是三人当中地位最高的那人，身上气息也是最为强大。

    “不错，在这种关键时刻，如果我们还继续窝里斗，恐怕会让那清澜域，趁机夺得更大的利益！”

    “在那太初空间的里面，实在是隐藏了太多东西，如果我们不联合起来，只怕是没有办法与他们抗衡！”

    “嗯，我同意！”

    徐坤闻言，点了点头。

    “轰！”

    就在一行人，还在闲谈的时候。

    突然，一阵响亮的破空声，猛然的划过。

    “吼！”

    旋即，一道咆哮之声，瞬间炸开。

    下一刻，可以清楚的看到，只见到一头头烈火巨兽，开始从虚空中浮现，然后降落到地面。

    “那是神炼府的人！”

    看着那一头头烈火巨兽，有人开始忍不住惊呼大喊，语气里面，透着一种敬畏！

