    “……救我。”

    脚踝冷不丁地被一只滚烫的大手捉住，正专心采药的云清被吓了一跳。

    她惊魂未定地低头看去，只见一个浑身是血的陌生男人倒在她脚边，一张脸被血污覆盖，看不清真容。不过嘴唇青紫，显然是中了毒！

    云清屏息替他把脉，心里已经有数。

    她迅速取出随身带的解毒丸，奈何男人已经陷入昏迷，塞进嘴里也吞不下去。

    云清心一横将药丸含化，俯身捏开男人紧闭的薄唇，嘴对嘴把药喂了进去。二十年从未跟异性如此亲密接触过，云清耳根烧得通红。

    ‘轰隆——’天际骤然一道惊雷，乌云翻腾，马上就要下雨了。

    没时间耽搁，云清紧咬牙关，废了九牛二虎之力将已经陷入昏迷的男人拖到了附近的山洞里。

    男人身上衣物都被血水浸透了，衣服底下还不知道有多少伤口，要是处理不及时，伤口感染人会死的，那就白白浪费了她一颗解毒丸。

    云清上手去解开男人的衬衣，突然，太阳穴被一个冷硬的枪口抵住。

    男人充满戾气的阴冷嗓音在她头顶响起：“你干什么？”

    云清顿时僵住。

    却听见山洞外面传来一阵脚步声和恶狠狠的话音。

    “赶紧给我搜！人中了毒跑不远！！”

    云清还没反应过来，突然被男人一把拽到了身上跨坐着，他两手用力一扯，粗暴撕开了她身上的衣服，露出大片雪白赤裸的肌肤。

    “叫！”他低声命令道。

    一只手还握着枪抵在她腰上。

    “啊！”云清吃痛地惨叫了一声。

    她已经明白过来这个男人的意图。

    一男一女赤身裸体地在光线昏暗的山洞里，无疑是偷欢。

    外面的那伙人不会起疑。

    “继续！”男人下手很重，身上的血腥味融着狠戾煞气，“不然我就打死你！”

    云清强忍着屈辱和疼痛，叫起来。

    她能发出来的声音只有‘哼哼啊啊’的呻吟，稚嫩又生涩。

    男人却听得小腹微紧，居然起了反应。

    云清自然感觉到了，身体僵了僵，只觉得恶心。可她不敢停下，因为抵在腰上的枪已经拉开了保险，只要他扣动扳机，她就会血溅当场。

    “这里有人！”脚步声停在了山洞门口。

    两束手电光照了进来，云清几乎浑身赤裸，洁白的皮肤在灯光下更是白得晃目。

    她受惊似的又尖叫了一声，搂住了身下的男人。

    洞口那伙人发出猥琐的低笑。

    “抓到了两只野鸳鸯！这妞不错，要不我们哥仨儿一块玩玩！”

    “玩个屁！赶紧去找人！人要是抓不到，你就滚去阴曹地府玩吧！”

    眼见洞口那三个人影已经转身要走，云清紧绷的神经这才放松下来。

    然而这口气还没彻底歇下……

    ‘砰砰砰——’三声枪响，在耳边炸开。

    洞口那三人连哼都没来得及哼一声，都被打爆了头，倒地不起。

    云清捂住了耳朵，飞快地抬头看了男人一眼，却发现他开枪时双眼始终是闭着的。

    她顿时反应过来，那毒药损伤了他的视力，所以这个男人暂时看不见……

    “冒犯了。你喂的药，很有效，多谢。”枪口重新抵住她的脑门，男人低声命令道，“再喂我一颗。”

    他体内余毒未清，还需要一颗药。

    云清留了个心眼，摸出另一种药丸递过去。

    吞下去就让他浑身麻痹！

    男人却偏头避开了，抵在她头上的枪同时戳得更紧，“像你之前那样喂我。”

    云清没法子，只能含着药丸，强忍恶心地将嘴凑过去。

    男人另一只手突然用力扣住她后脑勺，唇舌霸道地撬开她的齿关。

    苦涩的药味在两人口腔里蔓延，云清抗拒地挣扎着，却被男人死死禁锢住，他灵活的舌头已经将一部分药推进了她喉咙里，逼迫她咽下去。

    男人用力咬了下她的嘴唇，哑声警告：“要是敢给我下毒，我们就一起死！”

    这个混蛋！

    云清拼命擦嘴，另一只手已经不动声色地摸到了从衣服里掉出来的银针……

    毫不知情的男人随手扯下脖子上的玉佩扔给她。

    “今天你救了我，我会补偿你。留着它，日后我……”他话没说完，颈部突来的尖锐刺痛感让男人神色一紧。

