    首领听闻这话，顿时脸色大变，连忙道：“你们说的是真是假？”

    他不害怕是假的，如果是真的话，天庭与盟军联手，灭他们义军轻而易举。

    要是没有天庭帮忙，他们还可以不怕，因为盟军都是南瞻部洲的人，如果叶战派盟军攻打他们，那刚好可以把盟军洗脑掉，让盟军主动投降加入义军。

    可要是天兵天将来，那根本无法洗脑，直接就干他们，何况还是勾陈大帝这个好战分子领兵，后果更不堪设想。

    “我们觉得真实性很高，应该用不了多久，消息就会通过外地的商旅，迅速传遍南瞻部洲，首领要是不信，可以等等是否有这样的消息传开，便可确定真实性了。”周正说道。

    首领点点头，立即派人出去打听消息，然后又急的像热锅上的蚂蚁，把所有议论的统领都召集在了一起，把周光他们所说的情况告知义军的几百位统领。

    听后，几百位统领都不淡定了。

    “一定是叶战那个没种的男人，向天庭寻求帮助了！”

    “肯定是，因为盟军很多士兵，被困在军营内无法出去，否则至少有三分之二都要脱离盟军加入义军，为此盟军那么根本没有多少兵力能派的出镇压咱们，无奈之下他们就向天庭求援了。”

    “这要是勾陈大帝带三十万亿天兵天将来，再配合盟军的那边的凤凰族大军以及死忠他们的盟军，我们绝对会被打的很惨，说不定义军都得惨遭覆灭！”

    “......”

    所有人都开始不安了起来。

    这时周光说道：“首领，我觉得我们要有所准备了，否则天庭方面要是真派三十万亿大军过来，协助盟军镇压义军，咱们连个准备都没有，会被打个措手不及的！”

    首领点头道：“周大统领所言甚善，咱们必须要有所准备，且不管消息是真是假，大家还是先想想应对之策再说，就算是假消息，早晚有一天叶战也会向天庭求救，到时照样得想办法。”

    他话音落下，在坐的统领们开始思索了起来。

    “首领，要不咱们向盟军动手吧，能灭他们多少是多少，到时天庭的援兵到来，咱们也可以少面对一些敌军。”有个统领提议。

    “不行。”首领摇头道：“咱们现在能打战的大军也就五十万亿，盟军有百万亿，打肯定是打不过的，就算打的过，没等咱们打完，天庭的大军赶到，咱们剩下不了多少兵马，还不得轻松被吞掉。”

    统领们都觉得有捣乱。

    “我到时觉得可以提前动手。”周光说道：“盟军的大军中，有很多都想脱离盟军的士兵，就是因为被盟军的统领们困在兵营内出不去。”

    “如果提前动手，打开牢笼，那些大军就会出来投靠义军，这样一来义军方面非但不会越打越少，反而会越打越多，等天庭的大军赶来时，义军的规模恐怕都达到百万亿，首领也就可以高枕无忧了。”

    这话一出口，立即得到很多统领的赞同，都觉得此法可行。

    首领也为之而大喜，哈哈笑了起来：“周大统领，经你这么一说，好像真是这个理，盟军的士兵与统帅不是一条心，一旦咱们出击，盟军的统帅被吓破胆逃跑，那么盟军就会主动向咱们投降，一路打下去，确实可以将队伍越打越大！”

    统领们纷纷赞同首领的说法。

    于是首领做最后的表决：“先等等看消息是否属实，如果属实的话，咱们立即开始行动！”

    “是，首领！”

    大约半天之后，很多商旅将消息带到南瞻部洲，天庭要出兵消息立即在南瞻部洲传开了，引发强烈轰动。

    当义军首领得到消息，确定天庭出兵的消息属实后，便下达了命令：

    “所有统领都有，立即率领各自的队伍，与本统领一道，先将盟军驻守在北境的十万亿大军灭了，然后长驱直入，攻克他们的兵营！”

    “是，首领！”

    不多时，五十万亿义军浩浩荡荡开拔了。

    与此同时，盟主大殿内。

    “军师，刚刚传来消息，天庭方面已经在长安城上空集结大军，据说已经集结了三十多万亿，而且还在继续集结，传言要出兵协助咱们盟军镇压义军，对此你怎么看？”叶战得知消息后问道。

    申公豹抚须思索着，良久后才说道：“看样子姜子牙是看出我的计划，所以才集结大军，以协助盟军镇压义军为由，然后挥师南下，进入南瞻部洲，如果我们率兵阻拦，天庭就有借口向我们开战，天下人都挑不出他们的毛病，如果我们不阻拦，他们就可以将义军灭掉断我们臂膀，可谓是一箭双雕，好阴险歹毒的计谋！”

    “那我们要如何应对？”

    朵朵问道。

    申公豹道：“先发布告示，就说南瞻部洲的事我们自己会解决，不用天庭出兵帮忙，等我们解决不了的时候天庭再出兵也不迟，如果他们还执意出兵，就可以煽动舆论去对付他们，让他们失民心，如果他们因此而不敢出兵，那能拖多久就拖多久，反正拖越久对我们越有利，直到拖不住了再开战也不迟。”

    众人都赞同申公豹所言。

    毕竟天庭的兵力和高手都比盟军多，现在开战对盟军不利，拖下去等义军的规模超过百万之后，双方兵力差不多，那个时候再开战，盟军是守，天庭是攻，双方就可以打个不相上下，甚至让天庭大军有来无回。

    可申公豹机关算尽，没算到姜子牙派人安插进义军，已经煽动义军出击了。

    ......

    经过数小时的行军，五十万亿义军临近盟军的北境防线。

    这条防线，是申公豹让叶战下令安排十万大军做样子，目的就是为了让人知道盟军也在防着义军，要是不防的话，容易被人识破阴谋。

    “报！！！”

    这时斥候来报：“凤凰老母，前方五十万里处，发现大量义军，至少有五十万亿众，朝咱们这边奔袭而来了！”

    凤凰老母是朵朵派来坐镇防线的，听闻斥候的话，凤凰老母当即下令：“看来义军首领坐不住，要攻打咱们了，立即擂鼓聚将。”

    “是！老母！”

    然后凤凰老母又吩咐通讯官：“快给兵部发消息，告诉兵部，五十万亿义军朝北境防线奔来了，让他们速速增兵！”

    “是！老母！”

    <!--over-->

