    看着地上的尸体，林格的眉头皱起。

    看来不是每一支采矿队伍都能够坚持到救援到来。

    众人看着这满地的尸体，气氛变得有些沉重。

    “看看还有没有活口吧。”

    林格意念操控左手护腕，让其将深处的污染生物格挡住后，开口让队伍中的其他人进行检查。

    几人没有回应，但身体却是已经开始按照林格所说的开始行动。

    开始探寻还有呼吸心跳的人。

    林格在下达命令以后，也是一同开始搜寻。

    这些尸体大部分都已经面目全非, 肌肉组织以及骨头都暴露在空气之中。

    倒是没见到鲜血，兴许是某一种吸血类型的污染生物干的。

    “检查的时候小心一些。”

    见状，林格又提醒了一句。

    因为在这些尸体之中，可能还寄生着有某种污染生物。

    “嗯。”

    德里亚几人微微点头。

    至于菲兹几人就完全没有理睬林格了。

    “这里有个还能喘气的，是格瓦罗。”

    在林格又检查完一个内脏被吃干抹净的奴隶时，身后一名夜莺突然开口说道。

    听他报出名字，估计就是负责这支队伍的夜莺。

    林格立刻起身，走到了那名夜莺的身旁, 看向他口中所说的格瓦罗。

    这是一个有些瘦削的男人。

    身上有些许多伤口，不过此刻最引人注意的并不是他身上的那些伤口，而是他的皮肤。

    整体化作了黄铜色，带着一股金属的质感。

    “他这是喝了硬化药剂。”

    同样赶过来的德里亚，见此立刻道出了格瓦罗的状态。

    “硬化药剂喝下以后，全身都会变得和金属一样坚硬，但是如果在一天内不能服下对应的解药的话，那么他的身体就会永远硬化，变成一个不会动的活体雕塑。”

    在说完以后，他直接蹲下身来，开始在那格瓦罗的衣服中翻找起来。

    似乎是想要找到解药。

    没让他找多久，一包黄色的粉末便被他翻找了出来。

    德里亚将粉末打开后放在自己的鼻子下闻了闻，确定是解药以后，这才将其放到那格瓦罗的鼻子下。

    让其吸入。

    在吸入解药后，格瓦罗身上的黄铜色开始以肉眼可见的速度变淡。

    只是半分钟的时间，便已经恢复到了原本的模样。

    “呼呼!呼!”

    而也是在硬化状态彻底解除以后, 那躺在地上紧闭眼睛的格瓦罗竟是立刻就做了起来，大口大口的呼吸新鲜空气。

    显然他的意识一只都处于在清醒的状态，只不过硬化药剂让他无法做出任何动作。

    “谢谢, 你们要是再不来，我就真坚持不住了。”

    格瓦罗先是道谢一声，而后这才心有余悸的说道。

    那种拥有意识，却没法动弹分毫的感觉，让他感觉比死都要难受。

    “另一个呢？”

    德里亚问道。

    而他问的自然是与其组队的另一个夜莺。

    “我也不知道，当时情况有些混乱。”

    格瓦罗摇摇头，而后问起了现在矿脉的情况。

    对此德里亚一一回答。

    林格这格瓦罗没什么大碍以后，也是开始继续搜索。

    不过结果显而易见，没有特殊药物或是超凡物品的帮助，想要在那种情况下活下来，根本不可能。

    至于那与格瓦罗一起组队的夜莺，最后也是被他们从尸堆中翻了出来。

    与格瓦罗一样，这名夜莺是同样服用了硬化药剂。

    谷绰

    然而他就没有格瓦罗那般幸运了。

    因为他的鼻子与嘴巴都被粘液覆盖，无法进行正常呼吸，是被活活憋死的。

    “你们先回去，我来断后。”

    林格叹息一声，开口说道。

    几人点头, 由阿木扶着暂且还没完全恢复行动能力的格瓦罗，快速朝着来时的路返回。

    等几人离开以后，林格将视线放到面前的尸堆上, 这是他让几人叠好的。

    拿出一瓶火油，点燃而后往死堆上一砸。

    顿时便有熊熊火焰升腾而起。

    算是让他们死后有了一个安宁，不必变成活死人游荡。

    而在做完这一切后，林格也是将视线放到了将通道阻隔的护腕上。

    沉默着将腋下的丹铁语录取下，而后收回护腕。

    ...

    亚斯特所在的那个死胡同。

    此时这里比之先前多了不少人。

    大多数是曙光骑士，少部分奴隶，还有几个看起来十分疲惫的夜莺。

    这些是被刚刚营救出来的。

    “情况怎么样？”

    后几步回来的林格见状，朝着德里亚询问道。

    “还有三个采矿队没有找到。”

    德里亚摇头。

    “三个？都是那些人？知道他们是去了那个方向吗？”

    林格皱眉。

    感觉这三队恐怕也是凶多吉少。

    “有曙光骑士去看过了，但什么都没有找到，有可能是中途去了别的区域。”

    德里亚将自己得到的情况尽数告知。

    “我知道基隆他们去了哪里。”

    格瓦罗在这时突然开口说道。

    而他口中的基隆正是那三队还未找到的夜莺之一。

    “在哪？”

    林格闻言当即问道。

    “在..”

    格瓦罗张了张嘴，似乎是想要报出位置，不过最后却是什么都没有说出，因为他一时间也是不知道该如何形容。

    因为这十一号矿脉的地形实在是太复杂了。

    “要不我还是直接带你们过去吧。”

    最后他也只能这样说道。

    “我这里有地图，你指出来就可以了。”

    林格说着，便拿出了沙盘。

    格瓦罗才刚刚逃过一劫，正是精神与身体双重疲劳的时候，没必要再让对方在跑一趟。

    “你这件超凡物品不错啊。”

    格瓦罗看着逐渐有黄沙形成的地图，感慨一声后，迅速在上面找出了他想要说出的位置。

    “这里是..”

    一旁一直看着这边的阿木，见到格瓦罗指出的位置眼瞳一缩，有些吃惊的看向格瓦罗：“格瓦罗你确定是这里？”

    格瓦罗所指出的这处地方，与他最开始所选的那片区域十分接近。

    从沙盘上看，几乎是只有一墙之隔。

    想到林格自己给自己有危险。

    阿木咽下一口唾沫。

    觉得基隆等人多半是无了。

    他可是亲眼见识过林格的实力是有多么恐怖的，然而就这让一个人，都会害怕那东西，这其中的凶险自然不言而喻。

