    两界城。

    破旧的城墙上。

    洛枫与玖儿站在一起。

    他对玖儿道，“已经进城了，我给你打开传送阵权限，你赶快逃走吧。”

    玖儿惊讶道，“你能打开传送阵权限？传送阵权限难道不是只有……你……老缅国新任皇帝？”

    玖儿在老缅国已经待了一段时间了，对老缅国还是有些了解。

    主要是因为魔族的那点事，让她无法离开，今天正准备离开就碰到了洛枫。

    洛枫微笑着点了点头，“没错，我买下了这个国家，现在我是这里的新任皇帝，所以很感谢你告诉我魔族攻打两界城的消息，估计用不了多久它们就会进攻了，我在这里守着，你还是赶快离开吧。”

    “我不！”玖儿坚定道，“你是我的好朋友，你现在遇到的困难，我怎么可能一走了之呢？我陪你一起守城！”

    “你多少级？”

    玖儿执意留下来他觉得也行，毕竟对方是玩家的话，可以无限复活，不碍事。

    “40级了，隐藏职业，厉害吧？”

    玖儿一脸得意的说道。

    “那还行，你留下帮忙也可以，但是要注意安全，39级升到40级可不是很容易，掉一级很亏。”

    洛枫还是提醒了一句。

    玖儿乖巧的点头道，“知道了。”

    突然她想到了什么对洛枫道，“你身上有没有遮掩面貌的道具？我得罪了魔族，它们看到我估计会全部来杀我，那样就太危险了。”

    洛枫道，“有。”

    说着，他把伪装者面具交给了玖儿。

    对方如此警惕魔兽，看起来像是得罪了魔族。

    至于在神秘通道那里玖儿驱使魔族怪物的场面，应该是她从魔族偷了什么特殊的道具，才能号令魔族怪物，可能正因此才会得罪魔族的。

    想到这里，他释然了。

    其实这也是他唯一能解释得通玖儿一开始跟魔族在一起现在有警惕的原因。

    “杀！”

    比都城的军队赶来，配合上吴蒙两百多人直接将城中的怪物给清空了。

    毕竟这几日李公公花费众多资金招募了不少士兵，足有五万多左右，其中有三分之一还是老缅国玩家组成的，经过徐卿风的培养，每支队伍都会一些战斗阵法，配合起来威力不俗。

    “陛下，城中的怪物已经清光了，现在最重要的是赶快将两界城武装起来，不过就是有些费钱。”

    李公公也跟来了，他对洛枫道。

    洛枫打开老缅国的操作界面查看起来。

    当初给了李公公20亿，现在上面只剩下10亿，应该足够用。

    想到这里。

    他打开了老缅国的商城界面。

    在里面招募了10000个建筑师，共花费五千万，又购买了五千万的材料，下一秒，一万个建筑师开始修复城墙。

    因为建筑师数量够多，修复的速度很快，预计5个小时就修复完成了。

    “不行，太慢了。”

    不过洛枫还是嫌城墙修复的太慢，使用了跳过修复过程的功能，直接花费了一个亿。

    日！

    建城真特么费钱。

    两界城的规模比玩家帮派驻地大多了，光是修复就花费了两个亿，这可把洛枫心疼坏了。

    “看来等另外几座主城修复完成，到时候要想办法开通各国之间的传送阵，只要流量起来，就能把损失的钱赚回来了。”

    洛枫心中嘀咕着。

    他只选择修复了两界城的城墙，因为只有守住魔兽攻进城中，才有修复城中建筑的必要。

    “嗯？商城中有卖护城大阵的，不过真特么的贵！”

    他打开国家商城，里面贩卖的护城大阵动轨都是2个亿起步，2个亿护城大阵血量也只不过才10亿防御5万，根本经不住一群百级怪物的摧残。

    5个亿的中级护城大阵还行，20亿血量，防御10万，只要敌方百级怪物不是很多，短时间内应该不会被攻破。

    马丹？

    买不买？

    买了国家资金就只剩下3个亿了！

    守住也感觉这波很亏！

    算了，到时候看情况再说吧，如果魔族大军实在太厉害，只能放弃了。

    洛枫没有卖护城大阵，而是先准备观望观望。

    “吼吼~”

    城外逐渐传来魔兽群兴奋的吼叫声。

    洛枫目光望去。

    仅仅半个小时不到，城外的魔兽数量又增加了，又来了一支百级普通怪物群，肌肉魔猿，身上长满了夸张的疙瘩肉，看着就很有威慑力。

    同样，它们的攻击力有些惊人，高达二十万。

    二十万伤害！

    两下普通攻击就能要了他的命。

    “卧槽，这特么怎么打！”

    洛枫看着肌肉魔猿的属性，忍不住大骂了一句。

    戴着面具的玖儿笑着说道，“不用怕，这群肌肉魔猿伤害很高，但是移动速度却很慢，并且它们还有一个致命的弱点，那就是攻击速度也不快。”

    移动速度和攻击速度都很低？

    那还好。

    只要不被攻击到，不被追到，还是有办法对付的。

    想到这里他对玖儿道，“你挺了解这个魔兽的嘛，话说它们的移动速度是多少？”

    洛枫的真实之眼看不到这些不显示的属性，只好询问了玖儿。

    玖儿思索起来，然后道，“算上技能加持的话，大约在5.5米左右，不算技能加持，也就3.5米吧。”

    “也就是说百米速度是二十秒不到，那还行。”

    以他现在的速度，百米跑只需要三四秒就能完成了。

    玖儿接下来的话让他一愣，“不是，我是说它们不计算百米秒数，意思的它们一步跨出是这么多米，百米大概在六七秒左右吧。”

    “擦！”

    洛枫脸色铁青了起来。

    他能躲避肌肉魔猿，可是城中的军队却没有这个速度。

    这特么叫移动速度慢？

    现阶段大部分玩家都比不上吧？

    “嗖~”

    就在他为此感到无语的时候，空中一道流光划过，漂浮在了两界城上空。

    “咦？两界城不是已经破损了么？什么时候被修复的？貌似城墙更牢固了？难不成老缅国那个皇帝开窍了？”

    空中传来意外的声音。

    洛枫抬头望去，看到来人后微微一愣，随即一喜，高声喊道，“剑仙前辈！”

    来者不是别人，正是曾经有过一面之缘的李逍遥，李剑仙！

    李逍遥听到他的声音也感到非常意外，直接降落下来，落在了洛枫的面前。

    他笑着看向洛枫，“原来是小兄弟，你怎么会在这里？”

    洛枫笑着道，“我现在是老缅国的新任皇帝了。”

    李逍遥一愣，随即破口大骂起来，“那个昏庸的皇帝呢？跑路了？”

    “是的！他卖给我了。”

    “该死，当初就不应该把这个小国交给他管理，身为一国之主，竟然卖国跑路，要是让我见到，非一剑劈了他不可！”

    “啥玩意？这国家你给他的？”

    “是啊，这个国家原来也是拜月教主统治的，他死后，我自然接管了，然后便找了个看着靠谱的人接手了。”

    “我去，那我的钱花的不就太冤了么？早知道让你转交给我了！”

    ……

    洛枫一想到买国花费的那笔巨资，心疼了起来。

    不过这也是在开玩笑。

    毕竟当时游戏还没开服罢了。

    “对了前辈，你怎么会在这里？”

    洛枫想到什么，对李逍遥询问道。

    李逍遥满脸郑重的说道，“魔族已经在昆仑城稳住脚，后面肯定会扩张实力，这一片是我的巡查区域，发现不妥就赶来了，看来魔族下一个目标是两界城！”

    “魔族下个目标的确是两界城，貌似不好守！”

    “废话，对方魔将和魔王都将出动，怎么可能好守，我这就叫人去，再丢掉两界城，魔族复苏的速度将会更快，我们人族也就危险了。”

    说着，李逍遥手指一指，数十道剑气送他指尖飞出，朝着各个方位飞去。

