    “天地人鬼神，三圣三魔显，轮光出妙法，血脉隐真身……道魔妖邪兵，双童形隐！”

    随着毒刺也吞下了沈天的一滴血，沈天的手指滑过毒刺柔软的红唇，单手结印，念出了“双童形隐”的口诀。

    这“双童形隐”的的障眼法，本不算什么神奇的法决，这法决纯属是唬人的。

    当年在仙界，沈天艺满初下山门的时候，曾在一个偏僻的小镇遇见了一对姐弟双盗。

    这二人没什么本事，唯有这隐踪遁形的法门格外熟练，出于好奇，沈天和他们成为了朋友，不知不觉间，倒也学来了一些手段。

    此刻的沈天体内灵力散尽，他和毒刺想要逃过沈天风的追杀，唯有隐遁身形堵上一把才有可能活下来。

    而毒刺不是修真者，沈天想帮她隐身，一般的手段自然不行，他能想到的唯一办法，也只有这双童形隐了。

    看着沈天神神叨叨的结印念决，毒刺好奇的睁大双眼，想要看看自己到底会出现什么奇特的变化。

    可惜让她失望的是，毒刺感觉自己好像没有发生任何变化，她只感觉沈天的体内出现了一股劲风，随后二人紧握的双手出现了温热，周围空间不知是真实还是虚幻的波动了一下，除此之外就再也没有任何奇特的变化了。

    “这……这就完事了？”

    毒刺眨着美丽的大眼睛愣愣的说着，她看着面无表情的沈天，觉得这种一点也不科幻的变化好失望呀。

    沈天很无语，猛的皱起了眉头，他示意毒刺别说话，二人手拉手席地而坐，不多时树林里传来了沉重的脚步声，独毒刺和沈天双双顺着声音看去，只见那树林里的阴影中出现了一个高大的黑影，那黑影足有两米高，有一双动物的长脚，穿着可笑的小西装，全身肌肉突起，还长着茂密的紫色长毛，和黑色的犬鼻，尖尖的狐狸耳朵。

    “这是……”

    当这个半人半兽的东西出现的一瞬间，刚刚还觉得失望的毒刺猛的瞪大了双眼。

    她的眼里带出了平生有史以来最浓重的惊恐，她惊愕的不知该如何形容自己的心情，用手捂着自己的嘴唇，不敢发出半点声音。

    “我的天呀，这世上真的有妖怪？！这……这是什么东西？！不会是……不会是西方传说里的狼人吧？！”

    毒刺心里慌慌的想着，忍不住瑟瑟发抖的看沈天。

    沈天此时面无表情，他的目光有如两利剑，一脸严谨的盯着树林里的这个庞然大物。

    “这就是沈天风的本来面目吗？”

    沈天想着，捏了捏毒刺的手，示意她千万别动。

    得到了毒刺的回应后，沈天的脑门也流下了一滴冷汗，他觉得此刻的沈天风比几日前见到时强大了许多，要是灵力没有受损，沈天有自信和他一战，但此刻的沈天已经灵力耗尽，还身负重伤，他根本就不会是沈天风的一合之将。

    “但愿师父保佑，这双童形隐怎么说也是仙界的法门，希望它有用吧。”

    沈天心里默默的祈祷着，又看了一眼变成半人半狐的沈天风，用手挡住毒刺的眼睛，自己也缓缓闭上了双眼。

    此刻沈天风距离沈天和毒刺藏身的大树下也就五六米远，他看着周围的环境，完全妖化的双眼里散发着诡异的紫光。

    沈天风感觉很意外呀，他先前明明是寻着沈天和毒刺逃跑的踪迹追来的，结果到了这里，眼前环境四下空旷，放眼望去根本就没有半点人影，有的只有夜色下烦躁的虫鸣声。

    “真是奇怪了，那两个人跑哪去了？”

    沈天风心里嘀咕着，嗜血的双眼看向自己狐狸般的脚掌。

    先前感受到了沈天的灵力波动，沈天风觉得这是击杀沈天的完美时机，出于对沈天的忌惮，他不惜释放了体内所有的妖气，让自己变得半人半妖，以此来提高自己的战斗力。

    “真是有趣，哈哈，沈天，我知道你在这里，出来受死吧！”

    心里沉吟了片刻，带着半张狐狸脸的沈天风突然放声笑。

    那邪恶的面孔，配合的玩味的冷笑，乍看起来让人恐怖的想要晕倒。

    毒刺轻轻推开沈天的手，她此时又害怕又好奇。

    透过沈天手掌的缝隙，毒刺好奇的向沈天风看去，她看着沈天风那全身密布的紫色毛发，还有那双毛茸茸的大耳朵，毒刺心里呼出一口气，她终于相信沈天不是在骗她，他们两个此时，真的隐身了。

    “我的天，这家伙哪来的这种手段，真的隐身了？这……这简直就堪比高科技嘛！”

    毒刺心里很慌张，她用不可思议的眼神去看沈天的脸，实在想不通面前这位年轻帅气的修真者是如何做到的。

    沈天此刻正闭目鼻观口，口观心。

    当毒刺看向他的时候，闭目的沈天微皱眉头，而与此同时，就在他们对面的沈天风突然妖化的脸上表情一愣，那双毛茸茸的大耳朵猛然抖动，灵巧的鼻子像狗一般的抽搐，随后猛然转头，带着一点嗜血和怀疑的目光，邪恶的向着沈天和毒刺藏身的方向看去。

    “糟了，这个笨女人！”

    当感受到沈天风邪恶的目光看来，沈天心里这个气，他有心埋怨毒刺几句，但此时说不出口。

    毒刺也被眼前突变的情况惊住了，她吓得不敢说话，本能的瞪大双眼。

    在独自惊恐的目光下，带着邪恶狐狸嘴脸的沈天风坏笑向她和沈天走来，那巨大的狐狸脚掌摩擦地面发出沉闷的声音，没几步，沈天风就到了沈天和毒刺的面前。

    “完了，完了，怎么办……”

    近距离看着沈天风那变异的高大身体，吓傻的毒刺又一次深深被震撼了。

    沈天风此时的模样，在毒刺的眼中感觉好恐怖，那欧洲狼人一般高大的身躯，在配上半人半兽邪恶的嘴脸，简直就是西方圣教徒口中恶魔的化身。

    “奇怪了，这应该有人呀。”看着面前空空的地面，沈天风疑惑的自言自语。

    此刻沈天和毒刺隐遁身形，沈天风是看不见的。

    他刚才听到了毒刺的心跳声，又用比狗还敏锐的嗅觉闻到了沈天身上的血腥气，这才让他满心怀疑的走到面前这个地方，但这地方空空如也，只有一棵小树，让人看起来很奇妙。

    “难道是障眼法？”

    沈天风心里想着，脸上带着邪恶的笑容，坏笑着缓缓蹲在沈天和毒刺面前。

    在沈天风的狐狸眼睛里，他的面前仍是一块空地。

    而在沈天和毒刺的眼中，此时他们就好像躲在一面无形的玻璃墙后，隔着墙与妖化的沈天风对望，那感觉实在太难以描述了。

    “怎么办……怎么办？！夏国怎么会有狼人？！”

    毒刺惶恐的捂着嘴唇，眼睛一动也不敢动。

    她目光呆滞的看着沈天风那张狐狸嘴脸，此时她和这张脸的距离只有不到30公分，这么短的距离，毒刺感觉好危险，那危险的气息有如热浪一般向她缓缓吹来。

    毒刺吓得紧闭双眼，再不敢看面前这张狐狸脸，而是悄悄握紧了沈天的手，尽量不让自己发出半点声音。

