    这时候血蛟龙拿出来了很多妖丹丢给夜北辰。

    “这些交给你了，我无法炼化，你炼化吧！”

    血蛟龙说完，继续留在夜北辰的衣服里面了。

    血蛟龙现在只想离开天古遗迹，要不然，真的会老死在这里。

    夜北辰是他唯一的希望。

    接下来夜北辰也恢复气息差不多之后，开始凝聚吞噬之眼和仙王心脏的力量，开始炼化。

    “好纯净的吞噬法则之力，这些吞天噬蚁竟然吞噬了吞噬法则，怪不得能够重生。”

    夜北辰震惊说道。

    继续炼化。

    时间不知不觉过去了半个月之后。

    夜北辰炼化结束了，肉身达到了八条祖龙之力，实力再次得到了巨大的提升。

    而且夜北辰也领悟出现了吞噬规则，然后一路突破，达到了吞噬领域大成境界。

    境界也冲到了至尊九重后期，实力有些提升。

    但这些和肉身突破来说，肉身突破更让夜北辰感觉稳妥。

    “好强大的肉身力量，很强。”

    夜北辰激动说道，现在的他，似乎不用惧怕这里的吞噬法则了，肉身达到了一定层次之后，可以不用惧怕很多东西了。

    “如果不用轮回妖刀，实力接近于天尊一重了，不错。”

    夜北辰说着，速度深入里面了。

    夜北辰接下来看到了一个巨大的吞天噬蚁的巢穴，这里，应该就是吞天噬蚁的巢穴了。

    “必须杀了他们。”

    夜北辰气息暴涨，速度冲了下去。

    “可恶的人类，得饶人处且饶人，要不然，我必杀了你。”

    “你杀别人的时候，可不是那么想的。”

    夜北辰不管这么多了，速度出手，必须杀了吞天噬蚁，还能够提升肉身实力，不可能错过。

    “杀。”

    接下来又是一场大战。

    可惜了，夜北辰实力恐怖，哪怕是吞天噬蚁的蚁后也无力回天，全部被斩杀。

    人人恐怖的吞天噬蚁就这样被覆灭了。

    “收了。”

    夜北辰说着，速度收了这些吞天噬蚁的妖丹之后和尸体之后，才离开了这里。

    接下来夜北辰也不着急踏足下一个地方，而是盘坐在黑暗世界里面，开始修炼，炼化。

    接下来的夜北辰的修炼可以说恐怖如斯，吞噬领域大成，仙王心脏，吞噬之眼，逆天神诀的疯狂炼化之下。

    无数的能量被吞噬进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰的肉身和境界再次松动了。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    一切终于炼化结束。

    夜北辰的境界达到了至尊巅峰，距离突破大帝只有一步之遥。

    然后是肉身，达到了十二条祖龙之力，单纯肉身，就可以抗衡普通天尊强者，动用轮回妖刀，抗衡天尊九重强者不成问题。

    最后是念力境界。

    夜北辰没想到吞噬之眼炼化这些吞天噬蚁的血肉，竟然能够吸收这些吞天噬蚁的念力，成功把念力突破到了神念层次。

    一念而出，感应超越四千里。

    一念而出，轻松斩杀大帝三重之下的强者。

    甚至夜北辰就算肉身被毁灭了，也能够凝聚神念逃离，只要神念还在，夜北辰就没有死。

    “如此神念，就算达到了天尊强者，也没有多少个人能够做到吧！”

    夜北辰惊喜说道，也越来越期待接下来的冒险了，多来几个吞天噬蚁的巢穴吞噬灭杀。

    “也该离开了，我倒是要看看，古路尽头，到底是什么样子。”

    夜北辰说完，身影一动，消失不见了。

    至于血蛟龙直接把夜北辰当怪物了，见怪不怪那种了。

    不知不觉过去了一分钟之后，夜北辰终于离开了黑暗的世界，来到了一片沙漠之地。

    刚刚出现，夜北辰就看到了不远处出现了两个人。

    一位是二十多岁的青年，身后悬浮这一把剑，气息很恐怖，估计是一位剑修，而且还是一位剑意极其可怕的强者。

    另外一位是四十出头的中年人，负手而立，气息更恐怖，给人的感觉就是很强大，很可怕。

    “天尊巅峰，和大天尊巅峰吗？”

    夜北辰通过吞噬之眼查看清楚两人的气息，震惊说道。

    “没想到啊！竟然有人来了。”

    盘坐着的眼睛青年睁开眼睛，目光看向夜北辰说道。

    负手而立的中年人也是好奇的看向夜北辰，一股气息锁定夜北辰，似乎要把夜北辰查看清楚一般。

    “两位，在下张辰。”

    夜北辰看向两人恭敬说道。

    “在下叶尊。”

    青年看向夜北辰恭敬说道。

    “幸会。”

    “幸会，不过你至尊九重，怎么来这里的？”叶尊疑惑了。

    “肉身强大，想来，也简单。”

    “明白了，怪不得。”

    叶尊点点头，明白了怎么回事了，因为肉身强大，这就很无解，无解的防御力，就能够轻松闯关。

    “你呢？来多久了？”

    “算算时间，我困住这里，应该有一百年了吧！”

    “什么？一百年？”

    夜北辰一脸震惊说道，一百年，那就是意味着这个人不是这一次天古遗迹开启进来的，是很早就来了。

    “因为无法战胜这个人，我不想离开，想战，所以就一直留在这里。”

    叶尊解释道。

    “大天尊巅峰，的确很恐怖。”夜北辰感受中年人的气息，的确很强大的感觉。

    “那是一座很难翻越的山。”

    “那我更想试试看了。”

    夜北辰说着，拿出轮回妖刀，刀意攀升，眨眨眼达到了刀之奥义圆满层次。

    “好强大的刀意，这家伙好强。”叶尊震惊说道，刀之奥义圆满，那是非常强大的层次了。

    毕竟大天尊才能感悟到的层次。

    而且不是刀修，根本很难领悟到这个层次。

    “你要挑战我吗？”

    中年人看向夜北辰问道。

    “我想试试看你到底有没有那么强大。”

    “那就来吧！”

    “战。”

    夜北辰说完，身影瞬间来到了中年人面前，然后轮回妖刀一刀斩杀向中年人的脑袋而去。

    不过下一刻，中年人马上散发一股气息，达到了天尊三重，然后凝聚掌印，轰杀出去。

    这是一道巨龙掌印，散发浩瀚的气息，直接碰撞在轮回妖刀上面。

    然后两股力量爆发恐怖的力量波动，最后夜北辰被这股力量震退出去了。

    刚刚震退，夜北辰一脸震惊说道：“你竟然境界是天尊三重境界，你不受这里的力量压制吗？”

