    第260章大佬，你的马甲掉了！

    陆笙察觉到小肉粽的情绪，问道：“宁晞，这是？”

    “我妹妹，宁滚滚。”

    宁滚滚奶兮兮的向陆笙问好，“漂亮姐姐好。”

    小肉粽的小脸上，洋溢着美好的笑脸。

    “滚滚，很高兴认识你，我是小肉粽……”

    小肉粽一看见萌萌哒的宁滚滚，一瞬间就不想走了。

    陆笙看向陆悬，柔声道：“陆悬，让许燃留下来陪陪滚滚。”

    陆悬的眸光，与陆笙的眸光，在空中交汇，顿时火花四溅。

    陆笙想的是，要是没有小肉粽转移注意力，滚滚肯定会粘着宁晞，那陆悬也没有机会同宁晞亲近。

    于是……

    留下小肉粽，让小肉粽陪着滚滚。

    宁晞和陆悬就能有时间过自己的二人世界了。

    “好。”

    陆笙一放下小肉粽，小肉粽欢天喜地的同许晨光和陆笙挥挥手。

    “爸爸再见、姑姑再见。”

    说完，连看都没有看一眼许晨光和陆笙，飞快的跑到滚滚的身边。

    “妹妹，我带你去吃好吃的。”

    花园里的美食，还没有收起来。

    小肉粽带着滚滚坐在椅子上。

    滚滚看着这些美食，有些无从下手的感觉。

    小肉粽问，“滚滚你吃呀！”

    滚滚拿起一条皮皮虾，连着壳咬了一口。

    “呸呸呸，好硬……”

    小肉粽笑嘻嘻的说道：“皮皮虾不是这么吃的哦。”

    小肉粽教着滚滚吃着这些新鲜的海鲜。

    陆笙和许晨光同宁晞告别后，便上车离开。

    宁晞重新进了厨房，将之前给滚滚做的竹笋端了出来。

    “我最爱的笋！”

    比起海鲜，滚滚还是最喜欢吃笋啦。

    秋笋冬笋春笋各种笋，都喜欢。

    滚滚吃的很是开心。

    宁晞和陆悬则是坐在花架下面的秋千上，看着正在吃着美食的滚滚和忙着投喂的小肉粽。

    夜晚的空气，有些微凉。

    微凉的空气里，涌着淡淡的花香。

    这样的花香，让陆悬的心神，有了稍许的放松。

    他的脑海里，不由自主的冒出一个荒诞的想法，倘若他和宁晞有这样一双可爱的儿女，也是一件特别特别让人觉得开心的事。

    宁晞的脚尖轻轻触地。

    秋千吱呀吱呀转动了起来。

    “哥哥，你一会儿你带着小肉粽和滚滚去休息，我来收拾这里。”

    陆悬的眸光，落在小肉粽和滚滚的身上。

    小孩子的世界，特别单纯。

    他们一会儿就玩成了一片。

    “好。”

    滚滚吃得肚儿圆滚滚后，陆悬带着小肉粽和滚滚进了书房，随便找了两本绘本扔给小肉粽。

    “小肉粽，讲给滚滚听。”

    滚滚：“……”

    小肉粽：“好。”

    花园里，宁晞拿出两个小纸人，轻掐一个诀。

    纸人顿时就变成了等人大小，两人像是忙碌的田螺姑娘似的，将花园收拾的整整齐齐。

    宁晞则是趁着这段时间，抱着笔记本电脑坐在沙发上剪辑今天拍的素材。

    掌镜的人是陆悬，素材拍的特别好，宁晞剪辑的时候，更是丝毫不费力气。

    不到一个小时，一份长达半小时的视频，就已经剪辑好了。

    宁晞又从头到尾看了一遍，配上合适的音乐，这才上传到了“山中小晞”。

    山中小晞作为一个治愈系的美食博主，拥有一大批粉丝。

    当宁晞上传这一条视频，顿时好些人的手机，都收到了“山中小晞”发博的特别提示音。

    在车上的裴清清第一时间打开视频。

    静谧的车厢里，顿时便响起宁晞特意配上的音乐。

    古典音乐，悠扬又舒缓，让人不由自主的放松紧绷的神经。

    可渐渐的，裴清清发现了不对劲。

    这美食博主发出来的摆盘，为什么和今晚在宁晞家看见的一样一样的？

    “哥，你把你夜晚拍的相片，给我看看。”

    江淮南不明所以，打开手机相册，将自己拍的相片放到裴清清的手机同一水平线上。

    至此……

    裴清清和江淮南发现了一个惊天的秘密。

    拥有无数粉丝的美食博主“山中小晞”竟然是宁晞！

    这……

    这……

    这简直梦幻联动。

    同样吃惊的人，还有秦朝。

    秦朝也是“山中小晞”的粉丝，他在看视频时，就发现了不对劲。

    当认定“山中小晞”是宁晞的马甲时，秦朝是第一时间给薄妄发了一条微信。

    【秦朝：薄爷，你知道宁晞就是山中小晞吗？】

    薄妄看着手机里的对话框，冷淡的回了两个字。

    “知道。”

    秦朝握着手机，怀疑人生。

    宁晞果然是大佬啊。

    马甲都是这么厉害。

    幸好他聪明，及时抱住了大佬的金大腿，从此以后，自己就是有大佬罩着的人了。

    与此同时，网络上，山中小晞的粉丝们更是嗷嗷的发着弹幕。

    【啊啊啊啊大佬终于发视频了！孩子哭了！】

    【啊啊啊啊啊大佬为什么这个时候发视频？先暂停，我去点个外卖。】

    【等等，不对啊，大佬是不是被盗号了？这一次的视频怎么和之前的视频风格不一样啊？】

    【大佬是不是有团队啊？感觉镜头语言、叙事风格都变了。】

    【有一说一，我还是喜欢大佬之前拍的视频，风景真的超级好，看着就很治愈。】

    【大佬的音乐一如既往的高大上！！】

    【大佬，你不要请团队啊，我们还是更喜欢你之前的风格。】

    【大佬请团队怎么了？大佬难道是喝露水就能长大的仙女吗？】

    宁晞发了视频，都没有管网友们的评论。

    她又不带货。

    完全不需要靠粉丝们生活。

    她只是之前在山中的时候，闲着无聊，做点博主打发下无聊的时间。

    而此时，《星光少女》的制作组也看见了宁晞发的那则视频，徐闻作为工作人员的同时，也是宁晞的小迷弟。

    陶总原本不知道山中小晞是谁，自从从徐闻哪得知是宁晞时，便也成为了“山中小晞”的粉丝。

    陶总想着薄妄和宁晞两人可能是闹僵了。

    要是宁晞来参加《星光少女》的总决赛，到时候和薄妄遇上了，岂不是会让宁晞为难？

    “徐闻，你联系一下宁晞，问一问宁晞是否有时间明天来一趟，我们就她在总决赛上的节目进行一个讨论。”

    徐闻飞快的给宁晞发了一条微信。

    宁晞看着微信里的内容，问陆悬：“哥哥，你明天上午有时间吗？”

    ?  ?宝贝儿~求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

