    刘福生乘胜追击：“夫人最近投入大量的银子研发新品胭脂水粉，银钱有些困难，亲家二老爷若是……”

    “没有！没有！”

    叶世明如梦初醒，心虚又害怕，生怕刘福生向他追讨银子，连忙带着两个儿子跑得没影儿。

    刘福生看够了笑话，回头就把今日发生的事情原原本本地禀告给了夫人，叶蓁蓁早有预料，转头就去了二房居住的院子，里头吵吵闹闹的，她没有进去，而是朝侍候的下人看去。

    下人非常机敏，连忙上前汇报情况：“夫人，不久前二老爷和两位少爷从账房回来，情绪非常不对劲，再过不久屋里就闹了起来，奴婢隐约听了一些，似是二老爷要把二夫人的首饰拿去当了，二夫人不依，然后就闹了起来。”

    果然像是叶世明会做出来的事。

    叶蓁蓁掩去眼底的嘲讽，冲下人点点头，对方会意，连忙走到屋檐边，用着不大不小的声音会报道：“二老爷，二夫人，我们家夫人来了。”

    里边的人像是被掐住了喉咙，所有的声音都瞬间凝固消失，许久才有一道急促的脚步声传来，嘎吱一声木门被打开，露出叶世明有些不自在的脸色：“蓁蓁，你怎么来了？快进来喝杯茶。”又不停地朝李翠儿使着眼色：“还愣着作什么？还不快些去沏茶！”

    李翠儿的鬓发和衣裳都有些凌乱，脸色怒气未消，根本没看明白叶世明的暗示，只顾紧紧地抓着怀中的包裹不放。

    叶蓁蓁眼尖，看到包裹中露出点点金色光泽，便知这是李翠儿的首饰，方才夫妻俩估计是在抢这些。

    “不用麻烦二婶，这种粗活让丫鬟去做就可以了。”

    叶蓁蓁的目光扫过李翠儿的包裹，仿若不经意地问道：“二婶收拾包裹做什么？难道也是和我爹娘一样打算，搬出崔府居住了吗？”

    “不搬！”

    李翠儿想都没想就拒绝，然后后知后觉地意识到在与谁说话，脸上露出尴尬又虚伪的笑：“蓁蓁，我的意思是，我在崔府住习惯了，想多待几天陪陪旺仔，过阵子再搬出去。”

    可不是待习惯了么，呼奴唤婢，穿金戴银，这样神仙逍遥的日子她怎么舍得？

    叶蓁蓁脸上的笑意不达眼底：“二婶误会了，我并非催你们搬出去，今日来是另有要事，最近作坊花销大，府中银子短缺，一时凑不齐，这阵子二叔在账房借了不少银子，如果二叔方便，能否先还上一些，我好拿来周转一二。”

    是的，二房的花销虽然是崔府支付，但并不代表随便支银子给叶世明花天酒地，叶世明在账房支银子，是以借钱的名义取的，他原本以为叶蓁蓁会不好意思讨要，没成想她亲自堵上门了！

    想要那一笔天文数字，叶世明眼前一阵发黑，哆嗦着说道：“蓁蓁，我们暂时没有多少银子，实在帮不上你的忙，要不你再等等，等二叔筹够银子了，再给你周转。”

    绝口不提借钱和还钱等字眼，狡猾得很呢。

    叶蓁蓁仿佛没看出他的文字游戏，遗憾又无奈地作罢，临走前还不忘嘱咐了一声，让他早点筹备好银子。

    叶世明连连应是，眼中却闪烁着异样的光芒。

