    “王妃的药掉在王爷的床底了吗？对，我想起来了，那晚我们扛你走的时候，是听到有东西掉在地上的声音，不过我们当时太紧张，根本来不及察看。这就可以证明，当晚确有其事。”陌竹挠了挠头道。

    “王妃，风军师和酒儿姑娘都来了。”这时，绯月阁门口，风轻扬和酒儿已经一脸着急的走了进来。

    风轻扬是收到陌竹的消息时，赶紧往王府赶的。

    至于酒儿，就另有原因。

    “我可以证明，在柔侧妃和王爷圆房的那一晚，王爷在上半夜和王妃同了房。”酒儿一走进来，便仰起头说。

    “酒儿，你怎么来了，还来得这么及时。”陌竹看到酒儿进来，赶紧迎上去。

    “是王妃叫我来的，其实我和小绿最近，一直在王妃的皇城烤ya店和烧烤店里管事，所以没有时间回王府。昨天，我收到王妃的信，王妃叫我回府一趟，说要问我柔侧妃和王爷圆房那晚的事。我当时就知道，王妃开始怀疑这件事了，所以今天就来了。”酒儿上前道。

    她之所以把王妃开了烤ya店的事情讲出来，也是王妃在信中授意的。

    不然无法解释她和小绿的去处。

    不能总和人家说她们回老家了吧。

    众人一听，又是一脸的惊诧，敢情最近在皇城火得要命的烤ya店和烧烤店，是王妃开的呀？

    那王妃也太厉害了，不仅医术了得，还会做美食！

    听说那两间店铺可赚钱了，最近都要开分店了，他们平时想买一只皇城烤鸭，都要托关系去排队，没想到，这就是他们家王妃开的。

    那太好了！

    “这么说，王妃也开始怀疑那晚上的事了？”陌竹道。

    “不错！自从前两天我在王爷的床底下，捡到这瓶药时，我就在怀疑了。我这三个月都没去过星辰阁，可我的药却掉在了那里，这肯定有蹊跷，所以我才准备把酒儿叫回来问清楚。”云若月冷声道。

    如今她已经弄清楚事情的来龙去脉，知道自己怀的并非是别人的孩子，而是楚玄辰的孩子时，她顿时不难过，不心痛，也不愧疚了。

    她松了一口气，感觉整个人都轻松了不少。

    “不可能！不可能会这样，陌离，酒儿，一定是你们为了维护云若月，才站出来替她做假证的，我明明叫陈丰监视着王爷的动向，他明明告诉过我，王爷除了在半年前碰过王妃一次，后面根本没碰过她。不可能的，你们撒谎，你们都在骗人！”此时，南宫柔已经迅速的摇着头，她简直不敢相信他们的话。

    可这似乎是事实。

    这也意味着，她的末日要来临了。

    因为楚玄辰比谁都清楚，他后半夜有没有碰她。

    陈丰？

    楚玄辰一听到这个名字，脸色就骤然变冷，他往那下人中冷冷一扫，发现陈丰已经一脸惨白的站在那里，还瑟瑟发抖。

    很好。

    他的星辰阁竟然出了这么一个叛徒，他会让他死得很难看！

    陌离领会到楚玄辰的意思，他冷冷的一挥手，便有侍卫冲过去捉住了陈丰，一把将他压跪到地上。

    

