    顾正权走了之后，江越和宋星悦这才对视了眼。

    “聆听，你刚才那样子都能将伯父给气死了。”

    宋星悦低声说道：“我看他那样子，恨不得将你掐死才解气，你怎么能够那么气他。”

    “还不是他自找的。”

    顾聆听倒是不放在心上，低声说道：“当初没想这样做的，可是他却这般，不过无所谓，他不知道御聘就是四爷。”

    这份钱，不管是她挣还是御聘挣，都一样的。

    更何况，就算是真的战御聘不给她分利润，她也心甘情愿。

    她欠着他的实在是太多太多了。

    单单是母亲的命，就是他保住的，这一条人命就将她的一辈子都心甘情愿地锁在了他的身边。

    看着顾聆听那出神的样子，宋星悦激灵灵打了个寒颤。

    “天啊，恋爱中的女人真的可怕。”

    她转头去忙工作，江越也拿了文件溜之大吉，看着两人那脚底抹油的样子，顾聆听的嘴角微微上翘。

    她就是喜欢战御聘，不用掩藏。

    顾正权被顾聆听那不负责任的态度给气着了，公司的事情在她面前仿佛就是个儿戏，他没想再问那么多，气呼呼地回到了家中。

    将灯光打开，关倩正在家里坐着等他。

    “哎哟，这是怎么了，看老爷生气的样子。”

    她轻轻地喊了一声，赶紧上前去给顾正权解开外衣，轻手轻脚地将他的外套给脱了下来，放到旁边的衣架上。

    关倩的手脚麻利，更加温柔如水，顾正权的心里总算好受了点。

    “还不是被顾聆听那个丫头给气的。”

    他重重地在地上跺了跺脚，“这丫头竟然去和战氏集团签订了合作的合同，将项目和利润二八给分了出去，人家八，咱们二，这不是跟着喝汤吗？”

    “要是战氏集团厉害点，别说喝汤了，毛都没有！”

    以前锦城的合作史上，不乏有这样的例子。

    两个公司合作，其中一个公司将项目的利润都给吃掉，不给另外一个公司，这也不是什么稀罕的事情了。

    “老爷，你别生气。”

    知道了事情的来龙去脉，关倩倒是慢条斯理地开解他，“或许是聆听心中另有打算呢，咱们也不知道，不要轻易的和她动怒。”

    “她哪儿有什么打算，让她去问问四爷她都不去，这个傻丫头，非要将公司给玩的破产，真是个笨蛋！”

    顾正权再次愤怒地跺了跺脚，“当初为了不让公司落在战北城的手中，我就将股份给她了，可是没想到都这么长时间了，她还不将公司的股份还回来。”

    “说好的无偿借用，这是打算吞下去吗？”

    听到他的话，关倩的眼珠轻轻地转了转。

    这是她第一次听到顾正权如此抱怨。

    难道公司的股份不是有偿给顾聆听的，而是他白给的？

    那岂不是股份还有可能要回来？

    心中闪过这个念头，关倩轻手轻脚地伺候着顾正权吃饭，看着他将口中的汤给喝了下去，火气似乎没那么旺盛了，这才开了口。

    “老爷，到底是怎么回事，你也和我说说。”

    “是在股东大会之前的事情，四爷带着聆听找了我，让我将股份给他们。”

    顾正权心中不防备，加上关倩最近确实将他给伺候得很好，一股脑地将事情都说了出来，“我知道战北城要当总裁，聆听虽然不是太亲，但好歹也是我的女儿。”

    所以他就将股份给了顾聆听。

    有了他的股份，顾聆听一下子成了顾氏最大的股东，拥有了绝对的话语权，自然能够让战北城铩羽而归。

    知道了事情的来龙去脉，关倩的眼神亮了亮。

    小贱人，我说你怎么突然有了那么多的股份，还以为你是靠着四爷的权势将这些股份都给买下来了。

    没想到你竟然是靠着四爷，让顾正权将股份白白地给了你。

    真是个贱人！

    等着看吧，老娘也不是吃素的，你靠着四爷，我靠着战少，咱们看看到底是谁能够笑到最后！

    想到这里，关倩贴心地给顾正权端来了一碗汤，边热情地给他布菜，边低声地开了口，“老爷，我看这事儿也不能全怪顾聆听。”

    “怎么说？”

    顾正权的眼神陡然凌厉了起来，“你的意思是不怪她，怪我？”

    “是有点怪老爷。”

    关倩低声说道，不等顾正权发火，就赶紧低声解释，“老爷，这公司的事情可不能随意让别人来做主，老爷如果不是将股份给了她，她能如此武断吗。”

    “当初老爷是将股份白给她用的，现在公司的危机解除了，战少也不是咱们公司中最大的股东了，老爷为什么不将股份给要回来？”

    听到关倩的话，顾正权的心中一动。

    手中没有股份的滋味，他已经尝试了很多次了，别人的不经心和轻视，他也都尝试够了。

    看来是该找个机会将股份给要回来了。

    想到这里，顾正权没有多说，轻轻地颔首。

    也罢，明天就去找顾聆听。

    看他下定了主意，关倩更加热情地给他夹菜，等到伺候他吃好了饭，她这才去了顾紫晴的卧室。

    最近娘俩都要靠着顾正权，顾紫晴也知道要努力了，没事就锁在自己的房间中看书学习，让顾正权的心情大好。

    但到底有没有看进去，就是她自己才知道了。

    看到关倩进来，顾紫晴慌忙起身。

    “妈。”

    “紫晴，你听妈妈跟你说。”

    关倩拉住了她的手，“你爸爸和顾聆听闹翻了，有矛盾了，现在没有股份在手，早就着急得厉害，你没事的时候就去找战少，和他接触接触。”

    听到母亲的话，顾紫晴的眼神陡然变了。

    找战北城？

    她早就被战北城伤害到了极点，当初她们两个被顾正权那般打骂，战北城连管都不管，虽说两人有订婚的名头，可他也说了退婚了！

    战家少奶奶的梦，她也早就不敢做了。

    看女儿的神情不对，关倩恨铁不成钢地打了下她的额头。

    “你啊，到底想不想过上人上人的生活了？”

    话音落地，掷地有声。

