    听潮亭，字如其名。

    整个清凉山，都在北凉王府的围绕之中，围山而建。

    原本有个湖，但是徐骁意图扩建，阔湖为海，在其上修建亭台楼阁。

    那最高的，耸入云霄，便是听潮亭所在。

    共有九楼。

    兄弟二人此刻钓鱼的位置，就是第一楼，楼外的空闲之地。

    听潮亭之中，藏书万卷。

    世间无数孤本，以及诸多早已失传百年千年万年的武学秘籍，在此处大都能找到。

    如若此地也没有，那大抵是真的失传了。

    十五年前，尚未封王的徐骁，亲自率领三十五万北凉铁骑，拿着离阳皇宫的尚方宝剑和圣旨，将王朝内的所有大小武林门派践踏了一遍，横扫殆尽。

    诸如，龙虎山，武当山等正统门派，平时比较安分守己的，才得以保留传承，获得一线生机。

    其余的，比如桀骜难驯，凶残邪恶，反对朝廷的，直接被覆灭。

    其中以紫禁山庄最为惨烈，无一人存活。

    二十年前，紫禁山庄，那可是江湖上第一武学圣地。

    百年来，天下十大高手，紫禁山庄出其四，威霸武林，压得个大门派抬不起头来。

    却覆灭在了北凉铁骑之下。

    所有武功秘籍，除去一些象征性交给大内的，便都收藏在了这听潮亭。

    听潮亭，分九楼。

    素有天下第一楼的名号。

    而这，大概就是徐骁怀疑天下第一楼和徐千秋有关系的原因了。

    自从天下第一楼出世，听潮亭就备受瞩目。

    湖中有各种鱼，百万之数。

    只要舍得鱼儿，便可一赏万鲤朝天的天下奇景。

    前些年，离阳皇帝陛下来此避暑，曾自叹皇宫池塘不如此处。

    徐千秋躺在铺有华美蜀锦的躺椅上，鱼没钓着，倒是自个儿睡着了。

    红薯贴心地给他拿来一床锦绣江南毛毯，轻轻盖好。

    看得一旁徐凤年羡慕不已，暗暗啐了一口，然后继续钓鱼。

    又看了一眼，确认是真睡着了，于是悄悄把两只鱼竿换了一下。

    徐千秋手中那支鱼竿，他了眼馋很久了。

    接连钓了几条大鱼，愈发觉得，有个好鱼竿，是多么重要的事情。

    忽地，他好像想起了什么，走到黄蛮儿身边，低声说道：

    “黄蛮儿，大哥给你诓骗了一个天下第二的美人，来给你做媳妇儿。”

    黄蛮儿憨憨一笑，问道：“为什么是天下第二？”

    徐凤年看来一眼睡睡的徐千秋，又压低了一点声音，说道：“因为大哥才是天下第一美人！”

    黄蛮儿有点不明所以，大哥明明是男的，为什么二哥老说大哥是天下第一美女，而且碰到府里来人，都会若有其事的，将其这个“秘密”告诉那些外来人。

    为此，二哥没少被大哥揍得像猪头。

    说着，徐凤年微微叹气，攒眉道：“可惜了，那个白狐脸，虽是极美极美，但是可惜了，是个男人。”

    黄蛮儿挠挠腮帮子，自言自语说道：“那岂不是可惜了，天下第一和天下第二，都是男人。”

    徐凤年极为赞同这句话，点点头，表示太可惜了。

    天空之中，云雾之间，一道黑影俯冲而下，如惊雷一般，速度极快。

    熟睡之中的徐千秋，忽然睁开眼睛。

    伸手，鹰隼落于手臂之上。

    从其脚上取下一个小竹筒，徐千秋展开看了一眼，五指微微弯曲收拢握紧，再次张开，那纸条已经化为粉碎。

    看到他那神色之间，稍纵即逝的一丝阴霾，徐凤年忽然有些幸灾乐祸起来，撇撇嘴，问道：

    “是不是遇到什么麻烦了？你说，你整天神神秘秘的搞这些作甚，和我一样享受生活不好吗？”

    徐千秋懒得搭理他，从容道：“你的安生日子可不多了，好好珍惜吧！”

    挥手，鹰隼飞走。

    徐凤年看得脸色有些抽搐，张嘴，无声抗议：那是我的！

    看了看盖在自己身上的毛毯，徐千秋往向四个婢女，最终将目光放在了红薯身上。

    就这丫头最贴心了。

    至于姜泥……

    姜，是楚国国姓，皇室之人。

    昔日西楚公主，封号太平，太平公主。

    大柱国灭掉了当时如日中天，盖世无敌的西楚皇朝，率先攻入皇城。

    不近女色的徐骁，并没有祸害西楚妃嫔女眷，而是允许那些人可以自尽。

    甚至，还赐予了当时早已坚定上吊殉国的西楚贞烈皇后，一丈白绫。

    其余军队入城，没有享用到一个他们期盼已久的女眷妃嫔，于是四处造谣徐骁。

    流言，至此而起。

    姜泥，身为楚国公主，十二岁入了北凉王府，从此做了一个丫鬟。

    身负国仇家恨的她，自入府在徐凤年身边做了丫鬟以来，一次次刺杀徐凤年。

    却尽皆失败。

    后，被徐千秋从徐凤年身边抢走。

    也不知发生了什么，自那以后，整日板着脸，双眸阴沉如水的姜泥，从此变了一个人。

    偶尔徐凤年也能在其脸上看到一丝笑容。

    但那笑容，也只有自己那该死的，禽兽大哥，才能拥有。

    这让徐凤年有些怀疑自己，难道他已经活得禽兽不如了吗？

    也正是因为曾经姜泥刺杀，虽未得手，但徐凤年并未杀他，于是此后，便以此事，无数次要挟，总能从大哥哪里混来些吃的，用的。

    总之，他现在要什么，用什么，都是变着法子，从大哥府里弄。

    他自己，则是不敢有一点好东西。

    因为那意味着即将招来抢劫，和一顿暴揍。

    三年游历，一次，他忍不住询问徐千秋，是不是每次揍他，都是在提他打熬筋骨，因为每次被暴揍之后，在恢复的过程中，他都能感受到浑身的舒爽。

    那种感觉，是骨骼得到了强化的升华享受。

    问完之后，果不其然，又被暴揍一顿。

    鼻青脸肿，还无处诉冤。

    看着姜泥，这已经出落得亭亭玉立的丫头，徐千秋不经摸了摸自己的胸膛。

    在心脏那里，有一道已经痊愈的刀疤。

    三年前，他从徐凤年身边抢走姜泥，收她做了丫鬟。

    当晚，这丫头果然来刺杀。

    徐千秋能躲，但没躲。

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻作者老书：《庆余年之我是主角》《斗罗之魔临天下》】

