    第12章 花清月

    “也罢，打死你对我也没什么好处。”

    吴羽对地上的黄兄说道。

    早在之前，吴羽就发现这个黄兄有问题，他的身上有一股妖气。

    吴羽虽然不能判断他是妖，但对吴羽来说，只需要怀疑，就已经足够了。

    “你们都散了，没什么好看的。”

    吴羽对周围的看客说道。

    周围的看客纷纷散开，这件事醉仙居既然出话了，那就没谁会多管闲事，招惹吴羽。

    醉仙居里面走出一个女子，女子带着吴羽上了二楼。

    醉仙居二楼由一个个包厢组成，包厢上的木门刻有鲜花图案，这些花妖艳惹眼，给人一种美感。

    吴羽随女子进入了其中一厢房，厢房中盘坐着之前那名掩面女子，掩面女子盘坐在蒲团上，对面是摆放着茶具的茶案。

    “公子，请坐。”

    那名女子声音动听，带有一丝柔弱感。

    “我叫吴羽。”

    吴羽来到女子对面坐下，开门见山的说道。

    “小女子花清月，吴公子可以叫我清月。”

    “找我何事？”

    吴羽直视花清月问道。

    “吴公子想是刚刚来定山县吧。”

    “嗯”

    “呵呵”

    花清月笑而不语。

    “你可知我为何叫你手下留情？”

    “因为我在醉仙居闹事？”

    “非也，你所打那人，是桃源的人，打死了定有麻烦上门。”

    “哦？我最不怕的就是麻烦！”

    “……”

    花清月感到无语。

    “嗯…这样和你说吧，桃源的势力很大，大到官府都睁一只眼闭一只眼。”

    “是吗？我更相信实力。”

    “如果官府实力足够强大的话，肯定不会容妖物进城。”

    “公子话是不错，但你可知道这个世界，有实力并不能解决一切，江湖不是打打杀杀，而是人情事故。”

    “我不那么认为。”

    “呵呵”

    花清月笑而不语。

    吴羽拿起茶案上的茶杯，茶杯中的茶水散发出一种清香。

    “好茶。”

    “茶是好，只是过了这会儿就凉了。”

    “你是在说，我走出醉仙居就会完蛋？”

    “看公子怎么想，你目前被官府通缉，又惹了桃源的人，不妙。”

    “哦，那可有解决的办法。”

    “公子可伤了官府的人。”

    “我觉得那些人虽然有罪，但罪不致死。”

    “那就好，这件事我给你办了。”

    “为什么帮我。”

    “想和公子交个朋友，多一个朋友，多一条路，不是吗？”

    吴羽没有回答花清月的话，而是从袖中取出一锭银子放在茶案上。

    “清月姑娘，很高兴和你成为朋友，告辞！”

    吴羽抱拳道。

    “有事可以来找我。”

    吴羽出了厢门，身后传来花清月的声音。

    目前通缉的身份算是解决了，还多交了一个朋友。

    吴羽出了厢门，正准备下楼时，一个熟悉的人影出现，正是之前在城门口嚣张跋扈的陈兴。

    陈兴注意到了吴羽，但他假装作没看到吴羽，从吴羽身旁擦肩而过。

    陈天明注意到陈兴顿了一顿，开口问道：

    “是有什么事吗？兴儿。”

    “想起一件很好玩的事，走神了。”

    “什么好玩的事，可以与为父分享分享。”

    “好的。”

    陈兴不主动招惹吴羽，但话中威胁之意很浓。

    吴羽觉得，只要不动手，一切都好说。

    吴羽下楼来到大厅，此时大厅恢复了之前的喧嚣热闹，有人大口喝酒，有人闭目眼神，有人看着窗外发呆。

    “那个女子呢？”

    吴羽疑惑道。

    她之前救那女子，现在已经没在大厅了。

    吴羽叫来掌柜，向掌柜问道。

    掌柜告诉吴羽，那个女子后面清醒过来了，他们把事情经过告诉了那个女子，然后那个女子独自离开了。

    吴羽见事情结束，向掌柜打听了一番附近住宿的地方后，独自离开了。

    醉仙居二楼厢房

    陈天明对陈兴道：

    “我儿在山中修炼，很难吃到酒楼的久菜，今天可要多吃点。”

    “嗯。”

    陈兴答道。

    他现在心情非常不好，原本以为吴羽会被各路人马通缉，四处落荒而逃，没想到吴羽不仅没有事，还正大光明的在醉仙楼来往，日子过得非常潇洒。

    “潇洒是吧，老子要让你难受。”

    陈兴狠心道。

    “父亲，我找陈管事办件小事，您稍作歇息。”

    “好，有什么大事没？”

    陈天明关心道。

    “一件小事而已，不劳父亲费心。”

    陈兴出了厢门，招来管事，对管事吩咐道：

    “刚刚走出那个小子，今天我要见到他，活的，死的都可以。”

    管事瞬间明白，这样的事他没少干。

    管事叫上几名壮汉，跟着出了醉仙居。

    吴羽心情不错，通缉的问题被花清月解决了。

    吴羽走在酒楼外面街道，街道旁传来各种吆喝声，走私小贩卖着自己的商品，有胭脂水粉、青铜古董、吃食酒品、书籍画作……

    “真热闹啊。比阳虎村热闹多了。”

    管事的悄悄跟在吴羽后面，准备找个人少的地方下手。

    吴羽边走边看，注意到了后面有人跟踪他。

    吴羽不想生事，加速步伐，绕了好几个巷子，希望能甩掉后面的人。

    “妈的，前面那小子跑得真快。”

    管事气喘吁吁的说道，身后几名壮汉也累得不轻。

    “抓到他，老子定要给他几巴掌。”

    “老子要把他腿废了。”

    后面的壮汉恶狠狠的道。

    吴羽见他们如同蛆虫一般，怎么都甩不掉，于是将计就计，找了一个没有人的巷子。

    后面的人见吴羽终于停了下来，而且还是在没有人的巷子，顿时心中一喜。

    管事带着人冲上来，对着吴羽就喊道：

    “小子，吃饭不给钱，乖乖和我去见官府。”

    吴羽没想道，管事是老江湖，上来就给他乱扣帽子。

    “果然，对坏人不能讲道理！”

    吴羽坚定了自己心中的想法。

    “动手吧”

    吴羽直接了当的说道。

    “跑得快是吧，老子先废掉你的一条腿。”

    一名壮汉恶狠狠的道。

    “先别废腿，等老子先给他几巴掌，让老子们跟了那么久。”

    另一名壮汉直接打头阵道。

    “现在的人都那么狠吗？”

    吴羽怀疑道。

    第一个冲上来的壮汉对着吴羽一巴掌呼来。

    吴羽一拳轰出，那名壮汉向断了线的风筝，往后一直飞，在飞的过程中口中鲜血直吐。

    “这么不经打？”

    吴羽再次怀疑道，他连十分之一的力气都没出。

    剩下的壮汉和管事，你看看我，我看看你，都有点琢磨不定。

    以前都是他们欺负人家，现在有人一拳就被差不多打死，他们和冲上前那人实力差不多，自然不觉得能打过吴羽。

    “上啊！看什么！”

    管事喊道。

    吴羽注意，管事喊出这句话后，身体一直往后退，退了几步后，甚至拔腿就跑。

    几名壮汉硬着头皮往前冲。

    吴羽几下就废了几名壮汉，然后从他们身上多得了几两银子。

    (本章完)

