    　　深夜，公寓的门重新被关上。

    　　在两个小时后,茶几上堆着散乱的文件资料,灯光很暗淡,照映着段易言坐在棕褐色沙发上的模糊身影,他侧脸低垂，修长漂亮的手上还翻阅着一张资料,上面陈述着阮皙四年前，也就是17岁时的一场演奏事故。

    　　不是人为的意外，当时她在舞台上被吊顶所砸伤,从现场工作人员以最快的反应速度叫来医护人员现场救治来看,不会轻易留下手腕残疾的后遗症。

    　　也就是说在医院康复好,还是能重新回到舞台。

    　　但是让所有人意想不到的是在阮皙出院后，却被家里安排出国留学，四年来没有公开在外演奏过大提琴。

    　　薄薄的数十张纸,段易言却很有耐心地逐字看完了她21岁之前的人生。

    　　这似乎是他有生以来第一次这样透切的深入了解女孩子,毕竟通常会这样花心思调查翻阅,只有生意上的竞争对手才能有的待遇。

    　　段易言眼底的情绪深浓,视线落在最后一行文字上就没移开。

    　　疑似心理疾病,四年前换过三位心理医生。

    　　这短短几笔,似乎已经残忍的勾画出了阮皙无法面对的过去。

    　　也让段易言回想起摸索到她手腕处的伤疤触感,以及她苍白的小脸，低头狼狈的找创可贴想要掩盖着什么。

    　　过了许久时间,他才神色淡定地从资料上移开视线,又伸手拿起茶几上的黑色打火机,长指按了两下，随即燃起了火焰。

    　　沿着纸张一角开始烧，片刻间在封闭的公寓里就弥漫起了淡淡烟雾。

    　　段易言等将茶几上这堆资料燃尽，他也没有半分睡觉的疲倦，年轻的体力惊人能抗，在沙发上百般无聊般玩着打火机一个多小时，直至窗帘的缝隙微微透露出了白光。

    　　他这才慵懒地起身，迈步走到厨房去了十分钟。

    　　等再次出来时，修长漂亮的手上拿着一瓶没有拆封的甜酒。

    　　早晨七点钟不到。

    　　段易言在隔壁401室的公寓门停留一会，才手插着裤袋，漫不经心地下楼离开。

    　　安静的居民楼下。

    　　那名黑西装保镖还在，将车停驶在原地等候着。

    　　见到段易言的身影出现，就立马下车，恭敬地替他打开车门。

    　　“小公子。”

    　　段易言修长的身形坐上车，在光线暗色后座处，脸庞五官携着那副慵懒冷淡，薄唇轻扯出一句“把治疗过阮皙的那三位心理医生约出来我见见。”

    　　黑西装保镖“是。”

    　　随即，低调的私家车才缓缓地行驶出小区。

    　　而此时同一时间，阮皙明显还在熟睡，对这些一无所知。

    　　她昨晚躺在床上翻来覆去都是跟段易言在公寓接吻的画面，那时脑子是懵的，也没拒绝。亲完还什么都没说就这样回来。

    　　带着一丢丢苦恼的女孩家心事，到后半夜才迷迷糊糊睡去。

    　　结果梦里，阮皙又梦见了自己手腕那道伤疤，血淋淋的，怎么也愈合不了。搞得整个晚上都没有正常休息好。

    　　第二天中午醒来时，还是被床头柜刺耳的手机铃声给吵醒的。

    　　她从混沌的梦境惊醒过来，眼皮子很重。

    　　几乎是闭着眼睛摸索到了震动的手机，胡乱划过接通键，电话那头秦霜妍的声音也清晰传来“起床了吗？中午妈妈带你去逛街购物。”

    　　这句话就跟能提神一样。

    　　阮皙猛地睁开眼，细白指尖握紧了手机。

    　　秦霜妍许是经过一整晚的冷静，很大度没有跟年纪尚轻的小女儿较真。又许是丈夫的思想工作到位了，总而言之用上了惯来的伎俩来和解。

    　　口头上的道歉是不可能，这辈子都不可能。

    　　她永远只会用逛街购物的方式，来变相的跟女儿服软。

    　　阮皙太清楚自己母亲事业至上的性格，过了好半响，才出声说“刚醒，妈妈你不忙吗？”

    　　母女二人都很有默契没提起昨晚在阮家闹僵的事。

    　　秦霜妍在电话里语速很快地说“最近天凉了，妈妈想给你置办几套衣服，一个小时后xx商场见。”

    　　不管阮皙是否愿意去。在秦女总裁的眼里，她愿意百忙之中抽空出来跟女儿逛街，已经算是天大的牺牲了宝贵的工作时间。

    　　阮皙拿着手机，看了变黑的屏幕好一会儿。

    　　她最终伸手揉了揉自己快僵的脸蛋，慢吞吞爬起来走去卫生间洗漱。

    　　在记忆中，妈妈是不喜欢看到她素颜白净的模样，认为女孩子成年了，也该学着化妆打扮起来，这样出门才算有礼貌。

    　　阮皙用了十几分钟画了个淡妆，涂上和唇色相近的颜色。

    　　她出门前，突然想到隔壁的段易言高烧生病的事，于是翻箱找出了她备用的退烧药，是国外买的，价格不便宜，效果特别好，昨晚脑子混乱就忘记要给他了。

    　　阮皙拿着药盒打开门，正想着要以什么开场白给男人的时候。却意外发现搁在她门旁的一个纸袋子，里面是一个漂亮玻璃瓶装起来的甜酒，没留下活雷锋姓名。

    　　不过阮皙看到就立马猜到了是谁放这的，看到它，让今天郁闷的心情稍微见了点晴。

    　　她唇角弯起好看的笑容，不客气地把酒瓶拿回家。

    　　而那份退烧药放回纸袋子里，被有心的搁在了隔壁公寓的门前。

    　　中午十二点，在榕城市中心的繁华商业购物圈里，阮皙打了出租车准时抵达，跟妈妈在门口前碰了个面。

    　　同行的还有两位秘书，看样子是来提东西的。

    　　这栋商场只有三层，是最奢侈的消费区域。

    　　阮皙其实不缺衣服，每个月阮家给的生活费也能让她不眨眼的消费这些，只是她性格养成得太乖巧，很少会胡乱买东西。

    　　秦霜妍在物质和花钱上倒是不会苛刻女儿，拉着她从一楼开始逛，买了不少裙子鞋子，都是高级设计师出手的品牌，只是风格大多数都是偏成熟妩媚风格。

    　　阮皙试完了一件红色蕾丝连衣裙后，开口说起“妈妈，已经买了好多，我们去男士区域逛逛吧。”

    　　秦霜妍从钱包里随便抽出一张卡买单，又指了几件连衣裙让店长装起来，才抬起眼皮看过来“多吗？你回国带的那些黑裙子别反复的穿，旧了就扔。”

    　　阮皙安静地听着，也不争执什么。

    　　直到秦霜妍刷卡刷舒服了，自认为已经足够用这些花枝招展的裙子抵消掉昨晚的事，一个小时后，她才带着阮皙离开女装的奢侈品区域，朝三楼走去。

    　　边走，还不忘边说起“昨晚妈妈会没经过你同意就把梁斯鸣介绍给你，出发点也是好的。皙皙，比起从豪门里给你挑个门当户对的未来丈夫，妈妈更希望能找个适合你的。”

    　　阮皙抬起卷曲的眼睫，看向母亲那张精致妆容的脸，启唇淡淡的问“未来丈夫……我可以自己选吗？”

    　　秦霜妍闻言，狐疑地打量她“你已经有男朋友了？”

    　　阮皙摇摇头，指尖慢慢掐入手心里，丝丝疼意却不自知。

    　　她和段易言还不是那层关系，也不算对妈妈撒谎。

    　　秦霜妍是太清楚女儿的交际圈都有什么人，也没真的怀疑她背着家里谈恋爱，口吻严肃地说“妈妈知道你自小就和苏家的少东家青梅竹马长大，跟他感情最好。不过他这样花天酒地的豪横败家子妈妈不喜欢。”

    　　阮皙还是第一次听到妈妈对苏沂的印象是这样的。

    　　很明显，秦霜妍自身是女强人，骨子里也慕强。

    　　她欣赏那种生意上极为有手段的男人，就好比阮皙的父亲，长着一副小白脸，却能从“半路出家”的新晋富商变成榕城豪门里的首富。

    　　逛了会，秦霜妍的手机响了，是公司打来的电话。

    　　她没有半分犹豫地选择了工作重要，对阮皙交代道“你随便找家奢侈品店逛逛，妈妈半个小时后来找你。”

    　　阮皙已经习惯，点点头没异样。

    　　她想站在原地看着妈妈走远，直到看不见身影了，才闲逛着继续往前走，经过一家男士衣橱窗时，目光被模特身上那件衬衣上给吸引。

    　　阮皙脚步停下，不由地想到了段易言很喜欢穿白色衬衣。

    　　她想自己可能是鬼迷心窍了，一边找着借口自己也吃了段易言几顿饭，给他送件衣服也很正常吧？一边已经自动的走进了店里。

    　　店长上前很热情的为她服务，阮皙想后悔已经为时已晚。

    　　她指了指模特身上的衬衣，指名就要这件。

    　　“好的女士，请您稍等。”

    　　店长礼貌的倒了杯茶给她，态度很好。

    　　阮皙坐在软沙发上先等，打发时间拿起了本时尚杂志翻看，店里的氛围很安静，除了她一个客人外，在距离五六步远的地方，还有一位穿着身穿黄色抹胸裙的女人在打电话。

    　　因为背对着没看清脸，却能清晰听见她说话的内容。

    　　这让阮皙指尖捏着杂志一停，对方在说“我在商场给段易言买几套西装啊，他现在不是破产没钱了吗？周礼跟我说他都落魄到住到那种破旧的居民楼公寓去了。”

    　　——“天惹，我为什么要嫌弃我男神穷啊？”

    　　——“我跟你说啊，段易言现在身边就缺我这种给他知冷知热的女人。所以我要乘胜追击不能给外面的女人有上位的机会，套路懂吗？”

    　　——“我何止是想把商场给段易言搬空啊，我连谢家都想免费送给他呢。”

    　　——“段易言不要谢家啊，他好像自己在搞东西吧，都破产了肯定缺钱……”

    　　女人的声音在公开场合下没有刻意压低，甚至有故意秀一把，说给服务她的五位店员听的嫌疑。

    　　而阮皙对段易言这三个字很敏感，又听见谢家，不免想到前段时间跟他求婚的名媛就姓谢。

    　　她合上杂志转过身，正好看见这位谢小姐挂了电话后，指尖亮出一张信用卡，对服务她的店员报出男人穿衣尺寸，仰着下巴很是豪横说“这家店所有款式的衬衣都给我来一件，打包带走。”

    　　阮皙巴掌大的脸蛋没什么表情，静静的翻着杂志。

    　　心想着很好，关系有多亲密，才知道精准的穿衣尺寸啊？

    　　不一会儿，店员拿着信用卡又回来了，就站在她沙发身后，对这位豪横的谢小姐说“实在抱歉，您的信用卡额度不够……”

    　　“……”

    　　场面似乎变得尴尬了起来，阮皙不用回头都能猜到对方的丰富表情。

    　　方才分明还在故意炫富，炫自己要如何追男神。

    　　现在却自己打脸了。

    　　就在这位谢小姐又铁青着脸色掏出一张卡后，三分钟，店员重新回来，还是那句话“实在抱歉，您的这张卡额度不够。”

    　　“……”

    　　谢思焉没想到今天购物会把生活费都花光，而怎么套路男神的豪言壮语已经放出去，要是灰溜溜的走人，恐怕这事被传来的话，以后在名媛界就别想抬头挺胸混了。

    　　她到底是要面子，及时生智打算找店里的客人借一张卡来刷。

    　　毕竟凭借着谢家名媛身份，对方也不怕她赖账。

    　　视线寻找了一圈，最后停留在沙发上穿着黑裙子的女孩身上。

    　　看着眼熟，一时记不清哪里见过。

    　　谢思焉管不了太多，踩着高跟鞋飞跑过去，用友好且娇滴滴的声音说“你好，我是谢氏集团的千金谢思焉，今天出门卡没带够，方便借一张卡吗？”

    　　场面安静几秒。

    　　阮皙慢慢抬起白皙清透的脸蛋，表情很平静，跟她重新确认一遍“你是找我借钱吗？”

    　　——这位谢家千金，给段易言买东西还要找她借钱吗？,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

