    甘学林否认，“不是，就是邻居家妹子！我对象不长这样！我对象脸白白的，下巴尖尖的，大眼睛，和她完全不一样，您下回见着了就知道了。”

    忠叔笑了笑，“好嘞，下回我铁定不搞错！”

    杜楠珍一路哭着回去，就连在客厅里坐着的杜承运也没理会。

    直接跑回房间就趴在床上哭得伤心。

    杜承运一看这情况，立马追了上去。

    看到哭得整个人上气不接下气的女儿，眉头紧皱，“你又去找甘学林那小子了？”

    杜楠珍太伤心了。

    从小阿林不容易亲近，她记得她足足花了半年的时间，才让阿林开口和她说出第一句话。

    凭什么那个陆向红一出现就能夺走阿林所有的注意力！

    杜楠珍坐起身，一边哭着喊道，“爸，你不是说给他们两个好看吗？你现在就去，我不要在省城看见他们两个！”

    杜承运一听这话，顿时想起了刚才省城报社社长的回话。

    哪怕他亲自打电话了，对方竟然连这个面子都不给，甚至将省城省长都给搬出来了。

    不过，哪怕他拿捏不了一个甘学林，就陆向红一个没什么背景的知青，他还能拿捏不了？！

    想到这里，看到一边还在哭的女儿，杜承运顿时说道，“行了，别哭了，多大的事情，回头我就让陆向红在省城待不下去！”

    杜楠珍抽泣了一下，脸上划过了一抹恨意，“还有阿林！”

    甘学林的事情牵扯到省长，杜承运也不敢随便动手，“等着。”

    杜楠珍此时心里才划过一抹痛快。

    等到时候阿林没有了工作，她再出现在他面前，她倒是要问问，他为了陆向红到底后不后悔？

    到时候，如果阿林后悔了，她也不是不能再给他一次机会！

    次日。

    宋飞文一直站在门口，目光朝着杜家的方向一直盯着。

    可是他想象中的那道身影却一直没出现过。

    宋妈这会一边收拾家里，一边笑着对宋爸说道，“瞧你儿子，之前还不乐意呢，这一大早就在门口蹲着了。”

    宋爸也呵呵一笑，“孩子毕竟长大了，想要媳妇那都正常。想当年咱们结婚的时候比他还早呢。”

    宋妈羞恼地瞪了他一眼，“去，这多少年的事了，别在孩子面前说。”

    时间一分一秒地过去了。

    到了中午，一个精瘦的大娘带着一个绑着两条麻花辫的姑娘走了过来。

    宋飞文收回了目光，语气客气地将两人迎进了门。

    姑娘害羞地看了宋飞文一眼，很快又地下了头。这次相亲都是家里人安排的，她本来也没做好准备。

    但是刚才宋飞文的脸出现在她的眼里的时候，她觉得这次相亲似乎也不错。

    宋爸宋妈嫌弃宋飞文的木讷，主动热情地招呼。

    宋飞文坐得板板正正的，目不斜视，心思却早已经放飞了出去。

    双方家长都聊得挺欢。

    倒是宋飞文和刚来的姑娘两人坐在不远处却始终一句话也不交谈。

    宋妈一看这情况，赶紧说道，“家里的糖没有了，飞文，你带着小巧出去买点糖回来。”

    大娘是这姑娘的姨妈，这一连看下来，也对宋家十分的满意，随即应道，“小巧，你去吧！”

    小巧姑娘含羞地点了点头。

    宋飞文点了点头，语气不冷不淡，“走吧！”

    这次，他才认真打量了一番身旁的姑娘。

    姑娘眉眼弯弯，小巧的嘴巴也十分的秀气，身材有些消瘦，看起来文文静静的，和杜楠珍是完全相反的类型。

    宋飞文心中虽然含着痛意，但是却也已经打算将过去割舍了。

    想到这里，宋飞文深吸了一口气，然后又重重地吐了出来，就好像要把心中沉淀已久的情绪都解脱开来。

    小巧却误会了，突然噗嗤一笑，“我看你板着脸的样子，还以为你一点也不紧张呢。”

    她侧过头，脸上带着一丝丝调皮，“偷偷跟你说，我刚才紧张得连呼吸都不敢，是不是有点傻？”

    “但是我看到你也紧张，我突然就好了。”小巧吐了吐舌头，笑着说道。

    宋飞文看着小巧的笑颜，嘴角也露出了一丝笑意，“正式介绍一下，我叫宋飞文。”

    这一板一眼的样子有把小巧给逗笑了，银铃般的笑声在大院里显得十分动听。

    而这会，不远处看到这一幕的杜楠珍不知道想到了什么，突然大声喊道，“宋飞文！”

    宋飞文脸上的笑意几乎在瞬间就笑声了，他猛然看向杜楠珍的方向！

    杜楠珍看到宋飞文的反应，顿时就笑了，然后装作一脸轻松地问道，“这是你今天的相亲对象？”

    她还细细打量了一番小巧，许久才收回了视线。

    宋飞文看杜楠珍随意的样子，心里最后的那点留恋也消散了，他点了点头，介绍道，“我给你们介绍，这是我对象小巧，这是我们大院里的杜楠珍！”

    小巧含羞地瞪了宋飞文一眼，她什么时候成他对象了！？

    不过她也没反驳，心里还有一丝丝甜蜜涌上心头，她略带害羞地打招呼，“你好，杜同志！”

    杜楠珍看着眼前两人相视而笑的样子，不知道为什么突然心里头就涌上了一股恶意。

    几乎是没有经过思考，她立马脱口而出，“飞文，你昨天让我今天到你家来干什么呀？”

    宋飞文一顿，嘴角的笑意停止了下来，他看向杜楠珍，眼里复杂的情绪油然而生。

    一旁的小巧听到这话，顿时心里有些不舒服，他们两人相亲，为什么要让眼前这个姑娘过来。

    她狐疑地看向两人，脸上的羞意瞬间退散而去。

    小巧咬了咬唇，“宋飞文同志，你……”说完，她眼眶泛着红，立马往回跑。

    而宋飞文盯着杜楠珍开口说道，“楠珍，你为什么要这么说？”

    杜楠珍撅了撅嘴，“这有什么关系，反正你也不喜欢她！”

    宋飞文脸上划过了一抹失望，“杜楠珍，那你喜欢我吗？”

    杜楠珍不敢置信地瞪大了眼睛，“你胡说什么？谁要喜欢你！”

    “既然不喜欢，以后就不要再说这样的话了！”宋飞文冷淡地说完，然后转身就去追上了小巧。

    杜楠珍留在原地，气得脸色涨红！

