    雷家院子里，一众子弟都在院子里翘首以盼，等待着自家老爷子回归，老爷子从雷雪那里打探到的情报虽然没有完全和他们说，但隐约也打听到了一些，心中也猜到这次老爷子去议会大厅是干什么的，顿时一个个都显得很激动，尤其是雷家走文官的老爷们。

    年轻一辈子弟知道的少，几个叔伯都不敢给将这种大事告诉他们，怕这些少年人藏不住事，可他们也大概知道老爷子这次去是有关那罗浮的，顿时一个个都显得很激动，万一又有名额了呢？

    倒是雷雪此时显得很平静，消息带回来了，方老也亲自回来了，她这次任务已经完成了，按照局势来看，罗浮那边是打算公开新界的，这样看来自己今后再也不用像个间谍一样打探情报了。

    或许....这次过后，这技能完全融入那里，和李佳怡一起当一个纯粹的冒险者，一个纯粹的船长机轮长....

    也不知道狗蛋那家伙现在怎么样了，到西方群岛没有？到了哪个国度？哪里的人是怎么样的？饮食风格和建筑风格会有什么不同？有没有遇到特别有趣的风俗民情？

    想到此雷雪怔怔出神，却没注意手中正在削苹果的刀一下把手给削到了，一旁雷雪老妈见状连忙将刀一把躲了过来，瞪了雷雪一眼：“你这丫头，怎么削个苹果也发呆？出去一趟是不是待傻了？”

    “嘿嘿.....”雷雪不好意思的笑了笑，一旁的老妈连忙走进大堂里去给女儿拿帮贴。

    这情形让一旁雷佳明看到了不由露出一丝冷笑道：“哟，堂姐，不是修仙门了吗？怎么让这么一把小刀就把手给削了？”

    雷雪闻言淡淡瞥了一眼自己这个天才堂弟，眼神中因为高精神力显得神采奕奕，顿时逼得雷佳明差点不敢直视，但最终还是硬着头皮回瞪着对方。

    见对方回瞪自己，雷雪下意识瞳孔一缩，体内的精神力条件反射般的外放，雷佳明顿时闷哼一声，就像被打了一拳一样连人带椅子摔倒在地，旁边佳明的母亲连忙将儿子扶了起来，顿时发现雷佳明鼻血狂流，吓得尖叫起来：“你这是怎么了佳铭？”

    雷佳明捂着鼻子愣了一下，随即猛地看向了雷雪，指着对方：“你....你干了什么？”

    雷佳明的母亲听儿子这么一说顿时反应过来，顿时如炸毛的猫一般跳起来指着雷雪道：“你这死丫头对我家佳明做了什么？啊？”

    周围人顿时莫名的看向了雷雪，雷雪顿时有些不好意思起来，这次还真是她的锅，于是小声道：“不好意思呀，才掌握能力不久，没....控制住....”

    她最近就发现自己的精神力可以外放了，但却有些不好控制，却没想到自己条件反射一下会是这种效果。

    雷佳明一愣，心中顿时凛然，居然真是对方干的！

    他原本以为可能是个意外，毕竟对方又没动手只是瞪了他一眼而已，这才去罗浮几天？就已经达到这种地步了吗？

    不行.....不能这样下去了，自己一定要去罗浮.....

    “还真是你？”雷佳明的母亲顿时一脸铁青的望着对方，一副恨不得撕了对方的模样。

    雷雪顿时低着头不敢去看四娘的脸色，这要是又一眼瞪趴一个长辈，恐怕今天自己是吃不了兜着走了....

    “怎么了？怎么了？”

    此时刚从大堂里拿了创可贴回来的雷雪母亲看到众人都看着自己女儿，四妹还一副要吃人的模样，顿时慌忙的跑过来问道。

    “二嫂，你自己看看你女儿干了什么？”雷佳明母亲气势汹汹道：“学了点本事回来居然就知道欺负自己的兄弟了，怎么？当初佳明的名额让给了雪丫头，她就是这样回报自己弟弟的吗？”

    让给了雪丫头？

    雷雪母亲面皮一抽，自己这个四弟妹还真敢厚着脸说呀，当初那参加的名额是田老厚着脸来帮雪丫头争取的，最后能成功去罗浮也是自家丫头争气自己挣的，跟你家佳明有什么关系？说得好像小雪抢了你儿子名额一样，也不看看你儿子当初那丢人的成绩，就是没雪丫头这名额和你家儿子也没屁点关系！

    不过现在这种情况，雷佳明确实看样子是被欺负了，她也不好当众偏袒女儿，于是皱眉望着雷雪道：“小雪，怎么回事？”

    “额....我一时不小心.....”雷雪老实道。

    “呵，什么不小心？你就是故意的！！”

    雷雪闻言皱眉，这四娘是没完了是吧？像只疯狗似的，于是脸色顿时冷淡下来：“那四娘想怎么样？把我吃了吗？”

    “你！！”雷佳明母子顿时一噎....

    “小雪....怎么和长辈说话的呢？”雷雪母亲不痛不痒的喝道。

    四娘见状脸色越发难看，气道：“好好好，不得了了，现在雪丫头得了势了，都不把我们这些长辈放眼里了！”

    “好了......”旁边，雷家老大打断老四媳妇的话，淡淡道：“都多大的人了，跟孩子计较什么？”随即望向雷雪：“丫头，下次注意点，可别再伤到兄弟姐妹了....”

    雷雪闻言连忙恭敬的应道：“好的大伯，我下一次会注意的.....”

    “这.....”雷佳明母亲顿时一气，正待再说，旁边雷家老四一下拦住了她，对她摇了摇头。

    见到这一幕的雷雪母亲心中一乐，她早看不惯老四这一家子了，仗着自家儿子有点资质这些年没少耀武扬威的，现在还以为是当初呢？

    “爷爷回来了！”

    突然的，外面一个胖嘟嘟的小子跌跌撞撞的跑进院子喊道，正是雷雪的亲弟弟，众人闻言眼睛一亮，连忙朝着大厅走去，只有雷雪首先一把抱住自己弟弟，敲了一下他脑袋：“慢点，小心摔着！”说着用手帕给对方擦了擦满头的大汗。

    “姐.....”那小男孩连忙着急道：“别擦了，你赶紧去吧，爷爷这次来还带了一个好漂亮的姐姐回来，和上次在你们考场把你抢走还会飞的那个姐姐一样漂亮！”

    “哦？”雷雪闻言眉毛一挑，那前面准备前往大厅的长辈们闻言顿时心中一跳，难道是罗浮的人被老爷子请上门了？

    顿时一个个心中兴奋起来，脚步动得更快了，连那四娘都来不及给自家儿子擦干净鼻血，就带着自家孩子和老公赶紧朝着大厅走去。

    ----------------------------------

    “爹，你终于回来了？”走在最前面的雷家老大快步迎了过去扶住老爷子道。

    “扶什么扶？老头子我自己走不动道呀？”雷老白了自己这个大儿子一眼道。

    老大无奈笑了一声，还未来得及回话，身后老四就道：“爹，这位客人是？”

    其实众人一进大厅就被雷小诺给吸引到了目光，不过雷小诺是海妖，头上一对小角比较显眼，让众人顿时有些诧异。

    “哦，这是雷雪在罗浮那边的上司，这次来咱们这里除了是带雪丫头回去以外还准备再带一个人走的....”雷老笑呵呵的分享着这个好消息。

    众多雷家子弟闻言顿时心头猛地一跳，纷纷将自家子弟往前推了推，老四更是直接将他那鼻血没擦干净的儿子一把抓了过来放到显眼位置！

    雷老看了一圈，顿时皱眉，对着旁边大儿子道：“大郎呀，小雪和馨予那两个丫头呢？”

    众人：“.......”

