
　　3月7日。

　　早上，高木诚跟江坂乃绘一起去了DOS。

　　不过，在处理了DOS的事情之后，他没有继续待在DOS本社，而是去了D-1。

　　目前《轻音少女》的剧场版还没下映，不过基本上已经没D-1这边什么事了。

　　这些天，D-1这边的人主要就是在给DOS本社的《少女与战车》和D-2的《灼眼的夏娜》帮帮忙，有时候，高木诚还会把《LoveLive》这个偶像企划的音乐PV交给他们来做。23sk.Com

　　不至于闲着没事干，但高木诚还是希望能早点将新企划确定下来，否则要是哪天高山樱子这样的人才跑了，那可就是天大的损失了。

　　到了D-1之后，高木诚直接将内田冲一和高山樱子叫进会议室。

　　等两人坐下，他便开口问道：“新的企划，我还没决定好，你们两个有没有什么想法？现在《轻音少女》剧场版还没下映，热度还很高，要不要宣布接着做大学篇？”

　　“大学篇么？”内田冲一皱着眉头思考了起来。

　　高山樱子则摇了摇头，“社长，我不建议做大学篇。”

　　“理由呢？”高木诚询问道。

　　高山樱子微微思索，回答道：“首先，市场上很少有以大学为故事舞台的动画，因为不受欢迎，如果咱们要做大学篇，到时候很可能维持不住第一季和第二季的人气。其次，虽然其他四个人能在同一所大学相聚，但小梓被落下了，这样是不行的。”

　　“有点道理。”高木诚点了点头。

　　事实上，在另一个世界，漫画的大学篇，小梓确实被落下了，然后双线展开，一方面描写一下主角团的其他四个人在大学的生活，另一方面描写小梓的高中生活——跟两个好朋友以及新加进来的一个角色组建新的乐队。

　　然后，漫画只出了十几话就扑街了。

　　现在如果D-1这边要出大学篇，高木诚肯定不会这么搞，多半会从小梓考上了主角团其他四个人所在的大学，以此作为开头来展开叙事。

　　不过，以大学为故事舞台的动画在岛国本就不受欢迎，而这么搞一下，中间一年的空档期也不好处理。

　　虽然交给高山樱子的话，肯定能处理好，但最终的人气肯定还是要大幅度下滑的。

　　继续做下去，虽然肯定会有一部分观众感到欢喜，但估计也会有一部分观众觉得制作组在恰烂钱。

　　恰烂钱不是不行，但似乎没那个必要。

　　心念转动之间，他开口说道：“既然这样，那就不做大学篇了，不过，就算有人问起，也不要说不做了，就说会考虑一下，给观众留个念想。”

　　“明白了。”高山樱子点了点头。

　　“然后呢？”

　　高木诚又问道，“不做大学篇的话，新的企划，你们有没有什么好的想法？比如，要做哪个方向的？是继续走类似的风格，还是换一种风格？”

　　“肯定是类似的风格比较好，如果换成别的风格，我就不确定能不能做好了。”高山樱子回答道。

　　高木诚没说什么，只是默默思考了起来。

　　“对了，社长，我觉得咱们可以成立一个自己的文库。”

　　高山樱子忽地建议道，“像以前我所在的神户动画公司，他们一开始接的元请，后来有了足够的实力，就成立了自己的文库，虽然那个文库目前还没出过特别优秀的作品，但作为ip库是非常不错的，我觉得咱们DOS可以学一学。”

　　“嗯，这个我已经在考虑了，不过D-1这边的新动画等不到文库那边的ip。”高木诚回应道。

　　等不到是一回事，DOS自家的文库，就算成立了，也不是那么快就能起来的，否则各大动画公司早就成立各种各样的文库了。

　　这个得从长计议，目前还是得先考虑D-1这边要做的新动画。

　　“社长。”

　　一直没怎么开口的内田冲一突然说道：“如果不做大学篇，新的动画，我觉得咱们可以继续考虑音乐题材。”

　　“还做音乐番？”高木诚愣了一下。

　　“音乐题材也分很多种，《轻音少女》是轻音乐，《四谎》是古典音乐，目前正在企划阶段的《LoveLive》是偶像式的音乐，咱们已经做了那么多的音乐题材的企划了，为什么不继续拓展呢？”

　　内田冲一解释道，“像是爵士乐和摇滚乐，这些可能跟轻音乐比较接近，就不说了，但不是还有吹奏乐吗？我记得以前读高中的时候，我们学校的吹奏部可是非常有名的，一到吹奏乐的比赛，看的人也不少，如果能把这个题材做好，成绩应该不会差。”

　　“差是肯定不会差，但肯定达不到《轻音少女》那样的高度。”高木诚评价道。

　　“想达到《轻音少女》那样的高度很难吧？”

　　“这倒也是。”

　　高木诚赞同地说了一句，很快便朝高山樱子问道：“你觉得呢？要做吹奏乐吗？”

　　“感觉有点挑战性，不过不是不能做，关键还是得看具体的企划内容。”高山樱子回答道。

　　“行吧，那就暂定为吹奏乐。”

　　高木诚起身说道，“你们先忙你们的，我回去考虑一下相关的企划，等企划的内容大致确定下来，再找你们。”

　　吹奏乐的话，还真有一部非常不错的动画。

　　《吹响！上低音号》，另一个世界，由京阿尼制作，于15年4月7日开播。

　　值得一提的是，这部动画的监督虽然是石原立也，也就是CL的监督，但这动画的剧场版当中有一部名为《利兹与青鸟》，是山田尚子担任的监督，而山田尚子正是《轻音少女》的监督。

　　现在，要让高山樱子来做这部动画，感觉应该会很不错。

　　这部动画的销量虽然算不上有多高，但第一季七千七，第二季也有七千，非常的稳定，铁粉不少，口碑也非常高，尤其剧场版的《利兹与青鸟》还拿了两个奖项。

　　单从销量来说，确实远远达不到《轻音少女》那样的高度，但就口碑而言，并不会产生落差。

　　从风格上来说，也确实适合高山樱子和D-1。

　　而且，这部动画可以做好一段时间，做完之后，DOS自家的文库估计也差不多起来了，到时候应该就不用再头疼该做什么动画了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十五章 要把音乐番一网打尽吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 