

    他像个犯罪分子，抱头蹲着，弯腰压下九十度：“对不起。”

    周徐纺看他乖，才不那么凶了，一手拎一块石头，也蹲下：“你还要对天发誓，不会偷偷骂他。”

    在这个世道上生存，一定要学会向‘恶势力’低头。

    “我发誓，”男人竖起手指，指天发誓，“不会偷偷骂你男朋友。”

    周徐纺红彤彤的脸上是非常认真且庄严的表情：“做不到你就变成猪。”

    对方也认真庄严：“做不到我就变成猪。”

    行吧。

    周徐纺放下石头，把偏到一边的包包拽过来，晃悠着脑袋翻了半天，从包包里翻出一罐牛奶来，放在地上：“再见。”

    “……”

    教训完人了，周徐纺踉踉跄跄地回江织身边去。

    “江织。”

    他在笑：“嗯。”

    她把手伸出来，递过去：“手疼。”掰石头的时候硌到了，手心都红了。

    江织捧着她的手，放到唇边，他低头，在她掌心那处红的地方啄了一下，轻轻地。

    周徐纺笑，说不疼了，说痒。

    江织又啄了一下，才牵着她，走到那还抱头蹲着的男人面前：“我女朋友大度，不跟你计较。”声音不轻不重，夹在冷风里，“我不同，我是个记仇的小人。”

    然后，记仇的小人牵着他大度的女朋友走了。

    然后，冷风中的男人瑟瑟发抖地拨了一个电话：“喂喂喂，搬家公司吗……”

    到了家门口。

    周徐纺打了个哈欠，眼里醉意只剩三四分，头重脚轻地往江织那边栽。

    江织扶住她，她脑袋抬起来，表情娇憨：“你要派人去打他吗？”

    “吓他的。”

    “哦。”

    江织开了门。

    周徐纺进屋先脱鞋，踩在地毯上，开始脱衣服。

    江织去给她拿拖鞋，一转过身来，地上全是她扔的衣服，外套裤子毛衣她全给脱了，就穿一身老年款的秋衣秋裤。

    她还热，把秋衣掀到了肚皮上，要脱掉。

    江织愣了一下，被那截白皙的腰肢晃了一下眼，然后抓住她的手：“可以了。”

    这是还醉着呢，一点都不设防。

    周徐纺‘哦’了一声，把秋衣拉下去，拖鞋也不穿，自个儿晃晃悠悠地走进去，趴到沙发上：“那我睡了。”

    周徐纺：“晚安。”

    头一倒，闭上眼，她趴下了。

    江织哭笑不得，把她的拖鞋放下，蹲到她旁边：“徐纺，”瞧着她那一身紧身老年款秋衣裤，他不知该把目光放哪，他没喝酒，这下也被她弄得有些热了，拿了旁边的毯子给她盖上，“去床上睡，嗯？”

    周徐纺一动不动，笔直趴着。

    “纺宝。”

    她还是不动。

    江织俯身，把她抱起来，往卧室走。

    她刚沾床，就睁开眼了：“我还没刷牙洗脸。”

    江织把床头灯打开：“不困了？”

    她困得眼皮子打架，可是：“我要刷牙洗脸。”她自己爬起来了，脚踩在地板上，站不稳，身子一摇一晃。

    江织扶着她，把自己的拖鞋脱了，给她：“穿上。”

    她穿上他的鞋，大了很多。

    江织把手递过去：“我带你去。”

    她抓住江织的手，让他牵着，去了浴室，也不看路，眼睛半闭半合。

    江织用杯子接了一杯水，挤好了牙膏才把电动牙刷给她，她还不睁眼，电动牙刷的开关都不开就往嘴上捅——

    “周徐纺。”

    她睁眼了，三两分醉意，七八分睡意：“嗯？”

    “牙刷给我。”

    “哦。”

    江织端起杯子喂到她嘴边：“先喝一口水。”

    周徐纺喝了一大口。

    “吐掉。”

    她咕噜一下：“吞了。”张嘴，给他看。

    江织：“……”

    他戳她通红的脸：“这个水不能喝。”

    她睡意朦胧，混混沌沌，眼睫毛一掀一掀，慢了半拍：“是你说先喝一口的。”

    江织不跟她这小醉鬼说了，把杯子再次喂到她嘴边：“现在不可以吞了，漱了一下口就吐掉。”

    “哦。”

    她喝了一口水，吐掉。

    江织端着她下巴，让她抬着头：“啊，张嘴。”

    她跟着：“啊——”

    “……”

    又傻又可爱。

    江织把电动牙刷开到最低档，给她刷牙。

    她还在那：“啊——啊——啊——”

    电动牙刷：“嗡——嗡——嗡——”

    镜子里，江织笑得肩膀直抖。

    这傻子。

    牙刷‘嗡’了两分钟，她就‘啊’了两分钟，江织关了牙刷，把杯子接满水，递给她：“漱口。”他嘱咐，“不可以吞。”

    “嗯嗯。”

    她听话地漱了几口水，把杯子给江织。

    江织让她坐马桶盖上等，她就老实坐着，头一点一点，在打盹。

    他接了半盆热水，打湿毛巾给她擦脸，原本就红的脸，一碰热毛巾，更红了。

    他也没伺候过人，磕磕绊绊地，给她擦完脸又擦脖子，最后擦手，她倒会享受，闭着眼睛哼哼唧唧，睫毛上还坠着一层未干的水雾。

    江织拿着毛巾的手停下了，凑近，要亲她。

    她突然睁开眼，恍然大悟的表情：“我想起来了，”她把脚下的拖鞋蹬掉了，“江织，我还没洗脚。”

    江织一口咬在她下巴上：“真是我祖宗啊你。”

    他祖宗还傻笑。

    “坐好。”

    江织去换了一盆热水过来，把小姑娘粉色的袜子脱了，他先试了试水温，然后抓着她的脚丫子碰了碰水面：“烫不烫？”

    周徐纺摇头：“不烫。”

    他才让她把脚放进水里。

    热水一泡，周徐纺瞌睡也醒了一半了，歪头看着江织，他在给她洗脚，低着个头，眼睫毛安静地垂着，灯光从左上方打过来，落在他脸上，温温柔柔的光线里有他温温柔柔的侧影。

    “江织。”

    江织抬起头：“嗯。”

    她在他脸上亲了一下，笑眯眯地说：“你真好。”浴室有水蒸气，温度高，蒸得她晕晕乎乎的，她说，“等你以后老得走不动了，我也给你刷牙洗脸。”

    哦，还有：“我也给你洗脚。”

    江织仰着头，眼睛氤氲，像开一朵霜花在里面，隔着水汽，模模糊糊的发着光，他笑着说她傻，说：“我老得走不动的时候，你也老得走不动了。”

    是哦。

    “那怎么办？”

    江织用干毛巾给她擦干脚上的水，把盆挪开，让她脚尖落在自己膝盖上，他手扶着她的腰，在笑：“我们多生几个孩子，让他们伺候我们。”

    周徐纺脑袋发热：“好。”她酒没全醒，胆子大得很，抱住江织的脖子，“现在就去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    嗯，我酸了。