
　　白笑生最终还是接受了李正开出的价格，完成交易。

　　所谓攻略，其实就素对方整理的一份加密文档，只要打开就等于签订了保密协议，不得向任何人透露其中的情报。

　　就这条件，李正估计真正买攻略的人应该不会很多，毕竟矩阵终端的协议只管买方是否保密，而不会帮买方验证真伪。

　　接下来，李正花了十分钟时间，把这份号称十多位战力榜前十玩家整理的“游戏攻略”阅读一遍。

　　出乎李正意料的是，其中居然有干货。

　　比如说：【胶囊住所的正确使用方式。】

　　白笑生他们就直言，胶囊住所即便失去了无敌特性，也可以当做一种另类的武器使用，只要稍加练习，把握出手时机，黑铁到白银等阶的生物几乎触之必死。

　　当然，这种用法对付成群结队的生物不太管用。

　　还有一个弱点在于，用于攻击的胶囊住所容易破损，修复起来素材用量很多，一般玩家承担不起这样的消耗，只能当做保命手段。

　　除此之外，攻略里还列举了一些红名玩家的优势，比如杀人夺宝难度相对较低，获取高阶资源比较稳定，住所相对空间更大，等。

　　并且，攻略内还被白笑生他们特意标注：目前没有发现红名玩家的劣势，对平常探索矩阵没有任何影响。

　　甚至于，缠绕在身的血气，也能依靠特殊道具遮掩，做到一个自欺欺人的效果。

　　看这一段的时候，李正嗤笑不已。

　　他可是知道所谓红名玩家最大的劣势是什么的。

　　要是有人真的相信白笑生这篇攻略，刻意击杀玩家，把自己变成红名的话。

　　即便李正这类玩家不去搞他们，等最后到达“终点”时，他们也会追悔莫及的。

　　当然，比较正经的情报也有，只不过有些不太靠谱。

　　比如说：【这样做，让基因能力开发道具性价比发挥到最高。】

　　李正：“高阶开发，低阶升级。这点我已经知道了。”

　　【精通能力、被动能力、基因能力，三种能力的获取方式与推荐。】

　　李正：“第一个自己锻炼，后两个吃道具就行？

　　这情报不完整啊，精通能力还可以靠记忆释放器获取，差评！”

　　【枪械武器与冷兵器的优缺点，如何选择适合自己的武器，提升存活率？】

　　李正：“枪械远程，冷兵器近战，哪个等阶越高用哪个？

　　放你妈的屁！

　　新手用枪，老手或者有特殊才能的用冷兵器还差不多，误人子弟，垃圾！”

　　【特殊房间，矩阵游戏群体副本，如何做到速通？】

　　李正：“开局直奔BOSS，引出来杀掉？

　　怕不是活在梦里，随便一个BOSS都是白金，你以为是白菜啊？

　　而且小怪一大群，啃不死你是吧？”

　　【特殊房间，娱乐房的取舍，是洗澡还是睡个安稳觉？】

　　李正：“爱去哪去哪？

　　草，那你还占用篇幅干啥？”

　　【矩阵游戏真的很难吗？只要学会以下三点，轻松辨别每扇门后是否危险！】

　　李正：“看金属门是否已经打开，红灯表面有生物在前面过去了？

　　看金属门后面的光幕，纯色光幕更危险？

　　买一件能够探测门后危险度的道具，有意者可联系***？

　　草，除了第三点，其他两点都是放屁，而且你还有脸还打广告？”

　　【死亡率高？不！了解这些，让自己走在所有人前面，千万不要被自己蠢死！】

　　李正：“新手期后玩家遭遇的生物实力随自身等级而提升，所以不建议战力相差过大的玩家组队探索？

　　这一点倒是真的，可惜我已经知道了。”

　　【科技侧玩家大盘点，选用这些装备道具，让矩阵生物闻风丧胆！】

　　李正：“神特么……你怎么不说人手一颗核弹，天下核平呢？”

　　……

　　内容包罗万象，甚至有些地方还“很贴心”的附注了一个玩家的联系方式，要买某些装备或者道具可以联系他们。

　　李正一一看下去，边看边骂。

　　这份所谓攻略，例举了很多玩家们比较关心的问题，但是大多数都不靠谱，或者就是一个标题加无关紧要内容，李正看得满肚子都是怒火。

　　如果说对他用处最大的一条情报，大概要属于：【震惊！遇到这种房间，一定要小心，因为它能让你一飞冲天！】

　　这条情报大概描述了一下，编撰“攻略”的其中一人，曾经进过某个很特殊的房间，遇到了类似“NPC”的存在，在那里获得了相当大的提升。

　　但是遇到了哪个NPC？在哪遇到的？获得了哪方面的提升？

　　这些关键信息全被含糊其辞地糊弄过去了。

　　最后还贴心的提示，一旦遇到这类房间，千万不要冲动攻击对方，否则后悔莫及。

　　“这句话就是废话，每次进入新房间，看到有生物在里面，哪个玩家不是下意识就会出手攻击？”李正想到自己第一次遇到罗埃芒的情景，当时自己有心理准备，都忍不住开枪，更何况其他人？

　　只是李正也是从这点得知，矩阵里类似罗埃芒这样的存在，或许有不少，只是职能不同。

　　而且，罗埃芒的黑市很可能不仅限于879频道，而是很多频道都有入口。

　　“有一说一，这帮人确实有点东西的，在小的方面耍滑头，偶尔会断章取义给你一点看着像那么回事的情报，实际里面大多都有坑。”

　　李正关掉所谓攻略，直接点击销毁。这种东西连存在于他这里的价值都没有。

　　其实攻略里的内容远不止这点，但剩下的都是些在李正看来无关紧要的东西。

　　但，对于那些战力偏低的玩家，确实有参考价值。

　　甚至有些东西，倒也能提升他们的存活率或者是提升他们的资源获取量。

　　像李正第一个房间就发现的，设备破坏后可以分解，这一点也被记录在内。

　　亦或者，遇到带着胸针或徽章的玩家，能不招惹就不招惹，因为那可能是一名双手血腥的大魔头。

　　总的来说，白笑生出售的这份攻略，有价值，但价值不高。

　　把私聊限制打开，李正懒得管那些没有回复过的玩家，一键清理陌生人信息。

　　这时，他才看到有几个熟人也发来信息表示购买培育皿的。

　　以成本价两倍的素材，李正卖给展舟舟、叶开、楚萧、叶圆、宴光等人各一台。

　　这一番搞定，又赚到七台培育皿的利润。

　　最离谱就是凤山：“哥，我也要一台培育皿，要多少你开个价，我赊账！”

　　这家伙，赊账都快成为习惯了，李正翻了个白眼，没管他。

　　最后还是宴光联系他，又给了六份素材，从李正这里买走三台。

　　这么多材料，李正估摸着应该是禹小雨和凤栖梧两人凑出来的。

　　“这家伙，除了一身莫名其妙的欧气，就只剩下超厚的脸皮了，为什么禹小雨跟宴光还要上赶着倒贴？”

　　李正看不懂，但他觉得大受震撼。

　　那是人家的私事，他也管不着，索性摇摇头不去想，忙碌起自己的事情。

　　先是制作第三十一台培育皿将北极茨木种下。

　　温控仪无法调整培育皿的温度到零下一百度，李正只好动用冰系附着，把培育皿内部温度降到自己能够做到的最低。

　　然后他绝望发现，自己只能勉强弄到零下五十度……

　　这下他彻底抓瞎了，合着这玩意儿最后得砸手里？

　　还不如刚才顺手卖了呢！

　　之后进交易大厅扫荡，用掉一百枚黑铁级动核，换出一百八十升净化水，加上这些天租赁净水机的利润，李正一次凑齐两百三十升，给所有培育皿内加入适量的水分。

　　之后又搓了十份中级培养液，以备后续使用。

　　还剩下十升左右，全部换成纯净水，只剩下七升的量。

　　等这一切搞定，又是一个小时过去了。

　　李正重新看向北极茨木，开始疯狂挠头：“这玩意儿，该怎么搞？”

　　在交易大厅里翻找，也没有发现能够解决难题的东西，最终也只能是先放着。

　　看看时间，已过正午，李正索性先跟小樱一块把午饭解决了。

　　吃饭时，小樱坐在旁边，可怜巴巴看着，鼻子张翕，闻着菜香啃地龙晶核。

　　此时，地龙晶核还剩下一半，李正安慰它：“你加油，照你这进度，晚饭肯定能吃上！”

　　咔哧咔哧。

　　小樱默默无语，只是啃地龙晶核的动静忽然就大了起来。

　　李正不甘示弱，故意吧唧嘴，吃的满嘴留香。

　　小樱在旁边看得眼泪汪汪。

　　粉波利对这些东西毫不在乎，依然跟二傻子似的，喊着：“波利利～”

　　饭后，李正擦擦嘴，处理好闲事，收起胶囊住所。

　　等他把这个房间里的两台设备给拆了，他又把住所给放了出来……

　　“妈蛋！好死不死，这个房间里居然有一株好东西！”

　　【香米黍

　　等阶：白银

　　类型：农作物

　　描述：经过超级基因改良的香米，一株即可结出上千粒果实，其中有几率产出香米黍的种子。

　　效果：饱腹。

　　特点：米香浓郁，香飘三里，口感甜糯，粒粒分明。】

　　李正看着这属性，想了想，一咬牙一狠心，又搓出来十台培育皿，其中一台用于种植香米黍。

　　香米黍的生长时间跟火焰枝一样，都是二十四小时，李正猜测同等阶作物的生长时间都差不多。

　　移植过来的香米黍已经结了满满的果实，握住顶端的穗，用力一磕就全部落在李正提前准备好的容器里。

　　仔细清点，没有发现可以用于种植的种子，暂时只有这么一株独苗。

　　另外九台培育皿按五四数量分别种下以前拔来的落参花与蜜果植株。

　　由于这些植株被拔出来的时间太长，此时种下后，进入长达十二小时的“恢复”期，等到恢复期结束，才能正常生长结果。

　　好消息是，培养液同样可以缩短恢复期的时间。天籁小说网

　　想必用不了多久，这两种作物的产量就能稳定下来。

　　此时，今天卖培育皿赚来的素材，只剩下两套……

　　但李正还是很开心的，冰火附着满级在望，后天就搞定。

　　最重要的是，以后他有米饭吃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零三章 终于能吃上主食了，不容易！免费阅读。https://xs.23sk.com 