    到底还是小孩子，宋天恩rua到猫猫，立刻就忘记自己为什么来了。

    都不用李少鸣说话，自己就跟着小公主进了屋子，玩得不亦乐乎。

    好家伙，一只猫就能拐走。

    李少鸣心中吐槽，但望着宋天恩那天真开朗的笑容, 连上却露出了微笑。

    宋天恩这边玩的开心，高洁那边却等得着急。

    她让宋天恩去叫李少鸣来吃饭，都是一个小区的，也不是第一次了。

    可这次的时间比往次都长，足足等了半个小时，两人居然还没过来。

    该不是出事了吧？

    想到李少鸣和她说的, 苏和风还盯着他们呢，高洁顿时就感觉心急如焚。

    难不成宋天恩被苏和风给掠走了？

    就不应该让她自己去，哎, 糊涂了啊。

    不行，不能再等下去了，我得去找找。

    想到此，高洁连忙换了衣服，急急忙忙出门，直奔李少鸣的房子。

    一阵急切的敲门声，李少鸣开了门。

    “少鸣，天恩在你这里吗？”高洁着急的问道。

    “在啊，和小公主玩得正开心呢。”李少鸣笑着说道，同时侧了侧身，让高洁能看到里面。

    宋天恩欢乐的笑声顿时传来，让高洁焦急的心瞬间安宁下来，长长的松了口气，然后就气不打一出来。

    让你来叫人吃饭，你竟然自己玩起来了。

    高洁气势汹汹的冲入房间，正巧看到宋天恩将小公主抱在怀里, 满脸笑容。

    原本要发的火, 不知为何，突然就消失了。

    她就那么愣愣的看着宋天恩。

    纯真，甜美的笑容，那么的美好。

    这正是她想守护的。

    她的梦想很简单啊，就是想要看到女儿快快乐乐，开开心心，平平安安的长大。

    宋天恩无意中抬头，看到了站在门口的母亲，顿时呆了呆，这才想起自己为什么来找李少鸣，连忙松开了小公主，有些慌乱的站起身。

    “妈妈。”宋天恩低着头，做好了挨训的准备。

    “天恩，要玩也得等吃过了饭了啊。”高洁并未训斥宋天恩，而是在她面前蹲下，轻轻捏了把她的小脸说道。

    “嗯，我知道错了。”宋天恩乖巧认错道。

    “少鸣，我做了一大桌子菜, 去我那边吃吧。”高洁牵着宋天恩的手, 站起身冲李少鸣说道。

    “好。”李少鸣笑着点点头。

    虽然叫了外卖, 但外卖的哪里有高洁做饭好吃还干净。

    李少鸣叫了声小公主, 它立刻奔过来，用力一跃，跳到了主人怀里。

    高洁牵着宋天恩，李少鸣抱着小公主，直接去高洁家吃饭。

    一路上，天恩的眼睛就没有离开过小公主，眼巴巴的看着。

    “你要抱着它吗？”发现天恩渴望的小眼神，李少鸣笑着问道。

    “好啊好啊。”宋天恩欢呼雀跃的模样叫道。

    李少鸣将小公主放到了宋天恩怀里，让它抱着。

    高洁又准备了满满一大桌菜，非常丰盛。

    李少鸣知道，她来找自己，八成是因为加入协会的事情，她应该已经想明白要怎么做了。

    谷儴

    吃过饭，高洁让宋天恩回屋学习。

    小公主看了李少鸣一眼，竖着大尾巴跟着宋天恩进了房间。

    李少鸣很怀疑，有小公主在宋天恩有没有心情学习。

    高洁去厨房倒了壶茶，又洗了水果，和李少鸣面对面坐下。

    “高洁，你想明白了？”李少鸣端起茶杯抿了一口，轻声问道。

    “嗯，我想明白了，也问了天恩的意思，我打算让天恩加入协会。”高洁双手捂着茶杯，情绪很平稳的说道。

    “你做了对的选择。”李少鸣抬头微笑着说道。

    只有加入协会，协会那边才会出人出力保护她，帮她成长起来。

    宋天恩会因为协会安全的长大，协会也获得了一个强者的苗子，现在看来是双赢的局面。

    “希望我没有做错吧。”高洁嘘出口气，情绪略显低落。

    她一直都想要保护宋天恩，没想到最后还是走到了这一步。

    如何加入协会，也很简单，李少鸣让她明天带着宋天恩去找一趟魏云，相信魏云会很高兴的帮忙把一切都搞定。

    灵种想要加入协会，相信会一路绿灯。

    和高洁聊了会，李少鸣就提出告辞。

    去宋天恩房间里面找小公主的时候，发现她已经睡着了，小公主就缩在她身边。

    ……

    第二天一大早，高洁就带着宋天恩去了分会那边，找到魏云，告诉他宋天恩要加入协会的事情。

    果然如同李少鸣所预料的，魏云对于宋天恩的加入非常欢喜，主动承担了领路人的职责，一路跟到了猎梦人协会沪海总会那边，把事情办得妥妥当当的。

    到了中午，宋天恩已经成为了猎梦人协会中的一员。

    当然，因为她年纪小的缘故，并未发放凭证，暂时也没有爵位，她依旧是个普通人，算是培训生。

    有了这层身份，协会就不会看着苏和风胡来了，直接派人给宋天恩做保镖。

    这些事情是高洁带着宋天恩回来时候和李少鸣说的，他也见到了协会派来的保镖。

    那是个很温和的年轻人，帅气大男孩，笑起来很阳光，很会哄孩子，反正宋天恩被他哄得很开心。

    见到李少鸣，那年轻人很惊讶。

    李少鸣现在可是传奇人物，哪怕在总会那边都特别出名。

    最开始当然是因为他在猛鬼级考核中存活下来，然后他就开始了自己开挂的通关之路，于是就在协会那边挂号了。

    不知道有多少的噩梦猎人，梦境守护者想要见见他。

    可惜，李少鸣很少去总会那边，一般都是去分会，所以无缘得见。

    年轻人没想到今天竟然见到了传奇人物，显得很兴奋。

    好不容易把年轻人送走，李少鸣再次埋头苦干，打算把剧本快点写出来。

    修修改改，用了差不多一周的时间，李少鸣终于把剧本弄出来了。

    不是大纲，而是全部的剧本，直接扔给导演，就可以进入分镜头脚本那种。

    近一周的时间，李少鸣都宅在家里，每天靠外卖活着，一心一意苟剧本。

    现在终于搞定了，才感觉到疲惫。

    写剧本是个脑力工作，虽然身上不累，但脑子和心累。

    不过结果是好的，至少不会有导演、制片跑来和他说改剧本的问题。

    兴奋的李少鸣掏出手机正准备给柳奕宽打电话，看了看外面的天色，又将手机放下了。

    大半夜的，给人家打电话可不太好，还是等明天吧。

