    苏格伸长脖子，看了看被三分熟的重锤砸瘪脑袋的赤焰蛟蛇。

    又看了看自己的这几位忠诚亲血眷属的伤势，欣慰的点了点头，这场猎杀战斗应该极其凶险。

    如果一个不小心，很可能这些独眼巨人中，就会有一两个家伙丧命于这次猎杀之中。

    赤焰蛟蛇的实力，在魔兽当中，已经接近八级巅峰。

    这些亲血眷属中，也就三分熟的战力最强，虽然只是七级境界的他，在觉醒了三重血脉之力，加上苏格龙之亲血的回炉改造，战力已经能够与八级中阶的生命不相上下。

    但是想要对付八级巅峰的魔兽，以三分熟的实力，还是有些相形见绌了，若不是这些家伙配合得当，只要一个失误，很可能赤焰蛟蛇，就会形成反杀局面，将这些独眼巨人全都杀死。

    三分熟的这个决定有些鲁莽，但是却得到苏格的极度好评，真正的战士，不都是在这样的生与死磨炼中成长出来的？

    苏格要的就是这种能够在生死之间，不畏牺牲，肯为自己战斗的亲血眷属。

    苏格当然不会天真的以为，这种忠诚来自独眼巨人天生的骨子里。

    如果要真这样说，追溯历史渊源，巨人一族，不管是冰霜巨人、泰坦巨人、暴风巨人、海洋巨人、大地巨人、独眼巨人……还是其他巨人，与龙族可都是世仇呢。

    虽然这种仇恨关系经过数十万年的岁月冲洗，已经变淡，但是血液传承之中的那种仇恨或多或少都存在些许。

    既然存在这种复杂的关系，独眼巨人自然不可能毫无理由的效忠苏格，而且还是这般卖命。

    所以不用细思，苏格就知道，三分熟，以及其他这五个独眼巨人如今的这种誓死效忠的表现，肯定是亲血改造的作用。

    而且经过二次回炉亲血改造的他们，这种忠心，看起来更有所增幅。

    当然，他们获得的力量和好处也显著增加，没有哪头真龙能够慷慨如此，两次流失亲血，为这样的眷属进行改造。

    或者说直白点，没有哪头真龙有苏格这个吃货龙有远见，会肯牺牲一点点亲血，改造原本与他们从古到今，就是敌对的巨人一族。

    遇上，不大打出手，就已经谢天谢地。

    现在的苏格，终于认识到，重生龙族的好处。

    这种超自然的能力，能够让他不用费尽心机，就能收获一匹忠诚的眷属，简直不要太美哉。

    “三分熟，你们的表现很好，带他们下去休息吧，为了奖励你们，下次的亲血眷属回炉改造机会，我会最先留给你们。”

    又是一个专业的革命家给眷属画大饼，建希望，提升干劲的做法，简直不要太娴熟。

    现在的苏格都佩服自己，前生怎么没有这样优秀的操作，不然职场该是平步青云才对。

    看着一瘸一拐，身体受伤严重离开的六名独眼巨人，苏格并不担心这些家伙会有任何大碍。

    原本恢复能力就变态的独眼巨人，再加上得到他的龙之亲血两次改造加持，要不了几天，这些家伙又会生龙活虎，恢复原有的战斗力。

    独眼巨人离开之后，苏格这才低下头，看着剩下的这条粗长的赤焰蛟蛇。

    通过龙族彪悍的数据捕捉能力，苏格只是扫视了一眼这家伙的身体，就知道，这家伙的腰围粗细大概有七十厘米左右，身长有二十五米。

    这样的个头，再加上强悍的火系魔法能力，即使苏格对付起来都要小心，别说是他手下的那些亲血眷属。

    这是一种极其危险的魔兽，其头部似龙角的两根琥珀色的开衩尖角，蕴藏着最浓郁的魔力，是它们释放魔法时的最主要魔力引动介质。

    甚至诺兰德位面流传着一种说法，这些赤焰蛟蛇是红龙与魔蛇交合诞生的新物种。

    当然，苏格并不赞同这种观点，这无非是这个世界的一点调侃虚谈罢了。

    虽然在这个世界，不同物种的繁殖阻碍并不是很显著，也有很多混血生命的产生，但是抛开其他不说，就单纯红龙高傲的性格，怎么会与低级的魔蛇发生这种关系。

    就算将主意打到其他五色龙上，甚至五色龙之外的龙族上，再不济，就算想要尝一下异种生命的鲜，他们也会优先选择外观美丽的精灵亦或人类下手。

    不至于自降身份，去那样对待低级的魔蛇，搞臭自己的名声。

    这种谣言，苏格猜想，肯定是嫉恨红龙一族的生命故意散播的。

    看着这条赤焰蛟蛇，饥饿的苏格，咽了咽口水，然后龙爪轻轻插进蛟蛇后劲。

    拖着蛟蛇粗壮的身体，走进龙穴之中，准备进食这道大餐。

    这条粗大的蛟蛇，从个头上来判断，已经是一头成年魔兽。

    有别于普通野兽的紧致肉质，使得这条二十多米长的蛟蛇，体重至少有二十吨重。

    看着六名独眼巨人抬着它有些吃力的样子，苏格就知道了。

    如果光靠蛮力搬动二十吨重的东西，苏格都会显得有些吃力，但是在对风系魔法掌控熟练的苏格，施展一个漂浮术之后，就轻而易举的将这条体重极沉的赤焰蛟蛇搬入了龙巢之中。

    为了让进食的过程，避免血肉流逝造成能量损失，苏格并未将这条赤焰蛟蛇大卸八块，而是直接抱着赤焰蛟蛇，从头开始往嘴里送。

    嘎吱嘎吱的咀嚼着，吞进肚子。

    不愧是八级魔兽，如果不是拥有1.5倍的时光加速能力，恐怕苏格要分三顿进食，才能将这条赤焰蛟蛇完全消化完。

    但是如今拥有1.5倍时光加速能力的帮助，提升消化速度，苏格就能够一次性直接将这条个头巨大的八级魔兽全都转化为有效的收益。

    只不过是进食的过程中，苏格不得不跑到丛林之中进行三次废渣释放，才能继续吞噬。

    由于变态的消化能力，每月，清理苏格留下的废渣，就够得那些狗头人忙好几天。

    对于一头大便频率和分量都是同类七八倍的绿龙主人，而且还是一位对环境卫生极其讲究的主人。

    每月定期对丛林之中的粪便清理，集中搬运到一公里外的山麓之中掩埋，就成了狗头人必须完成的重要任务之一。

