    第100章 复活

    寒风阵阵，风雪龙卷，在极寒的北极之地，一群海豹围拢在一起互相取暖。

    在不远处的冰雪上，有一只壮实的北极熊，望着那一群海豹，贪婪的舔舐嘴唇，身躯隐藏在皑皑白雪内，悄悄靠近，准备必杀一击。

    就在这时，天际闪过一抹惊鸿，身穿单薄白衣的陈洛，脚踏着飞剑，快速降落在一座冰川之上。

    看到冰川墙壁上，插着一把断剑，陈洛心情有些惆怅，抬手拔出冰凉凉的断剑，一掌狠狠拍在墙壁，“轰隆”一声响，冰墙炸裂，露出一个深深的冰窟。

    陈洛缓缓踏进冰窟，走了约莫两百米，来到冰窟深处，看到一座冰做的高台，其上放着一口冰棺。

    走到高台之上，眼眸落着冰棺上，望着其内一个身穿红衣裙的美丽女子，陈洛俊逸的脸上，露出一抹微笑，他手掌轻抚冰棺，轻声低喃：“红月，我又来看你了！

    这次不一样，我有把握让你死而复生，我们又能在一起了。”

    抚摸冰棺良久，陈洛从腰间扯下一个储物袋，将冰棺收入其中，便迫不及待的的跑出冰窟，御剑快速朝着南方而去。

    ...

    杭州白马寺内，无念僧手持念珠，走进大雄宝殿，跪在佛像前，默念着经文。

    一旁敲着木鱼的长眉老和尚，瞥了一眼无念，缓缓开口：“阿弥陀佛，无念，你明悟了吗？”

    “师父，我明悟了。”

    “很好！去清扫外面的落叶吧。”

    “是，弟子这就去。”

    无念站起身，恭敬的对老和尚行了一礼，走出大殿之外，拿起一旁的扫把，轻轻扫着地面。

    而离去的柳娘子，并没有离开郾城，反而在城里开了一家名叫柳记的酒馆，当起了老板娘。

    这张三好像看上了柳娘子，有事没事总喜欢来酒馆喝酒，每次喝酒都害羞的像个娘们，九二等人老是调侃他，动不动就当着张三的面，调戏柳娘子，惹来张三怒视。

    这柳娘子也是个开明的人，你调戏我可以，但你要多多消费。

    如此平淡的生活，让柳娘子感觉很快乐，或许平平淡淡才是真吧。

    两日后的大帅府，王腾悠闲躺在藤椅上，晒着阳光，喝着清茶好不快活。

    “老王！我来了，你在哪啊？”

    就在这时，响起叶秋的喊声，打破了这片刻宁静。

    王腾连忙坐起，喊道：“老叶，我在这里。”

    顺着声音，叶秋来到王腾的小院，见他如此悠闲，调侃道：“哎呦！老王你这小日子过的不错啊！害的我跟老张在地里忙活。”

    说着，不客气的抄起桌上的清茶，对着茶壶就是大口大口的喝着。

    闻言，王腾面露欣喜之色，问道：“水稻成了？”

    “哈哈，成了！”

    叶秋放下茶壶，笑着点了点头。

    “好！”

    王腾高兴的一拍藤椅，便要前往龙溪村瞧瞧，却被叶秋拦住。

    “不着急，水稻都收割了，第二批种子也种下了，你去也没什么用，咱们不如商量一下，这粮食该怎么卖。”

    王腾想了想道：“这样吧，这粮食先在郾城卖，这个价格就定在一块！

    实在困难的人，只要给咱们打工，一天一斤半的米，你看怎么样？”说着看向一旁的叶秋。

    叶秋摸着下巴思量片刻，点点头：“行！先这样，我去找张三安排一下。”

    叶秋转身去寻找张三，打算在郾城的各处粮铺，售卖今年刚出的超级大米。

    “嘿嘿，又可以偷懒一会。”

    见叶秋离去，王腾慵懒的躺在藤椅上，缓缓的摇摆着。

    “嗖”

    这时，一道破空声响起，一道惊鸿从高空而落，稳稳落在王腾的身前。

    “你倒是让我好找啊！”

    陈洛的声音缓缓响起，王腾无奈的坐起身，看着风尘仆仆的陈洛，笑道：“怎么？你找回了尸体和灵魂？”

    陈洛点点头，抬头扫了一下四周，并没有发现什么人，从储物袋内，放出一口冒着森森寒气的冰棺。

    冰棺内的美人，皮肤洁白，身材玲珑，长长的睫毛上，微微有些寒霜。

    随即，陈洛从腰间扯下一块玉佩，递到王腾的面前，“灵魂在这里。”

    王腾点点头，挥手之间掀起一阵劲风，将冰棺打开，接过玉佩猛的捏碎，其内缓缓飘出一道灵魂。

    王腾默念摄魂咒，将灵魂摄在手掌之上，对准冰棺内的尸体，将灵魂输入其中，随即掏出复活币，丢在尸体的眉心之处。

    “嗡！”

    复活币微微一震，化成一抹奶白色的能量，融合尸体的全身。

    片刻，冰棺内的美人，眼睫毛微微一动，睁开那清亮的美眸。

    看到爱人复苏，陈洛压住不住的欣喜，跑到冰棺旁，微笑看着爱人，轻声问道：“红月，你感觉怎么样？”

    “阿洛！”

    美人清醒过来，看到陈洛那有些消瘦的面庞，伸手轻轻抚摸着，精致的俏脸上，露出不可思议表情。

    “这是怎么回事？我不是死了吗？”

    听到爱人之语，陈洛笑着流出眼泪，摇摇头道：“你没有死，只是陷入了沉睡。”

    “是吗？那真是太好了！”

    二人相拥在一起，散发着甜美的味道。

    身为单身狗的王腾，受到这波狗粮的冲击，这心里就不是个滋味，很识趣的走出小院，打算去军营瞧瞧。

    可不等他走远，天辰面带微笑的出现了，拦住了他的去路。

    不用想，王腾已经明白了，苦笑道：“你准备好了吗？”

    天辰神情凝重的点点头。

    “很好！”

    王腾唤出一把飞剑，带着天辰急速的冲入云霄，朝着东海而去。

    在赶路的途中，王腾为了以防万一，选择性的来一波五连抽。

    唤出系统界面，看到自己有二十五万的功德点，像个土豪似的，豪横的点击五抽。

    伴随着金光流转，轮盘之上迸射出5道流光。

    “叮，恭喜宿主获得：贤者之石，牛符咒，捆仙绳，响雷果实，风后奇门。”

    贤者之石：来自钢之炼金术师世界，是一颗神奇的红色宝石，佩戴它可增强法力，具有起死回生的能力。

    牛符咒：来自成龙历险记世界，是十二符咒之一，用有强大的力量。

    捆仙绳：封神世界的法宝，乃十二金仙惧留孙所有，具有自动捆绑仙人之能。

    响雷果实：来自海贼王世界，是一颗自然系的恶魔果实，使用之后，可获得操控雷霆的力量。

    备注：服用后，会受到大海厌恶，无法在海中游泳。

    风后奇门：一人之下世界，是八奇技之一，乃是一门神奇的奇门术法，具有窥测天机之能，掌握天下万物的运作。

    “东西都是好东西！”

    王腾满意的将物品收起，点开人物面板。

    宿主：王腾

    年龄：17

    寿命：四万七千一十八年

    修为：玄境中期

    技能：军体拳（圆满），仙鹤步（圆满），御剑术（精通）

    通天箓（精通），阵法（精通），风水术（精通），金刚不坏神功（精通），神机百炼（入门），上清剑法（精通），神剑御雷真诀（精通）。

    特殊技能：王权剑意，无敌剑心。

    物品：番天印，射日弓，乾坤机，暴龙镜，阴阳镜，炎龙铠甲，牛符咒，捆仙绳，超级工厂，巴雷特，81式步枪...

    功德点：二十万

    (本章完)

