    战争！

    这两个字在所有护国卫的耳边响起，仿佛一声惊雷，震得众人有着一瞬间的失神。

    不过仅仅只是一瞬间，所有人的目光都是锐利起来，目光之中犯起了一阵阵的杀气。

    保家卫国，是每一个护国卫的神圣使命！当战争真正到来的时候，没人会惧怕！

    “各就各位，准备战斗！”军官目光肃然地发布命令。

    顷刻间，护国卫以最高效率运行起来。

    与此同时，一艘军舰之上，甲板上站着一群穿着古怪的人，这些人，有的穿着西装，有的则是穿着一袭兽皮，有的穿着绘满了纹路的斗篷，也有的穿着银亮的铠甲。

    这些人，站在甲板上，谈笑风生地望着已然不远的沙滩，每个人的嘴角都挂着得意的笑容。

    “布鲁斯大法师，你的大屏蔽术果然强大，竟然能够让这么大的一支舰队不被龙国的雷达和卫星发现。”

    “那是，魔法是这个世界上最伟大的力量，区区卫星和雷达根本不足为虑！”身披魔法长袍的布鲁斯大法师一手拄着魔杖，一手捋着花白的胡须，一脸得意地说道。

    “哼，魔法不过小道而已，在绝对的力量面前，一触即溃！”那穿着兽皮的男人不屑冷哼一声。

    “怎么，你们这群没有脑子的野蛮人不服气是吗？”布鲁斯大法师绿豆一般的眼睛一眯，争锋相对地说道。

    “不服又如何？瞧瞧你这把老骨头，我一拳就能够打烂！”兽皮大汉声音都从鼻子里出来了。

    眼看两人就要大打出手的时候，其余人都是纷纷劝解起来。

    “你们两个家伙斗了一辈子，如今都已经是神明了，还这般水火不容。”

    “要大家回去再打，咱们虽然是这一次攻伐龙国的先驱，但是谁知道有没有真神强者暗中盯着我们，两位若是在这个时候闹内讧，难道不怕真神强者怪罪吗？”

    两人显然对真神强者十分忌惮，闻言立刻止住了叫骂声，双双冷哼一声，扭过头去。

    其余人望着两人的样子，都是心照不宣地一笑，眼中隐隐流露出几分遗憾。若非是龙国的海岸就在眼前了，他们真巴不得这两个家伙斗个你死我活呢。不过眼下，还是先对付龙国吧。

    “轰隆隆——”

    远处，又有着十多架龙国的战机朝着这边冲来，战机压得很低，显然是摆出了一副拼命的架势。

    甲板上的神祇似笑非笑地望着天空之上的战斗机，眼中纷纷流露出一抹嘲弄之色。

    “嗖嗖嗖——”

    战斗机上，一枚枚导弹喷着火焰，朝着海面上的敌舰发射而去。

    “呵呵，区区几枚导弹罢了，怎么可能威胁到我们？”甲板上，那野蛮人壮汉忽然嗤笑一声，伸手一招，手中便是出现了一柄巨大的长弓。

    他的脸上浮现一抹狰狞的狠戾。之前他与那布鲁斯大法师斗嘴，已然动了真火，现在龙国战机到来，正好将心中的愤怒撒在龙国的战斗机上。

    只见他猛地一拉弓弦，瞬间将长弓拉到满月，也不见他搭上箭矢，弓弦之上自行凝聚起一股元气，形成了一根元气箭矢。

    “嗖——”

    一声离弦之声响起，那元气箭矢瞬间疾射而出，而后竟然一化二，二化四，四化八……瞬间化作了数十支元气箭矢，每一支箭矢都准确无误地射在凌空而来的导弹之上，让导弹发生爆炸。

    见到自己一箭拦截了所有的导弹，那野蛮人壮汉嘴角微微一掀，竟然再次拉弓，再一次射出了一支元气箭矢。这一支元气箭矢再次化作十多支，精确无误地射在了每一架龙国战机之上。

    顿时便有两架龙国战机在空中爆炸，尸骨无存。而另外的几家龙国战机也是扬起了黑烟，显然是受到了重创，面临着坠机的危险。

    野蛮人壮汉哈哈一笑，指着那些冒着黑烟的战机，冲着身后的一众普通军士说道：“这些龙国的飞行员们一定要跳伞了，你们分出几艘快艇，将那些跳伞的龙国飞行员抓上来，然后挂在咱们的军旗上！”

    那些西方国家的军士们闻言，顿时一个个面露异彩，立刻就要去准备快艇去抓人。

    然而下一刻，所有人的脚步都是停滞了下来，每个人都是面露惊愕地望着前方的天空。

    只见那些冒着黑烟的龙国战机，竟然没有任何一架有飞行员跳伞逃生，相反，他们没有一丝犹豫就控制着战机，同一时间摆正了方向，直挺挺地朝这众神祇所在的军舰之上撞击了过来。

    战机的速度极快，就在众神祇诧异的目光下，接二连三地撞在军舰之上，瞬间让军舰被爆炸的火焰所吞噬。

