    第413章 只要胆子大，神也放产假

    “丁力，你真是好大的胆子！”

    月神阿尔忒弥斯的款款迈步，她能感受到十二个陌生的小宇宙闯入了月神殿中。

    丁力这是准备了救兵。

    “呃，好大，好高……”

    丁力望着眼前高挑的月神，能感受到明显的压迫力。

    压迫力来自身高。

    这位月之女神也太高了。

    自己的体质属性过人，在男性中身高也算很高的了，但站在月神面前，还是成了矮子。

    而且以月神的高度来瞧，平视对方自己实在不算礼貌，因为只能看到对方胸口，只能仰着头来看。

    这位月之女神肯定用的是真身。

    宙斯这帮天神本质上都拥有泰坦神血脉，儿女们一个个也都拥有宙斯血脉。

    高是肯定高。

    冲这两米长的大长腿，丁力也必须叫声“高妹”。

    就是太高了，有些够不着。

    让他想起了八尺大人的传说。

    “阿尔忒弥斯，你如果不交出雅典娜，后果会非常严重，你的月之神殿很可能会被摧毁。”

    丁力望向前方的阿尔忒弥斯，声音洪亮。

    “你在威胁我？威胁我一個神？”

    阿尔忒弥斯声音变得森寒无比。

    “不错！我就是在威胁你！”

    丁力说着撕扯掉了身上斗篷露出了那身黄金圣衣。

    “这件圣衣的名字叫做弑神！”

    “它是为你这种神明准备的。”

    丁力指了指黄金圣衣。

    “众神担心的就是你这种存在。”

    阿尔忒弥斯沉声道：“下面你必死无疑！”

    她正要对丁力施展出神术。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵巨响声却随之传来。

    整座大殿都在不停的摇晃起来。

    “你真的敢攻打月之神殿！”阿尔忒弥斯脸色剧变。

    这巨响声中充满了残暴与毁灭，听得人都心肝俱裂，并且有着极强的小宇宙波动。

    “外面真的有人在攻打月神殿！”

    几位月之侍女也变了脸。

    这些令人感受到恐怖的小宇宙波动有很多个，足足十二个之多。

    下一刻，月之神殿的大门就被轰开了。

    十二位黄金圣斗士几乎鱼贯而入，进入了大厅中。

    童虎带队，撒加、沙加等十二位黄金圣斗士紧随其后。

    “月之神殿的守卫呢？”

    一名月之侍女惊呼。

    月之神殿竟然被外人闯入，这意味着月之神殿的防御失守。

    “守卫？太弱了，不值一提。”

    迪斯马斯克露出满嘴坏笑：“他们好像没有见过鬼魂，见到一点点飘荡的灵魂，就被吓得要死。”

    “实在太搞笑了。”

    阿布罗狄也跟着道：“你们月之神殿的战力怎么这么差，射出的箭矢这么无力，杀伤力比我的玫瑰都要差，那要怎么战斗？”

    童虎直接小宇宙传音：“你们两个不要说话。”

    几位月之侍女面色铁青。

    “丁力！你太疯狂了！竟然带着圣斗士杀到了月之神殿！”

    其余几位月之侍女脸色沉重无比，都意识到了局面有些棘手。

    自打神话时代开始，月之神殿就从未被入侵过，可现在却被一帮雅典娜的圣斗士攻破。

    简直就是前所未有的场面。

    这些强大的圣斗士散发着犹如山峦般的小宇宙波动，看上去颇为的凶悍，并且小宇宙连成一片，让人感觉小宇宙无穷无尽。

    以月之侍女的感知，这些圣斗士非常强悍，但具体实力怎样谁也不知道，谁也不敢多言，谁也无法想象。

    四位月之侍女自然保持着强势，因为她们也知道月神大人有多强，不过一旦交起手来月之神殿一定会被损毁。

    所以希望丁力能够顾全大局，遏制住这些凶巴巴的圣斗士。

    “你真想在我的神殿与我动手？你知道这会有什么后果吗？”

    阿尔忒弥斯面无表情，心中的怒火却在升腾。

    “后果？你们和我谈后果？那今天我要告诉你们，今天我就要将你的月之神殿铲平，让伱成为众神的笑柄，哈哈哈哈！”

    在所有人的注视下，丁力猖狂地大笑，笑声中充满了讥讽和轻蔑。

    “你们月之神殿实在太目中无人，千不该，万不该，不该囚禁雅典娜？”

    他指着月神阿尔忒弥斯：“你囚禁雅典娜可曾考虑过后果？”

    “雅典娜已经无法掌控大地，这场圣战她会输的！”

    阿尔忒弥斯冷声道：“你们根本不知道哈迪斯有多强大，凡人，你们会全部灭亡的，会迎来最终的审判！”

    神明对于凡人十分轻蔑，在他们心中，神才是正确的，神明的不论多么卑鄙，多么见不得光，无论多么不择手段，都无可厚非。

    哪怕牺牲掉地球上所有普通人，只要能达成，神明们也愿意去做。

    普通人在他们眼中好似一只只蝼蚁。

    “丁力！你应该效忠我这种神明，雅典娜跟你给的，我也可以给你，你已经不是普通人，你有资格在我的麾下。”阿尔忒弥斯突然道。

    “娜娜能给我的，你也能给？好像是可以，你的长相身材也不差，就是太高了，我够不着。”

    “我拒绝，跟一群自以为无所不能，自以为正确的人聊天，还真是浪费时间。”

    丁力忽然摇头，知道自己跟这位大姨子说不通。

    对方是个钢铁处女，万年级别的那种老处。

    他挥挥手，冷酷地对黄金圣斗士，说道：“给我动手！这里的人或者神都给我杀了，格杀勿论！”

    “好！”

    童虎一声爆吼。

    十二位黄金圣斗士纷纷爆发出怒吼声，仰天咆哮。

    震天动地的怒啸声，四周犹如无数炸雷在同一时间响起，震得月之神殿跟着瑟瑟发抖。

    原将天幕上的那轮银月，都跟着微微震颤。

    “丁力，你想干什么？！”

    首席月之侍女冬月脸色巨变，忽然意识到不妙，满脸厉声地看向丁力：“你真疯了吗？没有了我们月之神殿的监视，大地将会被那些邪恶的神给损毁！”

    “疯了吗？你们就当我疯了吧。”

    丁力嘿嘿笑道：“我将你们彻底杀光，然后我等再去击杀冥王，如果没有雅典娜，我们圣域将弑神而起！”

    此言一出，月之侍女都是面露骇然失色。

    “丁力！你敢！”

    冬月狂怒之下，第一个朝着丁力冲杀而来。

    异次元空间！

    丁力手指点向对方，顿时间，冬月整个人便消失在异次元空间裂缝中。

    “黄金圣斗士们，准备使用雅典娜之惊叹！”

    “三人一组！”

    “谁敢动一下就轰他丫的！”

    “管他是神是鬼！”

    “今天我就不信救不出纱织！

    (本章完)

