    “什么？”

    “我只能兑换三个九级战阵傀儡？”

    资源区，秦飞瞪着眼睛，怒声大叫，“为什么？”

    此时，他身上的气息，都在剧烈的翻腾了。

    他的底牌，就是九级战阵傀儡。

    可现在，十大古武家族也有战争傀儡，同时还有半步九级强者。

    如此的话，他就想多兑换一些九级战争傀儡。

    你们的半步九级强者很多？

    我直接兑换十几个九级战争傀儡，到时候，我激活十几个九级战阵傀儡，我倒要看看，你们十大古武家族能派出多少半步九级强者填窟窿。

    九级战争傀儡耗费元石？

    不就是积分吗？

    现在，八万古武阁弟子，已经全部成为天刀门的外门弟子，他最不缺的就是积分。

    更何况，很快，又有二十二万兵甲加入古武阁。

    到时候，这二十二万兵甲，全部成为天刀门的外门弟子，又将为他提供多少积分？

    不要忘了。

    当他为天刀门招揽的外门弟子超过十万后，每再多招一个弟子，就能得到5000积分，而招揽的外门弟子达到二十万后，每再多招揽一个弟子，就能得到一万积分了。

    一旦这二十二万兵甲，全部通过天刀门外门弟子的考核，他能得到的积分，将是一个天文数字。

    所以，他根本不用为积分操心。

    可现在，宋缺却告诉他，以他目前的修为，最多只能兑换三个九级战争傀儡。

    七级兑换一个，八级兑换两个。

    若他的修为达到九级，那就能再兑换三个。

    这根本不够啊！

    九级战阵傀儡，是他唯一的底牌，现在，天刀门不允许他兑换太多的九级战阵傀儡，这不是让他去送死吗？

    他大叫，怒骂。

    可是，现在的宋缺，只是一个程序，无论他说的再多，都没有用。

    按照规则，以他现在的修为，只能兑换三个九级战争傀儡。

    其他的，不行。

    而他已经兑换了一个，也就是说，他还能兑换两个九级战争傀儡。

    甚至，若不是他踏入了八级，这两个都不给他兑换。

    这让秦飞很是无奈。

    没办法，他立马又兑换了两个九级战阵傀儡。

    “我是天部弟子，不是说，天部弟子有优待吗？”

    秦飞仍然不甘心的抱怨起来。

    宋缺沉默了。

    有戏。

    见此，秦飞的眼睛立马亮了起来。

    “身为外门弟子，无论是天资，还是对天刀门的贡献，天部弟子都已经达到了一个极限。”

    “甚至，连很多天刀门内门弟子，对天刀门的贡献，都不如天部弟子。”

    “我花费了五百万积分，才成为天部弟子，在游戏中，我这就是尊贵的人民币玩家，你们应该好好的供着我，哄着我。”

    “我花了那么多积分，你还不给我一些特权，那以后，谁还会为天刀门花积分啊？这天部弟子的存在，又有什么意义？”

    “你说是不是？”

    秦飞慷慨激昂，大义凛然地道。

    “身为天部弟子，确实应该给你一些优待。”

    “这样吧，按照你的修为，你可以去天部区域，再兑换三个九级战阵傀儡，不过，这三个九级战争傀儡，需要消耗双倍积分。”

    终于，宋缺的声音再次传来。

    秦飞听此，激动不已。

    可一想到，在天部区域兑换的九级战争傀儡，竟然需要双倍积分，他又很不爽了。

    哪怕他的积分再多，对方也不能将他当成冤大头啊？

    就像玩游戏，你氪金了，获得了高于普通玩家的权利，却还要让你花费双倍的钱，才能享受到这些权利，你也不会乐意啊！

    秦飞据理力争，想要说服宋缺。

    但是，宋缺又不搭理他了。

    任他说的嘴唇发干，也不过是浪费时间。

    秦飞无奈，只能接受这个事实。

    现在，他要依靠天刀门，那就必须接受天刀门遗迹的规则。

    然后，他再次回到了天部区域，花费双倍的积分，兑换了三个九级战争傀儡。

    这虽然让他有些心痛，可看到那三个九级战阵傀儡，他又无比的激动。

    如此的话，他就有了七个九级战争傀儡。

    虽然没有十几，二十个九级战争傀儡的震撼力大，但也足够强大了。

    “若十大古武家族再派十个半步九级，那完全就是送菜！”

    手握七个九级战争傀儡，秦飞真是自信满满。

    哪怕对十大古武家族，他也不惧了。

    “稳住，稳住，不能浪！”

    但很快，他又连忙在心中告诫自己。

    他有七个九级战争傀儡，这底气确实很足。

    但九级战争傀儡太耗费元石。

    哪怕他背靠天刀门遗迹，又有很多积分，也不能随便浪。

    很快，古武阁将有三十万弟子。

    这些积分，他带众人进入天部区域修炼不香吗？

    所以，不到万不得已，还是不能太任性。

    秦飞连连做了好几个深呼气，这才让自己的情绪平静下来。

    不过，这七个九级战争傀儡，就是他的底气。

    有了底气，再面对十大古武家族的强者，胆子也会大很多。

    “再去兑换一些八级傀儡。”

    秦飞想了想，又回到了地部区域。

    同样的东西，在天部兑换，是地部的双倍，这简直就是坑人。

    八级战争傀儡不贵，而且，对元石的消耗也不大。

    对秦飞来说，这才是最经济实惠的选择。

    毕竟，古武阁同样很缺少八级强者。

    秦飞想了想，直接兑换了五十个八级战争傀儡。

    而消耗的积分，还不如在天部区域兑换一个九级战争傀儡。

    同时，他又兑换了一千万枚元石。

    一个九级战争傀儡，配备150万元石，绝对能持续很久的战斗力。

    然后，秦飞才心满意足的离开地部区域。

    这一次，他直接武装到了牙齿，再没有任何畏惧。

    不过，他并没有急着召集古武阁弟子，而是去看了看秦母。

    此次，他闭关了近七天，才将七势融合。

    秦飞陪秦母聊了片刻，然后取出钥匙，打开了天刀门遗迹。

    进入天刀门遗迹之前，他交代丁庆的事情，也不知道对方办的如何了。

    光芒一闪。

    一道门户出现。

    秦飞走出遗迹。

    很快，他的神情就是一愣。

    这里，竟然是一个巨大的屋子，直接将天刀门遗迹笼罩在了其中。

    他看不到外界的情况。

    当然了，外界也无法看到屋内的情况。

    “快一点，快一点。”

    “小心。”

    “加把劲！”

    这时，一道道喧闹声，从屋外传了进来。

    秦飞走出屋子，放眼望去，就看到整个滇山都是一片热火朝天。

    所有人都在忙碌。

    秦飞见了，心中激荡不已。

    他让丁庆建城，对方的执行力非常强。

    短短数天，一个大城的轮廓，已经呈现出来了。

    而在这大城之内，还有一处处小洋楼。

    “师父！”

    就在这时，一道人影闪现而出。

    毕扎出现在秦飞身边，向他躬身行礼，“您出关了？”

    秦飞点了点头。

    “这里，你负责的？”

    他看向毕扎，夸赞了一句，“干得不错。”

    “这都是小事。”

    毕扎笑着道，“再给我半个月的时间，必定将我们的这座城建出来！”

    他向秦飞保证。

    言语中，充满了自信，认真。

    没错，这是属于他们的城。

    而为了建造这一座城，毕扎几乎调动了滇山市所有的工程队。

    “不急。”

    秦飞摆了摆手，“丁庆呢？”

    “古武阁的弟子，选拔的如何了？”

    他又问道。

    “丁庆师兄和姜萍师妹正在亲自办这件事。”

    毕扎说道，“现在，应该选的差不多了。”

    嗡！

    他的话音刚落，一阵阵汽车轰鸣声传来。

    然后就看到，一辆辆装甲车，宛若一条巨龙般，自远处绵延而来，开进了刚建了一半的城内。

    二十二万弟子，哪怕是运输的装甲车，都是一个庞大的数字。

    “来了！”

    毕扎笑着向秦飞说道。

    说话间，那冲在最前面的装甲车，就已经到了秦飞的面前。

    嘎吱。

    装甲车停下。

    丁庆和姜萍从车内跳了下来，一看到秦飞，两人都是满脸兴奋。

    “师父！”

    两人向秦飞行礼，“不辱使命，二十二万弟子，已经选拔完毕！”

    “好！”

    秦飞大赞，望向两人的目光很是满意。

    他进入遗迹前，第一次选拔已经快完成，选出了五十万精锐。

    短短七天时间，丁庆两人从五十万人中，优中择优，再次选出二十二万人，这也真是难为他们了。

    就看到，两人的双目中，都是布满了疲惫。

    不过，他们的眼神，却又是炽热无比。

    “此处在建城，不适合集合。”

    “让大家下车，直接进遗迹！”

    秦飞也不废话，直接命令。

    城池正在建设，到处都是忙碌，混乱，根本没地方让二十二万弟子集合。

    “是！”

    丁庆两个人应了一声。

    然后，他们向那二十二万新弟子大叫，“所有车辆的弟子，依次下车，进遗迹！”

    随着他的命令，前面几辆装甲车上的弟子，纷纷跳下了车，一个个的脸上，全是激荡，兴奋。

    跟着，在姜萍的带领下，直接冲入了房屋，又通过门户，进入到天刀门遗迹之中。

    下一刻，所有人的脸上，都布满了震撼。

    【作者有话说】

    今天只有2章

