    螳螂怪人的残骸被衫田守道带领的警力处理掉了，泽渡樱子也终于摆脱了危险，选择先回城南大学去。

    临走前樱子用很担忧的眼神看来一眼五代，给五代看的一头雾水。

    之后，五代雄介则和东野龙介去找了一趟一条薰。

    毕竟刚配了没多久的TRCS-2000又坏了，龙介又没什么修理的办法，只能再麻烦一趟一条了。

    至于为什么会坏成这样，想解释起来就比较麻烦。于是龙介和五代串通一气后，统一口径说是被螳螂怪人袭击才不小心损坏。

    关于在全骑士对战大修卡世界里遭遇的事情龙介也没有和五代多说，只是说去了一个需要假面骑士的世界帮了些忙罢了。

    虽然被从杀戮中拯救了，但樱子的心情却并不是很好，在回到城南大学的路上，她还是在不停的思考。

    乘坐JR总武线回到城南大学后，樱子回去了她的考古研究室。

    约翰因为有事出门去了，只在门口贴了一张便条说明。

    樱子推开研究室的门进去，电脑上的解读显示全部完成。

    她放下女士包，拉开椅子坐回电脑前。

    手指灵活的在键盘上跳动，最终的解读结果得以被呈现出来，

    屏幕上白底黑字，一个个醒目的字眼倒映入樱子的眼帘。她微长着小口，久久难以闭合。

    “……当神圣的泉水干涸之时，凄厉的战士如雷一般出现，太阳将被黑暗埋葬……”

    这是什么意思？

    樱子有种不好的预感。

    ……

    阴暗的地下车库里，余下的古郎基们一个个向这里聚集。

    除了依旧气质出尘的玫瑰女，其余的古郎基基本是换了个遍，全部都换成了新面孔。

    就在两小时前，魅集团的最后一名古郎基魅伽利玛巴被空我消灭，她的游戏也宣告失败。至此，所有的滋集团和魅集团古郎基全军覆没。

    但同时，这也代表基基鲁游戏进入的全新阶段，被简称为半准决赛的“黑暗的游戏”！

    只有葛集团古郎基才有资格参与的游戏，胜利者会获得被简称为准决赛的“白暗的游戏”的入场券。拥有与古郎基一族的王达古巴战斗的权利，在将达古巴击倒后继承其变身腰带，获得更强大的力量和绝对的权利。

    力量和权利！

    对于天生残暴好斗的古郎基一族来说这就是最为致命的诱惑。

    在滋集团和魅集团游戏时，因为看不上这种初赛而隐匿起来葛集团们，现在都开始一个个的出现了。

    因为接下来，将会是他们角逐的战场，只为了最终的胜利。

    “基利·查基巴斯·基基鲁要开始了。”幽暗的空间里，玫瑰女清冷的声音空灵的回荡着。

    包裹的严严实实的围巾男抱着算盘出现，阴森森的说道：“等卡卜洛回来，我们就正常开始。”

    ……

    夜晚，忙活了一下午的东野龙介日常回到了浅间家。

    因为机车已经被送去维修的缘故，他今天只能坐电车回来。

    王慎则是因为今天CBT考试的缘故，所以暂时回到东京大学的宿舍里呆着了。

    浅间翔太自不必说，还是呆在警视厅加班，龙介向浅间婆婆打过招呼后就上了二楼，而整个二楼房间也只剩下龙介一个人。

    夜晚洗漱过后，在整理外套的时候，他发现外套的兜里是鼓鼓的，龙介回忆了一下。

    没错，下午在门矢士的世界时，津上翔一曾经塞给他一团残破的报纸。

    东野龙介心思涌动，翔一那时候的表情很不对劲，当时没有太在意，但现在越想越觉得有问题。

    不知道这报纸上写了什么？

    他翻过自己的外套，从兜里将那团报纸掏了出来。

    皱皱巴巴的报纸很明显已经被人翻阅过很多遍了，有些痕迹并不是折痕，而是被手指摩挲出来的磨痕。

    而且报纸大部分内容都被裁去，只留下了报纸主人最关心的部分。

    龙介小心翼翼的将那团报纸在眼前展开，目光落在顶端中央那醒目的粗黑字体他骤然睁大双眼，瞳孔缩小，脸上的表情瞬间凝固。

    抓着报纸的手猛然用力，尽力控制下依然让报纸边角出现破损。

    不可能！怎么会这样？！

    “虽然不知道我这样做对不对……”

    “答应我！龙介前辈……”

    “把它收好，等回到你的世界再看……”

    津上翔一的话一遍遍在他脑海中重复播放。

    龙介难以置信的一遍遍阅读报纸，全身的力气都仿佛渐渐被抽走。

    终于，他的手中一软，报纸脱手飘然落在地上。

    那早已变得皱巴巴模糊的页面上，赫然用醒目的日文写着：

    “……在第零号屠杀三万人类后，四号与一号齐心协力共同向零号发起最终挑战。由东京联合搜查本部与长野警视厅共同担任疏散居民等防范工作……

    在九郎岳，经历为时一天一夜的战斗后，现已切实证明，四号与零号因为神经断裂同归于尽！同时一号身受重伤，联合搜查本部的一条警官表示将会全力进行一号的救治工作……

    ……当地时间，2000年1月30日报道。”

    龙介抬起头看了看墙上的挂历，今天是1999年6月22日。

    他的内心越发的凝重，身体僵硬的来到窗前，微风拂面。

    6月的风竟然有些寒意。

    不远的未来，五代会死吗？！他空洞的目光抛向远处，抛向那看似可见却又完全不可窥探的未来。

    漆黑的夜空中渐渐升起一轮皎洁的明月，它摇曳着向大地投下惨白的月光，但是，冰冷刺骨！

    龙介直视着这样的月亮，渐渐的坚定的握紧拳头，腹部的灵石倒映在面前的窗户玻璃上，一丝丝微弱的光芒随着呼吸的频率闪烁。

    五代会死？开什么玩笑！这样的未来，怎么能允许它发生呢？

    绝对不会！

