    “笔仙这种东西，不是你们想象的那么简单，刚才你们也看到了！”

    李元说话的时候，声音没有一丝感情。

    “你们能招出来的笔仙，都是在你们附近的。”

    “这种笔仙，大多数是枉死的多，自身带着很重的怨气，无故被你们招过来，怨气就会爆发在你们身上。”

    李元没有挂掉电话，杨光就放心了。

    等李元说完，就听见他在电话里面吼道。

    “你们几个人这下舒坦了吧！险些毁了我的梦想不说，小命都差点玩完了。”

    “之前就告诉你们，不要乱搞，你们偏偏不信。”

    “不作死就不会死，你们以后好自为之。”

    那边只有杨光教训人的声音，其他几人都没有说话。

    “走吧走吧！赶紧回家！”

    杨光不耐烦的说道。

    然后，他才对电话里面的李元说道：“师父，今晚多谢你了。”

    “你没事就行。”李元没好气的说道。

    “嘿嘿。”杨光笑了笑，他那边好像是在走路，“师父，你怎么知道我这边出事了的？难道你算到的？”

    “我哪里知道你出事了！”李元再次没好气的说道。

    “那师父打这个电话，还真是太及时了。”杨光心情很好的样子，“师父找我做什么呢？”

    “我是想要告诉你，明天你就过来，我这边弄好了。”李元说道，“刚好，我有事情要你做。”

    “好好好！”杨光一听，顿时高兴得不得了，“我明天就过来。”

    “可以的，你也不要带很多东西，带衣服就可以了，就住我家。”李元怕杨光大包小包的过来，于是叮嘱到。

    “住师父家啊！真好！”李元几乎听到杨光蹦起来的声音。

    “你父母那里，说清楚了吗？”李元问道。

    “这个师父放心，他们巴不得我学点东西。”杨光嘿嘿一笑，“他们还给了我五万块钱，让我租房子，请你吃饭，还有买礼物孝敬您，”

    “这个不必，你来不仅仅是学东西，如果你学得可以，还要做事的，到时候会开你工资。”

    这个事情，李元早就想好了的。

    现在他不缺钱，如果杨光来学习，真的还可以，那就一个月给他几千块的零花钱。

    杨光一听说有钱，顿时心中升起一种成就感：“师傅放心，我一定好好学习，好好做事。”

    “事情不是靠嘴巴说的，是靠做的。”李元说道，“我待会儿发一个定位给你，明天你直接过来就可以了。”

    那边杨光连连称是。

    两人又聊了一会儿，李元交代了一些事情，这才挂了电话。

    李元看了看时间，已经快要十二点了。

    放下手机，准备睡觉。

    希望今晚不会被什么事情叫走。

    李元在心中说道。

    他感觉已经好久没有踏踏实实的睡一个好觉了。

    还好，这一次，一觉睡到了大天亮。

    李元是最后一个起床的。

    他下楼时，王姐正在做早餐。

    “先生，您现在要吃早餐吗？”王姐一边忙碌，一边问李元。

    “要吃的，麻烦王姐了。”李元坐在一边的沙发上，随手拿过一份报纸看了起来。

    “先生要吃什么？”王姐问道，“你妈妈吃的是青菜牛肉粥和灌汤包，您需要一份吗？”

    “可以的。”李元从小是过了苦日子的，对于早餐是没什么特别的要求的，只要能吃饱就行。

    “对了，林小姐早上走得太早了，我走没有来得及准备早餐，她还没有吃。”王姐有些愧疚。

    他是雇主花钱请来的，居然起得比雇主还要迟，这就有点尴尬了。

    “她确实是比较忙，王姐你就辛苦一下，我再物色一个人来，你就没有那么累了。”李元声音轻柔，并没有责怪王姐的意思。

    这让王姐心中十分感激。

    “不辛苦，先生这是说的哪里话。”

    王姐的感激是发自内心的，这个别墅虽然大，但是人口简单。

    而且里面的人也非常好相处，女主人大病初愈，但是也不闲着，会做一些事情。

    家里的家务也不是王姐一个人做，大家都会搭把手。

    遇到这样的雇主，王姐觉得自己是幸运的。

    吃过了早餐，周雅兰便和小文两人在院子里敲敲打打，准备把种花的地方翻出来种菜。

    李元微微一笑，这个已经在他的意料之中了。

    周雅兰和小文两人都不是很熟练，但胜在兴致高涨。

    老妈有了小文的陪伴之后，果然开心了许多。

    看来，人人都想要一个小棉袄是对的，即便是这个小棉袄不是亲生的，还是一个不通人情世故的保镖。

    但是，周雅兰仍然其乐融融。

    “小文，你说这里种点什么好？”

    “白菜吧！”小文歪着头说道。

    “我觉得还种点黄瓜和茄子。”周雅兰补充道。

    “嗯，还有萝卜，西红柿。”

    两人兴致勃勃的讨论着，完全没有考虑李元的感受，更没有考虑季节的感受。

    西红柿和萝卜是一个季节的东西吗？

    李元没有管，直接坐在了游泳池旁边的椅子上。

    随她们去吧！只要她们高兴。

    原本李元就担心老妈搬了新家之后不习惯，现在看来，有了小文的陪伴，老妈开心多了。

    没过一会儿，一辆豪华商务车就开了进来。

    林清雅从车里面下来。

    这次她过来的时间有点久，虽然很多工作她都在处理，但是总部那边离不开她。

    她必须要回去。

    本来她打一个电话给李元就可以了，但是她还是想亲自来说李元说。

    李元揉了揉她的小脑袋，“去吧！你空的时候，我们还可以视频。”

    林清雅点点头，眼睛红红的。

    冰冷的总裁终究不过是一个二十岁的小姑娘，当遇到一个让她放心依靠的人时候，才会把内心软弱的一面表现出来。

    林清雅走后不久，杨光就到了。

    当时李元刚好把给兔八哥父母的东西通过纸鹤送过去。

    接到了杨光的电话，李元到小区门口去接了他。

    他见到李元家的别墅，嘴巴都张成了O型。

    “师父，原来你住这么大的房子啊！”

    杨光高高兴兴的跟在李元身后，见到正在兴致勃勃种菜的周雅兰和小文。

    “这是我妈妈。”李元介绍到。

    “师奶奶好！”杨光弯腰叫人，没差点把头埋到地上了。

    奶奶？！

    【作者有话说】

    求票票哦！

