    流川枫接球后没有哪怕0.001秒的停顿，瞬间加速突破。

    仙道也被流川枫的突然行动打了个措手不及，反应过来的时候已经晚了。

    流川枫过了仙道后，向地一拍球，向前大跃一步，踏进三秒区，姿势非常飘逸的跃球，一个轻拨，球划出个小弧线，刷的一声入网。

    19:11。

    这边仙道也不甘示弱。

    仙道缓缓的俯下身，眼睛看着也慢慢弯下腰的流川枫微微一笑，猛然跃起，就在三分线上跳起投篮！

    三分突袭！

    19:14。

    流川枫接球，一个投篮的假动作，然后向底线一个猛突，接着又是个转身，运了下球，再向内线硬扛一步，卡住仙道，一个晃身骗起仙道重心，然后忽然强起，右手托球，轻轻一拨，把球送进了篮圈里。

    21:14。

    仙道运球来到流川枫面前，没有选择自己来，而是把球传给左侧的越野，然后马上向底线溜去。

    流川枫尾随跟上。

    越野接住球马上又把球传给了左侧底线的池上，池上接球反向顶弧走，把木暮马上带了出来。

    池上运了两步忽然把球又传回到站在顶弧处的越野，越野把球甩进内线。

    流川枫暗叫不好，溜进底线的仙道身体顿时一滞，两脚马上站稳，一个弓步直接站在内线将球接住，举球就投。

    离篮筐如此的近，流川枫哪有时间去反应，马上跃起。

    这时仙道脚步一错，从另一侧轻松把球放进了篮筐。

    赤木因为被鱼柱牵制，只能徒呼奈何。

    21:16。

    比赛在进行，陵南在仙道带领下，依然将强大的攻势进行在湘北的阵地上，而湘北在每一次失分之后，流川枫总是能给予回应。

    之后双方各自出手三次，三次均命中，比分来到27:22.

    “这场比赛实在打得太过瘾了，我第一次看到这样精彩的比赛，实在太棒了！”一个观众无法控制自己的对旁边的观众喊道。

    相对于一边倒的屠杀，势均力敌的比赛更能激起观众内心的狂热。尤其是双方的明星球员火星撞地球般的强强对抗，更让这群崇拜个人英雄主义的年轻人热血沸腾。陵南的学生把最大的呐喊送给了他们的球员，而湘北这边，樱木军团和流川枫亲卫队也不甘示弱，同样把自己的热情奉献了出来。

    流川枫和仙道也开始了更加激烈的对抗。仙道开始提升了对流川枫的防守强度，不再让他轻松接球，安田好几次尝试把球传给流川枫都没有成功，看到内线赤木要住位置了，将球传进内线。

    内线对决，赤木VS鱼柱。

    内线对决没有外线那么花哨，纯粹力量与身体的较量。赤木背身想内线运了两下，抗住鱼柱，转身投篮。

    池上从外线协防过来。赤木改投篮为传球，击地传球到外线木暮手里。池上赶忙从内线出来，扑向木暮。

    流川枫趁大家被赤木和木暮吸引的机会摆脱仙道的纠缠，沿三分线跑位。仙道赶紧追上去。

    木暮背后传球到流川枫手里，流川枫接球急停，三分线外出手。

    之前流川枫都是突破得分，仙道下意识以为流川枫这次还是会用突破得分，没想到流川枫还能投三分。

    三分命中，比分变为30:22。

    湘北这边也加强了身体对抗，安田在后场就开始对植草紧逼，一度差点逼得植草10秒违例，幸好仙道及时接应。仙道运球到前场，发现湘北防守非常严密，队友接球都很困难，看来还是要自己单打。

    仙道做了个手势，陵南众人立刻将阵型拉开，只赤木留在内线。

    一看仙道又要单打，看台上又是一阵欢呼。

    流川枫也注意到了身后的动静，一对一？正合我意。

    仙道连续胯下运球，突然身体向右突破。

    流川枫高速反应过来，重心左移，准备拦截下已经上半身突到自己的左侧的仙道。

    这时候仙道一个侧身变向，改为向左突破，从重心还在左侧的流川枫身边瞬间闪身而过。

    “你休想！！！”

    镇守内线的赤木迎上前一步，稍屈双脚，准备将杀进内线来的仙道狠狠的封盖下来。

    两人在空中相撞，仙道在落地的瞬间腰板一挺，在空中令人惊讶的顿了下，手腕一抖，把球拨向了篮筐。

    篮球在篮筐上转了几圈，最终不甘心的落了下去。

    伴随的还有裁判“嘟”的哨音。

    “两分有效，加罚一球，红色4号，打手犯规。”

    安田差点忘了，这个可是造犯规的高手啊。四强赛对战海南的时候差点就骗到阿牧了，对战湘北的时候更是在最后连续在宫城和赤木身上打成2+1，看来仙道是想牺牲命中率把赤木打下去啊。一旦赤木下场，陵南的内线就解放了，鱼柱可以在内线如鱼得水。

    想到这一点，安田马上把自己的猜测告诉赤木，让他控制一下自己的犯规。赤木一听也吓出一声冷汗，要是没有安田的提醒，以自己的性格，还真有可能让仙道得逞。好你个仙道，看上去浓眉大眼的，竟然还会玩阴的。

    还有安田这个家伙，这么快就看出来了，看样子这小子也不是什么省油的灯。

    仙道的加罚也进，30:25。

    得到提醒的赤木在防守端做出改变，有几个球宁愿放仙道得分，避免和仙道的身体接触。况且流川枫的防守也不会让仙道予取予求，仙道单打了这么长时间，又要在防守端顾及流川枫，还要负责组织进攻，体力也受到了影响，单打效率不可避免的下降了。

    不同于仙道组织、得分两头兼顾，流川枫只需要负责得分就好了，湘北这边在安西教练的默许下，放任流川枫和仙道一对一。

    流川枫也不负众望，尽情释放自己的进攻天赋。虽说不能保证百分百命中率，但每当仙道进球之后，流川枫都能及时回应，同时还能在进攻中消耗仙道。对于一个一年级的新人，哪怕是超级新人，还要啥自行车。

    半场比赛在流川枫和仙道的对抗中结束，比分50:45，湘北领先。

