    “来此十五年，差不多该回去了。”

    洞府传出一声轻叹。

    秦桑环顾一周，洞府陈设简单，但并不简陋，难能可贵的是灵气异常充沛，比那些精品洞府也丝毫不差。

    能在茫茫妖海找到这么一处上佳洞府，是非常幸运的一件事。

    这些年他对在妖海里的生活很满意，简直乐不思蜀。

    有混元同心环预警，秦桑遇到真正危险的次数屈指可数，临行前准备的丹药等物，现在还剩不少。

    以他的脾性，补给用完再回去也不迟。可惜手上只有两朵六瓣蝶堇，如今已经所剩无几，再不回去天目蝶要断粮了。

    红叶岛上的六瓣蝶堇想必已经成熟了，但秦桑对外界一无所知，不知道两族之乱演变到什么地步，能否顺利赶到红叶岛还是未知数。

    这些年来，秦桑的修为一步步提升的同时，两只灵虫也在以惊人的速度成长。

    刚在这里落脚没多久，肥蚕就把毒丹吸收完，不出所料，顺利过渡到第二变中期。

    让秦桑没想到的是，过渡到中期之后，它吸收毒丹的速度越来越快，而毒丹的效果却没有之前那么明显了。

    把秦桑给它准备的所有毒丹吸收完，距离突破后期还差一线的样子，而毒丹的作用越来越弱。

    秦桑见状就拿出来毒兽真正的妖丹给它，肥蚕经过最初的磕磕绊绊，最后真的可以直接吸收毒兽妖丹，让秦桑暗暗松了口气，否则还真不知道拿什么东西来喂养肥蚕。

    肥蚕的能力，在几次和毒兽大战中得到了验证。

    七彩光晕化作辟毒甲，现在就已经能抵御住妖丹前期毒兽的烈毒。

    辟毒甲薄如蝉翼，秦桑穿在身上，肉眼几乎看不出来。以后和擅长使毒的修士交手，也能占尽便宜。

    肥蚕抱着一枚毒兽妖丹，在虫篓里呼呼大睡，已经成功突破第二变后期。

    相较而言，天目蝶成长的速度就没有这么快了，虽然也在三年前突破中期，开启第三次蜕变的时间应该会比肥蚕要晚。

    ‘铃铃……’

    混元同心环飞起，涌出一团白光，双头犼出现在秦桑面前。

    它的伤势有所好转，伤口开始愈合。

    被放出来之后，双头犼猛地翻身站起来，全身炸毛、目露凶光、龇牙咧嘴，冲着秦桑发出低吼。

    秦桑面色一沉，混元同心环收紧，双头犼立刻感受到来自神魂层面的可怕痛苦。它发出一声声尖叫，摔倒在地，全身发抖，时而蜷缩成一团，伤口崩裂也不自知。

    痛苦到极致的时候，甚至用头去撞洞府的石壁。

    秦桑冷眼看着，面色没有丝毫波动。

    最后，双头犼变成一滩烂泥，气若游丝，秦桑才暂停惩戒。

    “我知道你的灵智非那些荒蛮海兽可比，应该能理解我的意思。”

    秦桑走过去，掐起双头犼的脖子，直视它的竖瞳。

    面对这么桀骜不驯的妖兽，秦桑也有些头疼。

    这一路上，类似的情景发生了数次，都不能让双头犼屈服，要知道，之前那头青鲛在第二次就受不了了，臣服于秦桑。

    双头犼全身没有一丝力气，但它仍然倔强地瞪着双瞳，但在它的眼底深处，有着深深的疲惫，被秦桑敏锐的察觉到。

    “想让我放你或者杀你是不可能的，无论你情不情愿，混元同心环早晚会让你屈服，不如认命。被修仙者收为坐骑的妖兽数不胜数，不止你一个。那头青鲛的结局你也看到了，我不会束缚你一生。在找到更好的妖兽，或者你对我没用的时候，我会还你自由……前提是服从我的命令！”

    双头犼目光一阵闪烁。

    秦桑又喂给它一枚灵丹，重新收起阳环。

    两个月后。

    秦桑的身影出现在海面上，手拿着海图，辨清方向之后，决定向北去，走之前来的那条路返回。

    南路不是那么容易恢复的，邪修强大且诡异，秦桑权衡了一下，还是决定走北路。

    另外，他也很好奇，寒焰是不是还在原地，还是已经被化形大妖取走。

    在发现化形大妖被寒焰吸引，出现在这片海域之后，秦桑那段时间非常忐忑，行动很小心，后来发现妖海里一直没有异动，才放下心来。

    在这期间，只有两年前，妖兽发生过一次短暂的骚动，那时秦桑已经在妖海深处，等他察觉到异样已经到尾声。

    秦桑冒险去北方查探一番，找怀疑又是化形大妖过境引起的，不过这次和上次不同，而是在间隔十几年后，化形大妖终于回去了。

    谁也不知道那头化形大妖潜伏在浑天岛附近十几年，究竟干了什么。

    秦桑怀疑，化形大妖既然愿意回去，很可能已经得手了。

    在这里度过了十五年，秦桑对这片海域已经非常熟悉，轻易找到一条最佳路线，一挥手臂，双头犼出现在秦桑身边。

    双头犼矮身趴在水面上。

    它肋间青芒闪烁，幻化出一对儿优美异常的风翼，看它的气息，伤势显然已经痊愈。

    秦桑跨坐在双头犼身上，指明方向后，双目微阖，竟自顾自地静修起来。双头犼甩了一下头，不情不愿地站起来，双翼一摆，御风而行。

    半月后，秦桑看到千妖海域出口的那座大岛。

    大岛西方的海面看起来没有任何异常之处，秦桑还是决定小心为上，便将双头犼收了起来，独自行动。

    一个人，遇到危险时更容易隐蔽和脱身。

    进入千妖海域，原路返回，路上没有遇到成群的妖兽，秦桑一直紧绷的心也逐渐放松下来，顺利来到寒焰岛附近。

    空旷水面上出现了一个虚幻的身影，秦桑转身看向北方，寒焰所在的方向。

    迟疑少许，秦桑掐起《遁灵诀》，手掌一翻，掌心出现了一个图卷，正是从巫族青年手里缴获的法宝，有迷幻之效。

    图卷轻轻一弹，飞到秦桑头顶，徐徐张开，展现出一幅异常精致的山林画卷，上有山林如海、繁花似锦，景致绝美。

    飞花落叶自画中洒下，环绕身遭，旋即悄然隐去，不知所终。

