    第1000章 嫁给我儿是荣幸   

    商清君看向独孤剑，想当年，她也是喜欢独孤剑的，只不过独孤剑根本就不喜欢她，没有办法，她才嫁给了诸葛恪。

    

    这么些年来，她努力陪养诸葛允，就是想向独孤剑证明，当年独孤剑的选择是错误的。

    

    “独孤，如今允儿已经是真神八层，倾城和他也是门当户对，为何你要如此排斥？”

    

    商清君淡淡的看向独孤剑，她就是不明白，为什么独孤剑父女会这么排斥诸葛允，所以，对独孤剑的怨气更加强烈。

    

    “这和修为无关，我独孤剑只有这么一个宝贝女儿，她已经心有所属，强迫让她嫁给不喜欢的人，等于把她往火坑里面推，将来倾城不幸福，肯定会怨恨我一辈子，百年之后，我无法去见她的母亲！”

    

    独孤剑同样不给商清君好脸色，鱼找鱼虾找虾，诸葛恪不是正人君子，他的儿子诸葛允也不是什么好人。

    

    别看他从来不去天魄城，但是，诸葛允暗地做的事情，独孤剑全部清楚，嘴里说着非独孤倾城不娶，然而，被诸葛允糟蹋的女孩子可是不少，有的是心甘情愿，毕竟诸葛允的身份就是一个比较不错的诱惑，然而，有的却是诸葛允威逼利诱骗来的。

    

    就是现在，诸葛允的宫殿里，小妾好几十个，独孤倾城嫁过去，那些小妾还不得吃了她，独孤倾城有武道在身，倒是不能吃亏，不过，成天要挖空心思对付女人，那也是废心血的。

    

    独孤倾城的要求很简单，一生一世一双人足矣！   

    所以，对于诸葛允，哪怕是给金山银山，也不会嫁给他。

    

    “独孤剑，我允儿乃冰岛唯一突破真神八层之人，有些事情恐怕由不得你，你可不要不识好歹，给你台阶你就下，不要逼我动手！”

    

    诸葛恪阴沉着脸大喝到。

    

    独孤剑也不客气，瞪了商清君一眼。

    

    “商清君，我们是同门一场，你的儿子再优秀，我闺女没看上他，你也知道倾城跟林战的事情，我就这么一个女儿，无论他做出什么决定，我这个做爹的，都义不容辞的支持。

    ！”

    

    随即，孤独剑的目光又落在诸葛恪的身上。

    

    “今天我还把话撂在这儿，只要我独孤剑不死，你们要是谁敢动我的女儿，我就是豁出我这条老命不要，也要斩杀于他！”

    

    诸葛恪对于商清君和独孤剑的事情一直耿耿于怀，说心里话，诸葛允与独孤倾城的婚事，他打心眼里不赞成，只不过诸葛允坚持他也没有办法。

    

    而且天魔城的实力也相当强大，两家联姻，对于天魄城将来一统冰岛，有百利而无一害，所以他没有办法，只能是同意。

    

    如今看到独孤剑竟然不识好歹，尤其是商清君，看到独孤剑的目光依然有着爱恋，他的气自然也是不打一出来，听了独孤剑的话，以后立刻暴跳如雷。

    

    “独孤剑，你不要蹬鼻子上脸，独孤倾城嫁给我儿子，那是抬举她，放眼冰岛，想嫁给我儿子，成为少主夫人的，乌泱乌泱一大片，今天我也把话撂到这儿，独孤倾城不嫁给我儿子，我就要血洗天魔城！”

    

    独孤剑面色冰冷，浑身散发出强大的气势，战争一触即发。

    

    “呵呵……”   

    旁边的诸葛允，发出一连声的冷笑。

    

    “独孤倾城，既然我已经来到这里向你提亲，就已经做好了充分的准备，现在我就想听听你的意思，你是跟我回天魄城呢还是拒绝呢？”

    

    诸葛允的目光一直落在独孤倾城的身上，娇美的脸庞，傲人的身材，诸葛允的目光变得热辣起来。

    

    “诸葛允，我自然知道你对我的心思，婚姻大事，你情我愿，强扭的瓜不甜，你能否先行离开，等我考虑好了以后，我一定会答复你。”

    

    独孤倾城妩媚一笑，她在盘算着如何把时间拖延，诸葛允当然知道独孤倾城的想法。

    

    “独孤倾城，我就不明白，林战不过是肉体凡胎的外界人，他什么地方那么吸引你？

    让你对他死心塌地！”

    

    “今天我来可不是跟你商量的，一句话没有说错，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    

    诸葛允的话音刚落，诸葛恪商清君两个人已经纵身一跃，飞到了独孤剑的身旁，直接将独孤剑控制住。

    

    商清君和独孤剑同在一个师门修炼，当然知道独孤剑的弱点，他们也知道，独孤剑和独孤倾城，都是对方致命的弱点，只要控制了一个，另一个只能是妥协。

    

    “诸葛恪，你这个老匹夫，你竟然偷袭，想利用我控制我女儿，做你的春秋大梦！”

    

    独孤剑没想到自己一时疏忽还没出手，就落入了商清君和诸葛恪的手里，气得暴跳如雷，破口大骂。

    

    同时他又看向独孤倾倾城。

    

    “丫头，你给我听好了，做你想做的事情，不要因为我的存在，而受到任何人的威胁，不过你为了我答应嫁给诸葛允，我就自断经脉而亡！”

    

    独孤倾城好看的眼睛，盯着诸葛允。

    

    “诸葛允，你知道我为什么喜欢林战而不喜欢你吗？”

    

    独孤倾城冲着诸葛允灿烂一笑，在提到林战的时候，独孤倾城的眼睛里都闪动着光芒，嘴角不经意的弯弯翘起。

    

    “我喜欢林战，并不是因为他武功高强，只因为他是一个光明磊落，敢做敢当，有勇有谋的人，而你就是一个莽夫！”

    

    “在我眼里，你给林战提鞋都不配！”

    

    诸葛允脸色铁青，目光阴鸷的盯着独孤倾城，嘴一张一合的说个不停，脑海里全部都是独孤倾城对林战的赞誉，和对自己的挖苦，脸色难看到了极点。

    

    自己身为天魄城的少城主，从小到大，众星捧月一般，唯独在孤倾城眼里，什么都不是，他爱慕了独孤倾城整整十多年，以为自己只要足够努力，总有一天能够得到独孤倾心的另眼相看。

    

    因他已经突破了真神，到达第八层，兴高采烈的来到天魔城提亲，得到的却是独孤倾城这样冷漠的态度。

    

    

