    这一抓，许岚信心满满。

    毕竟，他可是融合境界的强者，虽然只是融合初期，面对其他人或许不够打的，但是面对一个仅仅只是筑基后期的家伙，那不就手到擒来的事情？

    此时此刻，许岚的手已然快要抓在叶林的咽喉之处，许岚相信，一旦被自己抓住，只需要轻轻一捏，以他的力量足以将眼前这个家伙的咽喉直接捏碎。

    而此刻的叶林，却是面无表情地站在那里，面对许岚的攻击竟然没有丝毫躲避的意思。

    这一幕落在许岚的眼中，更是让许岚心中狂喜不已。

    “果然，蝼蚁就蝼蚁，这就被我吓得不敢动弹了!”许岚心中冷笑连连。

    他仿佛已经看到了杀死了这个小子之后，被师尊看重，然后身为首席大弟子，未来继承师尊在合欢宗之中的地位，受众弟子敬仰。

    下一瞬间，他感觉到自己的手仿佛是抓到了什么东西，他觉得这就是眼前这人的咽喉，下意识地就是一捏。

    然而，许岚却是愕然地发现，自己似乎已经与自己的手掌失去了联系了，仿佛已经感受不到自己手掌的存在了，更别说控制手掌捏碎眼前这人的喉咙了。

    “怎么回事？”心中暗暗惊愕，许岚的目光朝着自己的手掌望去。

    下一刻，许岚整个人都傻了。

    只见自己的手臂前端，那里还有手掌的样子，只剩下一个血淋淋的断口不断地流淌着鲜血。

    “我的手呢，我的手呢？”许岚脸色煞白地大喊一声。

    “你的手，不就在你的手臂上挂着么？”叶林那戏谑的声音传来。

    只见叶林此刻正似笑非笑地望着许岚的手臂，就在那手臂之上，一只孤零零的手掌正抓着那手臂。

    见到这一幕，许岚终于明白之前他感受到的那抓到东西的感觉是什么了。这哪里是自己抓住了对方的喉咙，分明就是抓住了自己的手臂的感觉啊，只不过那个时候手掌和手臂只见或许还有着一丝的联系，所以这才给了许岚抓住了实物的感觉。

    “啊，我的手啊！”愣了一瞬间，许岚这才彻底反应过来，手腕断口之处传递而来的强烈疼痛感，让许岚对叶林的恨意到达了巅峰。

    “你敢断我的手腕，我杀了你！”愤怒的咆哮之声响起，此刻的许岚双眼通红，另外一只手臂直接夹杂着恐怖的破风之声朝着叶林的脸上狠狠地砸去。

    叶林见状，不急不断地伸出一根手指来，对着许岚朝着自己砸来的拳头轻轻一划。

    顿时，自叶林的手指指尖骤然激射出一道锐利的剑气来，那剑气一出现，便是在叶林的挥动之下直接划过了许岚的拳头。

    就见一道血光闪过，许岚的另一只手上，自手腕开始完全断裂开来，那紧握着的拳头直接掉在了地上，甚至还“骨碌碌”地滚了几步。

    “啊，我的手！”许岚撕心裂肺地尖叫起来，双眼满是绝望。

    此刻的他，终于明白之前自己的手掌为什么会忽然之间就断掉了，原来就是这家伙释放出来的一道剑气的功劳啊。

