    秘书支支吾吾的说完之后，吓得不敢抬头去看封月承的表情，在心里哀叹自己的倒霉。

    然而，良久听不见封月承的声音，秘书最终还是忍不住抬头看过去，只见封月承一副失神的模样，目光悠远，不知道在想些什么。

    看他这样，秘书似乎知道了什么不得了的事情，看来真是自家副总裁在追叶晴啊。

    如果真是这样，那自己刚才还在八卦封总和叶晴接吻的事情，副总肯定得生气啊。

    思及此，为了避免封月承迁怒于自己，秘书轻咳一声，主动岔开话题道：“副总？你找我是有什么事吗？我现在有时间，立刻就可以去做。”

    沉浸在自己思绪中的封月承被她的声音拉回来，如梦初醒一般，看向了一脸惊慌的秘书。

    封月承压下心中的怅然，露出自然的神色：“没什么事，但是你要是再在上班时间看这些无聊的八卦，就别怪我炒你鱿鱼。”

    说完，不等秘书回答，便转身夺门而出，连自己出来要做什么都忘了。

    秘书看着他的背影，莫名感受一股凄凉，她默默为自家副总裁叹了口气。

    那边公司群里聊得热火朝天，这边的叶晴还被困在封星爵的办公室里，什么都不知道。

    她狠狠瞪着笑意浓浓的封星爵，怒道：“既然你都有了别的女人，又何必再来招惹我！”

    只要一想到庄梦蝶那副得意的模样，叶晴就气不打一处来，从而就会想起封星爵的背叛。

    旧事重提，封星爵脸上的笑意这才收了收，他想起上次因为叶晴的冷漠态度而没能解释清楚，开口道：“我和庄梦蝶已经没关系了。”

    这句话是那么的熟悉，她被骗过一次，没那么容易再相信他。

    他之前也说过，自己没有跟庄梦蝶发生过什么，结果呢，他们之间都有了一个孩子！

    有孩子意味着做过什么，她清楚得很！

    叶晴忍不住嗤笑一声道：“我凭什么相信你？”

    不等封星爵开口，叶晴又接着说道：“我说我和封月承没有关系，你不是也不相信吗？”

    这句话让封星爵第一次哑口无言，他剑眉微蹙，盯着叶晴不说话。

    见状，叶晴突然觉得很没趣，他们二人之间的隔阂太多了，根本无法互相信任。

    想到这里，她没再说什么，失望地看了一眼封星爵，转身便想离开办公室。

    却再次被封星爵抓住了手臂，他压低声音解释道：“我说的是真的，我也是最近才知道小智的存在，跟庄梦蝶什么时候有过，我也根本就没有记忆。”

    如果不是因为有亲子鉴定，他怎么也不会相信庄梦蝶真的生下了自己的孩子。

    而叶晴听了封星爵的解释，只是冷笑了一声，道：“封总可真是贵人多忘事啊。”

    她如此疏离，封星爵不由得皱了皱眉头，只能继续解释：“我也没有要和她结婚，那都是她自己的臆想，你不用相信她说的任何话。”

    话说到这里，叶晴也冷静了下来，她伸手抚开封星爵抓着自己的手，站直了身体。

    “封星爵，现在你和谁结婚都和我没关系，我也不想管那么多。”叶晴直视他的眼睛道。

    两人相对而站，这句话说完之后，不约而同地沉默下来，良久之后，叶晴转身离开了。

    这次封星爵没有再去拦她，任由她拉开门离开了办公室，自己则是沉默地站在原地。

    叶晴没有丝毫的犹豫，直接坐电梯下楼，在员工们的注视中，离开了封氏集团。

    坐上出租车之后，叶晴这才松了一口气，今天发生的事实在是太闹心了。

    她回想起在办公室里的那个吻，心情十分复杂，叶晴真的觉得越来越看不懂封星爵了。

    就在她胡乱想着这些事的时候，出租车平稳地停在了浅水湾别墅门口，叶晴付钱下车。

    走进别墅，她敏锐地发现门口多了一双女士高跟鞋，叶晴以为是封一欢过来了。

    她如常地走进客厅，却看见一个不速之客正坐在沙发上，不由得皱起了眉头。

    “你怎么在这里？”叶晴语气不善地问道，目光紧紧盯着坐在沙发上的庄梦蝶。

    听见叶晴的质问，庄梦蝶却丝毫不见慌乱，理了理自己的裙摆站了起来，笑道：“叶晴，别这么凶嘛，我过来看看你和两个孩子，没想到你居然不在家。”

    就在两人对峙之时，程阿姨端着一盘水果走了过来，放在庄梦蝶的面前。

    她见叶晴回来了，而且两人之间的气氛明显不对，连忙走过来解释道：“小晴，这位庄小姐说是你的朋友，所以我就让她进来了。”

    叶晴自然不会怪程阿姨，毕竟程阿姨根本不认识庄梦蝶。

    所以叶晴安慰地拍了拍程阿姨的肩膀，示意她没事，然后走到了两个孩子面前。

    两个孩子立马跑到叶晴身后，叶小墨紧皱着眉头，而叶小妍则是一脸的害怕。

    大概是因为之前在医院见过庄梦蝶挑衅叶晴的样子，所以叶小妍心里留下了阴影。

    而叶晴见两个孩子这样，心里的怒火更是越烧越旺，她狠狠地瞪着笑容满面的庄梦蝶。

    看着她得意的模样，叶晴骤然笑了起来，突然问道：“庄梦蝶，你知道我今天去哪里了吗？”

    既然庄梦蝶一而再而三地挑衅自己，那么叶晴也不会让她好过，而庄梦蝶最在乎的无非就是和封星爵之间虚无缥缈的婚约。

    果不其然，听了叶晴的话，庄梦蝶的笑容淡了淡，她谨慎地反问道：“你去哪里了？”

    叶晴笑了笑，回答了她：“我去了封氏集团，好巧不巧遇见了封星爵。”

    “你跟他说什么了？”庄梦蝶再也伪装不下去了，气急败坏地问道。

    这回一脸笑意的人变成了叶晴，她道：“我自然是恭喜他马上就要结婚了，结果啊，他居然跟我说并没有结婚的打算呢，庄小姐，看来是你一厢情愿呢。”

    “你！你真这么说了！”庄梦蝶表情狰狞地盯着她，用手指恶狠狠地指着她喊道。

    可是叶晴丝毫不害怕，继续笑道：“我看封星爵很生气呢，与其在我这里浪费时间，你还不如跟他解释解释？”

