    “不，不可能。这个世界怎么可能有净世之炎？不可能，不可能……”灭世魔王嘶声高喊。

    就在白色光炎出现的瞬间，灭世魔王身体的魔气在光炎迅速灼烧融解下，越变越少，越来越弱。灭世魔王的嘶叫起也越来越弱。

    “嘭。”图森躯体没了魔力的支持，直直地摔落在草地之上。随之落下的，还有一棵鸡蛋大小的黑色圆珠。

    岳晨缓缓落下图森身旁。图森的体内已经气息全无，无论是图森还是灭世魔王都已经完全消亡。捡起黑色圆珠，岳晨知道，这个应该就是图森召唤黑暗魔气与灭世魔王的那件魔宝。

    想起灭世魔王临死前之言，岳晨脸上闪过一丝疑惑之色。“净世之炎？那是什么东西？”就连岳晨自己也对那突如其来的白色光炎感到意外。

    “小子，不错。没想到你竟然击杀一个天魔。看到来我到是小看你了。”印灵的声间突然在岳晨脑海中响起。

    “天魔？很厉害吗？”岳晨神情微讶。

    “天魔相当于天仙，你说厉害不厉害？”听印灵说话的语气，估计已经把岳晨当白痴了。

    “嘶！”岳晨倒抽一口凉气。天仙。修真者渡过仙劫之后，才是普通人仙。而后才经过百年的修炼，才能晋级为地仙，之后才能晋升为天仙。岳晨心中不由一阵后怕。他只是一个小小元婴期的修真者，竟然敢去撩天仙级强者的胡须。

    同时，岳晨心中庆幸。他不仅撩了，而且还成功了。他不得庆幸他的好运。恰好碰到这位天魔刚刚脱困，实力还没恢复到他的一层，就碰到了他。而他又莫名其妙地捣弄出了什么净世之炎。

    “那么净世之炎是什么？”岳晨问。

    “净世之炎，上古时代最为纯净的原始火焰。在天地初开之际，这种火焰就已存在。净世之炎具有强大的净化之能，可以克服世间一切阴暗之气。是所有魔气的克星。”印灵缓缓说道。

    “刚刚的那白色火炎真的是净世之炎？”岳晨心中骇然，同时还有些期待。他心中隐隐有一种感觉，或许以后，他还能够召唤出这种火焰。

    “是，又不是。”印灵道。

    岳晨顿感无语。“倒底是不是？”岳晨的语气有些恼火。

    “刚刚的白色火焰已经具有了净世之炎的部分特性，但是还不够纯净。如果将来你能够召唤出更纯净的火焰，或许，你真的能够掌握开天劈地之后最强大的火焰之一，净世之炎。”印灵道。

    “你是说，刚刚那火焰是我召唤的？”岳晨惊喜万分地问。虽然刚刚的净世之炎还不够纯净，但是从印灵的语气来看，应该具有成长为真正净世之炎可能。能够召唤出如此强大火焰，他如何会不高兴？

    “确实是你召唤的。连我也没想到，这个世界的光系元素与天地元气相结合，竟然有机会产生净世之炎。”印灵道。

    岳晨大喜。双手搓动，立马想要再次尝试召唤净世之炎。可惜，岳晨所做的是徒劳。不管他如何尝试，愣是没有召唤出净世之炎。然而沉浸于魔法修炼当中的岳晨却没有注意到，他此刻已经身处于残破废墟之中，在他身后的断墙之上，正有一个黑点由小变大，不断吞噬着附近的一切。黑点越变越大，离他也越来越近。

    当岳晨偿试数十次依然失败之后，他只好无奈选择放弃。就在此刻，印灵焦急的声音在他脑海中响起。

    “小子，快跑。”

    岳晨茫然转身。他看到一个巨大的黑洞直向他笼罩而来。

    “靠，就算报警，也不用这么及时吧。”岳晨在哀叹声中，只感一股强大的吸力将他抽卷而起。在黑暗的空间中不断穿越。

    如果图森看到此景，一定会惊呼。岳晨竟然碰到了黄昏神殿内的破碎空间。

    废墟之外，飞月佣兵团的人已被百名金甲武士尽数斩杀。金甲武士似乎对黄昏神殿存有畏惧。虽然感应到主人就在神殿之中，但还是只在盘旋于神殿周围，不敢靠近神殿一步。

    岳晨不知道自己在黑暗空间中呆了多久，突然之间，岳晨感到眼前一亮。一个灰暗，一眼望去看不到绿色，荒芜无比的世界出现在眼前。

    踏着脚下黄沙，漫天飞扬的尘士。天空中，无尽的灰暗。没有太阳，没有月亮，更没有星光。最令岳晨担忧的是，这个世界的天地元气与魔法元素已经稀薄到了极点。在这里想要施放禁咒，完全是幻想。

    就在这里，岳晨感到丹田内发生异动。在元婴期之后，就一直安稳呆在丹田之内的太极印竟然开始不停颤动。

    “印灵，这是怎么回事？”岳晨急忙问道。

    丹田可不能出得任何意外。丹田一破就代表着他今天无缘修真。那怕太极印与他是同生共死契约关系，太极印突然其来的异动还是令他心惊。

    “不是我。是那诛仙四剑。也不知道他们发什么疯。竟然开始不停颤动，似乎想要突破太极印空间。”印灵焦急地道。估计现在，他正在设法控制住四剑。

    岳晨灵机一动，心中想到一个可能。“印灵，放它们出来。”岳晨道。

    “小子你疯了。这诛仙四剑虽然已经破损，但它们好歹也是先天至宝。一旦让他们出世，必然会破空而去。你想再寻回，就千难万难了。”印灵担忧地道。

    “放心，我自有主意。”岳晨道：“就算我一直将它们放在太极印内，它们一直不恢复，我留下它们也无用。还不如让它们去寻找有缘。”

    印灵无奈，任由诛仙四剑破开空间，来到灰暗世界之上。

    诛仙四剑似乎知道是岳晨给了他们自由。四剑围成剑圈在岳晨上空盘旋数圈之后，向远处疾飞而去。

    “小子，快跟上。我想他们应该是发现什么好东西。”印灵的语气中充满了惊喜。显然，它也没有料到诛仙四剑会有这般表现。

