    这个同林岩相貌一致的人，扶起林岩的同时，身上有淡淡雾气散开。

    待雾气散尽后，原地只剩一个黑影。

    但这黑影如有实体，搀扶林岩，震惊的看着对方的右眼和右臂。

    不过，黑影很快察觉到，林岩现下最大的危机不是失去右眼同右臂，而是体内淤积大量幽冥死气，在不断侵蚀其生机。

    放在平时，林岩武圣之身，即便断臂重伤，也能咬牙支撑。

    但现在他处于极端虚弱的状态下，这幽冥死气侵袭起来就变得极端危险，一旦平衡打破，人就真的瞬间由生入死。

    黑影伸出双手，一按前胸，一按后心，力量源源不断输入林岩体内。

    道道青光闪动间，浮现出丛林繁茂，鸟语花香的景象。

    两人在大雨中长时间静坐不动，直到雨停，重见晴空。

    林岩身上的青黑色渐渐转淡，面色也从灰败变作苍白，直到终于有了少许红润。

    他长长吐出一口气，气息乌黑，仿佛浓烟一般。

    断臂处还有右眼眼窝中，原本呈现灰败枯萎之相，这时终于重新流出鲜血。

    看着鲜血磅礴，模样极为凄厉，但林岩和那黑影，反倒都松一口气。

    黑影这时才着手为林岩处理外伤止血：“这陈洛阳竟然如此厉害？还是说另有人帮他？”

    “就他一个，是我们所有人都低估他了。”林岩盘膝而坐，由对方为他疗伤的同时，开口说道。

    关于这一战他自己的失误，林岩并没有多提。

    输了就是输了，没必要找借口。

    偷天换日大法是他最强一点，所以他便以此来对付陈洛阳，结果被幽冥死气暗算。

    如果纯凭身法速度优势，以武圣之力境界欺人同陈洛阳游斗的话，虽然没有百分百把握打破陈洛阳的神魔不灭身，但至少也是他占据主动，可进可退的局面。

    毕竟是武圣对武帝，他对神魔不灭身也足够了解，未尝没有机会攻破，总体来说，稳立不败之地，同时有不小胜算。

    但如今回想，焉知这种局势下，陈洛阳没有其他应对手段？

    归根结底，这次还是他林岩识敌不明，以为手到擒来，结果却是个见所未见的硬骨头。

    独目青年摇摇头：“没能将我当场杀死，陈洛阳可能会联络总坛，通过总坛向我追责。”

    “有别的活口吗？”黑影问道。

    “天河的高南斋。”林岩说道。

    黑影言道：“那不用担心，以高南斋的性格，就算明知道会引发本教内部冲突，也不可能为陈洛阳这个杀死他两个同门师弟的人作证，来指证你。”

    林岩道：“以陈洛阳的作风，很可能已经将高南斋杀了。”

    “那就只剩这条手臂的问题了。”黑影说道：“知道你右眼的人就那么几个，不会追着你不放。”

    林岩问道：“手头有现成的东西吗？”

    黑影说道：“甲四庄有一根天生藤，乙一庄有一株血肉人参，稍后你自己去取，我帮你先再顶一阵子，但你速度必须要快。”

    林岩“嗯”了一声，然后说道：“帮我直接传信给师父，把情况说明一下，不要隐瞒，瞒不住的。”

    黑影言道：“那你有什么真材实料交给教主？”

    林岩说道：“其一，除了那件衍化大地幽冥的异宝以外，陈洛阳身上还有别的异宝，具体是什么，我不确定，但应该蕴含浓烈的生机，正因为如此，他才能反制小西天的地藏轮。

    其二，除了原来已知的五招神武魔拳以外，他至少还会‘相柳’和‘神农’两招，这么看来，我很怀疑他确实会‘伏羲’。”

    黑影闻言，轻轻波动一下。

    陈洛阳会“相柳”，已经让人有些意外。

    神武魔拳的修炼，每一招每一式都有很高的门槛，不是说你天纵之才参照拳谱就能练成。

    “相柳”的拳谱，红尘古神教总教有传承，但已经有一些年月，没有人新练成这一招，原因便在于缺少入门所需的一些宝物资源。

    陈洛阳从哪里寻来的东西，练成“相柳”？

    至于“神农”，就更让人意外了。

    跟“玄冥”一样，这是红尘古神教总教不曾传承的拳法。

    并且，“神农”的层次，比“玄冥”、“相柳”等拳法都还要更高，是神武魔拳中仅次于三大至高外最顶尖的那一批次。

    陈洛阳连“神农”都会，不得不让人怀疑，他到底掌握了几招神武魔拳？

    会否，连传说中的“盘古”、“女娲”、“伏羲”都有？

    不需要已经练成，只是掌握拳谱，已经足以让人疯狂。

    “…………他到底从哪里得到拳谱，又从哪里得来练成这么多拳法的宝物？”黑影语气难以置信。

    林岩说道：“这些交由师父他老人家判断，我接下来该去闭门思过了。”

    “我会在外帮你留意消息。”黑影稍微顿了一下后说道：“从程凤元那里得到的程虎元遗物，也要告诉教主吗？”

    “那个可以先放放。”林岩答道：“我接下来，便全力弄清楚程虎元留下的到底是什么内容，或许就可以知道陈洛阳那件异宝的底细。”

    黑影点点头：“你先尽快疗伤，然后出来露个面吧。”

    林岩对自己下过红尘的事情秘而不宣。

    红尘里其他人也就无法第一时间知道神州浩土东海上第二战的结果。

    不过，凡是有门人参加这一战的势力，自然都对此极为关注。

    红尘里正魔大战正是如火如荼的时候，但仍然有人分出些许精力，在关注红尘下那一方天地。

    然而结果让人绝望。

    跟上次一模一样。

    一群圣地嫡传的巅峰武帝联手下红尘，降临神州浩土，结果就跟泥牛入海一样，一去不复返不说，更完全没了声息，连个音信都没有传回来。

    虽说这次的阵容，不一定有上次强大，但下去的四个人没有一个是庸手，个顶个都是红尘里最顶尖的武帝高手。

    结果，又是连个能回来报信的人都没有？

    这次他们可是带了小西天的地藏轮下去啊，应该足以破除那陈洛阳衍生大地幽冥的异宝才对。

    排除那件异宝，这么多好手拿人数堆，也应该堆死那姓陈的小子吧？

    了解内情的人更知道，南楚神武将军华龙韬牵头组织的人，包括他自己在内，其实极为针对陈洛阳。

    几人的功夫如果集中到一个人身上，几乎可以说是一个能把陈洛阳完全克死的对手。

    而几人一起出手，变招间或许还要讲究默契配合，但力量无疑更强。

    从这个角度来说，这次下去的阵容，人数虽少，但如果只是针对陈洛阳这一个敌人来看，这次华龙韬等人的战斗力，可能还比上次人数众多的时候来的更高。

    …………结果，却还是这么个鬼样子？

    那方唤作神州浩土的天地，到底是什么存在？

    森罗地府，无底之渊吗？

    下去多少人都不够填的，简直见鬼了。

    正魔大战的主战场上，两道浩瀚如星河般的剑光，同另外两道血河缠斗不下。

    半晌后，双方各自散开，谁也奈何不得谁，战事暂时告一段落。

    其中一道星河般的剑光退下来后，则有一轮虚幻明月模样的剑光，来到其附近。

    “高师弟仍然没有消息吗？”从这道星河里传出声音。

    虚幻月光里一个女子声音答道：“没有，南楚、小西天，乃至于扶桑岛那边，也都没有消息。”

    星河里的男子深深吸了一口气：“古神教，陈洛阳…………”

    他向虚幻月光里的女子说道：“帮我留神，寻找能让我下红尘的东西。”

    “已经在找。”女子答道：“但你知道，很难。”

    星河里的男子没有说话。

    各大圣地，共同立于红尘顶端，说是一起富有四海并不为过。

    即便是人丁单薄的天河一脉，从家底的角度来说，也是家大业大，积蓄丰厚。

    但能让武圣降临红尘下一方天地的宝物，确实稀少。

    如果光是稀少的话也就罢了，古往今来这么多年，总能或多或少攒下点。

    关键是以前大家从未想过要去收集积攒。

    以红尘里圣地嫡传的水平，第十五境降下红尘就已经很困难了，超出红尘下一方天地容纳的极限。

    换言之，只要能降下去，基本就横扫那一方天地。

    武圣根本没有下去的必要。

    今日以前，谁能想到，一群第十五境的圣地嫡传，能全军覆没在红尘下一方天地？

    简直滑天下之大稽。

    可如今这事儿偏偏就发生了，于是大家都尴尬了……

    “师尊他老人家……”女子轻声问道。

    “师尊无暇分身，他在忙王师弟的事情。”星河里的男子声音这时有点闷：“血河老祖那边也差不多……”

    女子苦笑。

    男子说道：“王师弟的事，暂时先别告诉沈师弟。”

    “我明白。”女子叹息：“高师兄，杨师弟，于师弟……已经三个人了，结果我们只能看着那陈洛阳嚣张。”

    星河里的男子言道：“小西天失了地藏轮，普慧方丈不会坐视不理。”

    “地上菩萨”普慧，小西天现任方丈。

    红尘佛门第一人，正道十大强者之一。

