    夏国殖民者沿着海岸行进。

    森林旁，海岸的交界处，有着一座堡垒。

    堡垒的上方，破旧的夏国旗帜飘扬。

    显然早有先头部队来到这里驻扎，他们是最早的开辟者。

    每当探险者发现一处可靠的开拓地，就会有人留在这里等待，清除障碍。

    直到武海带着新的物资和人口过来。

    那么这一片地区，就可以开始崭新的建设了。

    “前方就是明军留下的哨所，奴儿干。

    这里贯通海岸，南下可以到达辽北，交通便捷。

    以后就在这儿深耕开拓，会是一个好地方......”

    武海对着茫然的众人。

    仔细介绍着此面情况。

    毕竟这里曾经是明军看重的地方，奴儿干都司的“首府”，从地理上看，不会有太大的问题。

    “还有对面就是苦兀岛，有数万原主居民，貂皮鱼类资源众多。

    那一面要是被征服，会有劳力填补。

    咱们在此处建城，不会有错！”

    武海口里说着，后边大部分人手已经来到了城堡底下，就在大家想着如何安顿居住。

    此时，堡垒里走出来了七八名夏国士兵。

    士兵们明显过得煎熬，一见到武海等人回来，就止不住的兴奋。

    再看后方，高大的船只满载货物，是带着希望......

    苦尽甘来。

    “武海团长，你可算是来了！”

    守在堡垒的人都激动无比。

    作为第一批的先头部队，往往是最为艰苦。

    几个月前刚发现这里的时候，还有十余名清军健锐游荡。

    被探险部队驱赶消灭后，就留了一个排的人驻扎在此。

    像是宣告了此地被夏国占领。

    “辛苦了！”

    武海脸上也满是笑容。

    这一来一回看似简单，可实属不易，从发现这块地方，到再次筹措物资，足足过了半年之久。

    “这周围的土著还未完全征服，这几个月的时间实属不易......”

    武海看着这批人枯瘦的面孔，就知道生活艰苦。

    破旧的军装已经不成样子，再过段时日，怕就彻底跟野人一般了。

    “周围的确还有忠于建州的部落。

    三日前有百余人过来围攻堡垒，被我们用火器击溃。

    后边剩下的火药已经不足，好在是你们过来了......”

    驻守的排长唏嘘不已。

    而在两人谈话的同时，工匠们已经从船上卸下来了推车等运输工具。

    所运来的货物里，有充足的水泥、钢铁。

    不断往营地这边堆积。

    在夏国工匠的指挥下，短短半日的时间里，营寨上下就变了一番模样。

    数千人的队伍里，有三百多的火枪兵。

    堡垒来不及扩建，大部分的殖民者暂时就扎起帐篷。

    就当下情况看，几百人的火枪兵，已经完全可以称霸这片辽阔的区域。

    不会在有太大的危机。

    三日后，外墙的轮廓逐渐建起。

    周围的原住部落，联合了两三百人往奴儿干进攻。

    可见到前方如火如荼的工地，野人们完全就愣住了。

    在一阵枪响下四散而逃。

    江浪和马哈达带着火枪追击，在山林间循着踪迹追逐。

    不过几日的时间，俘获忠于建州的部落就有近千人口。

    当下建设城池的劳力就算是有了.......

    .......

    归化城，王宫。

    孙传庭往南面而去后，很快就有了捷报传来。

    对于这位大明儒将的精彩表现，不是攻伐与杀戮。

    出乎意料的地方是，仅有的几百人军队，竟能送回三千多名俘虏。

    如果不是打得心服口服，这些残忍的叶尔羌人不会轻易投降。

    而且根据这些俘虏的表现来看，似乎感觉输的并不冤枉。

    “孙传庭善用骑兵，有火器的情况下，却还能与叶尔羌人近军交战。

    大破了对方一支军队，后边的眷属就都降了......”

    信使仔细的禀报。

    其实，也就孙传庭还能运用好传统的冷兵器战术。

    要是夏国的军队，就直接用枪炮突突就完了。

    死不绝的再用火枪骑兵追杀，哪还能有着这三千多的活口......

    “孙传庭人马的伤亡如何？”

    陆舟又继续问道。

    “面对数倍于自己的敌军，伤了不过三人......”

    信使回答。

    陆舟点了点头不置可否。

    孙传庭用他自己的战术倒也说得过去。

    毕竟所带的人马都是预备军，夏国军方也从来没有跟孙传庭沟通过，如何用热兵器排阵步兵。

    但就这临场发挥的表现来看，还是不错的。

    “嗯，知晓了......”

    陆舟挥了挥手。，让信使退下。

    西面的叶尔羌不过是跳梁小丑，压根没能对夏国有产生威胁的可能。

    而当下。

    国内出现的另一个问题，就是这些日渐增多的俘虏。

    原先几千几万的人口倒还好。

    可是现在，经过夏国的数次战争。

    当下各地区的俘虏人数已经突破了十万关口。

    而且，并不是所有的人，都适合送到战俘营中去改造的。

    比如汉奸，还有一些的建奴，陆舟从来没有给他们重新自由机会。

    所以，现在国内开始出现了一种声音，就是想把多余的俘虏给分配下去。

    彻底传化为个人所有的奴隶。

    让主人们支配着生产。

    毕竟放宽了土地开垦制度后，现在夏国境内，已经有了大批农场主出现的苗头。

    “殿下，就当前的情况来看，奴隶日渐增多。

    分配出来一些，倒也不算什么......”

    葛三刀在一旁劝道。

    陆舟听言，却是不由皱起了眉头。

    因为要是让这些外族奴隶下放入农场。

    谁也不知道几十年，或者百年过后，夏国会是怎样一番情形......

    而且，整个夏国制度都会受到影响。

    “还是都丢到远北地方修路吧。

    南面温和的地区，或许不太适合于这些俘虏。

    咱们的科技生产力还算不错。

    以后抓回来的俘虏需要国家把控。

    不得私自下放到各人手中......”

    陆舟吩咐下去。

    大体的意思，就是国内避免走向奴隶制度。

    大部分不符合改造的俘虏

    还是需要国朝来直接把控的.......

    三日过后。

    归化城内外一片嘈杂。

    原先被俘虏回来的重要战犯，还有八大商的家眷。

    只有少部分被留下，充当做修建城池的劳役。

    剩下更多的俘虏，则是被送到了远北，在那片能吞噬一切的苦寒之地度过余生......

