    霍宇霆神色淡淡的，嘴角微扬：“不要紧，你喜欢吃多少就吃多少，不够的话再叫！”

    宋诗雨闻言，赶紧摆手：“不用了，不用了，我已经吃饱了！”

    女人若是想钓到一个男人，绝对要在他面前装淑女，不能吃太多。

    她刚才已经犯了这个禁忌了，现在更是不能明知故犯了。

    “真的吃饱了？”霍宇霆漆黑的眼眸与她对视着，又确定地问了一遍。

    “吃饱了！”宋诗雨认真地点头，十分肯定地说道。

    她就算是不饱，也不能再吃了。

    霍宇霆从头到尾，只在喝绿茶，其他的什么都没有吃。

    她一个女人，居然吃的比他还多？

    实在太难看了，必须要收敛。

    “那我们走吧？”霍宇霆唇角微微弯起，声音醇厚而迷人。

    “哦，好！”宋诗雨立即站起身来，与他一同离开了这家餐厅。

    两人来到餐厅的门口，霍宇霆转身对她说道：“你在这里等我，我去开车过来。”

    宋诗雨点了点头。

    霍宇霆满意地勾唇一笑，眼神深邃迷人。

    他大步离开，向停车场走去。

    就在这时候，一阵引擎的声音从远处传来，声音很响，足以证明此时的车速有多疯狂。

    这家露天餐厅，不远处就是赛车场。

    因为这里环境优美，人烟稀少，有很多上流社会的公子哥，喜欢来这边飙车。

    霍宇霆走在半路上，听到这么响亮的引擎声，不放心地回头来看了一眼。

    就见宋诗雨仍旧站在那家餐厅的门口，马路旁边的位置，低着头，不知道在想些什么，长发遮住了她此刻脸上的表情。

    按理来说，她站的那个位置是人行道，安全区域。

    可是霍宇霆眼神一凛，还是预感到了未知的危险。

    他的眼眸扫向不远处的赛道上，有一辆橙色的兰博基尼跑车，突然偏离了赛道，朝宋诗雨所在的位置，疯狂地开了过去。

    “雨儿，小心！”霍宇霆惊骇地大吼一声，心跳那一瞬间几乎都要停止了。

    他毫不犹豫地向宋诗雨所在的那个位置冲了过去。

    ……

    顾以北得知宋诗雨出了车祸的消息后，几乎是一路超速行驶，连闯了好几个红灯，才终于赶到了宋诗雨被送去的那家医院里。

    他的头发已经凌乱，俊脸上的表情也被担忧跟恐惧取代。

    顾心瑶在电话里说得不清不楚，只说宋诗雨出了车祸，浑身上下都是血。

    顾以北当时脑袋里嗡地一声，整个人如遭雷击，几乎连手机都握不住了。

    车子刚停在医院门口，顾以北就冲了进去，直奔向电梯里。

    来到住院部二十楼，顾以北疾步走了出去，以最快的速度找到了宋诗雨所在的病房。

    “诗雨！”顾以北焦急地吼了一声，推开房门。

    宋诗雨正安静地半躺在病床上，目光幽深地望向窗外。

    窗外金灿灿的阳光，透过大片的玻璃，洒在了她的身上，她看起来那么的娴静、超脱，那么的不真实。

    许是他进来的时候，闹出的动静太大了，宋诗雨被惊了一下。

    她转过头来，在看到冲进她病房的顾以北的时候，着实愣了愣。

    “以北，你怎么来了？”宋诗雨满脸地疑惑。

    看到她完好无损，顾以北才大大地松口口气。

    他的额头上全是汗，心跳仍旧扑通扑通地紧张地跳个不停。

    他强自镇定了一会，迅速迈步朝她的病床边走过去。

    “听说你出车祸了，我能不赶来吗？”顾以北俊脸上布满了担忧，急切地问道：“怎么样？有没有事？”

    “车祸？”宋诗雨惊怔了片刻，突然想起来昏迷前最后一幕。

    她在那个露天餐厅门口，等霍宇霆开车过来，结果不知从哪里开来了一辆跑车，直直地朝她撞了过来。

    当时她来不及闪躲，幸好霍宇霆及时冲了过来，将她推开了。

    宋诗雨栽倒在地上，就昏迷了过去。

    顾以北来她病房之前，宋诗雨也才刚刚从昏迷中醒来。

    她还没有想清楚是怎么一回事，顾以北已经冲进她的病房了。

    现在他这么一问，她突然想到，当时那种危机情况，又是霍宇霆不顾危险地推开她，才救了她。

    宋诗雨拔掉自己还在吊水的针头，迅速掀开被子，从病床上下来。

    “诗雨，你要干什么？”顾以北不解地望着她此时的举动。

    “我要去看看霍宇霆怎么样了？是他推开了我。”宋诗雨急促地说道。

    顾以北立即扶着她一起走出了病房，询问了一位护士，霍宇霆现在人在哪里？

    她跟霍宇霆是一道被送进来的，护士很快想起来，告诉她霍宇霆现在正在手术中。

    宋诗雨心下一怔，眼眸紧缩了起来。

    手术中？

    难道霍宇霆伤得不轻？

    按照护士提供的路线，宋诗雨很快找到了霍宇霆正在做手术的手术室。

    顾以北不放心地跟在她身后，生怕她再出什么意外。

    忽然，宋诗雨身子一僵，停下了脚步。

    顾以北顺着她的视线望去，就见霍老爷子霍启山和他的现任妻子舒惠兰，就站在手术室的外面，正焦急地等待着手术地结果。

    见到宋诗雨，他们的表情一愣。

    霍启山似乎是明白了什么，老脸瞬间沉了下来。

    他刚刚还在想，到底是什么人令他的儿子居然奋不顾身地冲上前去救人。

    原来又是她，宋诗雨！

    这个女人已经跟他儿子离婚了，却还阴魂不散！

    她之前就差点害死他儿子，如今霍宇霆又再次为了她……

    他们二老今天本已经订好了去国外旅游的机票，准备旅行的。

    没想到才到机场，就收到儿子突然出车祸地消息，不得不中断行程，赶来了医院里。

    没想到都是被宋诗雨这个女人害得！

    舒惠兰见老头子已经沉下脸来，立即瞅准了时机，质问宋诗雨：“你怎么会在这里？难道宇霆，是为了救你才受伤的？”

    “他现在怎么样了?”宋诗雨着急地关切。

    “还能怎么样，正在里面手术！”舒惠兰眼神充满了敌意：“我儿子遇到你就没有好事！”

