    说着，云苏从鸢尾花中拿出一只方形盒子，盒子打开，里面呈放着各种肤色的脂底垫胶，以及各种线笔。

    是云苏前世出来闯荡江湖之际，随身携带的化妆工具。

    她将小女孩尖细的下巴垫宽了些许，又添了粗眉，再稍微粉饰一下肤色。

    原本清丽白皙的小姑娘，一下子变成了浓眉大眼的小伙子。

    “不错，不错。”云苏点点头，“对了，你叫什么名字？”

    “我……”小女孩犹豫了下，还是开口道，“我叫伽禾。”

    “伽禾……”云苏喃喃一句，眸中笑意深了深。

    按照小女孩能操纵巫毒王来看，她应该是巫毒一族的直系一脉，因此她必姓木。

    不过，云苏并没有拆穿这个假名，只道。

    “明日葡园山庄的拍卖会，你同我一起前往，到时候你就是我的表弟——云江。”

    “好。”

    ……

    翌日一早，云苏便带着伽禾出了门，直奔葡园镇上的葡园山庄而去。

    路过街口，对面几名黑衣人迎面而来，那独属于巫毒一族的特殊力量波动，吓得伽禾面色微变，急忙侧过身不敢面对。

    然而身子刚动，便被身侧的云苏伸手掰了过来，同时，云苏安抚的声音也传了过来。

    “镇定一些，你如今是我表弟云江，不是巫毒一族的人。”

    伽禾脚步微微一顿，扭头看了一眼云苏点点头，这才继续跟着云苏往前。

    果然，面对云江这张陌生的脸，那些黑衣人并未察觉什么，径直与她们擦肩而过。

    “走吧。”云苏拍了拍伽禾肩膀，提醒她跟上。

    葡园山庄位于葡园镇后方山上，这座山便叫葡园山，据说当年是以满山葡萄而得名的。

    只是之后随着时间流逝，葡萄什么的也都慢慢看不到了，到后来，只留下了这个名字。

    好在这地方修建了一条进山小路，能容马车马匹进入，并不是那么崎岖。

    云苏便同伽禾雇了两匹马，向葡园山庄而去。

    一路上偶尔能碰到一两辆马车从身边跑过，都是奔着前方的葡园山庄，想来也都是为了那冰晶雪灵参而来。

    云苏两人也不甘示弱，加快了行进速度。

    大约过了一个多时辰，两人赶到了葡园山庄门口。

    远远的便看到了那边似乎发生了争执。

    一名气血旺盛的男子面色凶狠，冲着葡园山庄嚷嚷了起来，云苏听了几句，也算是了解了情况。

    那男子并没有足够的金钱或者身份，连进入葡园山庄的资格都没有，山庄守卫自然不会放他入内。

    云苏翻身下马，抬手朝伽禾挥了挥，示意她也下来，两人牵马前行走到近前。

    也恰在此时，那名叫嚷的男子被葡园山庄的守卫七手八脚的拽了起来，直接扔到了地上。

    “砰。”震得地上的灰腾飞起来。

    “呸！狗眼看人低的家伙，你们这些……”

    男子骂骂咧咧的起身，转身还要再骂，一把明晃晃的钢刀已然悬在了他的头顶，吓得他顿时熄声。

    “捣乱者，杀无赦！”

    葡园山庄的护卫冷冷的看着他，冰冷的说出了最后一句警告。

    男子身子哆嗦了下，脸上露出了畏惧之色，赶忙闭上嘴巴不敢再骂。

    周围人看着，一个个神色都极为难看。

    很显然，这些人中的很大一部分都是抱着试试的心态过来的。

    他们不是很有钱，也不是很有名，但还是想看看那传说中的冰晶雪灵参。

    但看葡园山庄这样的态度，这里大多数人恐怕都只有被拦在门外的待遇。

    与此同时，那收回钢刀的葡园山庄守卫扬声开口了，“能入葡园山庄者，要么拥有葡园山庄邀请函，要么拥有炼丹师炼药师或者炼器师徽章！”

    “其余人，一概免入！”

    守卫话音落下，整个葡园山庄门口的人群便喧闹了起来。

    “条件竟然这么严格，那我们岂不是没戏了？”

    “我也是，就差那么一点，我就能考上炼丹师了，哎……”

    “好想见识见识那传说中的冰晶雪灵参啊！”

    一时间，不少人都纷纷后退，让出了山庄正门口的位置。

    只有寥寥数人继续向山庄门口而去。

    这些人要么有邀请函，要么有徽章。

    伽禾见此，小心的拉住了云苏的衣袖，“表，表哥，我们……”

    她的嗓子也经过云苏的药，变成了男声般的沙哑。

    此刻，她犹豫的拉住云苏，生怕云苏像刚刚那个男子一样，被狼狈的扔出来。

    毕竟之前云苏跟她说过，她们并没有葡园山庄邀请函。

    然而，云苏抬手打断她的话，径直上前。

    两杆长枪挡住了云苏两人的去路，两名守卫冷漠的看着两人，眉眼不见半分恭敬。

    很显然，云苏两人年纪这么小，在他们眼里，恐怕也是跟那些想混进葡园山庄的人一样的。

    “嘿，就她们两还想进入葡园山庄？”人群响起议论声，不少人对着上前的云苏两人指指点点。

    “这么小的两孩子，不会以为葡园山庄是谁都能进的吧？”

    “等下保管被哄过来！”

    “就是就是！”

    ……

    议论声中，伽禾神色有些不正常的窘迫，但前面的云苏却只是淡淡看了一眼门口守卫，便从鸢尾花中掏出一物。

    极具质感的徽章上印刻着一只药炉，正是两名守卫比较熟悉的炼药师协会药炉徽章！

    看到这一物，两名守卫神色皆是一变，惊疑的抬头看向云苏，“炼药师？”

    “而且还是绿阶炼药师？”

    “嗯。”云苏淡淡点头，不以物喜不以己悲，“可以进去了吗？”

    “可，可以！”两人赶紧低头行礼。

    对炼药师，即便是他们，也得恭恭敬敬。

    云苏点头，伸手拉住身侧的伽禾，收回炼药师徽章，抬脚走进了葡园山庄正门。

    直到两人离开，葡园山庄门口才响起一声声爆炸般的议论。

    “绿阶炼药师？怎么可能？就那个年纪轻轻的女孩子？这怎么可能？”

    “怎么不可能？葡园山庄守卫都已经证实了这件事，放他们进去了。”

    “啊，苍天啊，大地啊，我考了那么多次都没有考核成炼药师，她们怎么可以……”

