    这样一来，就只能在这里再停留一天了。

    南逸臣等人不觉得麻烦，反而还挺高兴。

    午饭刚做好，小刀就回来了，手里还拎着两个人，往南逸臣的跟前一扔：“这是那群人的大当家和二当家，不过嘴挺硬的，一时半会的没问出啥来。”

    东阳斜了小刀一眼，恐怕不是没问出来，而是根本就没问吧？没空问，得赶回来吃饭。

    小刀冲着东阳一咧嘴，看破不说破，大家还是好兄弟。

    东阳默默的收回了目光，他才懒得说呢，直接过去拎起两个土匪，接过了审讯的活儿。

    那俩人也不是什么硬骨头，没几下就全招了。

    “大人啊，我们原本只是小打小闹混口饭吃而已，我们从来没敢伤人姓名的……”大当家痛哭流涕，“可是就在前天晚上，有人过来给了小人一百两银子，让我们过来劫个大户，我们贪钱就来了……”

    “我们知道错了。”二当家也是痛哭流涕，早知道这样，给他们多少钱也不来啊，现在不仅钱没挣到，命还没了，不划算啊。

    “闭嘴。”东阳厉喝了一声。

    俩人立马闭嘴不敢出声了。

    “那人是谁，什么样？”东阳询问，“老实交代，或许能给你们一个痛快，否则……”

    “不知道，不认识啊。”大当家的摇头，“他蒙着脸，只告诉我们今晚过来看火势做信号，如果不来，他就要弄死我们，你想啊，一边是有钱赚，一边是死，那我们自然就……”

    “要钱不要命啊。”东阳冷笑了一下，然后让人看好了这俩人，之后就过去跟南逸臣汇报了。

    “显然对方是有备而来，不会那么容易让我们抓到把柄的。”初夏看了南逸臣一眼。

    “没关系，只要出手，就会留下痕迹。”南逸臣却笑了笑，“而且，这次没弄死我，肯定还会有下一次的。”

    “那倒是。”初夏点头，“不过你这人现在……”说着端详着南逸臣。

    南逸臣知道初夏是在给他看相，也就坐正了身体：“我怎么样？”

    “挺好，想弄死你挺难的了。”初夏却只是笼统的说了一句，然后就移开了目光，并没打算继续说，因为这人之前的身上的黑气已经全部去了，如今只剩下紫气环绕，这人是有紫微星保佑的，帝王之相已经显露了，只要不出意外，那么他将走上高位，一生富贵。

    南逸臣笑了，他知道，算命看相这些东西不能说尽说透的，只要夏夏说他挺好，说他不会轻易就死了，那他就一定会挺好的。

    在驿站这里又待了一天，当地的县令带着人将那些土匪都带走了，并且还发了海捕文书，然后又派了人过来暂时结果驿站，事儿也就算是解决了。

    南逸臣和初夏也就要告别了。

    虽然很不舍，但是真到了这个时候，两个人也没太墨迹，就一个往北一个往东分道扬镳了，不过，南逸臣让小刀将人送到了再进京。

    小刀求之不得呢。

    东阳其实也想揽这个差事儿，但是看了小刀一眼，还是默默的闭嘴了，他敢肯定，他只要敢提，小刀就敢揍他，虽然不会被打死，但是挨揍也痛啊。

    这边刚分开没多久，就看见路边站着三个人，为首的竟然是夜冥，跟着的俩人是之前去处理事儿的莫问和莫离。

    “你们三个怎么在这里？”初夏坐在马车上询问。

    “等你啊。”夜冥笑了一下，然后看了一眼小刀，“小刀啊，有我在，你可以去追你家王爷了。”

    小刀翻了个白眼，懒得看他，反而一甩马鞭，加快了速度。

    “你这人……”夜冥皱了一下眉头，急忙翻身上马，追到了马车旁边。

    初夏也不以为意，反而打开车窗看向了莫问：“你的事儿解决了？”

    莫问的脸色沉了一下，然后点点头：“多谢初姐提点。”否则，他还依旧被蒙在鼓里呢。

    初夏笑笑，看样子并不太愉快，也就不再问了。

    不过，莫问却没打算瞒着：“我娘原本是小妾，但是我爹的正妻一直没孩子，所以，我娘就布置了一个连环计，看似全家出事儿，其实是将我扔了，然后嫁祸给了嫡母，我是家里的长子，我爹很看重，也因此，我爹厌恶了他的正妻，然后给了一封修书，我娘因此扶正，现在，他们又有了一儿一女……”

    初夏的嘴巴都忍不住张大了，又是刷新三观的一天啊，这莫问的娘也太……厉害了。

    “这样也好，问过了看过了，我也死心了。”莫问呼了一口气，“这二十年，也算是还了她的生养之恩了。”想到那个女人在他的脚下痛哭流涕的样子，他就觉得心塞的很。

    “嗯。”初夏点头，“人啊，总要往前看的，你的面相不错，将来说不定就子孙满堂呢。”

    莫问一愣，然后讪讪的摸摸鼻子：“初姐，我……”

    “信不信由你。”初夏说着就放下了车窗的帘子，虽然已经三月了，但是天气还是有些凉的，开着窗户，小风嗖嗖的往里刮。

    莫问张了一下嘴，不过最后却笑了。

    回去的路上，初夏心血来潮的拐了个弯去了一趟十梅山，然而遗憾的是，十梅山上已经人去楼空了。

    “小刀，你知道怎么回事吗？”初夏皱眉，上次之后，她让东阳通知了南逸臣之后，就将这里给抛到脑后了，今儿正好路过这附近，就过来看看，结果没人了。

    “王爷一直派人盯着这里，不过，年前的时候，有人过来灭口，是王爷派人将梅四几个给救了，然后送到别处去了。”小刀还真知道，“那个女人也跟着一起呢。”

    “那山上的钱呢？”初夏最关心的是这个，银票她拿走了，但是还有四大箱呢。

    “这个……”小刀皱眉，他还真不知道。

    “既然来了，那就上去瞅瞅去。”初夏忽然就觉得，很有可能那些人并没有找到那个暗室。

    小刀上九几个可都是以初夏马首是瞻，她说上去看看，那就看看去吧。

