    叶淑萍叫了个应侍生，让他去给贺静传话，让贺静下来，贺静却只是坐在台上轻描淡写的看了她一眼，并没有理她。

    叶淑萍气愤咬牙，怒声道：“上不了台面的东西！”

    曾经她在程家学了那么多乐器，钢琴竖琴大提琴小提琴……演什么不好，她要去拉二胡，她就是看她在场，想报复她。

    千金闺蜜团们也乐了，幸灾乐祸道：“她还真拉上了，这下她完了。”

    等到全场充满锯木头的声音，所有人都会知道贺静是个乐器渣渣。

    而奏出天籁之音的程仪则会成为万众瞩目的焦点，她的妈妈包括她的哥哥都会被她的优秀所折服。

    汪菲菲落座于三角钢琴前，说了一句：“开始吧。”

    顿时，全场屏住了呼吸，期待这一场真假千金的决斗……不，与其说是决斗，不如说是厮杀更来得贴切。

    一支中西结合的古典曲目缓缓拉开序幕。

    作为宴会的主人，汪菲菲自然第一个开场，接着是程仪的古筝，清越的钢琴声伴随着缠绵的古筝乐声传遍整个会场。

    不得不说，程仪的水平十分到家，她有条不紊的拨动着琴弦，跟汪菲菲的琴声配合得极其的好。

    她的古筝既不会喧宾夺主，也不会黯然失色，两种不同的琴音相互结合，比原版更多了一分幽静出尘，缱绻悱恻。

    而贺静的二胡迟迟没有开场。

    一首五分钟的曲子，汪菲菲跟程仪弹了一分半，贺静还是岿然不动的坐在那里。

    汪菲菲开始急了，贺静该不会不会拉二胡吧。

    底下的观众也忍不住接二连三露出讶异的表情，他们以为贺静会拉，见这个情形，好像是……不会？

    沈秋雨紧张的揪住了沈复的胳膊，沈复忍着痛：“姐，轻点。”

    其实他更建议她揪自己的胳膊。

    贺辰却是不急，他等着贺静的施展，贺静如果不会，绝对不会上场。

    叶淑萍已经恼恨得完全说不出话来，她似乎已经听到这支合奏过后，别人怎么编排程家，外人一定会说程家居然苛待假女儿到连乐器都不让假女儿学，假女儿上了台半天闷不出个屁来。

    就在汪菲菲心急火燎，频频侧目渴望贺静动手至自己也弹错了几个音的时候，贺静终于如她所愿的动手了。

    二胡“嗡——”地一拉响，就像一股充满活力的清泉，打破了钢琴古筝优雅有余气韵不足的现状，将整支曲子拔高到不寻常的境界，独特的二胡声瞬间成为了整首曲子的主导。

    贺静并非有意如此，她听了一分半钟，才听出两人的问题，既然是合奏，她必然要弥补她们两人的短板。

    在二胡高亢激进的带动下，什么风花雪月都变成了滚滚黄河，什么悲秋伤春都变成了星辰大海，这是一首拥有原曲韵味但又被赋予了新生的曲子，让人耳目一新。

    所有人为之震撼，二胡居然除了能拉出《二泉映月》那样悲伤的音色，也能拉出这么大气的乐调，这才是国粹真正的魅力吗？

    没错，它是！

