 天地门，云中月不担抓了凌波仙子，还要公开问罪，这一切原因都是因为洛天而起，如果不是因为洛天，他对凌波仙子还没有如此愤怒。

当然，凌波仙子情格刚烈，平时对他云中月这个太上长老也是不软不硬的态度，让他心中不快，正好因为洛天逃离天地门，好拿她说事。

除了此之外，天地门还发生了一件事，那就是仙童归来，此子天赋异常，已到了仙君中期，实力可怕。

更让天地门看中的是，仙童的仙缘极为强大，他竟然真的得到了仙葫。

要知道，仙童本就是仙葫所所喷出来的一道仙精，对于仙葫的了解，比起常人要多的多，他能够取得，也不在意料之中。

就像那个盘龙一般，有天大的机缘，只不过，盘龙是在为洛天作嫁人。

仙童被天地门授予第一核心弟子，简直执法长老首领，也就是白芒一职，掌管所有的弟子，可见天地门对他是何等的重视。

这其中，完全是因为此人得到了仙葫的原因。

毕竟，那是至尊仙器，天地门不想落入外人手中，而且天地门也无法抢夺自己弟子的宝物，说出去不好看。

不得不说，这个仙童打的好主意，得到仙葫后，第一时间回到了天地门，并且把这个消息汇报了上去，搞的人尽皆知。

不要说，天地门不好夺他的仙葫芦，就是他的仙葫被外界强者夺去，天地门也要为他出头才行，否则的话，天地门颜面可是过不去。

天地门中，白芒所在的山峰，此刻，已经大变样，仙雾缭绕，鲜花盛开，侍女弟子很多，各种飞禽走兽更是很多。

现在变成了仙童的修练道场，此人身份水涨船高，排场极大，除了一些地位显赫的长老，副门主，副门之外，被他放在眼里的不多。

而且仙童最近大力整顿弟子，不少的弟子敢怒不敢言，表面顺从，心中却是有一种逆反心理。

此刻，仙童发丝肩，盘坐在山峰之上，眉清目秀，唇红齿白，如同领家少年，只不过那一双眸子，却是历经沧桑。

仙童此刻手掌一翻，顿时，一个巴掌大小的葫芦出现在他的面前。

葫芦通体翠绿，上面带着金色的光点，有一种强大的天然的混沌气息。

传闻，这至仙器仙葫，是天地初开之际，自然生长出来的东西，那是一棵仙藤，吸收天地灵气所长，然后成熟以后，自动的飞走了。

“白芒，你本是将死之人，现在做了我的器灵，也是你的造化了，看看这座山峰，这曾经是你的道场，被我改造的如何？”

仙葫之中，有一道神识，成为了仙葫的器灵，没有想到竟然是白芒的那道刀气所化。

说来也是白芒倒霉，他本是天地一道刀芒，来历同样不简单，上次为了救凌凌仙子，险些神魂俱灭，只留下一道意念远去。

机缘巧合，遇到了仙葫，本想措借助仙葫重生，却是没有想到被仙童抢了先，不光如此，自己竟然还成了他的器灵。

天地门的执法长老啊，仙帝境界，以前，仙童看到自己需要跪拜，却是没有想到现在竟然成了他手中仙器的器灵。

“仙童，你最好杀了我，不然，等我出去，我不会放过你，不管如何我毕竟是你的长老，你敢以下犯上？”

仙葫之中，白芒冷漠的说道，他从来没有想过会落得这样一个下场。

“以上犯上？

哼，那是过去了，杀你简单，只是一个念头而已。

白芒，不要端着你执法长老的架子不放，天地间，实力为尊，现在我才是天地门的执法长老首领，我希望你跟随我，帮我催动仙葫，否则的话，我让你比死还要难受，”仙童望着仙葫之中的白芒淡漠的说道。

“你不怕我反抗你么？

影响仙葫的威力？”

白芒喝道。

“说实话，这仙葫有没有器灵作用并不是太大，有你相助，更具有灵性而已，另外，我已经查到了，你之所以变成这个样子，是因为救那个凌波仙子吧，你对她有情？”

“你胡说，凌波毕竟是天地门的弟子，我岂能不救，”白芒喝道。

“行了，白芒，你骗得了别人，骗不了我，你一直喜欢凌波，只不过碍于长老的身份首领，一直在犹豫不决，不敢表白心声，却是没有想到，后来出来了一个洛天。

其实，开始你也没有把洛天放在心上，因为，那只是一个低级弟子，不过，此子却是成长迅速，甚至把凌波的心都虏获了。

至仙门前，合道池两人进行合道，你应该知道，凌波的合道池，只有两个相爱的人才会——”“你住口，仙童，我让你住口，”白芒终于被说中了心事，厉声喝道。

“其实，最想让洛天死的是你吧，”仙童并没有住口，此刻，却是接着冷声喝道。

“哼，虽然洛天和凌波两人相爱，不过，我仍然祝福他们，我白芒还知道大义，”白芒深吸了一口气，眼中的痛苦一闪而过，认真的说道。

“放心吧，凌波这次受审，我会向云长老建议，让她来祭奠我的仙葫，留她一道神识，这样的话，你们以后就可以在一起了，至于那个洛天，他的路也要走到头了，”仙童淡淡的说道。

“你——”白芒心里一动，却是沉默了下来。

“是人，都有弱点，也都有私心啊，”收了仙葫，仙童轻声自语，望向昔日的凌波仙峰，不由的轻哼一声。

而此刻，天地门内部，高层正在开着秘密会议。

“凌波总的来说，没有什么大罪，她虽然是洛天的人，不过，她更是天地门的弟子，不可擅长处置她，”在场的青木皇发话了。

“青木皇，你不要忘记，洛天勾结神界，这个凌波和他在一起，难免也有嫌疑，而且这个弟子不服管教，一向我行我素，如果不严加惩戒，天地门的弟子人人效法，那该如何是好？”

云中月冷笑道。

“凌波为天地门做了不少的事，我看这件事应该从轻处理，”“不错，毕竟，那个洛天可是身具三千道序，得罪了她，就是等于得罪了洛天，万一此人心向外，那就有些不好了，”有人向着洛天和凌波说话。

 