    王旭杰顶着两个硕大的黑眼圈，但是双眼却如同看到金子般发亮，从来不知农耕如此有趣，所以，当初自己看不进去书不是因为身体的问题，完全就是那书跟自己不合适，现在熬夜看，一边看还一边记，自己怎么就不觉得头疼难受。

    夜九可不知道还有比自己更勤奋的两人熬夜看书学习农耕。

    “我觉得，我们还是得找几个老把式，看跟实际还是有差距。”

    “行。”

    “运船的事情我交给了下边的人去弄了，现在闲着可以帮人运货，其他的先不管，这个大棚不适合种粮食，咱们把重心全都放在种菜上面就好，有了菜，冬天的时候再利用船送出去，只赚不赔。”

    夜九万万没想到，只是偷了个懒，还让王旭杰跟顾瑾走上了一条与众不同的道路。

    收了钱，夜九直接放到空间里，自己的方斗已经打好了，夜九准备趁着还没收割之前把屋子再翻修一遍，还有地窖，以前没有木板，现在有了木板，可以把地窖挖宽一些，然后用木板支撑住。

    这墙也是很久以前的了，虽然不漏风，但是风化也比较厉害，虽然有重新涂抹泥浆，但是下雨冲刷下来也更快。

    夜九要重新盖房子，也不拆旧房子，不然没地方住，将旁边的三分地给买了下来，准备盖两间青砖房，不过旧屋子的屋顶也要重修。

    木材木板都有，钱也有，人就更简单了。

    “也行，你只盖两间，三分地再圈个院子出来，能够放柴火再种点菜，两间青砖房大概要三十两银子，手头可够？”

    村长喝着米汤，认真的给夜九计划起来。

    “够的，上次四婶婶说我将要要聘夫房子还是要多两间好，我想着钱放着还害怕丢了，不如先盖房子，村子里的地就那么多，大家也舍不得卖，远了的，我买下来一个人也招呼不过来，等过两年好一些了再买田地也行。”

    “行，这件事叫给你大虎伯伯去弄，你觉得行不行？”

    “当然可以啊，我找您就是想要您帮忙的，不然我也不知道该找谁了，这个工钱要怎么算？”

    “现在大工一天也就十五文钱，小工给八文就行了，不包饭的话多给三文钱。”

    李大虎也坐到了一旁。

    “还是包饭吧，我想快点修好，不然人来来去去的吃法都要耽误不少时间，让李奶奶帮忙您看行不行？”

    有好处夜九还是想着李家的人。

    “那当然行。”村长率先答应了下来。

    自己老妻一把年纪总跟着进山开荒，早晚寒气大，身体受不了，做饭在灶膛前热乎，也累，不过却不会那么难受。

    “粮食我出，每天的菜我也准备上，盖房子的青砖跟瓦我让人给送来，木头……”

    “木头九丫头不用麻烦，如今家家户户都开荒砍树，直接从村里人手里买，便宜又方便，都是打理好了的。”

    李大虎立即出主意。

    “好。”

    夜九也就不说自己准备了，不差这点钱，房子盖也就是为了住得舒服的。

    “那还要再修一个火炕，这个大虎伯伯很熟了。”

    “行。”

    最后全都商量好了，除了木料，其他全都由夜九准备，知道夜九跟镇上的顾大夫熟悉，有顾大夫牵线，比他们去开口要便宜，李大虎也就没抢这份活。

    只盖两间房，用不了多长的时间。

    夜九花了三天就准备齐全了材料。

    厨房让了出来给李奶奶，菜就在院子里，之前晒的鱼，还有河贝肉，一罐子荤油，一袋子的粮食，怎么做就看李奶奶了。

    “李奶奶，不求多好，让人吃饱，您看着做。”

    “你这丫头说的，这么些好东西了，还让人吃饱，那有不满足的，放心吧，你那地里可是要抽穗了，去忙吧，这里有你四婶子给我搭把手呢。”

    村里人开荒，能够抽出人手的人家不多，索性不患寡而患不均，李大虎直接找了家里几个妯娌的娘家人来，一家出两个人，一个大工一个小工，一下就八个人了，加上李大虎，九个大男人。

    说是小工，同样干大工的活，为的就是吃饱饭，一个家里少两个大男人，就能省下不少口粮，虽然少几个铜板，但是那都不算什么。

    尤其是吃到了第一餐饭菜的时候，有鱼有肉，还油汪汪的，盐味十足，碗大的杂粮馍馍，又软又香。

    夜九特意给准备的酵母，让李奶奶给弄成发面。

    说是让吃饱，可是男人们都舍不得吃，吃了七分饱，剩下的全都留着准备晚上带回去。

    李奶奶没说什么，最后给煮了一锅青菜汤，大家一人灌了一大碗，放下碗就继续干活了。

    原以为是开工第一天吃那么好，结果后面每一天都不差，大伙为了对得起自己吃的饭，原本要十天干完的活硬生生七天干完了。

    新房子上梁很快，夜九从外边拉了一车木板回来，其实是空间里取出来的，不过借用了百草堂的牛车。

    没办法，马死了，没那么容易寻到马，买了一头牛，夜九都谈好了，等百草堂换了马，这牛卖给自己。

    还是一头母牛呢！

    “这么好的木板铺到上面去？”

    “对，这样就不担心漏泥了，青砖房都盖了，不差这些木板，不单顶上，盖这么高我就准备弄个小阁楼，然后弄个木梯搭着就能够上去了，晒好的粮食干货放上面都不怕回潮了，所以顶上一定要铺好。”

    之前的油伞布收了回来，知道顾瑾弄大棚了，夜九索性就不弄大棚了，这油伞布就准备拿来盖屋顶。

    夜九还让顾瑾给自己另外准备几张大的油伞布，不像这种专门做油伞的布，长够长，就是窄了一些。

    到时候晒东西万一下雨直接盖起来就好，自己去找地方定做这样的油布不容易，但是顾瑾就不一样了，有便利的时候还是要用的。

    “九丫头这主意好啊，光想着挖地窖了，没想到这房子盖高一些还能弄阁楼，家里现在也有木头，等有时间了弄成木板，把屋顶上重新弄一弄。”

    李大虎光想着就觉得十分的好，家里地方小的，上面还能住人呢。

