    傅令曦心态好，说睡就睡。

    倒是泰雍帝见到小女人如此‘敷衍’自己，那是又气又爱地紧。

    索性，他也劳累了近旬日，未曾好好休息一宿了，也不理会容嬷嬷和盛世赞诸人纠结神态，更了衣便直接陪着爱妃和皇儿一道歇下了……

    半夜

    傅令曦是在一阵巨响的哭嚎声惊醒的，一睁眼就看到皇帝一身寢衣地抱着大宝，俩父子正在用灵识沟通——

    “……？”

    一时间，傅令曦瞪大了迷惘的一双眸子，有些在状态外。

    虽然她是被婴儿哭泣声吵醒的，但身体活力十足，若不是抬手一动，感觉到发胀且沉甸甸的胸部，她都没能反应过来：

    【噢，大宝已经出生了！她当妈妈了！】

    这一回意外，傅令曦孕期不足月便生下大宝，不光让她修为晋了一个大境阶，顺利成为武王境强者不说，甚至连灵识体都凝实了几倍！

    以前她灵识范围是大，但就跟大宝的灵识一般，只能多用于感知，‘具现力’很低微，暗里搞搞小动作是没问题的，但若是想用灵识体来攻击武修者，她没办法做到。

    谢大宝一见母后挺起身子醒了，藕节般的胖手一下就推开了父皇大脸，收了着实委屈不已地哭泣声后，朝着他母后举起手“呀呀”不停，配合着灵识一通控诉：

    “母后，大宝难受、大宝饿~”

    寢室外的宫仆，全都急切地候在原地，无人敢擅自闯进去，只因为皇帝没传唤，偏偏小主子哭泣地都不唤一下气息只顾大声哭嚎……可把近侍们都急坏了。

    盛世赞和容嬗互看了对方一眼，俩人在大冬天里都急出汗渍，可谁也没胆子闯进去，他们开口询问了，皇帝不让进，大家只能守在寝室外瞎着急了。

    “大宝乖，是不是尿了？”傅令曦忙上前去抢救大儿砸，余光暗爽地扫过泰雍帝僵硬的壮实身子、

    她终于察觉到，这对父子生硬僵持的原因了，原来是皇帝被大宝尿湿了衣裳！

    大宝这童子尿，瞄得真准……

    这种情况，自然是要唤宫仆来收拾了，傅令曦见皇帝还避开她的手，只能朝外喊道：“嬷嬷，素染，领人进来收拾一下。”

    随着容嬗几人松了口气，个个垂着头，快速进寢室干活，眼珠子都不敢多瞄一下皇帝，而见到大宝有人收拾了，谢夙秉这才匆匆进了湢室沐浴。

    傅令曦见了也起意，她眨了眨眼望向容嬷嬷，“嬷嬷，我什么时候能沐浴净身？”

    这坐月子，不用真埋汰整整一个月吧？

    趁着皇帝不在，傅令曦赶紧收拾自己，虽然不能沐浴，更是擦身还是必须要的，她动了动身子，除了腹部下身还有些微痛外，其他情况都还能接受。

    等皇帝沐浴出来时，傅令曦已经赶紧投喂大宝中，省得他再度发出震天哭嚎~

    好不容易大宝吃完了，又乖巧睡下，这下才轮到傅令曦进食，泰雍帝沐浴出来后，更是陪着她一道吃起了‘月子餐’。

    休息了大半天，得到妥帖的照顾，傅令曦脸色也从苍白转为红润，这下也睡够了，傅令曦有精力，便将她对萧驸马爷了解的情况，细声与皇帝说起——

    反正皇帝也发现她灵识体了，傅令曦索性破罐子摔破，心里发憷地拿此事来‘试探’皇帝态度……

    听完后，谢夙秉大怒，黑沉了峻容怒斥一声，“萧氏好胆！”

    他还真不知道萧驸马是这种情况，精锐的凤眸再看平安醒过来的小女人，他又气又忧，同时也多少明白了，之前爱妃突然冒出来‘预梦’能力，大多数是她用灵识事先察觉到有危险了，这才变着法子告诉他的！

    一想到小女人特殊手段当真是不少，但大多数还是有迹可寻，他是又惊诧又恼着小女人胆子太大了，什么事情都敢插一手，搂住她的小身板就又恐又怒地训道：

    “爱妃这胆子也大破天了，就算知道阿秀他们有危险，也不是你能冒险的理由！以后爱妃给朕记住了，有危险时，务必第一个跑得远远的保重自己才要紧！”

    泰雍帝扣住小女人的腰肢，深邃的凤眸如刀刃般盯住她的潋滟眸子，得亏这小女人福大命大，若不然——

    “嗯嗯，我也不敢了！”

    傅令曦一想到大宝会提前早产出生，都是她‘多管闲事’！她又怎么可能不后悔！

    她想要帮阿秀有很多方式，其实根本不必如此冒险！反省过来的傅令曦也回抱住皇帝，自责万分地说道：

    “万岁爷，这一回是妾身错了，不会有下一次！”

    她现在也是后怕不已，之前事在当场，她心肠没那么冷血，看着鼎丰酒楼百几十人死在自己面前。

    “爱妃知道错就好，大宝已经平安出生，爱妃不必怕了。”

    感受到小女人轻颤的小身板，谢夙秉哪里还训得起来，抱起她入怀好好安抚一番。

    适时，素染又端了养身汤药进来，傅令曦喝下没多久，又老实在皇帝怀里睡下。

    这一回，谢大宝同学一觉睡到天亮了。

    翌日

    傅令曦又是在大儿砸震天响的哭啼声醒来的，这时，皇帝已经不在身边了，她瞧着大宝同学一边推开素染的身体，一边脸朝着她所在的拔步床大哭——

    “大宝乖，不哭了，母后醒来了。”

    傅令曦刹时就母子连心，感应到大宝的委屈和饥饿感，不一会儿就喂上了奶。

    很奇怪，谢大宝只认傅令曦和谢夙秉的怀抱，被皇帝训了几天，然后才委屈的让素染和萦采几个抱一抱……

    至于之前安排的乳嬷什么的，根本用不上。

    然后，容嬗只好亲自来照顾小主子。

    至于主子娘娘这，自有皇帝亲自盯着，皇帝根本不管什么月子不能与主子娘娘同寢的破规矩，一忙完政务就守在寢室里，这都在边地，谁还能‘教育’强硬的皇帝不成？

    傅令曦倒觉得皇帝这般，这才让她和大宝有安全感，何况她一直守着嘴巴，反正皇帝怎么做都是皇帝的主意，根本不管盛世赞和容嬗不赞同的脸色、

    有皇帝撑腰，傅令曦的月子坐得非常顺意。

    就连谢大宝同学大声哭闹要母后，不要近侍们照应，也有皇帝闪身回正殿，亲自抱离了闹腾的大宝同学，让她能好好呆在寢室里修炼和养身……

    为此，不到半个月，傅令曦原本因怀孕而略显丰腴的身体，很快恢复了产前的健康状态了，只不看她的胸部，宜贵嫔娘娘就跟个十五、十六岁的少女般——

    而且，谢大宝因为开智早，等到傅令曦坐完一个月的月子期，养好身体时，顺带的，谢大宝同学也被泰雍帝强迫要戒奶了！

    为了，谢大宝哭得可惨了，可泰雍帝太强硬了，连傅令曦都说不通了……

