    第374章375【两更合一】抓内奸！

    要不是看在日后与月儿完婚需得到小家伙的首肯，萧承绍绝不会如此便宜就放过他。

    不情不愿把儿子放了，小宝看都没再看他亲爹一眼，再次投入赢无月的怀抱。

    萧承绍：……

    赢律：【哥，爹他有点可怜。】

    小宝：【没事儿，待会儿他自己就好了。娘亲比较重要。】

    赢律歪着脑袋想了想，觉得哥哥说得可真对呐。

    于是，心底刚升起的那么点愧疚烟消云散，回头抱住了赢无月的脖子，亲昵地依偎在娘亲怀中。

    “璨……璨儿，你是璨儿？”

    老夫人拄着柺棍跌跌撞撞来到赢无月面前，难以置信的昏黄老眼中闪烁着晶莹泪花。

    老夫人看起来比她走时苍老了许多，满头银丝不似之前那么莹润光亮，像是蒙上了一层雾，灰扑扑的。

    整个人也没什么精气神，脊背佝偻着，看得赢无月心疼不已。

    老人家伸出手来想要摸一摸赢无月的脸，可是，面前这张完全陌生的面容，让她的手停在半空，迟迟没有摸下去。

    “奶奶！”

    赢无月将两小只放在地上，伸手撕了人皮面具。

    老人家蓦然瞪大了眼睛，灰暗的瞳孔中瞬间闪烁起灼热的光亮。

    老夫人快走两步，激动的扔了手上的拐杖。

    “璨儿啊，真的是我的璨儿啊！”

    赢无月扶住她，将泪流满面的老夫人抱进怀中。

    “是我呀，奶奶，我好好的，你别听信谣言，我没有失踪，也没有受伤。”

    “唉，奶奶信，奶奶信……呜呜呜……你个小混球，出事了半句话也不给奶奶留，你知道我有多担心吗！混球！跟你爹一样，老混球生了个小混球！”

    赢无月：……

    老夫人的情绪来得快，去得也快，如今不是祖孙俩抱头痛哭的时候。

    她拿出绢帕擦了擦眼泪，看向立在赢无月身后的刀疤脸男人。

    “这位，是王爷吗？”

    “奶奶。”

    萧承绍叫了她一声，拿掉了人皮面具。

    看到萧承绍那张出众的面容，老夫人悬着多天的心，重重地落了地。

    孙子被调包了，她这个做奶奶的几乎是在第一时间便发现了不对。

    老夫人年轻时，生在将军府,什么尔虞我诈没见过。璨儿虽然从小顽劣,却绝不会在这种问题上与她开玩笑。孙子这是遇到困难了啊。

    老夫人急得不行,身边却找不到一个可以说话的人。

    她暗地里以串门饮茶的借口，找了不少官家太太探口风，燕城一片风平浪静,没有任何异样。

    仿佛只有她知道她的孙子被人给调包了。

    越是没人怀疑此事，此事越是牵连甚广,甚至,连她身边的人都不可相信。

    老夫人不敢妄动,日日愁容满面，有空就去祠堂祭拜先祖,希望先祖在天有灵，可以保佑她的璨儿逢凶化吉。

    直到，有一日,她在祠堂诵经念佛,小宝和赢律忽然找了过来,告诉了她关于璨儿被人调包,燕王已经去营救的事，老夫人这才放下心来。

    然而,就在她满心欢喜，在赢府盼星星盼月亮的等待璨儿归来之时，萧承绍举兵叛国的消息在整个燕城传得沸沸扬扬。

    紧接着,前线便传来萧承绍身死，赢无月失踪的消息。

    老人家听闻之后,若不是小宝和赢律信誓旦旦跟她保证，二人绝不会死,她差一点接受不了，随着璨儿去了。

    “老身,老身多谢燕王救了我家璨儿！”

    说罢,便给萧承绍跪了下来。

    “老夫人快快请起。”

    萧承绍哪里受得起，单膝下跪去扶。

    “不,老身一定要给你磕够三个头，若不是你,璨儿她还生死未卜呢,你是我们赢家的恩人，这三个头，你受得起。”

    萧承绍没了办法,抬头看赢无月,“月儿，你快点说说话。”

    让未来丈母奶奶给自己磕头,萧承绍怕雷劈他。

    “奶奶,我们是互相救，不存在他单救我，我单占便宜的事儿。”

    一句话给老夫人说得愣住。

    “就你这样的还能救燕王？”他可是我们大燕的战神！

    赢无月：……

    您可真是我的亲奶奶。

    赢无月将老人扶起来。

    “我当然能救，没我，他早就死了。”

    老夫人瞳孔骤然放大，不可思议看向萧承绍。

    “确实如此，若是没有月儿，萧某人早就变成一堆白骨了。”

    赢无月捡重要的添油加醋跟老夫人说了一通，老太太让她唬得一愣一愣的。

    “奶奶，你今日出门，桂嬷嬷没有跟着？”

    忽然，赢无月问了一个毫不相干的问题。

    老夫人闻言顿了一下，“她来了，又被我支出去了。”

    赢无月眸光闪了闪，话到了嘴边正要开口,门外，玄苍忽然敲门。

    “赢公子,桂嬷嬷回来了。”

    赢无月和萧承绍带好人皮面具，躲到了厢房屏风后的柜子里。

    与此同时，大门开，玄苍指挥着小二上菜。

    桂嬷嬷紧跟着走了进来。

    她先是不经意间四下打量了一遍，这才笑眯眯看向小宝。

    “小世子，你瞧，你想吃的糖葫芦，老奴给你买回来了。”

    小宝甜甜一笑，哒哒哒跑过去，“谢谢桂嬷嬷。”

    “乖！”

    “八公子，您的莲蓉酥。”

    桂嬷嬷又朝赢律晃了晃手中纸包，“快拿去吃吧，还热乎着呢。”

    赢律上前，接过纸包，对桂嬷嬷鞠了一躬，“谢谢。”

    转身离去，脚步忽地一顿。

    “桂嬷嬷，我刚听楼下喧哗吵闹，好像有人哭，发生什么事了？”

    赢律眨巴着大眼睛，明知故问。

    “这……”

    桂嬷嬷语涩，看向老夫人，发现她眼睛红红，明显哭过，快步走了过去，一脸担忧。

    “老夫人，人死不能复生，您这又是何必！”

    赢律忽然跑到二人面前，“你说谁死了，你把话说清楚！”

    今日萧承绍棺椁回城的消息，老夫人曾下令，赢府上下封口。

    是以，两个小家伙谁也不知道此事。

    桂嬷嬷一脸惋惜，眼中却掩饰不住的闪着精光：“八公子，燕王他死了，七公子下落不明，你刚才听到的哭声，是全城百姓送别燕王棺椁时哭的。”

    “啪！”

    小宝手里的冰糖葫芦摔在了地上，一颗颗圆滚滚的山楂被摔得四分五裂。

    “你说谁死了？你再说一遍！”

    桂嬷嬷看着小宝，神情竟然变得有些癫狂。

    “老奴说，燕王死了，大燕国战神萧承绍他死了！如今人就躺在寒冰棺中，停在皇宫里，小世子若想见你父王最后一面，此时进宫兴许还来得及！”

    “不可能，这绝不可能，我父王打遍天下无敌手，绝不可能死！”

    小宝受了惊，骤然拔高声调，刺耳的尖锐。

    桂嬷嬷一步步逼近小宝。

    “萧承绍五年前中了漠北奇毒，如今早已是强弩之末为何不会死。还有七公子，为了救他，跌落山崖，至今生死不明。”

    还没有她腿高的小家伙忽然诡异一笑，背着小手，退后两步，拉开两人距离，仰着头，精致五官与萧承绍如出一辙，仿若一个缩小般的燕王，目光寒凉地盯着她。

    “桂嬷嬷，你知道的好多呀~那你要不要猜一猜，棺材里躺着的是真燕王还是个冒牌货？”

    (本章完)

