    “嗯哼？谁在叫我？”

    正躺在地上悠闲休息着的杰克船长，似乎一点也没有身处皇家海军地牢的担忧。

    拿起三角船长帽，认真地戴在头上。

    “你们听过我杰克斯派洛的名号？”

    “当然，大名鼎鼎的黑珍珠号船长。

    虽然是上一任。。”

    林逸的话让杰克斯派洛脸上的笑容一窒，巴博萨的背叛让他失去了黑珍珠号，这是他心中永远的痛。

    但内心强大的他，很快又调整过来。

    “所以说，你们有没有兴趣，来我手下干活？

    我还差大副，水手长，瞭望手，升帆手。。。没有着落呢！”

    杰克船长满面红光地看着林逸几人，身材壮硕的他们，是他心目中理想的船员人员。

    林逸听了忍住翻白眼的冲动，好家伙，除了杰克自己，恐怕船上一个人也没有了。

    “你就这么自信能够得救？

    而且，你确定自己有一艘合格的海盗船么？”

    “听到外面的声音了么？

    有海盗在进攻小镇了！

    如果我没猜错的话，来的正是那些我之前的手下们，黑珍珠号上的水手。

    到时候顺手把我给放了，我再把你们给救出来。。。”

    杰克船长手舞足蹈，表情浮夸地在向林逸描绘着跟他混的美好前景。

    地牢窗外传来的阵阵炮声，似乎在为他作证。

    “至于我的船，你们放心。

    码头上总有一艘留给伟大的杰克斯派洛船长。。”

    杰克船长信誓旦旦地摇指皇家海军码头，尽管那里已经掀起阵阵浓烟。

    林逸看过电影，知道剧情。

    自然晓得杰克船长在满嘴跑火车。

    虽然目前船员手下没有一个，船只更是没有一艘。

    但杰克船长依然没有放弃重新夺回他的黑珍珠号，铁了心要和巴博萨分个胜负。

    ‘从这点来看，和我的目标倒是一致。。’

    林逸分析了一番，决定还是从海盗阵营下手。

    以S级评价为目标的话。

    加勒比海的皇家海军战船成百上千，诺灵顿准将身边更是有众多守卫。

    相比较而言，对付巴博萨船长和海盗之岛要容易得多。

    “我有个提议，我帮你夺回黑珍珠号。

    在此之前，你为我效力，如何？”

    林逸知道该如何对付拥有不死之身的巴博萨船长，但却对海盗之岛，死亡之岛的方位一无所知。

    他需要一名靠谱的向导，而杰克船长，就是眼下最合适的人选。

    “恕我直言，黑珍珠号的船员，包括巴博萨如今都是不死之身。

    靠着你们几个，我基本想象不到有什么胜算。。”

    杰克船长耸了耸肩。

    “老子杀人越货大闹诺克萨斯海军的时候，你还穿开裆裤呢！

    你这样的软脚虾，只配在我的船上刷船底！”

    杰克斯派罗的话让普朗克们感到被冒犯，嗤之以鼻地嘲讽了起来。

    “那个铁匠，之前和你交手过的铁匠，叫做威尔特纳。

    是系带王之子。

    而最后一枚阿兹泰克金币，也挂在那个名叫伊丽莎白的贵族女脖颈上。

    不过过会应该被巴博萨拿到手了。。”

    听到林逸的话，一直嬉皮笑脸的杰克船长，脸色震惊起来。

    眼前林逸几人竟然知道如此隐秘的消息。

    诅咒金币，系带王血脉，都是海盗中的不传之秘。

    “所以，你还认为我们毫无胜算么？

    这两个消息，就当是聘用你的订金了，你觉得如何？”

    林逸淡淡地看着对面的杰克船长，那种成竹在胸的语气，让杰克船长惊疑不定。

    但在心里，已经信了七八分。

    “如果你说的都是真的，那么算我一个！”

    “以海盗法典起誓？”

    “以海盗法典起誓！”

    。

    解决了向导问题，接下来就剩怎么逃出这座皇家海军地牢了。

    指望那群杀上岸的，黑珍珠号上的不死水手？

    林逸压根就没这么想过。

    他们不落井下石就已经是烧高香了。

    “嘭”

    一声急促的枪声响起。

    囚禁林逸等人的门锁，被普朗克001一枪打落。

    等待许久的普朗克们簇拥着林逸鱼贯而出。

    杰克船长不知道为什么林逸他们能把武器带进牢房，但这并不妨碍他为此欢欣鼓舞。

    “我想知道我在咱们船上是个什么职务？”

    杰克满心期待地问向林逸。

    “瞭望手。”

    听到这个回答，杰克满脸的不可置信。

    “我杰克斯派洛好歹也是个久负盛名的航海家，黑珍珠号的上任船长，海盗之岛有头有脸的人物。

    起码得给我个管理岗位吧。。”

    杰克还在喋喋不休。

    然而林逸却只当是耳旁风没有理会。

    虽然已经和杰克达成协议，但论到忠心，自然是手下的普朗克们更加靠谱。

    而且拥有海洋之灾名号的普朗克们，身为海盗的专业技能，也要可靠得多。

    。

    一行人离开地牢，很快来到地面之上。

    此时战斗早已进入白热化，皇家港小镇上到处是海盗们烧杀抢掠的动静。

    措手不及的皇家海军士兵们，正在零散地反抗。

    然而他们的对手却是黑珍珠号上的不死水手们。

    这些受到诅咒的水手，无惧枪炮刀剑。

    在他们悍不畏死的进攻下，守军节节败退。

    “嘭，嘭嘭”

    林逸被十名普朗克们紧紧保护着。

    普朗克们手中的火枪，精准地击中一名名不死水手的头颅。

    然而对方却像没事人一般，月光下的“骷髅水手们”晃了晃摇摆的头颅，继续朝着林逸等人冲了过来。

    “火药味让我热血沸腾了！”

    普朗克001怒吼着，抄起海盗弯刀迎了上去。

    进入战斗，触发被动技能烈火审讯，愈战愈勇，手中弯刀如蝴蝶飞舞般迅速劈砍着。

    一个照面就将对面的不死水手缴械，随后劈砍在对方骨缝连结处，直接将这名不死水手变成一地散落的骨架。

    “砍断他们的骨头，就这么干！”

    一旁观战的普朗克们纷纷叫好。

    这番操作看得杰克斯派洛瞪大了双眼。

    他自负一身大师级剑斗术，和巴博萨这样的强者都能五五开。

    然而在见识到普朗克001迅若雷霆的刀法后，仍不自主地吸了口凉气。

    这时候仔细观察的他才发现，林逸身边的10名护卫，竟然长得出乎意料的相似。

    杰克开始找角度想要拉近关系，这样的强悍战士，结交一下总没有坏处。

    “我在加勒比海混迹多年，没听说过有你们这些好手的名号。

    十。。十胞胎么？

    真是个伟大的母亲！”

    林逸：。。。

    普朗克们：。。。

