 “老红，发生什么事了？”

“今天你当值，不会丫的想找我们替班吧？”

另外三个天王，笑呵呵的问道。

可是下一刻，三个人的笑容却猛地一凝，目光一下子落在了地上的通行证上。

我擦！这什么情况！一下子，三个人目瞪口呆，全都傻眼了。

红衣天王这才一声冷哼，朝着另外三个天王，凝重道。

“三位，我怀疑二重天出事了。”

“这小子，很有可能把二重天的通行证给偷光了！”

其他三个天王听完，顿时纷纷点头，深以为然。

这么多的通行证，都出现在了这里，除了失窃，好像没有其他的解释。

不由得，三个人带着一丝震惊，看向了林海。

尼玛，这个散仙真行啊！偷东西竟然偷到了镇天大仙的头上了，这是嫌命长吗？

“别愣着了，先把他拿下，再报告上仙，彻查二重天！”

说完，四个天王身上突然绽放强大的光芒，随后朝着林海同时出手！在他们看来，林海区区一个散仙，根本挡不住他们任何人一击。

之所以一起出手，是为了保险起见，防止林海在绝望之际自杀。

抓活的，功劳总是要更大一些的。

林海见状，则是一皱眉，不由暗叹一声。

闹到最后，居然还是要靠打啊！早知道如此，何必费那劲，从一重天到二重天，再搞来这么多的通行证啊！南天门在哪一重天都可以到达，是一个独立的空间。

林海最开始进入一重天时，便在此地经过。

若是知道今日，还不如那个时候，就直接开打呢。

感受到四股强大的力量，就要落在身上，林海眉头猛地一挑。

既然要打，那就没什么好说的了！嗡！意念一动，三尖两刃刀出现在了手中。

这四大天王，能够被派来守护南天门，实力还是极其强悍的。

林海又是以一敌四，不用武器还真不好取胜！“斩！！！”

骤然间，林海一声大喝，三尖两刃刀猛地一个横扫！唰！蓝色的刀芒，带着彻骨的奇寒，在空中留下一道霜雾的痕迹，瞬间与四大天王的攻击，撞击在了一起。

轰！！！剧烈的爆鸣声响起，天空顿时霜雪齐降，恐怖的气浪四下翻滚，犹如惊涛拍岸！嗖！四大天王的身影，被这可怕的震击力，直接震飞，满脸惊骇。

“哼！”

林海则是一声闷哼，喉咙发甜，内脏受到猛烈撞击，一阵剧痛！“四大天王，果然不可小觑！”

虽然林海击退了四大天王，但是自己也受了不轻的伤势。

唰！一道青色的光华从天而降，落在了林海的身上。

大治疗术，瞬间使林海伤势痊愈。

嗖！与此同时，四大天王也飞了回来，分四个方向将林海围在了中间。

和刚才不同的时，四大天王的脸上，再也没有了之前的轻松。

取而代之，是深深的凝重。

显然，刚才那一击，林海已经有了让他们重视的资本！林海的实力，远超他们的想象。

“小子，你知道你在做什么吗？”

红衣天王一声爆喝，两眼闪烁着寒芒，看着林海冷冷道。

林海单臂持刀，目光微眯，一脸漠然，淡淡道。

“废话少说，我要进南天门，去三重天！”

“不想挨揍，就给我让开！”

“呵！”

红衣天王顿时一声嗤笑，面色阴冷道。

“狂妄之徒，说大话不怕闪了舌头！”

“你偷窃通行证，已经犯了重罪！”

“识相的，速速束手就擒，等候发落，否则让你形神俱灭！”

林海却是不屑的一撇嘴，淡淡道。

“你哪只狗眼看到我偷通行证了？”

“反倒是你，对我百般刁难，不可原谅！”

“大胆！”

红衣天王被林海一句狗眼，气得差点疯了。

一声爆喝，杀机汹涌而出！“小子，是你自己找死，就别怪我心狠手辣了！”

说完，红衣天王朝着另外三人，大喝一声。

“三位兄弟，请助我一臂之力！”

唰！说话，红衣天王骤然出手，掌心冒着熊熊烈火，凌空拍下！轰！顿时间，虚空中一个巨大的火焰手掌，铺天盖地般朝着林海压来！“我们四人向来同进退，一起出手，灭了这散仙！”

其他三个天王，也是目光一寒，齐齐出手！嗡嗡嗡！空间一阵颤抖，随后狂暴的道法，犹如暴风雪般，朝着林海席卷而来。

林海见状，则是一阵冷笑，眼中露出杀机。

既然这四大天王要杀自己，那自己可就没有什么好留手的了。

大不了，杀了这四个拦路狗，打进南天门！一想到打进南天门，林海的体内，突然热血沸腾。

小时候看过的西游记中，孙悟空大闹天空的画面，浮现在脑海中。

瞬间，林海激动不已。

他么的，难道今日哥哥，要和孙悟空做一样的壮举了吗？

嗡！林海双掌猛地一握，将三尖两刃刀握得紧紧，一股强大的斗志冲天而起。

眼看着四大天王的攻击就要临身，林海不由爽朗的一声大笑。

“喝！”

“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！”

轰隆隆！天空之中，突然传来隆隆巨响，随后在四大天王惊恐的注视下，一个巨大的金色棍影，出现在虚空之中。

“铁棒！！！”

“那猴子！！！”

四大天王顿时满脸惊骇，发出一声恐惧的惊呼，仿佛想起了什么可怕的事情。

而这个时候，林海冷漠的声音，在虚空之中，回荡而起。

“千钧澄玉宇！！！”

呼~刹那间，那金色的棍影，闪烁着刺眼的光芒，摧枯拉朽般，当头而落！嗡嗡嗡嗡！金色棍影所过之处，空间都急剧颤抖起来，几乎要崩塌一般，仿佛无法承受这一棍之威！噗噗噗噗！四大天王的攻击，在金色棍影面前，更是如同纸糊的一般，一触即碎。

“不好！！！”

眼看着金色棍影将他们的道法粉碎，朝着头顶砸落而下。

四大天王顿时大声惊呼，露出恐惧的神色。

这一棍子若是砸下来，他们四个，绝对没有一个能够活下来！“咄！！！”

生死关头，四大天王再也顾不上藏拙了，纷纷拿出保命的手段，祭出一件件强大的法宝！霎时间，天空光芒大放，凌厉四射，绚丽夺目！四大天王的法宝，各展神威，瞬间与金色棍影，撞击在一起。

轰！！！巨响传来，虚空瞬间被无尽的光华充斥，一片混沌！ 