    空气仿佛凝固，秦炎的反应不提，便是其余外门弟子的脸上，亦多流露出愤慨之意，他们倒不见得是替秦炎抱不平，只不过眼前的一幕，多少有些兔死狐悲与愤恨罢了。

    但怒归怒，依旧没有谁打算当那出头鸟来着，黎小山是唯一的例外者，他气得脸都红了，声音也变得急促：“你们这么做太……”

    “小山。”

    秦炎将他的手拉住，制止好友往下说，于事无补，他算是看明白，修仙界等级森严，奉行的也是丛林法则，你弱，便活该受践踏，被欺负，没有谁会替你做主，与这些家伙也是不可能讲道理的。

    他叹了口气，声音居然依旧平淡以极：“欧阳纯，其实，我很可怜你。”

    “什么？”

    众人不相信自己的耳朵，以为自己听错。

    欧阳纯也失惊而笑：“姓秦的小子，你该不会是要与我过招，被吓傻了吧，可怜我，你凭什么？”

    “就凭我资质比你好，就凭我比你努力，就凭你用卑劣的手段，得到了开灵的机会，却依旧要通过这样拙劣的方法，来证明自己。”

    “你……”

    欧阳纯只觉一口气郁结在心里，几乎要气得晕过去。

    他有心想要反驳，但却发现，自己脸皮再厚，竟也说不出口。

    对方出身寒门，正是这一点，让自己看不起，可也恰恰因为他是贫家子弟，什么都买不起，所以硬是凭着一腔毅力，不借用任何药石丹药的辅佐，将《求仙宝典》中的内息修炼到浑厚绵长的地步，远胜于己，这个事实众所周知，他是不可能否认地，否则颠倒黑白，丢脸的还是自己。

    恼羞成怒，想不到这看上去木讷的小子，一旦开口反驳，竟是这样的伶牙俐齿。

    他暗悔与这小子多费唇舌，早知道直接将他打倒不就好了，现在唯有将其狠狠踩在脚下，才能弥补自己所受到的耻辱。

    这个念头转过，他自然不会重蹈覆辙，一声大吼，五指虚握，指掌间隐隐有青气萦绕，准备出招。

    但秦炎的动作更快，他刚刚虽然将对方骂得哑口无言，但自然知道，眼前这世家子虽蠢笨如猪，但既入仙门，各种资源与条件都远胜于己，刚才的表现更到了炼气一层大圆满的境地，一对一，自己是毫无胜算地。

    但又形势所迫，这一架必须得打，那唯一的选择，便只有先下手为强了。

    于是抢在对方大吼之前，他便几步跨出，双方相距，原本就只有七八米，这个动作，自然大大拉近了彼此间的距离。

    随后秦炎右手扬起，狠狠一拳向着他的鼻梁砸了过去。

    “嘭！”

    欧阳纯正在聚气，他做梦也没想到，人为鱼肉，我做刀俎，那小子不仅不逃，居然还敢先动手。

    更可恨的是，他虽是真正的修仙者，但练气一层毕竟还弱，灵气外放是需要一点时间准备的。

    于是……

    丝毫悬念也无，那一拳狠狠的砸在他的鼻梁上了。

    眼前金星乱冒，脸上一热，殷红的鼻血流淌而出。

    轰！

    众人哗然，谁也没想到会出现这么一个结果。

    堂堂练气一层大圆满的修仙者，居然被那小子的王八拳给打了。

    众人惊讶错愕，但很快就有人忍不住扑哧一声笑出来了。

    欧阳纯更是气冲斗牛，一张脸涨得发紫，叫得歇斯底里：“混蛋，尔敢！”

    “啪！”

    秦炎当然不会有顾忌，反正已经撕破脸皮，难道还手下留情，傻乎乎的等对方来打自己？

    何况对眼前这家伙，他又何尝不是恨之切骨，如果不是因为他的缘故，自己现在的处境，怎么会这样的艰难与尴尬呢？

    有道是仇人见面，分外眼红，何况对方还苦苦相逼，于是秦炎在一击得手后，左手一扬，又狠狠的抽了他一个耳光。

    当真是十分响亮。

    对方被打蒙了。

    不应该啊，怎么会这样？

    对方只是一卑贱的寒门子弟，而自己的法力已经有了一点根基，于情于理，都应该是自己将他踩在脚下……

    欧阳纯惊怒交集，一旁，哄笑的声音却不停的传入耳里。

    俗话说，旁观者清，当局者迷，不同于欧阳纯被气得昏头，那些围观之人可是看得清清楚楚，这小子确实不会任何法术，甚至连武功也没有学过，所出的拳毫无章法，按理一点都不难躲，可欧阳纯这个蠢货，竟慢吞吞的在那里施展法术，于是乎……

    “真是个笨蛋。”

    “这欧阳纯……”

    ……

    外门弟子的反应且不提，便是那些出身世家的内门弟子，一个个也暗暗摇头，原本想找回面子，结果却自取其辱，他们也觉得这欧阳纯就是个脓包蠢货，简直羞于为伍。

    而作为当事人，欧阳纯要疯了，他做梦也没想到事情会发展到这一步，失算啊，他忘了自己境界还弱，灵气外放是需要一点时间准备的，偏偏对方就抓住这一点，对自己施以王八之拳。

    有道是一招不慎，满盘皆输，这凡人小子真是太卑鄙了。

    “等等。”

    他一声断喝，然而秦炎却视若无睹，谁等谁才是真的蠢货，俗话说没吃过猪肉，总见过猪跑，秦炎不可能将自己这唯一的优势给浪费掉。

    打的便是你措手不及。

    秦炎继续狠狠的拳打脚踢。

    这种情况下，欧阳纯根本没办法聚气，连挨拳脚的他怒气已到了一个临界值，“当”，脑海中那根理智的弦儿终于断掉。

    随后一声怒吼，与秦炎拳脚相交，同样没什么章法，毕竟他这一月学的都是法术，如今与秦炎近身肉搏，施展的自然也同样是王八拳来着。

    那画面简直不忍直视。

    围观众人哗然，表情就如同见了鬼一般。

    秦炎这么做情有可原，可堂堂练气一层的修仙者，与凡人打架，竟如泼皮无赖一般，施展王八拳，这简直太过丢脸。