    秦桑尝试修炼青竹前辈自创功法

    起初参悟的过程非常顺利，毕竟是和原本功法一脉相承的。

    但当秦桑真正开始修炼，尝试在本命灵剑铭刻第六枚杀符的时候，遇到了问题。

    其一，新的杀符对修炼的辅助效果不如真正的杀符。

    若是真正的杀符，秦桑的修炼速度应该能媲美双灵根修士，真正步入天之骄子的行列

    现在仍有不小的差距。

    其二，青竹前辈所创的杀符不够完美，秦桑虽然能修炼，但其实和他并不能完全契合，一时不慎便有崩溃的风险，所以对修炼者和本命灵剑的要求都非常高。

    如此一来，乌木剑如果不提升，可能承载不了完整杀符的威能。

    也就是说，秦桑在结丹中期时，修炼到半途就要面临本命灵剑崩溃的尴尬境地，瓶颈提前到来，来的那么猝不及防。

    情势比秦桑预料中的还要严峻。

    “瓶颈！瓶颈！留给自己的时间只有几十年，现在连消息都没有，漫无目的寻找，真能找到十大神木么？难道真的要等到回小寒域，去无崖谷寻找无间血桑？”

    秦桑从入定中醒来，仰望洞府的穹顶，一脸漠然。

    《元神养剑章》太特殊了，改修其他功法，不仅修炼速度将退回五灵根的程度，代价也大到令人难以承受的地步，可能丧失冲击元婴的机会。

    哪怕有一丝一毫的希望，秦桑也不会动这个念头。

    “好消息是，青竹前辈所创的功法没那么深奥，有迹可循。在一定的限度内，即便不能铭刻杀符，也能够参悟出大部分真意。等找到合适的灵木，提升乌木剑之后，铭刻杀符会容易许多，速度很快。但这样能争取到的时间也是有限的，这个问题早晚会摆在面前。”

    “还有一个办法，就是在铭刻杀符的时候，辅以炼器术。继续钻研炼器之道，应该能争取多铭刻几笔。幸好自己之前就有过这个念头，算是未雨绸缪，现在已经有些眉目了，希望很大。”

    最终，秦桑喟叹，“都是治标不治本的办法。”

    沉思片刻，秦桑继续静修。

    修炼的同时，也在思索如何从炼器术入手。让乌木剑承载更多杀符。

    不曾想，修炼无岁月，一晃就两年多过去了。

    两年间，秦桑几乎没有离开过洞府。

    他整日苦修，并钻研炼器术和禁制之道，做出种种尝试，经历了无数次失败，最后整理出一些粗浅的炼器禁制，能稳固乌木剑。

    这还只是雏形，还有很多需要改进的地方。

    “没想到，因为功法的缘故，在这里一下子闭关了这么久，这可不在计划之中。距离七杀殿开启，还有不到三年时间。游历完整个妖海，再想去内海，就显得有些捉襟见肘了，总不能就走马观花的逛一圈。不如剩下的时间就留在妖海，等从七杀殿出来之后，便留在内海一段时间。”

    秦桑走出洞府，作出决定，唤出双头犼，辨认了一下方向，身影消失在蔚蓝大海。

    ……

    大荒岛。

    人族修士进入妖海的门户。

    此岛和天巫岛一样，守卫森严，极为广阔，仿若一块小型的大陆。是妖海里少见的大岛。不仅有修士来往，还有凡人耕种。

    传送至此五十余年，秦桑第一次踏足大荒岛。

    传说，大荒岛乃是修仙者进入妖海占据的第一座岛，有着非同一般的意义，那时候的妖海，是货真价实的蛮荒之地。

    其实，现在也强不了多少，两族修士占据的地方和整个妖海相比，仍是微不足道。

    他站在城门前，瞻仰巨城。

    游历近三年，秦桑几乎走遍了妖海诸岛，收获有之，失望有之。

    每到一个地方，秦桑第一件事就是打探有没有十大神木出世的消息。为此主动接触了很多人，有岛主的亲信，也有独来独往的散修高手。

    妖海是一处宝地，不仅有妖兽，运气好的话，还能在未曾被人涉足的荒岛上，发现灵药仙葩。

    例如红叶岛上的六瓣蝶堇。

    在妖海寻找十大神木，虽然渺茫，但也不是完全没有可能。

    秦桑的遁术独树一帜，再危险的地方也敢去闯，但令人无奈的是，别说消息了，连相关的传言都没有过。

    只能将希望寄于内海了。

    内海自古以来就被修士占据，有古老传承，在种种传说之中，说不定能找到蛛丝马迹。甚至，有些顶级宗门可能就藏有十大神木，却不为人知。

    秦桑步入城中，并没有进入那些店铺，分辨方向之后。目标非常明确的，直奔城内一个小院而去。

    ‘砰砰……’

    秦桑伸手敲响大门。

    小院看起来和旁边的院落没什么区别，大门也是最常见的木门。

    但秦桑从邹老那里得到的消息，就是让他来这里，和东极盟其他修士会合，一同进入七杀殿。

    对东极盟这种庞然大物，秦桑还是很敬畏的。虽然小院周围并无禁制存在的迹象，但是他没有随便动用神识探查。

    ‘吱呀……’

    不多时，木门被从里面推开，一个慈眉善目的老者推门出来。

    “不知前辈有何贵干？”

    老者虽然只有筑基期修为，但面对秦桑不卑不亢。

    秦桑语气温和地说道：“这位老丈，贫道前段时间买了一块令牌，预定来这儿取，此乃贫道的信物，还请老丈向主人家通报则个。”

    说着，秦桑把琼宇商会的令牌递过去。

    老丈眼中精光一闪，接过令牌后，仔细检查了一番，脸上露出笑容，“原来是清风道长到了，我家主人已经恭候多时，道长请随我来。”

    秦桑跟随老者进入院中，发现里面另有乾坤，建有数座精致的木楼，有禁制的光芒闪烁，威力不凡。

    老者带着秦桑走到其中一座木楼前，拱手道：“我家主人此时正在外面访客，傍晚方归，请道长暂且歇息片刻。”

    “也好。”

    秦桑点点头，在楼前站定，看向其他木楼。

    从这些木楼里，秦桑感应到藏有隐晦的气息，看来有人已经到了。

