    在这块万年玄冰的顶端，有一个凹槽，凹槽里放着一枚超凡内丹。

    超凡内丹的能量，似乎在被玄冰吸收着，然后又丝丝缕缕的传入到玄冰中的人影身上。

    万年玄冰的透明度很好，虽然厚达数米，但苏小凡依然可以看清里面的那个人影。

    人影的眉毛轮廓，和苏小凡有五六分相似，眼睛微闭着，眉头蹙起，似乎在忍受着什么。

    “妈妈……”

    当那熟悉而陌生脸庞映入到苏小凡眼中的时候，苏小凡的眼睛顿时湿润了。

    在苏小凡三四岁的时候，他不知道有多少次一睁开眼，就看到母亲坐在床头帮他打着扇子驱赶着蚊虫。

    但这一切，都在苏小凡上学的那一年发生了变化。

    妈妈生病了，身体变得瘦弱，眼睛失去了光泽。

    妈妈再也不能帮苏小凡洗衣做饭，只能依偎在床上，但还是会拉着苏小凡的手给他讲故事。

    在一天放学后苏小凡回到家里，父亲告诉他，母亲去了很远很远的地方，要很久很久才能回来。

    苏小凡哭了很长时间，妹妹见到他哭也跟着一起哭，为了父亲口中的小男子汉的称呼，苏小凡擦干眼泪安慰起了妹妹。

    但谁也不知道，曾经在多少个梦中，苏小凡都看到过这张面孔，不过醒来后总是眼泪打湿了枕巾，妈妈却没有在眼前。

    苏小凡总是在想象，或许有一天，妈妈从很远很远的地方回来了，自己一睁眼就会看到她。

    一直到现在，苏小凡都会有个习惯，那就是睡醒之后，总是要往左右打量一下，看看是否有那熟悉的身影。

    直到苏小凡上到小学三四年级的时候，才从邻里之间知道，母亲已经去世了。

    苏小凡又哭了，不过这次是躲着妹妹哭的，他藏在村子里的打谷场里，哭到声嘶力竭，哭到沉沉睡去。

    在梦中，苏小凡看到母亲来找他了，将他带回到了家里，就像儿时那样扇着扇子讲着故事。

    但当苏小凡睁开眼睛，却是看到了爷爷苍老的面孔，这一切，又是梦！

    “爸，这是真的，是吗？”

    苏小凡眼中噙着泪，转头看向了父亲，他有点害怕，害怕自己又是在做梦。

    “是真的，儿子，你妈妈，还在，我们一家人，都在！”

    苏伟轩重重的点了点头，眼睛也有些湿润了，他一直守候着妻子，何尝不是在等全家团聚的那一天。

    “真的是妈妈……”

    苏小凡的眼泪再也忍不住了，从眼中顺着脸颊滑落在了地上，他真的看到妈妈，这不是梦，是真的！

    “不要惊扰到你妈。”

    看到儿子有些失态，苏伟轩连忙低声说道：“你妈妈身体太虚，需要超凡内丹为她提供生机，这几日正是吸收能量的时候，随时都可能会醒……”

    “是，爸，我……我不哭。”

    苏小凡点了点头，用手背抹去了眼泪，只是看着玄冰中的那个人影。

    这一刻，苏小凡甚至不敢用修复系统去看母亲，他生怕系统给出不能修复的答案，那将是苏小凡无法承受的结果。

    “儿子，上去吧，晚一点咱们再下来。”

    苏伟轩轻轻拍了拍苏小凡的肩膀。

    苏伟轩觉得自己做错了，他应该早就引导儿子走上修者的道路。

    那样苏小凡每年都可以看到母亲，而妻子也能看到自己的孩子，从某种意义上来说，他们还是在一起的。

    “爸，我再看看妈妈。”

    苏小凡的声音有些发颤，深吸了口气，苏小凡用修复系统向玄冰中的人影看去。

    苏小凡看向母亲身体的时候，修复系统没有任何的提示。

    但当的目光凝结到母亲脸上时，脑海中顿时出现了两行信息。

    【玄女传承：可蕴养，需扣除20000点修复值，是否蕴养？】

    【修复值不足，玄女传承无法蕴养！】

    “这……这是怎么回事？”

    当苏小凡看到脑海中的字样时，整个人都愣住了。

    查了一下那个2字后面的四个零，修复值确实不够，连三分之一都不够。

    脑肿瘤呢？恶性肿瘤呢？

    这玄女传承是怎么回事？

    难道母亲脑中的恶疾并非是肿瘤，而是一种传承？

    如果修复值够的话，那么是否可以消弭掉这个传承，让母亲恢复过来？

    而蕴养玄女传承，是母亲接受这个传承，还是会出现在自己身上？

    一时间，好多个念头充斥在了苏小凡的脑中，他怎么都没想到，居然会出现这样的结果。

    “小凡，你没事吧？”

    苏伟轩看到儿子的脸色不断变换着，不由有些担心。

    “没事，爸，咱们上去说话。”

    苏小凡不想惊扰到母亲，而且他还有许多话想向父亲询问。

    回到上面的冰屋后，苏伟轩怕儿子憋坏了，当下说道：“儿子，别装的那么坚强，想哭就哭出来吧。”

    “妈还在，我为什么要哭？”

    在走上来的这一路上，苏小凡的心境已经平复了下来，他现在需要知道更多关于母亲的事情。

    “给我还装。”苏伟轩不以为然的看着儿子。

    “爸，我妈不是洛川人吧。”

    苏小凡想起妈妈的口音，从小和自己说的似乎就是普通话，和周围的人显得有些格格不入。

    “怎么想到问这个？”

    苏伟轩闻言愣了一下，以前这兄妹两个都小，为了怕他们伤心，苏伟轩极少在他们面前提到妻子的事情。

    苏小凡想了一下，很认真的说道：“爸，我能治好妈妈的病。”

    “什么？！”

    苏伟轩猛地看向了儿子，“你别和老爸开玩笑，你妈那是脑部的恶性肿瘤，是绝症！”

    苏伟轩一直都不肯放弃的原因，是他想突破到元婴期，从而去救治妻子，虽然这个希望很渺茫，但终归是能让苏伟轩看到一丝希望。

    “爸，我的星空能量，或许可以化解母亲的脑肿瘤。”

    苏小凡深吸了口气，说道：“别问为什么，因为我也不知道，但就有这种感觉。

    只不过我突破阳神之后，现在的星空能量不足，但只需要补充到大量的星空能量，或许就能把母亲医治好……”

    修复系统太复杂，苏小凡也解释不清楚，只能把星空能量给扯出来了。

    这种高大上的能量就连父亲也不能汲取，所以他也无法判断苏小凡所说的话究竟是真是假。

    “小凡，你说的是真的？”

    苏伟轩紧紧盯着儿子，他想知道苏小凡是不是因为想安慰自己而说出来的这番话。

    “爸，这种事情，我能信口开河吗？”

    苏小凡皱着眉头看向了父亲，难道还让自己诅咒发誓不成。

    “那……那你还需要多少星空能量？”

    苏伟轩着急道：“是要陨石是吗？我……我现在就出去给你找，找不到我就去抢！”

    “爸，你别急，先冷静下来好不好？”

    看到父亲这么个金丹后期的大修者，都如此不淡定了，苏小凡能感受到父亲对母亲的感情。

    “好，冷静，冷静！”

    苏伟轩抬起头，一张嘴将冰屋中的灵气吸收的干干净净，或许是灵气中蕴含的冷气，让他快速的冷静了下来。

    “说吧，你想知道什么？”

    苏伟轩看着儿子，眼神中虽然还有一丝急切，但整个人已经变得平静了。

    “妈的来历，还有，你们是怎么认识的？”

    苏小凡开口问道，对于母亲的情况，他知道的真的很少。

    几乎除了名字之外，苏小凡对母亲的家人，自己的外公外婆，全都是一无所知。

    以前苏小凡没有深究过这个问题，总以为是母亲去世后那边和自己断了来往。

    但现在细想一下，就是在母亲离开之前，她好像也没有带自己回过娘家去见亲人。

    “你妈确实不是洛川人，她应该算是大云省的人。”

    苏伟轩的眼中闪过一丝回忆，“那应该是二十五六年前的事情了，我功法初成，就想去外面走走……”

    随着苏伟轩的讲述，二十多年前的往事出现在了苏小凡的面前。

    当时的苏伟轩已经接受了苏家村的传承。

    别看苏家村不怎么起眼，但却是秉承着上古黄帝的传承，并且传下了乾坤鼎。

    苏伟轩本身就是修炼天才，在接受传承之后，修为进展迅速，在二十出头的年龄，就突破到了筑基期。

    那时的苏伟轩可谓是少年得志，他不屑于加入相关部门，只想寻到一处禁区安静的修炼。

    不过以苏伟轩当时的修为，在修者中算是不错的，但想要打下一个禁地却是痴人说梦，压根就是不可能的事情。

    苏伟轩知道有些禁地是初成的，里面即使有超凡生物也不会太强，于是苏伟轩就专门往一些偏荒的地方跑，想去寻找禁区。

    那会苏伟轩还年轻，和苏小凡现在差不多的年龄，权当是游山玩水了，一路找到了大云省。

    在大云省泸沽湖的附近深山之中，苏伟轩无意中发现了一个只有两三户人家的小村落。

    这个村落可以说是很不幸，因为一个刚形成的空间裂缝，将这个村落给包裹了进去。

    即使是刚形成的禁地，渗漏出来的灵气，被普通人吸收了那就等同于是毒气。

    在苏伟轩发现这个村落的时候，那两三户的人几乎全都失去了生命，只有一个十七八岁的女孩还活着。

    而且这个女孩没有受到禁地灵气的任何影响，苏伟轩见到她的时候，她正在埋葬着那些去世的人。

    看到这样的场景，苏伟轩也是心中凄然，帮着女孩埋下了她的亲人。

    从女孩的口中，苏伟轩也得知她姓玄，山里人不会起名，就一直玄女玄女的叫着。

    玄女其实是上过学的，而且上到了高二，由于家里实在是太穷，去年才辍学。

    可没想到的是，村子遭受了这样的无妄之灾，亲人全都去世了，玄女也不知道后面的人生该怎么走。

    苏伟轩也不知道从何时，面前这个相貌清秀而又身世悲惨的女孩吸引到的他，当时的苏伟轩就想带着女孩一起离开。

    在苏伟轩的眼中，女孩就像是初开的花蕊，苏伟轩给女孩起了个名字叫玄蕊，并且带着她去山下领了身份证。

    什么修炼，什么禁地，在那会的苏伟轩脑海中全都不见了，此刻充斥在他脑子里的只有这个女孩。

    无家可归的女孩，决定接受苏伟轩的邀约，和他一起离开这个地方，去祖国的大好河山走一走，排遣一下失去亲人的悲伤情绪。

    整整两年，苏伟轩带着女孩，真的走遍了华夏的大江南北塞外草原。

    女孩慢慢变得开朗了起来，心中的悲伤被山河美景与时间冲淡了。

    而在这两年的时间里，两个年轻人相互吸引，也终于走到了一起，在回到苏家村之后，女孩成为了苏伟轩的妻子。

    说来也奇怪，在和玄蕊结婚之后，苏伟轩几乎是一天都没有修炼，但是他的修为，却是在快速增长着。

    在第二个孩子苏小小出生的时候，苏伟轩的修为居然就已经到了筑基后期，修为增长的让他都很吃惊。

    而玄蕊在生下苏小小的第二年就开始生病了，一开始的症状是经常神经痛，苏伟轩带着玄蕊去了几次医院，也没检查出问题。

    苏伟轩以为是妻子体弱的原因，于是找了适合她修炼的功法，想让玄蕊也成为修者。

    在苏伟轩的帮助下，玄蕊确实感应出了气感，成为练气期的修者。

    但是脑神经的症状越来越严重，到了苏小小两三岁的时候，玄蕊已经是经常会晕厥了，即使是修者也无法帮助她缓解病症。

    再去医院检查的时候，医生给出的诊断变成了恶性脑肿瘤，并且给出了无法医治的结论。

    苏伟轩不甘心，带着妻子去了国内最大的城市最好的医院，但结果没有任何的改变。

    就在这个时候，苏伟轩得知了海外禁区，不由产生了一个疯狂的想法。

    苏伟轩用了大半年的时间，独自去了冰山禁区，并且在这里突破到了金丹期。

    在这环境极为恶劣的地方，苏伟轩为妻子寻到了合适的万年玄冰，并且斩杀了一只超凡北极狐，将它的皮毛带回了国内。

    那时的玄蕊虽然虚弱到了极点，但在苏伟轩灵力的加持下，勉强来到了冰川禁区。

    虽然穿着苏伟轩准备好的北极狐内甲，但玄蕊还是被苏伟轩背着来到这个地方的，那时的她已经昏迷过去了。

    亲手将妻子封入到万年玄冰之中，低至零下近百度的极寒低温，成功的将玄蕊的生机封印住了。

    但是到了第二年的时候，苏伟轩感觉到妻子的生机在流逝。

    尝试了许多办法，苏伟轩最后发现用超凡内丹，可以让玄冰中的妻子保持住生机。

    而且内丹对于玄蕊的体质，还有一种改善的作用，十几年下来，玄蕊的肉身已然不弱于普通的筑基期修者了。

    但唯一无法改变的，还是玄蕊脑海中的恶疾，每次玄蕊清醒过来之后，脑中传来的疼痛都会让她尽快回到封印的状态。

    “儿子，你在你妈妈身上感受到了什么？”

    讲完自己和苏小凡母亲的往事之后，苏伟轩一脸希冀的看向了儿子，现在的他已经有点病急乱投医了，一点希望都不肯错过。

    “爸，我觉得妈妈脑子里的肿瘤，很可能不是病！”

    苏小凡想了好一会，开口说道：“我的星空能量并不能治病，但是却可以让修炼的速度加快，我感觉妈妈脑海中应该是一种功法！”

    “功法？”苏伟轩闻言愣住了。

    “不，不是功法，用传承来形容可能更好一点。”

    苏小凡纠正了自己的说法，本来修复系统给出的提示就是传承。

    在苏小凡想来，极有可能母亲很小的时候，就接受了那玄女传承，但由于一直都没修炼，也就没有激活传承。

    不过和父亲在一起之后，多少被修者的气机给刺激到了，于是传承就开始慢慢的呈现了出来。

    以苏小凡的修为，在五岳之尊接受传承的时候，都被刺激昏迷了过去，更不要说从未修炼过的母亲了。

    即使是传承最轻微的解封，也不是母亲可以承受的，于是母亲出现头疼的症状。

    原本如果不修炼的话，或许对母亲的影响还不大。

    但苏伟轩的自作聪明，却是进一步刺激到了传承。

    没有足够的修为接受传承，那种传承信息无法被母亲吸收修炼，就使得母亲的脑海中出现了脑疾的症状。

    “应该就是这样了。”

    苏小凡将整件事的脉络整理一下，最后得出了结论。

    如果自己用修复值蕴养母亲脑中的传承，或许就能让她从最开始的时候修炼，逐步的接受，脑疾的症状自然可以不治而愈。

    退一步而言，就算是自己接受了母亲的传承，那也会使得传承消失，母亲同样能得到治愈。

    所以不管怎么样，结果都是好的，母亲的问题也一定能够解决。

    苏小凡的脸上现出了兴奋的神色，可随之一盆冷水就浇了下来，两万点修复值，他去哪里搞啊。

    “你小子怎么了，又想到了什么，快点说啊。”

    看到儿子那阴晴不定的脸，苏伟轩着急了，金丹后期的大修者威压都用了出来。

    “老爸，你干什么？”

    苏小凡感觉到了，不是冷水，而是老爸在用威压震慑着自己。

    “到底是怎么回事？你妈脑海里有什么传承，我怎么不知道？”

    苏伟轩开口问道：“你猜想的那些事不用和我说，我就想知道，能不能治好你妈妈的病？”

    苏伟轩心里清楚，能看出妻子的病情，或许涉及到儿子的一些隐私，所以干脆开门见山问起了结果。

