    所有人乌泱泱聚了一堆在门口等待。

    卑躬屈膝的很是恭敬，就连司雯清雅也是一大早就被收拾得很是圣洁在门口等着了。

    看着这些人的样子不知为何我觉得心下貌似是有种不好的预感。

    初生亦是站在我身侧轻声道：“圣女按理来说只是在族内祈祷祭祀的时候会启用，眼下看来，城主是有很重要的事情了。”

    我心下一转，脑海之中浮现出这些人此刻出现在这里的缘由——迁居会！！

    “圣女听命，迁居会不日将开始举行，届时全城名流俊杰集合，圣女代我善见城，既是一体，那就该证明我城，一统四苑！”

    我站在门后听着这番宣告不正是随了司雯清雅的愿望？

    这就是所谓的瞌睡了就有人来送枕头？

    想了想，左右都是诸葛明泽的手段罢了，只是我很惊讶。

    这小子到了善见城没多久竟然就能如此笼络城主？

    诸葛一族难怪势力地位被削弱那么多都未曾倾颓。

    现在想来确实是细思极恐，这些人当真是玩弄权术的高手！

    就连初生都跟着惊讶道：“城主这是改了心思了？以前我姐姐想要出个门都得审查半月，如今这怎么说出门就出门了？”

    我闻声方才淡淡摇头，想来，那小子是想公平竞争？

    还是说，只是为了证明他自己……

    接了命令之后司雯清雅就回了房间里，看着手上的宣告眉目紧蹙。

    见人这般我方才问道：“这怎么？担心了？”

    司雯清河上宣告才闭上眼长舒一口气。

    “诸葛一族手段太可怕，我需要仔细想想对策，一个连城主都可以改变的人，到底，在迁居会上都会做些什么？”

    我闻言也就老实坐在一边不再惊扰……

    到底是他们两人要争抢这长生宝，既然要争，那就各凭本事吧。

    “依你看，这家伙是想在迁居会上做什么？”

    我摇了摇头亦是不清楚，毕竟诸葛明泽的心思，若是不深谙其心，那是没人摸得清楚。

    “嚓！！真是很烦！这小子怎么像是个苍蝇似的无孔不入？非要和我抢？”

    司雯清雅显然是烦躁极了，毕竟昨天还在担心如何名正言顺地出去？

    今天就有人亲自把宣告送了上来。

    但同时递给她手上的，还有一层烦闷。

    诸葛明泽能说动城主，某种程度上他已经能够干涉善见城内部事务！

    这说出去，只怕是翻了半边天……

    司雯清雅盯着我眉目不善，很是教唆了一番让人无语。

    “你昨晚就该剁了他，省的现在地位还爬到我一个圣女的头上了？”

    我看着这大小姐的模样禁不住提醒。

    “你只是司雯一族的圣女，善见城可是与你毫无干系。”

    关乎善见城的归属问题已经说了很多，两人也懒得争执。

    一番静默后方才是接连几声叹息。

    向来是自信孤傲的大小姐，眼看着也有了让人烦躁的心事。

    我看向窗外，一群人领了任务后便是各司其职。

    看着一切仿佛都在正常地进行之中，但又像是一切，都变了。

    这样的宁静，到底还能维持多久？

    翌日清晨，圣女殿里便是一片嘈杂繁忙。

    身份地位在城主之下的圣女本该安静地坐享其成。

    眼下这些下人倒像是许久不曾伺候过圣女出殿，显得有些慌乱。

    我与初生混入打扫的其中除了圣女殿，早在黎明之际城门便也打开，迎接天下豪杰。

    说来也怪，须弥境身为善见城乃至四大苑的宝贝。

    但打开宝贝的钥匙却是四大苑管辖，城主反倒像是高枕无忧起来了。

    不得不说，玩弄权术这一套，难怪城主会听从诸葛明泽说的。

    攻人攻心，果然是同样的人才有机会攀谈。

    出了圣女殿迷迷糊糊跟着四处散乱的人群边走边看。

    到处的建筑无不昭显着华贵地位，在这善见城里，虽然没有古代那种上下奴才主子的旧念，但也少不了一个地位高低。

    尽管凡事都将道理，但人往往在钱的面前，就会忘了道理是个什么滋味？

    放眼望去，今天来了有数百人，个人装束不同，看来貌似也有其他地方来的人。

    “早就传闻迁居会和须弥境宝库的钥匙挂钩，没想到来的人这么多？”

    另一人一身麻布，但身上锐利气势却是无法遮掩，白布遮面露出一双鹰眼！

    “哼！是人都想争相要这须弥境的宝贝，来人很多才是正常的。”

    “是啊是啊，大家都起来玩玩闹闹争抢争抢不也才热闹嘛……”

    说话的也如诸葛一般举着个折扇，但气息却是大不相同。

    周身带着一股子痞子气息，仿佛不是来找宝贝是真来闹着玩的。

    但，是人总会露出蛛丝马迹，这小子尽管面色皎洁如明月，生得倒是月朗风清般的姿态，不过手上带着的扳指可不是现在的人喜欢带的。

    尤其是扳指上面，也带有很深的划痕……

    这样的划痕，是常年练箭的人为了防止划伤手指所以会带扳指。

    只是这样明显的破绽，当真是，精通练箭？

    “欸……这位兄弟是来自哪里啊？瞧着四大苑的人我也见过不少，看你倒是一身贵气，天庭饱满地阁方圆，真是大富大贵的长相啊！”

    听着这话我白了凑在我身侧的家伙一眼，这是夸是贬？

    似是察觉我气息变动，这人又跟着笑道：“嗨哟，别误会兄弟，我可不是来自四大苑，虽然四大苑也会偷着塞一些人进来争夺，不过我可以保证我绝对不是！”

    我闻声也没当回事，本以为四大苑里来人是正常的。

    现下看来，四大苑是被禁止参加迁居会的。

    想来也正常，身为看守宝库的部下，得了宝贝功高盖主，那不是城主也该让位了？

    所以，我看向面前这一片人，四大苑里的，只怕是城主跟前，也来了不少人！

    这名为给天下俊杰的机会，却也有名额限制，而在这内部，到底都塞了多少人进来？

    果然，权贵之下，是没人可以跨越的鸿沟。

    “你说你不是四大苑的，你就不是？这位兄弟，可不要站错了队伍！”

    闻声我这才抬头看去，司雯清雅手里举着个花雕匕首站在我对面。

    仍是满身的白，只不过较之便衣更为利落洒脱，显然是为了争抢方便。

    我身侧之人顿即拜叩：“见过圣女……”

    周围其余众人这也才接连拜叩：“见过圣女……”

    “唉，我就说我不来，来了就得拜拜的，现在也不是流行皇帝奴才的时候，总是拜来拜去的不累吗？”

    司雯清雅这样说着，却倒是丝毫没有让人起身的意思。

    过了半晌人群仍是弯腰拜着，每个人都是一身警惕，唯恐大祸临头。

    “圣女，今天迁居会……”

    “啊对对对，迁居会啊，害，瞧我都给忘记了，赶紧起来吧，今天咱们的身份地位目的都是一样的，我倒是在这里拿桥起来了，哈哈哈，诸位兄弟别介意啊！”

    司雯清雅言辞精妙，既是摆脱了刻意为难人的罪名，也将自己地位拉低。

    给了众人一巴掌再给个糖吃，我心下不禁咋舌，果然这年头谁都有两下子。

    没有个勾心斗角的本事，都不好意思说自己出来混社会的。

    司雯清雅转身将手里匕首丢给这小子淡淡说道：“据我所知四苑里有一苑很喜欢花雕，所以就连身边人也都跟着效仿，到处都透着一股子文艺范。”

    说着忽然掩面惊呼：“嘿呦，不会是为了装饰的吧？”

    周围一群人愣了愣瞬间连群嗤笑。

    （各位道友除夕快乐）

