    李英豪目光不屑地扫了眼房间内的人。

    他出身帝族世家李家，家族中的最强者，乃是一位先天后三重的顶级强者，至于后天中三重乃是下三重的强者，虽然不敢说很多，数量也秒杀孙家这样的王族世家了。

    毕竟，孙家和李家之间，还隔着一层皇族世家了。

    先天强者这个层次，秦风的情况属于特例，大部分情况下，一重的境界差距，都是很难弥补的。

    李英豪本身的武道实力一般，也就是大宗师后期的水准，否则也不会被外派到安城来管理李家的产业。

    所以，整个安城能够让他高看一眼的，也就孙家老祖孙洪，以及被秦风干掉的那四个先天武者级别的隐世宗门门主。

    如今四大隐世宗门门主被杀，孙家老祖被废，李英豪觉得自己都可以横着走了。

    他扫了一眼房间内的人，一眼就看到了他要邀请的云潇和李谨言。

    再然后是同样面对着他的柳正雄夫妇。

    柳家在安城只是三流家族，李英豪根本就看不上，所以，相互之间根本就没有交集，再加上柳正雄和萧如玉因为被秦风治疗的缘故，有了一些变化，他一下子也没认出来。

    紧接着，他就看向了背对着他的秦风，以及柳亦菲和柳诗诗。

    人美到一定程度，光是只看背影，就能够感受到对方的美。

    这一点，尤其是可以通过背影杀手这个词看出端倪。

    连一个长得一般的女子，因为身材穿着的问题，都能够通过背影来迷到不少人，那本身长得就是国色天香，容貌身材气质又都秒杀其他人的柳亦菲和柳诗诗，就更加不用说了。

    而且，李英豪很清楚，明星也是有圈子的，云潇这等级别的美女，她圈子里认识的朋友，尤其是年轻女性朋友，就很难有长得差的。

    他不用看正脸，就能够判断出，背对着自己的，绝对是两个大美女。

    坐在中间的秦风，显然就是刚才他在外面听到的那个口出狂言的小子。

    毕竟，柳正雄一看就不年轻了，哪怕再显年轻，穿着打扮在这儿，起码也得四十多岁的人。

    经过自己的一番判断，李英豪对秦风顿时大为不爽。

    能够说出那般狂妄的话，此人绝对是这个饭局的主角，没看那两个背影迷人的美女，都坐在他的两侧吗。

    “小子，你口气倒是不小，你说凭你的名号，就能让别人不敢接近云潇，我倒是挺好奇，到底什么样的名号，有这么大的威力！”

    李英豪对着秦风的背影冷笑道。

    目光扫过云潇，还有柳亦菲和柳诗诗的身影，眼中流露出贪婪和淫光，显然脑子里没想什么好事。

    他邀请云潇吃饭，本来就不怀好意，这会儿喝了酒之后，这些邪念也被放大了。

    秦风正在自顾自的吃菜，虽然背对着李英豪，可他的精神力何等敏锐，立刻就感应到这个李英豪不怀好意，甚至在打云潇和柳亦菲以及柳诗诗的主意。

    他神色一冷，依旧头也不回的说道。

    “就你，还不够资格知道我的名号！”

    秦风冷声说道。

    他自然也感应到了孙耀明的存在，用脚指头就能够猜出来是怎么回事。

    只不过，他不解的是，自己都已经将孙耀明吓走了，怎么还有不识趣的人来找死？

    莫非，真的觉得他在孙家没有大开杀戒，脾气就很好了？

    就算是秦风，也没有想到，孙耀明胆子会这么大，竟然敢利用他来对付李英豪。

    不过，就算是知道，秦风也不会太在意。

    因为哪怕没有孙耀明玩的这一出，以李英豪的性格，也必然不会放过云潇。

    只不过，他如果知道秦风和云潇的关系，估计是不敢明目张胆的乱来了。

    可秦风向来不喜欢把希望寄托在别人的仁慈上，尤其是李英豪这样的帝族世家的纨绔子弟，这种人的底线是很低的。

    本来武道界的一些底线，就比世俗中要低许多，这些大家族的子弟更是将这些底线又往下踩了踩。

    秦风在孙家的表现，确实震慑住不少人，却还不足以镇住李英豪。

    至少，在强势惯的李家人眼里，不就是杀了四个先天一重的垃圾先天，废了个先天三重罢了，这样的实力，他们李家也有不少，并不足以证明什么。

    李英豪什么来历，对秦风来说，都不重要。

    在对方破门而入的时候，就注定了他是秦风的敌人。

    对敌人有必要客气？

    “我不够资格？”

    李英豪像是听到了天大的笑话，忍不住大笑起来。

    “我堂堂京城李家嫡系子弟，你竟敢说我不够资格知道你的名号？小子，你是不是不知道死字怎么写？”

    李英豪眼中流露出杀气来。

    半醉的情况下，人的情绪本来就容易被放大，李英豪之前就对秦风怀有敌意，如今更是提升为了杀意。

    他是大宗师武者，对普通人来说，实力可是非常恐怖了，他含怒喊出这番话，声音震荡在房间之中，让柳亦菲姐妹，柳正雄夫妇，以及云潇二人，都是耳膜生疼。

    他们又是愤怒，又是惊惧地看向李英豪，显然想不到李英豪竟然还有这般实力。

    云潇探过头来，小心翼翼的说道。

    “哥，京城李家的实力很强，李英豪只是李家嫡系中地位很靠后的人，可在安城，就连孙家都得让他三分，很不好惹的！”

    “不好惹？能有多不好惹？我倒是挺想见识下的！”

    秦风认真的说道。

    他这是实在话，因为在他眼里，这些先天武者敌人，都是行走的修行资源啊，这次在孙家杀了四人，废了孙洪，秦风也是得到了不少好处的，让他的先天真气修为又提升了不少。

    李家这么厉害，若是把李家的先天武者灭个一遍，自己的修为岂不是能够涨得更多？

    孙耀明等人跟在后面，其他几人是去参加了婚宴的，自然通过背影以及柳正雄等人的存在，认出了秦风的身份。

    他们一个个目瞪口呆，震惊地看向孙耀明。

    “孙、孙少，你、你可真敢啊！”

    一边是踩下孙家，实力恐怖的秦风秦逆天，一边是京城帝族世家李家，孙耀明这分明是驱虎吞狼，胆大包天了！

    孙耀明面无表情，心中歇斯底里：“玛德，一个个都特么欺负老子，老子过不下去了，你们也都得死！”

