    一下车，陈归林就被陆漫使唤着去买门票。

    陆漫跑去售票处，买了四张全票。一行人兴冲冲的跑进了游乐场。

    陆漫一眼就看中了巨大的摩天轮，拉着简傲晴直冲摩天轮而去。

    陈归林跟在后面，看着手拉手的陆漫与简傲晴。脑瓜子飞快转动，这陆漫与简傲晴如此亲密，在加上平时对自己又打又骂的?这陆漫，该不会是……

    百合？

    陈归林脑海中闪过这两个字，但他很快就摇了摇头。这是人家的私事，陈归林将三人送上了摩天轮，陆漫却诧异的看着陈归林

    “你不上来？”

    陈归林一愣，但还是被陆漫拉进了摩天轮。

    此时已经临近夜晚，黄昏下的省城格外的美。陆漫眼中闪烁着星光，拉着简傲晴不断的指指点点。

    而简傲晴平日里一副淑女模样，可是与陆漫在一起，如同变了个人一般，兴奋不已。

    苗苗则是瞪大了眼睛看着越来越高的摩天轮，一张小嘴长的大大的，煞是可爱，陈归林忍不住上去捏了两把。

    从摩天轮上下来，已经是半个小时之后了。

    一旁不远就是卖冰淇淋的，陆漫又开始使唤陈归林：

    “陈归林，我要吃冰淇淋，草莓味儿的。”

    “香草味。”简傲晴也附和道。

    陈归林无奈：“好好好。”

    说着抱起苗苗问道：

    “苗苗要什么味道的。”

    “苗苗要巧克力味的。”苗苗乖巧道。

    陈归林放下苗苗：

    “乖，在这和姐姐们等着，我去买。”

    冰淇淋车旁边围了一大群人，陈归林好不容易挤了进去买到冰淇淋。

    正往回走，就听到了陆漫不耐烦的声音：

    “滚开！”

    陈归林加快了脚步，走了过去。

    只见到一个猥琐男正凑在陆漫与简傲晴身边，想问陆漫要微信。

    而陆漫则满脸的不耐烦，直接开口让人家滚。

    陈归林松了口气，以为陆漫又惹上什么事了。好在，只是一个小小的骚扰。

    陈归林上前拍了拍那个猥琐男的肩膀：

    “兄弟，放弃吧。”

    那猥琐男回头，看到抱着好几个冰淇淋的陈归林。有些诧异道

    “你谁呀？”

    陈归林将冰淇淋递给三女，双手叉腰，顺势露出了腰间的奔驰钥匙：

    “你说我是谁！”

    陆漫与简傲晴也站在了陈归林的身边，那猥琐男便灰溜溜的打算离开。

    可是没走几步，陈归林又叫住了他：

    “等等，转过身来！”

    猥琐男一听，非但没有转过来。反而一个加速，跑了。

    可是他的速度哪能够与陈归林相比，陈归林一个箭步，闪身追了上去。很快就将猥琐男踢倒在地。

    猥琐男痛呼一声，想要反抗。可是却被陈归林死死的钳在地上,动弹不了。

    陈归林一伸手，就在他身上掏出了一个微型相机。在一把抢过他的手机一看，好家伙。

    手机相册之中全是一些偷拍照，有一些隐秘的地方被偷拍的清清楚楚。

    陈归林看的有些脸红。

    而最近几张，赫然正是陆漫与简傲晴的。

    好在两女穿了安全裤，不然陈归林非得弄死这个小逼崽子。

    两女也凑近了过来，看到陈归林拿的手机中的照片。纷纷俏脸—红。

    她们今天穿的都是短裙，很容易就被拍到。

    陆漫一把抢过了陈归林手中的手机，脸红道：

    “你看什么看，你还要脸不要！”

    说着，将那些照片统统彻底删除。

    而简傲晴也一直红着脸不说话，这相当于陈归林间接的看了她们的裙底。

    陈归林很受伤，表示真正的罪魁祸首已经被他制服。

    周围的路人因为好奇纷纷围了过来，了解到事情的原因之后。纷纷为陈归林叫好，很快，这个猥琐变态狂就被带走。

    经过了这一个小插曲，一些女生见到了陈归林抓捕偷拍狂的风姿。甚至有一些大着胆子来要微信的。

    陈归林开心不已，没想到还有意外收获。正掏出手机准备让他们扫一扫，却被陆漫白了一眼：

    “去去去，没看到人家有女朋友吗！”

    陆漫双手叉腰，对着那些前来要微信的女生道。

    那些女生一见到强势的陆漫，已经背后的简傲晴。纷纷都打消了念头，以两女的容颜，走到哪里都是非常亮眼的。

    陈归林看向陆漫：

    “你怎么这样，我哪里有女朋友了，照顾照顾单身男士的未来好不好。”

    陆漫心中狂翻白眼，一直在骂陈归林直男。但还是强硬道：

    “你身为本小姐的保镖，怎么能有女朋友，更何况，本小姐绝世容颜，你居然还想着那些女人？”

    陈归林无语，他只答应过陆轮保护陆漫，可是从没说过要给陆漫当保镖啊？在无语间，他是丝毫没有听懂陆漫的言外之意。

    简傲晴身为旁观者，也有些看不下去了。陆漫也经常在她身边抱怨陈归林，虽然不是一些什么好话，可是她还是看得出来，陆漫是喜欢陈归林的。

    “行了！”陈归林大手一挥：“你们还想玩什么，我带你们去！”

    “过山车！”陆漫与简傲晴一同叫到。

    而苗苗，也在一些视频节目中见到过过山车。一张可爱的小脸上满是紧张。

    陈归林捏了捏苗苗的小脸，道：

    “别紧张，待会害怕就叫出来。”

    很快，四人就坐上了过山车。

    苗苗与简傲晴坐一排，陆漫自然与陈归林坐在了一排。

    三女皆是神色紧张，陈归林面色平淡。

    很快过山车开动，车上时不时传来陆漫的尖叫。不知不觉，她的手紧紧的抓住了陈归林的手腕，来缓解一些恐惧。

    一趟过山车下来，陆漫才发现了这一点。脸红着松开了陈归林的手腕，而陈归林对此毫无察觉。

    夜晚，四人才从游乐园之中走了出来。皆是一脸疲态，陆漫提议去吃火锅，陈归林欣然应允。

    在一天的玩乐下来，陆漫可谓是过的非常开心。

    在将简傲晴送回去之后，陈归林驱车带着陆漫往医馆而去。

    陆漫在车上，昏昏欲睡。而苗苗则已经累的睡着了，开车的陈归林无聊。便开口喊了两声陆漫。

    陆漫清醒过来，看着陈归林。

    陈归林支支吾吾：

    “那个……陆……陆漫，你与那个简傲晴……”

    陆漫俏脸微变，随即自作聪明开口道：

    “你是想问我傲晴的联系方式对吧？你是不是看上人家了？我告诉你不可能，她这朵鲜花是不可能插在你这坨牛粪上的，你别想着癞蛤蟆吃天鹅肉了，老色批！”

    “不是不是。”陈归林连忙道：

    “我就是想问问你是不是喜欢女人，毕竟你与简傲晴关系那么好

    ,如胶似漆的

    陆漫先是一愣，随即反应过来。接着便是上去就是给陈归林—拳：

