    银光散去，血雾涌起，一颗阿修罗之心一闪即逝。

    山上的四人脸色僵硬，愕然瞪着那一团散去的银光，看着九柄剑锵然落地，不复剑轮之势。

    楚离脸色苍白，缓缓舒一口气，慢慢走到九柄剑前，弯腰拾起九剑，将弑天剑插回腰间剑鞘，其余八剑插入背后的厚实剑匣内。

    薛洛雨他们原本觉得楚离背着那个厚重的剑匣有些可笑，此时却再生不出这心思，只觉寒意森森，好像这厚实的剑匣变成一只怪兽，随时一口能把自己吞下。

    楚离装作吃力的收拾好了九剑，看一眼地面毫无动手之痕迹，好像那中年男子从没出现过。

    他却知道，自己一旦动用了九剑，阿修罗那边必有感应，一定会有更厉害的大阿修罗来杀自己，是生是死就看自己的本事了。

    他喘息一会儿，薛洛雨他们已经飘身过来。

    孙怀玉赞叹：“好一个九剑合一！”

    楚离点头：“是九剑合一。”

    “真没想到还能看到传说中的九剑合一，是万剑城的绝学吧？”孙怀玉讶然道：“楚离你怎施展了？”

    楚离微笑道：“抢了万剑城的宝剑。”

    “唉……，九剑合一据说是九个人的剑阵，没想到你一个能施展，当真骇人听闻！”孙怀玉摇摇头赞叹道：“当真是叹为观止！”

    他万没想到会有如此威力的招式，剑轮所致，那般厉害的大阿修罗也粉身碎骨，毫无阻抗之力。

    楚离道：“威力是强，代价也大，用不了几剑的。”

    “如此威力的武功，真要能无穷无尽的用，天下高手还怎么活！”孙怀玉笑道：“楚离，你有如此神功，怪不得不能轻用。”

    如此武功一旦用出来，当然会成为众矢之的，他能猜想得到，会有更厉害的大阿修罗找上门来。

    楚离道：“孙老，咱们该分开了。”

    “唉……”孙怀玉轻轻叹口气，点点头。

    他扭头看向薛洛雨：“小姐，咱们确实不适合再呆在楚离身边了，太危险。”

    以后找过来的一定是更厉害的大阿修罗，甚至楚离未必敌得过的大阿修罗，咱们必死无疑，所以楚离身边太过危险，需要避开。

    “好。”薛洛雨轻轻点头。

    她深深看一眼楚离：“楚离，你要小心！”

    楚离道：“小姐是留在这里，还是回卧龙城？”

    薛洛雨道：“这么灰溜溜的走了，我不甘心。”

    楚离摇头道：“现在这般情形太危险，阿修罗们已经疯狂了。”

    “他们疯狂，咱们也得疯狂，否则难道要避让他们？”薛洛雨道：“真要怕了他们，将来只会越来越弱，永远不可能压得住阿修罗！”

    “……小姐所说有理，好吧，那就留下看看。”楚离道。

    他对薛洛雨的坚强也觉佩服，当真更胜男儿一筹，若能闯过这一关，想必能在雨师殿站稳脚根，从而脱颖而出，踏出执掌雨师殿的坚实的一步。

    孙怀玉与谢东林没说话，温熠自然唯她命是从。

    楚离与他们分开，独自一人飘飘钻进了树林。

    “唉……”薛洛雨看着他消失的背影，摇摇头：“浅水养不了真龙。”

    “小姐，咱们现在确实不宜与他凑在一起，必死无疑。”孙怀玉安慰道：“他这般人物能被小姐笼络，也是小姐的本事。”

    薛洛雨露出笑容：“其实也只是运气好。”

    “看得出他是个顾念旧情之人，否则什么也不必顾忌，直接出手，咱们可能死都不知道怎么死，对他来说也没什么损失。”孙怀玉道。

    薛洛雨点头：“他是个念旧惜情之人。”

    这也是她最看重楚离之处，武功高明固然重要，若有虎狼之心、背有反骨，那她也只能躲得远远的，免得噬主被反咬一口。

    “但愿他这次能闯过去吧。”谢东林沉声道。

    孙怀玉轻轻点头：“但愿吧……”

    他们都看得出楚离的九剑归一怕是用不了几剑，可他已经捅了马蜂窝，大阿修罗不会任由他残杀，一定会想方设法的杀了他。

    他能不能逃得掉委实难料。

    温熠道：“楚兄弟不仅武功高明，智慧也不俗，想必会有脱身之法。”

    “那到也是，他能从下界闯到天外天境，还在天外天境活到如今，怎可能没有几分真本事。”孙怀玉呵呵笑道：“那咱们也快走吧。”

    这里是杀那个大阿修罗之地，恐怕会惹起别的大阿修罗的感应，还是离开为妙。

    他们迅速离开。

    片刻后，两个大阿修罗先后来到这里，嗅了嗅，在周围查看一番，然后都追向楚离。

    ——

    月上中空，清辉遍洒，宇内澄澈。

    楚离静静坐在一棵古树树梢上，感觉着四野的宁静。

    方圆近百里皆在他大圆镜智观照之内，似有意似无意的观照着，他朦朦胧胧陷入沉寂，修养着精神，让心处于悠闲之中。

    忽然他睁开眼睛，视野中出现两个大阿修罗，修为惊人，皆不逊于先前斩杀的那个。

    他眉头蹙起，觉得这两个家伙显然是追自己而来。

    自己身怀地魔石，且有星力，照理来说不该找到自己，感应不到，唯一的可能是当时杀那个大阿修罗，被那个大阿修罗施展了某种秘术。

    或者杀大阿修罗会引起周围大阿修罗的感应，从而能够感应到自己，自己杀了这么多阿修罗，对阿修罗还是没有深入了解过。

    他缓缓抽出弑天剑，往天空一抛，身后剑匣自己打开，八柄剑自动出鞘射到天空，凑到一起形成一个剑轮，慢慢悬浮于空中。

    楚离现在对内力的操纵精妙之极，以内力打开剑匣，弹剑出鞘，稍微练了练便已经操纵自如，宛如有人拔剑抛到空中。

    剑轮在空中无声无息的悬浮，两个大阿修罗慢慢靠近。

    他们修为深厚感觉敏锐，感受到了致命的危险，所以脚步越来越轻，速度越来越慢，每一步都小心翼翼，生怕踩入陷阱。

    楚离坐在树上闭上眼睛，气息完全收敛，检验他们是否真能感应自己的气息。

    他悄悄挪动了两棵树，转换了方向。

    两个大阿修罗跟着转动方向，好像已经感应到他的挪动，让楚离心下微沉，看来确实是阿修罗的秘术，自己的地魔石与星力斩不断他们感应。