    在之后的日子里，尚因为腿脚不方便的原因，打一些大形野兽那是有些勉强。

    但是他还是会尽量打一些中等大的猎物，给阿红家送去作为东挖山洞的报酬。

    东看见尚的做法，知道他是一个不错的熊兽人，也愿意和尚多聊几句，慢慢的也就熟悉了起来。

    因为尚的谦虚，随和，他也慢慢的与这里的兽人见了面也能打一声招呼。

    自从来到这里，尚的心情每天都很好，他每天去打猎，回来的时候都会带一些柴回来。

    他看见雌性巫医家柴棚里堆了那么多木柴，就知道那是为了雪季里用储备的。

    自己现在也决定留在这里过雪季，以后要准备的东西还有很多。

    这段时间不仅尚他家为了，在这里过雪季忙碌着，就是阿香，恩叔和桑叶他们几家也在忙着烧制木炭和陶制品。

    除了这些长风还带着他们，包括新来的尚，去森林里摘文冠果回来榨油，又去远处大河边的山坡那边去摘棉絮絮，雪季时铺在炕上保暖用。

    又带着他们去了很远的地方，找到了一大片玉米地，掰回来晒干磨成玉米面粉，雪季里搭配着肉食用。

    小溪也忙着教这里留下的兽人，做熏肉，腊肉，腌咸菜，做酸竹笋，她只想让留在这里的兽人，能在整个雪季里不要再挨饿。

    帮助别人的时候，小溪和长风一家人，也把自己家的储存山洞差不多快塞满了。

    在他们不停忙碌的时候，别的兽人们已经开始启程去圣山了。

    小溪这几天都感觉到，早晚吹来的风都带着一丝凉意。

    尚他们家居住的山洞已经挖好，就连盘好的火炕也都烧干了，他们家盘炕用的土坯，因为是小溪家上次剩下的，所以才会这么快把炕盘好。

    今天尚和小蓉就要搬过去住了，小溪看他们家什么都缺，就送给了他们五六张上好的兽皮，给父女俩人铺盖用。

    又送给他们两袋子玉米，熏肉，和一些咸菜和酸竹笋，至少在他们家做出来前，他们可以先吃着。

    等尚和小蓉搬走后，小糖果好几天都叫着要找小蓉。

    擎苍只好抱着她去不远处的尚家找小蓉玩。

    小溪他们住在这里的人家，每天都在为了留在这里过雪季忙碌着，就连后面留下来的几家，也在大伙们的帮助下，家里过雪季的东西也准备的差不多了。

    在这期间有路过他们这里去圣山度雪季的兽人，在他们领地里过夜的时候，发现他们并没有要去圣山的样子，就好奇的走过来问他们。

    听说他们要留在这里过雪季，一个个惊讶的张大了嘴巴，一副不敢置信的样子，从来没听说过那里有兽人，不去圣山度雪季还没被冻死饿死。

    只不过这些路过的兽人，和小溪他们也不熟悉只是劝说几句，看住在这里的兽人坚持，摇了摇头也没再多说什么，天亮后就启程走了。

    这天小溪抱着小糖果去小花家串门子，看看他们家都准备的怎么样了。

    因为整个炎季小溪都忙着寻找粮食回来储存，一直都没有时间好好的和她们在一起聊聊天。

    这么长时间，小溪还真没有来过小花家几次，到了山谷门口敲响了门。

    来给他们开门的是雨，长风看小溪进去后，就和雨打了一声招呼忙自己的事去了。

    临走前和小溪说：“你想回家的时候让人吼一声，听见了，我就会来接你。”

    小溪听到长风的话，想起现代用的手机，只不过那是高科技，长风他们这是用最原始的吼叫传达信息。

    长风走后，雨把小溪领进山谷里，小溪脚下走着一条和自己家很像的一条石子路，两边也种上了一些花草，移栽了各种野菜。

    因为山谷口地势高，他们听了自己的建议，在二面挖了两条排水的深沟，这样雨水也不会倒流回他们居住的山洞前面。

    小花家在阳面的山体上挖了一个很大的居住山洞，储存东西的山洞挖在了一边，并不像自己家一样都挨在一排，这也是因为山体不同，所以挖的山洞位置也有所不一样。

    小花看见来的人是小溪，急忙从居住山洞里跑了出来，“你今天怎么有时间来，一点都不把自己当一个雌性，每天忙的和雄性似的，我去找你聊天你经常不在家，想和你说说话，害我老也找不见你。”

    小花不停的在吐槽着小溪平时的所作所为，旁边的雨看着小溪微笑听着自己家伴侣的抱怨，摇了摇头，雌性的友情他不懂，然后就做自己的事去了。

    小花把小溪领进居住的山洞，进去后小糖果看见在炕上吃肉肉的黑豹小石头，伸出胖乎乎的小手指着他要过去。

    小石头现在的兽身已经比小溪的胳膊还长了，听见她们进来的声音，抬起头看了她们一眼，又低下头吃起碗里煮熟的野兽肉。

    小糖果～嗷呜～嗷呜～的大声叫着，整个身子都朝前倾斜，小花看着这样的小糖果，大笑着抱了过来，从一边的盆里拿了块煮熟的兽肉，递给了小糖果。

    这才让小家伙消停了下来，小溪点了点小糖果的鼻子，“没出息的小东西，你小花姨姨一块肉就把你哄消停了。”

    小糖果嘴里一鼓一鼓的吃着肉，才不理她无良的妈妈怎么吐槽她呢。

    小花拍掉小溪点在小糖果鼻子上的手，笑着凝视她，“一块肉不够，你还想要什么。”

    小溪高傲的抬起头假装想了一会儿，用鼻孔看着小花说道：“一块肉不行，那当然需要两块肉了。”

    说完，两个人都笑了起来。

    小石头也许是吃饱了，看见小花抱着小糖果，不停的在炕上走来走去，样子凶狠的…嗷呜…嗷呜…叫着。

    小糖果听见小石头的叫声，睁着一双水灵灵的大眼睛好奇的看着他，看了一会儿，还把自己手里啃过的肉肉，朝着他递了过去。

    看着两个啥都不懂的小家伙，说着对方都听不懂的语言，小溪把小糖果手里吃的还剩下一点点的煮肉，塞进了她的嘴里，“沾满口水的肉还是你自己吃吧。”

    又拿出一块布巾把她的嘴和手都擦干净，这才放在炕上和小石头玩。

    别看小石头是雄性崽崽又是兽态，但是每次两个小东西在一起玩，都会被小糖果揪着身上的毛急的～呜～呜～的叫。

    现在的小石头也变聪明了，看见小糖果朝他爬去，他就跑到炕的另一边，就是不让她靠近自己。

    看见两个小家伙在炕上玩耍，小花去洗了一盘子野果子端上来，两个人坐在炕边防止小糖果和小石头爬掉下来，一边聊着家常。

    小溪问着小花家过雪季的东西都准备的怎么样了。

    小花知道小溪虽然为人温和随性，但是她一般不爱管别人家的事，现在能问她，这是小溪关心自己。

    小花心里很高兴，就把家里准备了什么过雪季的东西，通通都告诉了她。

    小溪听了小花的回答，感觉她家准备的东西并不充足，小花家有六个成年兽人加上一个小崽崽，储存的东西还没有自己家多。

    她们家虽然有五个人，但是只有长风和擎苍吃的会比较多，她自己每顿饭，小凤渊都比她吃的多，还有一个小不点消耗食物，可以忽略不计。

    按这样来算的话，整个雪季里小花家消耗的食物，要远远的超过她们家。

    小溪也把自己的想法说给了小花听，提醒他们家成年兽人比较多，趁着现在各种食物都比较丰富的时候，还是多准备一些，等到雪季来临后才不会饿肚子。

    她怕小花大咧咧的不放在心上，还把自己家储存的东西和她大致的说了一下。

    小花这才真正体会到，他们家储存的东西的确不多，因为听到小溪说的，她感觉自己家的东西只有小溪家储存的一半多。

    小溪看见小花重视起来这个问题，心里暗暗松了一口气，她就知道小花这个不靠谱的，肯定从来不关心这些事。

    小花家的几个雄性除了雨细心一些以外，剩下的都和小花一样有点粗神经，没有人提醒他们根本就想不到。

    雨虽然心细，因为他兽身战斗力弱猎不了大的野兽，所以在家里很少提出自己的意见，这是兽人之间自然的规律，小溪不发表意见。

