    第601章 徐天死了

    玉蒹葭听了，十分惊讶。

    她想起，苏言初在问徐天问题之前，手似乎是结了什么封印。

    “那个结印……”玉蒹葭开口说。

    苏言初点点头：“是个禁术，后遗症是，十天无法凝聚灵力，今天最后一天了！”

    玉蒹葭稍稍点头，也就放心下来了。

    提到了徐天，玉蒹葭看着苏言初，开口问：“你可知道，徐天最后怎么样了？”

    苏言初这几天的生活，可谓是大门不出二门不迈，不是睡觉就是看书写东西，还真没有关注这一点。

    所以，她诚实地摇了摇头。

    “他死了，那些被他当作炮灰的人的亲属将他打死了，可惨了！”玉蒹葭小心翼翼地说了一句。

    苏言初稍稍点头，表示自己知道了，脸上却没有多少表情。

    “现在外边的舆论，多半都是站在你这边，觉得徐天罪有应得，因为他为了一己私欲，害死了那么多的人。但是……”玉蒹葭欲言又止，最终有些担忧地开口说，“徐音容却不一样，徐天毕竟是她父亲，你要小心她！”

    玉蒹葭觉得，徐音容和跟徐音容要好的那些人，肯定不会轻易放过苏言初的。

    所以，苏言初还是要小心为好！

    “我知道了！”苏言初认真地点点头。

    她之所以，表现这么认真，也是不想让玉蒹葭担心。

    玉蒹葭得到苏言初的肯定回答之后，不再说什么。

    -

    第二天，天门宗众人启程回宗门的时候，苏言初的灵力果然已经恢复了。

    苏言初来到千机宗门口的时候，正好遇到了裴钰几人。

    裴钰看着苏言初，眼中带着明显的不悦。

    这次对上苏言初和云北寒，他一点便宜都没有占到，反而是因为使用神力，被天道惩罚，受了重伤，短时间内无法恢复。

    也只能等完全恢复之后，再对两人出手了。

    因为这件事，裴钰觉得憋闷，所以手一甩，直接离开了。

    莫幽幽则对苏言初笑了笑，才跟着裴钰离开。

    苏言初勾勾嘴角，心里说了一句可爱。

    徐音容看着苏言初，眼神之中满是恨意。

    若是眼神能杀人，苏言初毫不怀疑，自己已经死了几次了。

    但是，苏言初并不畏惧，只是表情平淡地回望了徐音容一眼。

    “苏言初，总有一天，我会亲手杀了你，为我父亲报仇雪恨！”徐音容咬着牙，牙齿缝之间挤出了这么一句充满恨意的话。

    “拭目以待！”苏言初漫不经心地说了一句。

    “你……”徐音容见苏言初满不在意的样子，十分气恼，想要出手攻向苏言初。

    却被一旁的荀异伸手拉住了。

    荀异知道，现在备受唾弃的，不是苏言初，而是徐掌门。

    人人都觉得，掌门死有余辜。

    而且，苏言初根本没有杀掌门，是其他人杀的掌门。

    若是，徐音容朝苏言初寻仇，会显得毫无道理。

    仇是要报，但是不能放在明面上报仇，只能暗地里报仇。

    “音容，君子报仇，十年不晚，不必急在一时！”荀异在徐音容耳边，低声说。

    苏言初自然听到两人的话，她笑了笑，没有停留，直接转身离开了。

    她转身之后，可以感受到，徐音容依然用恨恨的目光看着她。

    但她不在乎。

    不远处，玉蒹葭等人在等她。

    看到她之后，玉蒹葭朝着她招了招手，开口说：“言初，你快些，就等你出发了！”

    苏言初听了，加快了脚步。

    -

    几天之后，苏言初一行人，就回到了天门宗山脚下。

    苏言初刚要上山，忽然有一个不知道那个峰的男弟子将她拦下来了。

    “苏师姐，副掌门有事情要找你，希望你可以赏脸，过去见他一面。”那天门宗弟子小声地开口说了一句。

    苏言初略略思索，随后朝着玉蒹葭等人说：“你们先回去吧，我去看看！”

    说完，就翻身下马。

    玉蒹葭骑马的时候就在苏言初身边，自然也听到了那个男弟子的话，于是开口问：“副掌门？哪一个副掌门？是不是尹洵副掌门？”

    那男弟子见问，认真地点点头。

    玉蒹葭听了，也翻身下马，朝着苏言初开口说：“我陪你去！”

    尹洵是谁？那可是苏言初那个便宜庶妹苏嫣然的亲爹。

    当初，苏嫣然服下了毒，被丢出天门宗之后，就一直生死未卜，万一苏嫣然死了，尹洵将这件事怪到苏言初头上来了，那不就麻烦了？

    苏言初知道玉蒹葭担心什么，笑着说：“他当众将我叫过去，能做怎么样？”

    “不行，我还是要跟着你去！”玉蒹葭开口说。

    苏言初笑了笑，最终还是点点头了：“那就一起走吧！”

    说完，苏言初朝着那男弟子看了一眼，示意他前面带路。

    那男弟子见状，果然在前面带路了。

    他们从小路走到山的另一侧，看到了一个精致的院落。

    苏言初倒是有些意外，这里竟然还有这样的一座院落。

    进入院落之后，那男弟子就带着苏言初和玉蒹葭往厢房走去。

    没过多久，苏言初和玉蒹葭就见到了尹洵。

    他站在床榻边上。

    床榻上，显然躺着一个人，正是苏嫣然。

    苏嫣然十分苍白，骨瘦如柴，但是还活着。

    苏言初很意外，没想到苏嫣然竟然还活着。

    尹洵看到苏言初和玉蒹葭，态度平淡，看不出来喜怒：“来了？”

    苏言初目光从床上的苏嫣然，移到尹洵身上，开口说：“副掌门叫我们来，有什么吩咐？”

    “这么久了，我用从岐黄谷求来的丹药，一直吊着嫣然的命。她没有死。但是我遍寻名医，没有任何人能医治她身上中的毒，岐黄谷的人也拒绝医治。她受折磨这么多久了，无论之前，犯了什么错，都已经受到应有的惩罚了。我知道你肯定可以医治她的，我求你出手将她治好，无论什么条件，我都答应你！”尹洵开口说。

    苏言初听了，靠近了几分那床榻，看了片刻苍白毫无血色的苏嫣然，开口说：“副掌门，你算是求错人了，她这个样子，神仙也救不了。建议你去求一求阎罗王，让他多给苏嫣然一些时间吧！”

    (本章完)

