    “读书的时候看到过这么一段话，我不认同你说的每一个字，但是我誓死捍卫你说话的自由。”方蛰很突然的想到了这个，顺口说了出来。

    “这句话没问题啊？”吴明珠觉得这家伙脑子太跳跃了，怎么跑到这个上面了。

    “这句话的意思就是捍卫言论自由，以前我是信的，后来的发现不是这么一回事。言论自由这个东西, 绝大多数情况下你要这么理解。我们在谈自由呢，你闭嘴。如果你还要继续说，那就给你扣个异端之类的帽子。这样都不能让你闭嘴，那就从物理上让你闭嘴。”

    吴明珠听懂了：“这不就是双标么？”方蛰点点头：“对啊，人不都是双标的么？”

    这个话听了仔细一琢磨，吴明珠有点恍然大悟的意思了, 露出讨好的笑容：“我不管啊, 米国那个非死不可大概是无法保住掌控权的，迟早是要交出去的。国内的非死不可，交给我来做吧。我现在正式向董事长提出辞职，我要回国创业。”

    吴明珠说的义正词严的，如果她不是抱着方蛰的手臂在胸口蹭，那就更有说服力了。

    事实证明，方蛰再次高估了自己对某些事情的抵抗力。

    晚饭后吴明珠穿的像非诚勿扰里的女秘书，踩着高跟鞋站在方蛰面前，微微鞠躬：“总裁，十分钟后您有个会议。”方蛰很想问一句，为什么你没戴……。

    方蛰觉得她一定偷偷看过老师们拍的动作片，不然怎么扮演的如此的像呢？

    唯一的缺点，大概就是活没那么熟练了，不过仔细想一想，要是活好……。

    夜半三更，躺在床上喘息回复力气, 嘴角叼着的烟冒出袅袅青烟。

    “你想回国创业的话，大概率是要放弃绿卡了。”方蛰不咸不淡的来一句，眯着眼睛趴在胸口上的吴明珠明显的身子微微一颤, 扭了扭身子：“好, 那就只能放弃了。”

    “还有一个选择，你去金山网络任职，雷布斯总是要走的，他可不是甘居人下的性格。迟早他是要出去自己做老板的。你先去熟悉情况，负责国内版的非死不可，等他离开了，你来做CEO。”方蛰给出了另外一个选择，吴明珠这次没有想太多就答应了：“行！”

    吴明珠不是想回国就回国的，米国那边还有很多事情需要她处理。找一个新的CEO，这个事情也得吴明珠来做。方蛰对此表示谁都可以，非死不可那边方蛰只需要继续持有股份，最多在14年前，方蛰会把所有股份抛出。

    这个时间选择是乌克兰的颜-色革-命之前，原因很简单，米国再次用民间运动的手段推翻了乌克兰民-选总统，验证了社交平台的重要性之后，你觉得它还能让一个外国人做股东么？这是很明显的事情，趁着大金毛上台前，彻底的清空在米国的资产，有时间转移资金。

    一次性的清空肯定是不现实的，只能一点一点的抛出。

    吴明珠要回国“创业”，手里的非死不可股份就得抛出，对此方蛰只能让她去找云珏，把股份转移到巅峰基金的名下。总而言之，吴明珠要回国创业，并且做的是国内版本的非死不可，那就不能继续持有非死不可的股份。

    说实在的，方蛰怎么都想不到，吴明珠会做出这样的决定，这并不能说明她对方蛰有多少信心，只能说明她个人对于国内市场前景的绝对看好。这个时间点回来，真是抓的太准了。再晚一点，国内的互联网巨头都开始发力了，到时候真就没她的事情了。

    在松江呆了三天的吴明珠走人了，这次走的很潇洒，觉得自己被榨干的方蛰，决定找个地方藏起来。白老师和吴明珠搞的接力赛，实在是吃不消啊。

    给所有的高管发了一份邮件，表示近期要休假，大家有事自己处理，没特别要紧的事情，不得打扰自己休假。做完这个事情，方蛰带着两保镖出门了，秘书一个没带，就三条汉子，开车沿着奔着扬州去了。

    这次是真正意义上的自驾游了，如果不是所有人都坚持他必须带保镖，方蛰真的打算一个人上路的。出市区西行，这次的休假计划叫做一路向西。第一站昆山！

    昆山这个地方，方蛰了解不多，以前都是路过，出发前随便找资料看了看，着才知道昆曲出自昆山。先找个酒店住下，前台处询问本地有啥可了解的文化，前台推荐了昆曲和评弹。

    评弹不是姑苏的东西么？再一想这地方不就挨着姑苏么？那没问题了！

    以前在树上看到的小桥流水人家，现在真的就是在感受。本地找个导游带路，出门人家安排坐的船，一个三十来岁的船娘摇橹在河道里穿行，两岸边上都是人家。

    船慢悠悠的，三十来岁女导游很健谈，说着一些本地的文化习俗，还让船娘唱了一段本地的小调。这里的人说话真的很软，真正是让人体会到了什么是软语。

    这种慢节奏的旅行，在船头晃悠悠的，时间流逝突然变得慢了，从松江那个快节奏的大都会，进入这种突如其来的缓慢节奏中，人一下就放松了。

    半个小时候后，来到一处带围墙的露天戏院，这会已经有人在听戏了，不过都会一些老人和孩子。台上已经有人在唱了，咿咿呀呀的听不懂，但就是好听。台上的旦角真好看啊！

    在里面喝了一杯茶，听了半个小时的样子，觉得很有收获的方蛰，起身起来。导游带着他继续下一站，一个茶馆，里面有人在唱评弹。喝茶嗑瓜子，再用点点心。一个下午的时间，不知不觉的过去了。

    第一天，过的很舒服，人也很轻松，花钱也不多。

    晚上回到酒店，打开电脑，打算写点日志之类的东西时，企鹅的头像疯狂的跳。

    一看是李顺姬这个棒妹发的消息，方蛰点开看一眼。

    【一切顺利，拿到了想要的东西，同时还拿到了酒店业务。】

    【人在华夏考察，计划投资一家酒店，不知方先生是否有空，让我表达一下谢意。】

    【姑苏这个城市有很多日韩企业，在这里开特色酒店，方先生绝对如何？”】

    一连三条消息，这女人现在看来挺闲的。

    【休假自驾游中！】方蛰没打算跟她发生一点什么，毕竟是三星竞争对手的关系。

    【啊，考察可以推迟的，正好最近有休息一段时间的想法，一起啊。】

    谷廩

    看到这个消息的方蛰真的不知道说啥好了，想了想准备拒绝时，那边又来消息。

    【会不会不礼貌呢？哎呀，真是太失礼了。】

    华夏人好客的嘛，所以，作为东道主的方蛰，做出了决定。

    【明天我到姑苏，见面再说。】

    【一言为定！】

    棒妹的中文这么好，方蛰真是一点都不奇怪。这个国家的历史对于普通国民而言实在是太不友好了，因为史书都是用中文挤在的。现在的韩语，最初的使命是拼音。

    半岛是其实是个很悲剧的地方，一个国家被一分为二，兄弟相残，道兵相见。现在三八线附近还有数不清的地雷。南棒作为一个国家，经济发展起来后，族群认同问题就摆在了面前。一般这种事情都只能去历史里找，结果不翻史书不知道，翻了史书净是爸爸。

    从历史中去寻找民族自信，不存在的。那就只好编造历史了。如果只是编造，骗自己也就罢了，南棒编造历史和文化全靠偷，胡编乱造就算了，还搞文化输出。

    这个就很恶心了！

    总的来说，方蛰对于南棒半点好感都欠奉。

    有一说一，这国家搞文化输出很有一套，国内可真的不少脑残粉。

    圈粉割韭菜这种套路，以后国内的资本也照搬过来了，割的不亦乐乎。

    方蛰是不会同情粉丝被当做韭菜来割的，一个人能变成某个明星的粉丝不是问题，有问题的是你一个月拿几千块钱，节衣缩食的支持一个可能一个月收入顶你一辈子的明星。这就很有问题了，不是家庭教育出了问题，就是脑子不好使。

    手机上发来了短信，上面有地址。方蛰看了一眼，在高新附近的一家酒店。这一片将来非常的兴旺，大量的企业进驻，其中不乏日韩企业。

    晚上睡的很好，早晨起来精神饱满的继续出发。开车也就是两个小时，到了这家酒店的门口。这是一家日资酒店，人还没到，方蛰提前电话短信联系过。

    下车的时候看见了一个人站在门口的李顺姬，很明显是精心打扮过的。

    南棒这个地方，别的不好说，打扮方面真的很有特色。感觉这地方的人吧，对于自己的装束，总是非常的上心。今天的李顺姬也是如此，脸上妆容精致，上身一件英伦风格的浅色风衣，内衬格子线衫，下穿一条黑色铅笔裤。脚上是运动鞋，挎着一个双肩包冲方蛰招手。

    “这里！”李顺姬显得很开心，等方蛰走近了，上前鞠躬：“很高兴见到您。”

    方蛰微微点头：“俺也一样！”李顺姬抬头时仔细看看方蛰，发现他非常随意，忍不住笑道：“您真是个潇洒不羁的人啊。我都准备好了，上车一起出发吧。”

    方蛰看看她的身后，那意思你的保镖呢？

    “我有个建议，今天就我们两个人一起在这个城市旅行。”李顺姬又来一句。

    方蛰没想到她会提这么一个建议，想想也觉得没太大的问题，点点头：“那行吧。”

    李顺姬很开心，掏出一个小本本，在手里挥舞了一下：“我都做好攻略了，现在去看园林，中午一起随便找个地方吃饭，下午徒步在城市里四处看看。”

    “好吧！”方蛰觉得人家很有兴致，就不扫兴了。转身交代保镖去办入住，玩了这边李顺姬的车来了，这女的很主动的抓住他的手，拉着他上了车。

    目的地是拙政园，这个地方的名气不用多说了，提到园林，鲜有不提这里的。

    到地方买了票，李顺姬很不见外的抓住方蛰的手，拉着他下了车。方蛰发现进入了一种被动的状态，被拉到售票处，买了票又被拉着进了院内。

    有趣的是，大胆的李顺姬这一路居然就没正经的与方蛰对视。

    如果不是她手心冒汗了，方蛰还以为她真的一点压力都没有呢。

    拙政园很美，一步一景，进入园内的李顺姬，总算是松开了方蛰的手。

    “我查了一下资料，这个园林最初的主人，没有能在这里常驻就死去了。”

    方蛰对此根本不懂，他一点都没做准备，按照他的路数，肯定是要找个导游的。到一个地方来旅行，你肯定要了解一些人文方面的知识嘛。一个棒妹比自己懂都多，真是惭愧。

    最吸引李顺姬的是这里的锦鲤，往池边一站，一大群锦鲤立刻游过来。

    李顺姬蹲下来看了好一会，往池里丢了一些买的鱼食，起身时拍拍手；“真羡慕这些鱼啊，不会有任何的烦恼。你知道么？有的鱼可以一直长下去，长到很大。一些关于水怪的传说，往往就是一些鱼活了很久，长的很大。”

    啊，奇怪的知识有增加了一些，方蛰再次意识到，自己真的就是个俗人。底层草根的出身，决定了他在学习的阶段，家里没有钱给他到处旅行，去见世面，去接触各种知识。

    相比之下，眼前这一位呢，生下来接受的教育肯定是最好的，各种礼仪和技能，音乐马术之类的，想学的话，肯定是随时都可以。想看的书，也能看的到。同样人，站在一起的时候，如果有人在观察这俩，很容易就发现，李顺姬的每一个动作都可能是练过的。反观方蛰，就是非常的随意，属于站没站像，坐没坐像。

    出身很重要，出身很重要，出身很重要！

    “你在想什么？”李顺姬发现了方蛰的走神，对此方蛰一脸淡然的回答：“人的一生对于这个星球漫长存在时间而言，不过是一段很短暂的瞬间。就像这个城市里的一个过客，来去匆匆。所以，我在想，如果不能让自己的生活随心所欲，那就让思想随心所欲。”

