    这条件应该怎么说呢......就是在两头吃，两头骗。

    卡露拉这女人的脑筋一向非常灵活，尤其是在骗人的方面更是灵活。

    她一边对白玲说：“晚上我能到林觉房间里睡觉，如果能做到的话你就得陪我一起睡”。

    一边又骗林觉说：“今天晚上白玲答应跟我睡觉，如果不想出事就让我们去你房间睡。”

    这下可好，两边的人都被她给蒙了，都被带进了沟里。

    但此时的林觉显然不知道这回事, 还想着这条件合不合理呢。

    卡露拉那家伙，她是打算单纯地拿我找乐子呢？亦或者是打算真的吸白玲的血呢？

    在林觉看来，这二者皆有可能。

    毕竟卡露拉是个乐子人，并且也的确是血族，喜欢吸食少女鲜血。

    其实一般来说，被卡露拉吸血的问题也不大, 她顶多只会吸上几口，将失血量控制在不至于影响健康的地步。

    但如果卡露拉吸着吸着, 忽然兴致大发给白玲注入了自己的血, 完成了“初拥仪式”的话，那乐子可就大了。

    要知道，卡露拉是二代血族，属于血族之中现存阶级最高的一类。

    二代血族的特征是金色瞳孔和金色翅膀，如果被她进行了初拥的话就会变成三代血族，继承银色瞳孔和银色翅膀这一特性的同时，也会变得见不得光并拥有嗜血体质。

    虽然成为血族也有不少好处，可那意味着大半个生理结构被彻底改变，后续带来的麻烦也是不少......因此林觉可不想看到白玲变成那样。

    于是想了一会儿后，林觉只好小声道：“你确定要在我房间睡，让我盯着？”

    “本来是打算把白玲带回‘鸽血红别馆’去睡的，看在你这么紧张她的份上，给你一个机会吧。”

    “切，我才不相信你有这么好心，估计就是想戏弄我。”

    眼见林觉看穿了自己的真实意图，卡露拉也不尴尬，反倒是笑着应道：“是啊, 我是打算戏弄你, 那你接受吗？不接受的话我就带白玲走了哦。”

    “......哼，你等着，今晚我一定会好好盯死你，让你什么事都做不了。”

    说到这里，林觉不禁咬了咬牙。

    他虽然没有明确答应，但刚才那番话其实也已经跟答应无异。

    卡露拉听到这里自然是眼睛都笑得眯了起来，然后便轻飘飘地走到厨房对白玲汇报这个好消息去了。

    “你......你说什么？林觉真的答应了？”听到这消息时，白玲差点吓得把手上的茶杯一抖。

    “是啊，不信的话你可以去问他。”

    “这......这怎么会......好吧，那我也会遵守承诺。”

    白玲料想卡露拉也不至于在这种情况下说谎，也只能叹了口气后，答应今天晚上跟她一起到林觉的房间去休息。

    在这种几方势力各种拉锯，内部不断勾心斗角的情况下。

    夜逐渐变得越来越深，人也逐渐到了应该休息的时候。

    呼......噜......呼......噜。

    就在白玲姐妹的房间里头，看着玩游戏玩累了，正躺在床上呼呼大睡的白珑。

    穿着可爱睡裙的白玲对着镜子打量了一番自己的容姿，发现没啥问题后才推门走了出去。

    咚、咚、咚。

    带着忐忑不安的心情，白玲敲响了林觉房间的大门, 然后便只听里头传来一阵带着戏谑之意的“请进”。

    当她推开房门走进去后，便看到了非常奇特的一幕。

    在这人们即将休息的时候, 林觉却好整以暇地搬了一张椅子坐在床边，双手抱胸，用严肃的目光盯着躺在床上的卡露拉。

    卡露拉则是斜斜靠在枕头上，一头金子般的秀发如云铺散，跟身上穿着的那套酒红色丝绸睡裙显得相得益彰。

    “白玲妹妹，你终于来了，过来休息吧。”

    眼见白玲走了进来，卡露拉伸手拍了拍旁边的第二个枕头，用娇柔的语气说道。

    不得不说，此时躺在床上的卡露拉的确很美。

    她那犹如自然带着血色的红唇微微凸起，从睡裙吊带旁暴露在外的香肩圆润苍白，看起来就像是没有血色的人偶那般精致。

    这般美人春睡的景色，再加上那种魅惑天成的气质，就连身为女性的白玲都不禁吞了一口唾沫，感觉那具曼妙的身躯似乎有着强大的吸引力。

    但她在上床休息前还是看了看一旁坐着的林觉，战战兢兢问道：“那个，林觉大人？这样真的好吗？”

    “啊，放心吧，没事的。”

    本来白玲的意思是“自己在这里睡觉真的好吗”，但林觉却误以为是在问“你这样坐在这里真的好吗”。

    于是林觉也拍了拍胸膛，严肃地回道：“你尽管放心休息，我会看着这女人，不会让她有机会对你做什么奇怪的事。”

    “是......是吗，那真是太好了。”

    虽然两人的对话有些答非所问，不过毕竟卡露拉就躺在旁边，谁都不敢把话说得这么明显，只好互相当谜语人。

    不过这种谜语人的对话方式恰好是卡露拉最想见到的，毕竟她可是处于两头骗的状态。

    真要让林觉跟白玲把话说透了，这场面也就见不到了吧。

    谷漋

    就这样，白玲也脱掉毛毛鞋，仅穿着轻薄的睡裙躺上了床，躺在了林觉之前的位置上。

    林觉的床还是挺大的，因为这张床是之前林觉父母给他买来娶媳妇用的。

    所以别说是卡露拉跟白玲了，就连再加一个林觉躺上去都完全能睡得开，就是这么大。

    但大归大，熟归熟，当林觉看着两位大小美人躺在床上时，他还是依然忍不住有些心猿意马起来。

    怎么说呢，卡露拉属于那种御姐风的成熟系美女，穿着一身酒红色丝绸睡裙，看起来妖娆妩媚，动人至极。

    而白玲则是与其恰好相反，穿着的睡裙是那种比较可爱的萝莉风格，就像是某种洛丽塔服一样，再加上她容貌秀丽，身材娇小，更是跟另一人形成了鲜明的对比。

    一看到这两位大小美女居然就躺在自己床上，林觉忍不住深吸一口气，低下头，闭上眼睛，坐在床边一句话不说。

    甚至在他心中还开始默念起了各种心经，以帮助自己稳住心态。

    毫无疑问，卡露拉搞这么多事情，就是为了调戏自己，这点林觉清楚得很。

    所以越是知道卡露拉想调戏自己玩，林觉就越不能让她得逞，就越是要做出一副无动于衷的模样来。

    你躺任你躺，你诱任你诱，反正我就坐在这里不动如山。

    就这样，伴随着林觉坐在床边装酷，白玲也主动伸手到旁边关上了房灯。

    一时间，整间房陷入了漆黑一片当中。

    黑夜能够加重人类的欲望，同时也会加强其他方面的感官。

    当灯火熄灭，林觉坐在床边，只听得床上传来一阵窸窸窣窣的声响，应该是某人翻身时的动静。

    除了这动静之外，他还能明显得闻到两股不同的香气。

    其中一股香气典雅如兰，另一股香气则是香醇如酒，反正给人以截然不同的嗅觉享受。

    深呼吸......放松心情。

    深呼吸......稳住心态。

    深呼吸......呼......呼......呼。

    正当林觉一边深呼吸，一边试图让自己不要在这片黑暗中胡思录像时，他却莫名其妙地很快睡了过去。

    照理来说，林觉今晚也不怎么累，断然不至于这么轻易地睡着，尤其是以这种坐在椅子上的僵硬姿态。

    除非，有人对他喷了某些奇怪的东西，比如催眠喷雾什么的。

    听到那边林觉传来了轻微的呼吸起伏声响，看到那家伙的脑袋也耷拉下去后。

    黑暗中的那对金瞳顿时带着兴奋的神情扫向了这边，然后掀开被子轻轻地朝他走来。

    “卡......卡露拉姐姐？你这是......”

    “嘘，抱枕分你一半，别吵吵，吵醒就不好了。”

    白玲刚闭上眼睛还没多久，她便感受到了卡露拉掀开被子站起身，并且朝林觉那边走去的动作。

    没过多久，黑暗之中一个温热的身躯便被搬到了床上，直接躺在了白玲和卡露拉之间。

    咦！这......这是！

    林觉？他怎么会这么快睡着？难道说？

    感受着那个熟悉的气息一并倒在床上，白玲一下子就猜到又是卡露拉动了手脚。

    好家伙，直接给人迷晕了还行？这是个什么套路？

    还没等白玲反应过来，卡露拉却是已经动手了。

    她直接把林觉放好，然后躺到林觉身边，靠近了男人的脖颈，然后......毫不犹豫地一口咬了下去！

    说起来，这才是卡露拉的目标。

    她从一开始就不是想吸白玲的鲜血，想要的就是林觉的血。

    说起来，那次在“鸽血红别馆”里头的吸血失败始终让卡露拉耿耿于怀。

    从那以后她每次看到林觉就会馋得牙痒痒，怎么都想尝尝这位创世神的血到底是什么味道。

    于是在经历了一番波折后，这位血族女王终于得手了。

    随着尖锐的尖牙刺入了颈动脉，抽血泵结构的牙齿迅速将里头的血液吸出，流入了卡露拉的口腔里头。

    滋......滋......滋。

    在那瞬间，卡露拉的身躯微微一震，感觉嘴里的血液犹如酒水般香醇，犹如蜜汁般甜美，犹如奶油般嫩滑，简直堪称极品，比肥宅快乐水还好喝。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟......不错，真好喝。。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟......再来一口。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟......最后一口。

    就这样，漆黑的房间里头，卡露拉贪婪的吮吸着血液。

    那感觉像是一只美艳的大号蚊子压在林觉身上，吸起来简直没够。

    但正当卡露拉这边吸得正痛快时，林觉本来处于昏迷状态的身躯却猛地从床上弹了起来！竟是直接将她一下子反身压在了床上！

