    许道看着原道士赐下的这门法术，他一挥手中的筷箸，将法术图录和修炼方法收了起来。

    筷箸中灵力有限，能参悟的时长有限，他须得节省着使用。

    捏着重新变成一根平平无奇木筷的东西，许道心中思索着：“原来这是一方驱物法术。”

    何谓驱物法术，其意思有二，一是道徒修行此法，将法术修炼至大成，种符种在魂魄中，便可以依靠此物稳固魂魄，定住阴神，以此晋升入炼气后期——驱物境界。

    其二则是修行此术，并不能像吐纳月华、炼化日精的法术一般，增加道人打熬真气的途径和速度，但是却可以让道人的阴神从阴虚之鬼，演变为可以入梦、搬物、显形的“厉鬼”。

    即是到达这一步后，炼气后期道徒的阴神将比前中期境界更加强大，已经能勉强不依靠肉身、阴兽，而直接出窍与人争斗杀伐，不会有太多的顾忌。

    譬如方观海，他便是阴神在遭遇到煞气这种阴邪之物，依旧可以撑着钻入阴兽的体内活命。

    其浑然不似此前被许道打杀的两个道徒阴神一般，一旦沾染煞气，便连返回肉身的举动都做不到。

    “仙道修行就是让魂魄一步步蜕变，从纯粹虚无的缥缈之物，凝结成形、去阴蜕阳，直至演变成肉身一般的实物——阳神，其便可独活天地间，得证长生。”

    许道心中计较着：“炼气前期、炼气中期，阴神虽然可以操控、搬运物品，但靠的是法术，而非阴神魂魄本体能如此。实际上，此种阴神无法触碰到任何现实物质层面的东西，只可摄取月光、灵气、阴气等虚无能量之物。”

    “而炼气后期的阴神则不同，其可以用阴神本体直接去触碰、影响到现实的物质。”

    许道目中闪过了然之色。

    “原先以为后期道徒相比于前期、中期道徒而言，只不过是多了一二十年的道行罢了，无甚厉害的。但这实是我的手段不少、见识也短，因此才不甚畏惧，不甚在意。”

    “实际上仙道修行越往后面，境界间的差距也就越大，即便是一小境界，二者依旧有着质的不同。难怪炼气后期被单独分了出来，且观中后期道徒的占比甚少，其余人等对于此类也是尊崇有加……”

    他摩挲着手中的筷箸，心中想到：“相比于前期和中期，后期道徒保命的能力大增，竟然能直接用阴神斗法，而不用小心谨慎的护着阴神，唯恐阴神有失。”

    在炼气前期和中期，阴神尚且是道人的要害所在，甚至比肉身还要脆弱。但从炼气后期开始，阴神便开始不再是道人的弱点，而是杀器。

    许道突地回想起刚入黑山时见过的一幕，当日那个夜叉门的弟子便是未曾动用阴兽，而是直接阴神化作厉鬼，持着法器出游斩杀敌人。

    这个夜叉门的弟子，想必就是修成了某种厉害的驱物法术，敢直接阴神出行而不畏惧损伤。

    而许道手中这门《三阴白骨叉》，也是一门驱物法术。

    修行此术，他便可以初步的令阴神化虚为实，能够触碰到现实物质层面，进而步入驱物境界，可以驱物、显形、入梦……

    且和观中普通的驱物法术不同，《三阴白骨叉》修成，许道除了等级晋升之外，还能在阴神中蕴养出一柄类似于法器的白骨叉。

    阴神出游时，白骨叉会游走在阴神四周，护卫阴神，诛杀来敌。

    相比于普通的驱物法术而言，修行此法能多出一个护道手段，节省下道人大量的修行时间，且对魂魄的滋养效果也更大。

    并且根据筷箸中道士所留下的文字。

    此《三阴白骨叉》还属于白骨观根本道法中的法术，在炼气境界先将此术修炼至大成，种下符种后，等到许道要筑基时，对他修炼白骨法体颇有好处。

    “《三阴白骨叉》法术中带有‘白骨’二字，再根据论道大会上两个道士的对话，此术极有可能就是观中传承法术之一，修行起来大有好处。”

    捏着手中记载着法术的筷箸，许道心神微动。

    不得不承认，原道士赐下的法术当真具有诱惑力，且他刚好就要突破到炼气后期，也正缺一门驱物境界的法术。

    再加上眼下白骨观还未开启山门，寮院也不知何时会开放，许道暂时也无法获得其他的驱物法术。

    心中细细思忖着，许道面上忽地露出冷笑。

    参悟着《三阴白骨叉》，许道除了洞悉出法术的好处和要点之外，也是察觉到了原道士的险恶用心。

    三阴白骨叉一旦开始修炼，便需要道人用法力、阴神不断的温养白骨叉。

    其甚至能屠戮生灵，吞食他人的魂魄来增长威力。

    若是遇见强敌，道人也能亏损神魂，立刻增强白骨叉的威力，甚至是当道人炼制法器时，还能将由念头和真气变作的白骨叉割舍出来，置入法器中，这样既能让法器心意相通，也能增强法器的威力。

    只是如此一来，道人的阴神会大伤，虽不至于跌落境界，但此前心血全都会丢失，若要恢复法术威力，便只能在魂魄中重新孕育一杆新的白骨叉。

    如果不知白骨观道士们真实的面貌，许道只会以为《三阴白骨叉》不愧为道士赐下的秘法，颇是玄妙。

    可已经知晓道士们实为妖魔，他再一看手中的法门，分明从中看出了“吃人”两字。

    白骨叉既然能够被道人割舍出来，炼入法器中，自然也就能被人强取出来，作为他用。

    等许道修成此术，在魂魄中蕴养出一杆上等的白骨叉后，原道士在吃他时，不仅可以享用他肉身，也能彻底享用他的魂魄阴神。

    若是许道猜测的不错，原道士有可能也修有这门法术，对方只需将许道修出的白骨叉夺走，炼入其自身的法术中，便能大大增强其法术的威力。

    就算原道士未曾修行三阴白骨叉，它也可以取出许道修成的白骨叉，炼制入某些法器中增强威力，或是直接炼成一柄新的法器。

    且如此一来，对道士来说，许道肉身可以解馋，阴神可以炼法，称得上是浑身是宝，价值榨干，毫不浪费。

    想到这里，许道却并未对手中这门法术流露出忌惮之意，他反而低声说：

    “此术正合我意。既然得之，又何必推辞。”

    许道现在已经不再是当初那个对法术一窍不通的胎息道童，他有无字符箓在，且手上的法术门门都修炼至大成，固化在魂魄中，还修行过蛊术、武术。

    他对法术的理解远超过寻常的道徒。

    经过许道的检查，《三阴白骨叉》的修炼方法和步骤无甚错误，逻辑严明，令他惊叹不已。

    再加上原道士若是想要吞吃他，对方也没理由歪曲法术，令许道走火入魔。

    皆因一旦法术错误，许道走火入魔，他的阴神自然会消散掉，炼出的白骨叉也会化为乌有，道士也就得不到任何好处。

    真正被原道士下了手脚的地方，是三阴白骨叉的修行禁忌。

    此法玄妙独特，似是法术，又似炼器。

    还是以道人的念头作为炼器材料，许道能够察觉到，修行此物确实可以突破到炼气后期。

    但如果道徒没有大定力，贪图法术威力，今后大半的心血都会倾倒在白骨叉之上，进而耽搁修行，折损神魂。

    且观此术，许道总觉此术颇是阴邪诡异，他暗暗怀疑此术可能和蛊术《三尸舍身术》一般，会对魂魄有所影响。

    毕竟此术是用念头作为材料，还要时刻的供养这颗念头，按理而言容易让道人心智不稳，极易被法术所影响。

    结合原道士的意图，应是道人一旦开始修行，无有护身的方法，便大概率会沉迷在此术中，甚至无须他人插手，自个就会榨干魂魄，断绝道途，把阴神炼作成一柄货真价实的白骨叉，成为法器类的存在。

    不过此点禁忌对于许道来说，却是无须担忧。

    一是因为他有无字符箓在，短时间内就可以将《三阴白骨叉》凝聚出符种，种在魂魄中。

    他无须日夜揣摩此术，也就不会心生迷障，被此术所影响心神。

    二是因为许道已经修炼有数门清心法术，门门大成，连子母煞气、道士的幻术都无法影响他，区区一门驱物法术也是难以影响到。

    当然，许道眼下也只有这一门驱物法术可以修行，他如果想要尽快的突破到炼气后期，增长实力，也就只能修行这门法术。

    而等到离开了白骨观，远离的危险，到时候或可另寻一门厉害的驱物法术，进行替换修行。

    反正有无字符箓在，其他道人还会担心修炼法术会费时费力，但许道却丝毫不畏惧。

    只要有充足且合格的符墨，他的悟性便是天下第一流。

    梳理清楚，许道在心中暗道：

    “保险起见，一旦察觉到法术有不对劲的地方，便要立刻停止修行。且修成之后，五门清心法术还不保险，最好再多修行几门，以护住魂魄，防止干扰。”

    一念落下，他便决定修行《三阴白骨叉》法术，以此突破到炼气后期。

    盘膝坐在洞府中，许道从发髻中取下蚍蜉幡，他一挥幡子，又从其中放出数股蚍蜉，令其护卫在洞府中，作为护法。

    又略微温养真气，将状态调整到最佳，许道便又将法力输入到筷箸中，展开三阴白骨叉观想图，一笔一划的记忆起来。

    默默记忆着，等自觉记忆的差不多，他没有灭掉灵光，而是呼出一口气，直接眼合七分，澄净心神，开始在脑中尝试观想三阴白骨叉。

    洞府中宁静至极，灵气充盈，极适合修行。

    但约莫大半个时辰后，许道突地睁开了眼睛，他目中无奈，摇了摇头。

    轻叹一口气，他从袖中掏出无字符箓，持着一只符笔，沾上早就炮制好的妖血，然后老老实实的就着三阴白骨叉观想图，一笔一划的临摹、勾勒起来。

    半刻钟不到，一副精致的观想图便被绘制在无字符箓之上。

    和原道士刻在筷箸中的观想图相比，许道画在无字符箓上的图案毫无真意，且充满匠气，小孩涂鸦一般。

    但当许道点燃一团火焰，以火焚烧无字符箓时，死死惨白色的光芒立刻在符纸上空凝聚。

    一道生动形象，且真意丰满的骨质三叉戟图案，渐渐出现在许道的洞府中。

    ………………………………

    有着无字符箓作为帮助，再加上自黑山中夺得不少的灵物。

    仅仅十日不到的功夫，许道便彻底参悟了《三阴白骨叉》法术，将符种凝结出来，固化在魂魄中，修炼至大成。

    当然，其中的消耗也不小，他总共耗费了价值近千的符墨，远超过后期道徒一年的俸禄。

    相比于之前修行法术而言，此种消耗翻了数倍，令身家富有的许道也小小肉疼一番。

    不过这是值得的，与其耗费一年，甚至是数年的时间修行法术，许道自觉还是“花钱”要好。

    总结着使用无字符箓的规律，他发现基本上每修行一门法术，大抵就需要“消耗”掉一只相应品级的妖物。

    特别是对于能增长境界的法术而言，只多不少。

    许道因此在心中琢磨到：“不知到了筑基境界之后，修行筑基级别的法术，炼气级的妖物还能不能作为符墨，或许只可用筑基境的妖物？”

    稍微想了想，他将这点暂且放在脑后。

    眼下法术大成，许道能随时施展出三阴白骨叉，也就意味着他的半只脚已经踏入了炼气后期。

    许道当即就潜下心神，开始耗费大量的真气滋养魂魄，同时在魂魄中蕴养属于自己的三阴白骨叉。

    未有几日，一杆惨白如骨，节节分明的三叉戟出现在许道的阴神体内。

    他以白骨叉为脊，阴神顿时有了依托，其虽尚属阴质，但已经能够直接触碰物质，干预现实。

    再次遁出阴神，许道踩在地上，脚下已经不再是彻底的轻飘飘一团，而是有了点脚踏实地的感觉。

    若是有凡夫俗子在此，肉眼便可看见他的阴神，以为活人。

    如此境界，已经是炼气后期，驱物的层次！

