    “这就是弑神之力？！”这一瞬间，那怕是作为天使，她也感受到了几分恐惧。

    面对如野兽一般疯狂的徐荣，天使下意识的扇动翅膀想要逃走。

    未曾想，徐荣的身体顺着地心引力开始下落之时；

    甘兴霸突然出现，双腿用力往地上一蹬高高跃起，双掌往徐荣腰间用力一推，再次给予他足够的力，得以继续飞身一剑斩向天使。

    天使连忙举剑再次进行招架，又挡下徐荣的一剑后，身上的金光变得更加的黯然。

    这一下，天使是彻底的怕了，再不逃走的话，她真有可能会死在这里。

    可其他BOSS乘着天使尚未飞远之际，先后用出俩次从甘兴霸那学来的操作。

    令徐荣得以继续往天使身上，狠狠的劈上俩剑。

    直到第四次，天使飞到二十米的高空之时，才是脱离了徐荣的攻击范围。

    这个时候的她，身上的光芒仅如烛火一般微弱，随时都能被人轻轻一口气给吹灭。

    这个时候的她，只想着赶紧逃回乌托邦往去，好借以信徒的信仰之力来恢复神力。

    而徐荣在回到地面后，仍是对天使穷追不舍。

    一双布满血丝的眼睛瞪得鼓圆，好似毒蛇一样死死的盯着天使这只猎物。

    除非你能一直在空中飞回乌托邦，否则，我必要把你碎尸万段！

    怀抱着如此的想法，徐荣掏出手枪来便准备朝天使进行射击。

    众BOSS见此，知道他们根本无法拦下徐荣。

    互相对视一眼后，瞬间便做出兵分俩路的决定。

    其他人负责保护好刘玉成与苏妩，继续前往矮人王国。

    甘兴霸则去跟着徐荣，以防止他做出什么更加冲动的事情来。

    然而还没追出去几步，就见得一道红色的光芒从天而降，直接将天使从空中击落下来。

    见得这一幕，甘兴霸知道，是血炎龙神出手了。

    只不过，血炎龙神此刻的形态，令徐荣感到很是意外。

    之前几次见面，血炎龙神都以小萝莉的形态出现，火红色的头发很长很长。

    这一次见面，却变成了一个身材丰满的少女。

    依旧是穿着连衣裙，光一双小巧金莲，煽动背后巨大的龙翼飞在空中。

    头发则仅有原来的一半长，刚刚过及胸部。

    显然是为了掩护徐荣逃走，与大天使恶战了一场，才导致她变成现在的少女模样。

    徐荣可没有心情去管这些东西，只是瞟了她一眼，继续追向天使坠落的地方。

    没有了神力的加持，自然也没有黄金铠甲与取代身体结构的金光，以及那一对美丽的羽翼。

    当徐荣来到现场后，只看见一个白皙如玉的妙龄金发女孩，倒在深坑之中。

    见到弑神者徐荣，手持纯黑之剑出现在眼前，如死神一般缓步向自己走来；

    她连忙用手遮住胸前夹紧双腿，露出惊恐的表情，用另一只手撑着地面向后退去。

    “求求你，不要杀我，不要杀我！”她满脸惊恐的表情，发出哀嚎。

    她的玉体在徐荣眼里，却只不过是一堆令人感到憎恶的数据而已。

    以居高临下的姿态，如视蝼蚁一般灭杀掉数千位起义军士兵，现在却求着不要杀她？

    徐荣懒得说话，也不想说些什么无意义废话，就走上前去，干净利落的一剑将之斩首。

    心中的愤怒得以发泄，徐荣收起纯黑之剑，转身狂奔向苏妩所在的方向。

    见刘玉成他们后，自然看见苏妩盖着毯子，躺在一块布上昏迷不醒。

    小雨田则坐在一旁止不住的抽啼着，豆大眼泪从眼眶里流出，沿着脸颊滑落在地上。

    徐荣还是没有说话，走上前直接往地上一跪；

    一只手抱起苏妩，另一只手抱起小雨田，将她们俩人揽在怀里。

    “大哥哥，苏姐姐她……她不会有事吧？”小雨田哽咽着问出如此之问题。

    徐荣不知道要怎么回答，只是轻轻拍着小雨田的肩膀用作安慰。

    其余人看着这一幕，也都是感慨万千的保持着沉默。

    这时，血炎龙神继续以人形化身，煽动着龙翼缓缓降落在徐荣的身后。

    “弑神者徐荣，你已经斩杀掉一位来自神界的天使，已和创世神为不死不休的敌对关系。”

    “告诉我，你难道还不准备走上弑神之路么？”

    这一次，徐荣无法继续保持沉默，深吸一口气再叹出来后，抬头望向天空。

    他于此时所看到的光景，与莫古索曾经所看到的光景，几乎是一摸一样。

    周围众多参天大树茂密的枝叶，遮挡住了天空，令阳光无法照射进这昏暗的森林里。

    更无法去望见，那有着柔软白云且广袤的蔚蓝色天空，看不见希望与未来何在。

    “我多么希望，这是一个黑白分明的世界。”

    “能有着善良与正义的好人，能有邪恶与丑陋的坏人。”

    “然后有着一个绝对的主角，一步一步揭开这宏伟而磅礴的世界观。”

    “上演一出有着诸多不为人知的阴谋，与跨越千万年恩怨情仇的史诗，再事关全人类，事关全世界生死存亡的宏大故事。”

    “到最后，也只不过是英雄击败大魔王，成功拯救世界的童话。”

    “可这个世界，它并不是黑白分明的。”

    “比起我们那个世界，死亡让这里有着更多的东西，是处在非黑非白的灰色地带。”

    “在没有完善的法律和制度的前提下，让我们很难去区分这些东西的性质。”

    “就比如说，一时冲动要陪着你们把反抗精神演绎成最棒的华夏神话，便是如此。”

    “我多希望，有一个邪恶的大魔王想毁灭世界，有一位代表着正义与善良的英雄击败他。”

    “至少能让我们有一个明确的目标，让我们知道接下来的路该怎么走，一直走到回家为止。”

    “只可惜……没有。有的只是一群不想死去的人，苦苦挣扎着想要活着回家而已。”

    没有歇斯底里的咆哮，也没有撕心裂肺的呐喊。

    徐荣低着头，凝望着怀中苏妩的睡颜，安抚着仍在哭泣的小雨田；

    用以平静且带有几分温柔的语气，诉说着他此刻的想法。

    众人听完徐荣所言，更加不知道要怎么回应。

    就连血炎龙神，也都闭上了嘴巴。

    又沉默了几分钟后，徐荣叹出一口气来，缓缓出声言道；

    “你说要走上弑神之路就走上弑神之路吧，反正我也不知道，接下来的路要怎么走了。”

    血炎龙神终于忍不住，出声如此如此回道；

    “如果是现在的你，那怕是拥有我给你承诺过的最强军团，也无法战胜创世神。”

    “现在的你，可不是我曾看到过，那个拥有弑杀神明之力量的弑神者。”

    徐荣以公主抱将苏妩抱起，耸了耸肩膀，“谁知道呢？”

    “走吧，继向矮人王国出发吧。”说着，徐荣继续向南方走去。

    这一次，血炎龙神到没有直接消失，转而是保持着沉默跟在徐荣身后，加入了这支队伍。

    其他人见此，也只能是默默的跟着出发，只是感觉有些害怕。

    害怕现在状态低迷的徐荣，害怕曾毁灭了半个乌托邦世界的血炎龙神，现在就在眼前。

    更加害怕，这条反抗神明之路，是一条走不通的死路。

    但他们已无回头路可走，唯有拼上性命继续走下去，才能拼出一线生机。

    恰在这时，马行超终于回来了信息；

    说是徐荣只是暂时赌输而已，并没有赌错。

    突然降临的天使，代表着这个世界的确存在所谓的创世神。

    同时还代表着，击败创世神有百分之九十五的可能性，就是能令他们回家去的主线任务。

    只可惜，马行超的回信晚来了几个小时。

    续满盘皆输的反攻乌托邦之战后，再加之苏妩遭受袭击昏迷不醒。

    接连的打击，已经令徐荣的心态发生急转直下的变化。

    如果他的回信能早来几个小时，至少是赶在苏妩昏迷之前。

    叫徐荣有一个明确的目标，得以重新振作起来。

    至少，现在的情况会好上很多。

    而马行超之所以没能及时回信的原因，主要还是因为米迦勒大天使。

    因为米迦勒与血炎龙神的一场大战，导致乌托邦西城门外的旷野，好似遭受核爆炸一样；

    原本平坦的草地，被炸出一个又一个触目惊心的深坑，与一道又一道锋利的剑痕。

    方圆百里之内，再也看不到一丁点的绿色。

    取而代之的，是死气沉沉的一片焦黑，加之几具散发着恶臭的尸体，待人来进行情理。

    此刻，金碧辉煌的皇宫之中。

    带着皇冠的国王让出王位，以卑微的姿态与一众大臣单膝跪地，俯首称臣。

    其中，自然也包括马行超。

    一位身高一米八几有余，还穿着高跟鞋，同为天然金发的御姐端坐在王位上。

    身穿紧身衣，以显现出她那远胜于杨木青的丰满身材。

    满满的只能有肉感来形容，腰却非常的纤细。

    这便是大天使米迦勒的人形化身。

    只见她翘着修长的双腿，用手托着下巴，以居高临下的姿态俯视着众人，开口冷声呵斥；

    “一群废物！”

