    第244章244韩淑丽回来

    过了一刻钟后二红回来，看着她穿着的衣服。

    “二红，这衣服更漂亮。”

    “漂亮？这就是睡衣。”

    “睡衣？”

    “可不是。”看着没有给自己剩点心，二红也没有生气。韩淑丽从来就是这样的人。

    她坐在桌子前打开抽屉，开始养脸上涂抹。

    韩淑丽还真的不知道这是什么，好奇的盯着二红看。

    “你这是干什么？”

    “化妆啊。你别告诉我你不会。”

    “我不会。我化过，也不是这样的。”

    “这是晚上要保养的。以后你如果真的生活在大城市就知道了。”

    “二红,你真的不一样了。”

    “是不一样了。”

    “二红，你能不能给我也说说在这里工作。”其实韩淑丽想清楚了，自己是初三不上的。二红初一就不上学了。她能在这里工作，自己也能。

    “你要在这里工作？”

    “是啊，你看你现在变的这么时髦漂亮，而且一定有钱了,要不然怎么还有我没见过的化妆品？还有这么多漂亮衣服？”

    “小丽,你真的想在这里工作？”

    “嗯,我真的想。”

    “你就不问问我是干什么工作的？”

    “你不是说了你是饭店的服务员吗？而且这里也是饭店吧？”

    “小丽，我其实是坐台小姐。”

    “坐台小姐是什么？”

    “就是陪人家睡觉挣钱。”二红现在有点激动，谁愿意干这个？这样一辈子就毁了，她后悔过想要离开。

    可是在这里过了两年灯红酒绿的生活。她离不开，也过不了苦日子。

    韩淑丽吓一跳，蹭的一下坐起来。“二红。”

    高春红停下动作。她盯着韩淑丽看。在她的眼中并没有看到轻视，这样就够了。

    “我来以后和你一样，什么都没有。被一个人骗着来到这里。

    那时候他们跟我说，在这里挣几年钱，将来以后拿着钱回去。找个踏实的人过日子一样。

    我傻傻的相信了。想着他说的对，所以我也同意了。

    可是时间长了才知道，那是不可能的事情。”

    “二红，现在你跟我回家。”

    高春红笑了“回不去了。不是人家限制不让我回去。而是我过不了以前的生活。

    我一直在攒着钱，我就想着将来以后我自己有钱了，就是不干这个了，也能过上好日子。”

    “二红，可是以后你怎么办？怎么找婆家？”

    “找婆家,谁能要我？我现在都已经这样了？

    小丽，就是你来了,别人这话我绝对不会说。

    干这一行，最好的结果就是有大老板包养你。

    我认识一个姐姐，她就是被一个海那边的大老板给包养，在这里给她买了房子，每个月还给她生活费，只要是大老板来，也会过去生活，而且她还生了两个儿子。

    要是不知道实情的人就会以为他们是夫妻。

    她每天什么都不干，还有钱花，孩子顾着保姆照顾着。”韩淑丽坐在一边听着。

    “其实这就是戏文里那些小妾的生活吧？”

    “古时候小妾合法。现在不行。

    你听着这样是不是还行？可是有一天那个姐姐鼻青脸肿的找到我。

    大老板的媳妇知道她的存在。特意的过来找人打了她，而且房子没收，两个几岁的儿子也被带走了。”

    “那后来呢？”

    “后来？大老板给了这个姐姐一些钱，她自己走了。究竟去了哪里我也的不知道。”

    “二红。既然这样咱们回去吧。不行咱们两个做买卖，我妈现在带着我两个弟弟赶集，都能挣不少钱。”

    高春红看着一个让所有人都喜欢不起来的傻丫头。就再刚才，她真的感觉她想要带自己回去。

    “小丽，我回不去了，我不想过风吹日晒辛苦的日子。

    我给你一百块钱，你明天就回去吧。”

    韩淑丽现在也是不知道怎么办好。可是让自己做这样的工作那是绝对不行。

    “二红，真的不跟我一起回去吗？”

    高春红摇头“不了也就是你知道我在哪里。回去以后你别说找到我,就让我爸妈以为我死了。”

    “你这是何必呢？回去吧，咱们俩一起。”

    “小丽，我不回去了，我真的羡慕你。”

    “你羡慕我什么？”

    “羡慕你最终没有被诱惑。”

    韩淑丽都不知道怎么说好了。反正自己是一定不会干的。

    其实她这样想也是因为看到她妈打那个女人了。再说了。自己回去不行就去赶集去做小买卖，一定行的，累点就累点。

    两个姑娘躺在床上，都是二红说着她在这里的事情。

    韩淑丽也告诉她们家的情况。

    “你放心，将来我挣钱了。看不到你就把这钱给你爸妈。”

    “小丽，我现在都不敢给家里写信。”

    “二红，这事我不会告诉你爸妈和村里人的。”

    “嗯，有人问了，你就说没有找到我。”

    “好，我知道。你明天就回去了。二红，我这次回去就挣钱，要是你将来想通了，回去找我，我带你做小买卖。那个时候我去县城卖鸡蛋也是挺挣钱的。”

    “好。我混不下去就回去。”这行就需要青春。自己现在还行，谁知道还能干几年。

    第二天八点多，韩淑丽因为心里有事，这个时间就起来了。

    现在这里静悄悄的。都还在睡觉。

    二红也起来了给韩淑丽了一百块钱。“我不能去送你。你现在就走吧，哪怕就是火车站等着，一定不要出来。”

    这时候的韩淑丽特解灵光。她点头同意了。

    一直到她中午上了火车以后才终于平静下来。自己要回家，外面太可怕了。

    不行回家去做买卖。说什么也不能那样。虽然她自己是好吃懒做，但是还是想过正常人的生活。

    这次回去虽然比上次的钱多，但是她知道自己回去想要做买卖根本就没有本钱，还是要省着。

    韩远芳这里在周六还是和上周一样，不过这次没有上次的运气好碰上熟人。火车上人不少。她实在是不愿意挤着，想着去门口那里，可是味道也太销魂了。没有到达只能在最后一节车厢找个地方靠着。

    (本章完)

