    “哈哈哈哈哈，我还以为你们有多么的棘手呢，想不到这么快就被我解决掉了，那你们的灵魂我就不客气的收下了。”

    阿努比斯正高兴于自己又收获了三个能力很强的灵魂，却发现在自己面前的不远处，正站着两个人。

    黑暗与殇和黑巫鸦，他们的身后还漂浮着小卡。

    黑暗与殇举起【猪】形态的要你命8000，一发炮弹轰向了阿努比斯身后。

    炮弹应声炸裂，将入口炸毁，整个入口被堵得严严实实。

    “这……”

    看着这似曾相识的一幕，阿努比斯立刻看向自己绝对防御外的尖刺。

    原本挂在尖刺上的三人已不见了踪影。

    “你们……”

    “哼。”黑暗与殇冷哼一声，“被一发炮弹就吓成了这样吗？”

    “少装蒜，这一幕明明已经发生过了！”

    “或许吧，”眼前的黑暗与殇显然并不清楚，“但那跟现在的我根本没什么关系，现在的我只知道要打败你。”

    “你说这话是什么意思，什么叫跟现在的你没什么关系，难道……”

    阿努比斯怀疑自己在某个瞬间进入了平行世界。

    但很快就否定了，如果是进入了平行世界，那么眼前的黑暗与殇应该不知道刚才发生了什么才对。

    虽然现在眼前的黑暗与殇的确不知道刚才发生了什么具体的事情，但他貌似知道自己刚才已经死了，所以刚才的他才会说一定发生过的事情和现在的他没有关系。

    他们是怎么做到的？

    “你们是不是打算控制着灵魂之力向我攻来？”阿努比斯试探地问道。

    黑暗与殇皱了皱眉头，“你怎么知道我们会运用灵魂之力，我和黑巫鸦刚学会运用灵魂之力，应该不会有其他人知道才对。”

    “哼，哼哼，哼哈哈哈哈！”阿努比斯大笑了起来，“无所谓，来多少次都无所谓，重复多少次，我把你们杀掉多少次就是了。”

    说完，阿努比斯直接控制着灵魂之力主动攻向了黑暗与殇三人。

    黑暗与殇三人立刻汇聚灵魂之力，在自己面前形成屏障。

    他们都能感觉到阿努比斯这次的攻击有多犀利。

    尽管三人已经全力释放屏障了，屏障还是被阿努比斯的攻击瞬间破坏掉，灵魂冲击直接穿透了他们三人的身体。

    真男人从不回头看爆炸，阿努比斯也是一样，他潇洒的落在黑暗与殇三人的背后，都没有回头看他们一眼。

    在阿努比斯的眼中，他们已经是死人了，接下来要做的就是回收他们的灵魂。

    然而，背后却传来了一声爆炸。

    黑暗与殇抬起【猪】形态的要你命8000，一发炮弹炸毁了入口。

    黑暗与殇转过身来看着阿努比斯，“这样一来，你就没那么容易从这里逃掉了。”

    阿努比斯恨得牙痒痒，“你这……家伙……”

    ……

    在真正的阿努比斯回到教堂之前。

    “小殇哥，你想到什么办法了吗？”

    看着正在思考的黑暗与殇，黑巫鸦问道。

    “真正的阿努比斯一定非常强，恐怕我们三个人联手也不是他的对手，

    光是他剩下的这些咒法，就已经给我们造成了这么大的困扰，如果真的面对他本人，我们估计坚持不了几个回合就会被秒杀，

    但是我们又不能输，所以我们只能等他露出破绽。”

    “所以我们应该怎么办才好呢？”小卡也浮在空中，平时自由自在不爱动脑的小卡也绞尽脑汁的思考着战胜阿努比斯的办法，然而却一无所获。

    “小卡，你刚才说自己的力量已经恢复到了比我们刚见面的时候还要强的对吗？”黑暗与殇问道。

    小卡乖巧的点了点头，“大叔，你还记得我们刚见面的时候吗？”

    “哼，就算我想忘记也忘不了，”黑暗与殇说道：“小卡，这次的战斗，胜利的关键点在你身上。”

    “在我身上？”小卡不可思议地指了指自己。

    “你没听错，就在你的身上，”黑暗与殇非常认真地说道：“你听说过伊邪那美吗？”

    小卡摇了摇头。

    “那奇异博士如何战胜多玛姆的故事你听说过吗？”

    小卡摇了摇头，“大叔，我死的时候恐怕你还没出生呢，我哪知道这些奇怪的网络用语！”

    黑暗与殇无奈地眨了眨眼睛，“我的意思是，使用时间循环。

    我知道你的能力比我刚开始认识你的时候更强，那也就是说你能够制造更强的时间循环，

    所以，我需要你知道时间循环，我们要在时间循环中将阿努比斯打败。”

    “原来如此，我明白了。”黑巫鸦自然get到了黑暗与殇的点。

    小卡还是有些一头雾水，“你能再解释的清楚一点吗？”

    “简单来说，我们要知道一个时间起点，打个比方，我们将见到阿努比斯的第一眼定为时间起点，将我和黑巫鸦的死亡定为触发时间循环的条件，将阿努比斯的死亡定为时间终点，这样一来，整个时间循环就制造完成了，

    只要我或者黑巫鸦一死，时间循环马上重启，这样一来，我们就可以在无数次可能中打败阿努比斯。”

    “如果阿努比斯发现了时间循环怎么办？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇摇了摇头，“我觉得不太可能，我刚认识小卡的时候，小卡为了保护无辜的灵魂，将自己和这些灵魂全部困在了一个时间循环内，

    然而阿努比斯所设下的咒法并没有发现这一点，甚至并没有办法阻止，

    我想在控制灵魂这一方面，的确没有人能够与阿努比斯匹敌，但是他却对时间一窍不通，

    毕竟一个能够存活几百年的人，会在乎时间这个问题吗。”

    “原来如此。”

    小卡也点了点头，“我也听懂了。”

    “但是这个计划的关键是你，”黑暗与殇看向小卡，“在这个时间循环中，你不能出事。”

    为了保证时间循环存在，小卡是绝对不能出事的，否则一切都会功亏一篑。

