    第９８０章  毒计无双，一起下水   

    “嘿嘿，公子说得不错，所以必须将南域势力的高层强者，一网打尽才行。

    只要首脑强者都死光了，群龙无首，南域武者的反抗意志肯定不会太过强烈，甚至可以兵不血刃得获得整个南域！”

    

    黑冰教主说道。

    

    “所以，你们就想借天木魔教广邀南域各方势力观礼的机会，布下天罗地网？”

    

    谢峰问道。

    

    从黑冰教主说出这个计划的时候，他就已经猜到了。

    

    天木魔教为南域第一魔门，发出邀请，南域不论正魔两道的势力，肯定要卖这个面子，来的不可能只是小人物。

    

    而且，多半是各个势力的宗主首脑！   

    只要将这些人全部斩杀，那计划就成功了一大半！   

    “公子英明！”

    

    黑冰教主说道：“这一次对于我们圣魔盟来说，绝对是一次大好机会，只要运作得好了，肯定可以在南域割据一片地盘！”

    

    “这件事是谁主脑？

    居然想出这种毒计，真可谓是毒士无双啊！”

    

    谢峰问道：“恐怕天木教主突然陨落，也是计划的一部分吧，否则武神境的高手，怎么会无缘无故就死了！有多少魔门势力参与了此事？”

    

    “这属下就不知道了，黑冰魔教毕竟只是三等势力，接触不到计划的核心，就算成功了也只能跟着喝口汤而已。”

    

    黑冰教主说道。

    

    “那吞灵教主是否知道？”

    

    谢峰问道。

    

    “吞灵教主肯定知道，也正是他的拉拢，黑冰魔教才获得机会加入。”

    

    黑冰教主分析说道：“我怀疑，这里面有几个一等势力在主导，吞灵教就是其中之一。

    为了从中获得更大好处，肯定要占据发言权，所以各方才把一些二三等的势力拉拢进入，成为一个阵营。”

    

    顿了一下，黑冰教主补充说道：“当然，必要的时候，也是炮灰。”

    

    “呵呵，看来云教主心里明白得很。”

    

    谢峰笑道。

    

    “知道也没有用，我们黑冰教没有拒绝的余地，得罪吞灵教，在北域难以立足。”

    

    黑冰教主说道。

    

    谢峰收回黑冰教主体内的鬼头血婴，又将黑虬巫藤收起，便是向天木魔教赶回。

    

    路上遇到天木魔教的人，黑冰教主向众人解释了一番，只说一切只是误会。

    

    黑冰魔教的教众见教主对谢峰极为恭敬，也不好说什么，众人一起回到了天木魔教。

    

    “怎么回事，黑冰教主和谢无神一起回来了。”

    

    “不是去追杀谢无神吗？

    怎么黑冰教主反而一副恭敬的模样？”

    

    见谢峰和黑冰教主一同回到天木峰，所有人都是大为吃惊。

    

    儿子都被人废了，不但没有仇恨，反而恭敬了起来。

    

    “诸位，一切都是误会，而且是我儿云鹤天对无神公子不敬，公子宽宏大量没有追究，我云连天自然不会不知好歹。”

    

    见许多人围观，黑冰教主直接站出来解释说道。

    

    “不对啊云教主，你们分明是去追杀谢无神，而且还闯进了他的院子里搜查啊！”

    

    一名北域的魔门人物说道。

    

    “胡说八道，我是去感谢无神公子帮我管教儿子，哪有追杀一说！”

    

    黑冰教主反驳说道。

    

    “你儿子都被废了，连这等大仇都不报？

    还配为一教之主？”

    

    有人挑衅说道。

    

    “你们哪只眼睛看到我儿被废了。”

    

    黑冰教主根本不理，恭恭敬敬的把谢峰请到黑冰魔教下榻的别院去了。

    

    黑冰魔教这一次来了二十多名高手，直接住在一个别院里面。

    

    见黑冰教主如此反常，众人都是匪夷所思，一些人来到黑冰魔教所住的别院外面，想要探个究竟。

    

    半天之后，就是看到吞灵少主和云鹤天从别院中走了出来，丝毫不像受过伤的样子。

    

    “吞灵少主，云鹤天，你们一个被捉一个被废，居然一点事都没有？”

    

    “云穿衣天，你的修为居然恢复了，云教主在你身上用了什么神药！”

    

    “谢无神太可恶了，难道你们不想报仇？”

    

    “谢无神肯定是被骗进别院里了，现在说不定已经扒皮抽筋了！”

    

    许多人都是吃惊不已，简直无法相信啊，这两个人一点事都没有。

    

    特别是云鹤天，上百双眼睛看着他被打爆了气海！   

    “你们放屁，无神公子何等人物，我们结交还来不及，怎么可能害他！”

    

    “什么打爆气海，无神公子只是对我略施惩戒而已，你们眼瞎啊！”

    

    吞灵少主和云鹤天都是开口维护谢峰，一副推崇膜拜的样子。

    

    谢峰不但将云鹤天的气海恢复，还送给了他们各自一枚大迦叶丹，让他们的天赋和修为都得到了提升。

    

    当然，更重要的是，俩人都被种下了真魔杀念，心中怨气冲天，也不敢对谢峰有丝毫不敬。

    

    说完之后，吞灵少主和云鹤天便是在天木魔教中闲逛起来，不时勾搭一下女弟子，完全没有半点不快的样子。

    

    足足耍了半天之后，两人才是来到一个无人之处，相视苦笑。

    

    “唉，无神大哥的手段真是厉害，让我白白挨打都不能报复，只能老实为他效力。”

    

    吞灵少主说道。

    

    “不管怎么说，我们也得到了好处。

    而且我的气海都碎成渣了，他居然只用了半天时间就让我完全恢复，实在太神奇了。”

    

    云鹤天不但不恨谢峰，反而出自内心的钦佩。

    

    而且他想报仇也没办法，父亲身为一教之主，都对谢峰恭敬无比，只差喊出主子二字了。

    

    “说得也是，我这个大哥，居然还是一个势力的盟主，跟着他混，以后说不定能有一番成就。”

    

    吞灵少主点点头，谢峰治好他的手臂之后，让他随便出手，如果能碰到谢峰的衣角，就把他放了。

    

    结果吞灵少主出了一千招都没成功，还被谢峰用一根手指击败了。

    

    “走吧，我们逛了半天，所有肯定都知道我们一点事都没有。

    去把那帮家伙找来，带到别院里面，让无神大哥收搭他们。”

    

    吞灵少主说道：“围堵安红的时候，他们可都有份，不能让他们置身事处，要下水一起下水！”

    

    接下来，两人就把之前一起围堵安红的人，都一个个找来，以饮酒作乐的名义，把他们带到天木魔教的别院里面。

    

    然后谢峰便是施展手段，恩威并施，把这十几人都收服了。

    

    这些人和吞灵少主，云鹤天一样，不是魔门俊杰，便是少主级的人物，否则也玩不到一块去。

    

    谢峰轻而易举就让圣魔盟增添了十几名天骄高手。

    

    而且，这些人有的长辈并没有到来，直接便可以代表身后的势力，在推选教主时进行投票。

    

    ……   

    

