    “卡尔·邓尼茨先生，感觉怎么样？”

    走到跟前，他们的早饭是米粥和包子，看上去很美味。

    不过，一群人大半都在摆弄筷子，不会用。

    “我感觉很糟，”

    卡尔·邓尼坐在地上，仰头看向张新，“我们需要刀叉、需要猪肉。”

    对待历史名人，张新愿意友好协商，绝不是因为他们是潜艇工程师而优待。

    “可以，你的要求会得到满足。”张新不加思索答应卡尔。

    这时，一个60来岁的中老年人，眼睛大大的，留着络腮胡子，形象和善，

    “我想有张床垫，年纪大了腰不好。”

    张新看向卡尔，“这位先生是？”

    “他叫波尔，是一名技术精湛的焊工。”

    张新眼晴明亮几分，“当然，你今晚就会有床垫。”

    答应的十分爽快。

    张新的友好态度让很多人心情美丽。

    “先生，我也想要床垫，还想吃炸猪脚。”

    这次说话的是个年青人，高高瘦瘦的，眼骨突出。

    张新再次看向卡尔，“他是？”

    “他不是我的团队成员，应该是船上的一名水手...”

    “凑他一顿，长长记性。”

    张新回头朝身后跟着的大虎吩咐。

    大虎愣了一下，刚才不是说要求能满足吗？

    旋即冲上去对青年一阵拳打脚踢。

    打的对方啊啊大叫、不断求绕。

    待对方吃够苦头，张新目光从众人身上扫过，“类似卡尔先生、波尔先生这样的好人，会得到优待，其他人除非有突出贡献，否则没有权利提要求。”

    ‘好人？’

    卡尔·邓尼茨眉头跳跳，张新是如何区分好人和坏人的？

    其中有灵光的，一个50岁左右的中年人举手，“先生，我是螺旋桨车床打磨工，我是好人，我可以提要求吗？”

    “当然，”张新眼睛明亮，“我一看就知道你是好人，你要提什么要求？”

    卡尔·邓尼茨眼角跳跳，他懂了、悟了。

    “我离开家里时，妻子刚刚怀孕，毕竟要在这里待到1942年，我担心很她，我可以给她寄钱吗？”

    张新沉默两秒，“不行，这会暴露你们的位置，但是——如果你同意，我可以派人把她接过来。”

    “....”

    男人先是颓废，然后是不可思异。

    其他人也惊呆了，当俘虏还能把老婆接过来？

    “我还有三个孩子，他们可以一起过来吗？”螺旋桨车床打磨工期待又问。

    “可以。”

    放一只羊和放两只羊区别不大。

    “谢谢！谢谢！”男人丢下碗筷，开心到大哭。

    “先生，我也是好人，我是管道工...”

    “我也是好人，我是电工...”

    “我是钣金工...”

    “我是防锈工...”

    一群人，饭不吃了，尽说自己是好人。

    这让军人和水手俘虏很无语，他们好像没啥长处。

    张新让卡尔统一登记众人需求，之后立即开工，就地组装潜艇生产线。

    “...”

    卡尔内心纠结，他还不能适应现在的角色。

    之前还是日尔曼海军军官，没想到现在要叫别人‘老板’。

    不过，好汉不吃眼前亏，卡尔道：“BOSS，U2潜艇需要在船坞里生产，方便下水入海。”

    抢来的这套设备，就是用来生产U2的。

    卡尔下意识以为，张新也生产U2。

    张新摇头。

    U2潜艇这个年代确实很先进，但现在生产不了，其它不论，单单抗压钢材就是难题。

    而半潜式鱼雷艇只有22吨重，陆地上拖着就能跑。

    下潜也只需20米，发动机气缸缸体钢材就能用，完美可以避免被生产钢铁的阴国人猜忌。

    等未来老郑家的钢厂技术提上来，再考虑U2，因此不需要船坞。

    “就在这里落地。”张新明确拒绝他。

    “全安呢？一担有殖民者走进来，这些东西藏不住。”

    前世历史名将——卡尔·邓尼茨，能为自己考虑，张新感到欣慰。

    回程路上8天时间，船上没事做，一天盅惑16小时，效果显著。

    “越危险的地方越安全，而且这里有水、有电、有配套，其它地方满足不了。”

    卡尔·邓尼茨思考两秒把头点点。

    水电好解决，但配套很难。

    运输配套材料过程，一次、二次或许没事，一百、两百次肯定被怀疑、被发现。

    “而且我没有打算造潜艇，造游艇不违法，为什么害怕殖民者？”

    “...”

    卡尔大脑懵圈好几秒，不确定反问：“造游艇？”

    “对，这套设备能造潜艇，生产游艇轻轻松松吧？”

    “呃，理论上是可以的。”卡尔回答。

    张新笑笑，距离世界大战还有好几年，那怕现在小本子攻打爪哇，那也是殖民者、漂亮国该操心的事。

    跟他张一没关系，他只要暗中荀着就行。

    表面生产游艇打掩护，等这群日尔曼人心稳定下来，再把半潜式鱼雷艇的设计图拿出来。

    离开13号车间，张新终于有时间去城区。

    经过正在重新装修粉刷的千门，来到西方商业街摩根银行。

    穿过层层白人安保，张新进入银行大厅。

    张新到时，蔡小景正在伏岸工作。

    旁边同事看到张新悄悄走过来，无声笑着、都没有提醒她。

    这个年代不流行送花，张新再次变出糖葫芦，从蔡小景眼睛底下扫过。

    蔡小景这才注意到张新，和两边看笑话的同事。

    小脸顿时绯红。

    接过糖葫芦，蔡小景关切问：“张大哥你什么时候回来的？”

    “前天晚上，车间里的事情处理好，我就过来了。”

    “对了，”蔡小景忽道，“尼亚行长问过你很多次，她就在楼上。”

    “我去看看，晚上一起吃饭。”

    留下这句话，张新向一楼大厅右手边的楼梯走去，抬头看见尼亚.戈麦斯在楼梯上端凝视自己。

    吓的张新小心肝突跳，以为那里露出马脚。

    毕竟是自己杀死、烧死了她的人。

    “过去20多天，你去哪浪去了？”

    这口吻、这架式，不了解的人，还以为是怨妇呢。

    “出差，有什么问题吗？”张新反问。

    尼亚没说话，转身向办公室走去。

    张新跟上。

    古香古色的办公室内，尼亚在办公桌后面坐下，习惯性地左腿搭右腿。

    张新不请自坐，落在她对面。

    “漂亮国政府在一周前决定对小本子进行经济封锁、物资禁运...”

    “...”

    回来两天，这是张新第一次听说，有点反应不及。

    历史上，1941年小本子被唐山战场拖住。

    后力不足，无以为继。

    于是决定多管齐下，采用从内部分化的办法，比如旺精卫。

    同时采用封锁唐山的办法。

    为了切断漂亮国援助唐山的几条渠道，小本子1941年派兵入侵了法属印度和阴属印度。

    同年，漂亮国联合西方盟友对小本子禁运。

    现在是1936年，经济封锁整整提前了5年。

    这种情况，小本子会疯吧？

