    舞会后，大家又回到了正常的战争生涯中。

    伊迪汉金斯也和大家一起，不少选民很感兴趣的询问伊迪汉金斯，到底和青帝方做了什么交易，不过伊迪汉金斯只是神秘的笑笑，从不回答。

    时间过得很快，转眼又是半个月过去。

    一切看起来都如往常，并没有什么特殊事件。

    今天君临正在继续研究蛋刀，他已经解开了新的混沌法则，蛋刀的第二技能也已出现。

    法力燃烧。

    靠。

    这不是伊利丹的本命能力吗？

    当初君临对付帝君时想让叶清弦学这个，结果没物色到，只好让叶清弦学习了魔法反馈和嗜魔，但实际没发挥太大作用——对付小的用不上，对付布兰顿则有致孕。

    反倒是在后来对付星光格伦时发挥了作用。

    当然这不是因为能力没有用，而是他们面对的对手大多要么极强，要么极弱。

    越是针对性的能力，其表现就越是取决于对手——象精神暴击，硬是委屈了七八个位面才真正发威。

    不管怎么说，法力燃烧是个好能力，很适合叶清弦。

    正思考间，麦子急匆匆走过来。

    他说：“又死了两个选民。”

    君临眉头一挑：“还是战斗中死亡？”

    麦子点头。

    最近这段时间，如果说有什么异常，就是选民的死亡率有些高了。

    到目前为止，已经战死了有近二十个选民。

    虽然说这段时间大家天天都在和混沌魔怪对打，但选民都是很擅长保护自己的。象这样的死亡率，已是极不正常。

    “有什么发现吗？”君临问。

    麦子摇了摇头。

    他有些惭愧，以自己的信息搜集能力，竟然还没找到选民死亡的原因，这事有点丢人。

    麦子道：“其他选民也意识到有问题了，现在大家都在商量怎么自保呢。”

    君临嗯了一声：“所以米娅公主的事，还有骗蛋刀的事，其实不是针对我。”

    麦子点点头：“应该是借刀杀人，想着法子让选民死的自然一些。不过看起来对手的脑仁也有限，想了几个法子后，终归还是回归到暗中操作的手段上。要是我，我会制造一个一网打尽的机会。”

    君临饶有兴致的看麦子：“你想过怎么杀掉那些选民？”

    麦子耸耸肩：“你忘了我在自由殿堂接的任务。”

    自由殿堂的任务？

    法则平衡？

    君临眼睛微微一亮：“你是说……”

    麦子回答：“这个位面是混沌本源，本应是无序的，但现在却是有序的。从社会层面考虑，社会是平衡的。从法则层面考虑，法则是失衡的。”

    “是的我知道。”

    “那么如果帮助混沌完成大举入侵，有可能就可以让法则回归平衡。”

    让混沌完成入侵，则法则平衡？

    君临心中一颤：“所以你是说……”

    “胖子。”麦子点头：“如果我的判断没错，这事应该是他们干的。”

    胖子孟良德他们是平衡者，不管他们来这里有没有别的目的，顺带接一个法则平衡的活儿很正常。

    君临乐了：“如果是他们干的，那就能理解了。毕竟是平衡者嘛。”

    “问题是他们怎么会有资格对候选者下手？不是应该有约束的吗？”

    “总有方法突破限制的……最重要的，这是神治次元。”君临摸摸下巴：“看来是时候再找胖子聊一下了。”

    ——————————————

    夜昙堡。

    胖子坐在君临身前，笑眯眯道：“青之彼岸花有消息了？”

    “唔。我得到的消息，应该是落在了伊迪汉金斯手里。”君临道。

    胖子愣了一下：“伊迪汉金斯？”

    “是的。他有系统二级权限，被青帝叫了过去，好像是和青帝达成了什么合作。”君临张口就来，信口开河：“我之前找他打听过青之彼岸花的事，透漏出一些这东西很重要的事。那天舞会结束后，有一天他找上我，我问这东西到底有什么用。我猜，他是借助和青帝的合作，向青帝要了这东西。”

    胖子怔怔看着他，半晌笑道：“兄弟，你有些不实诚啊。”

    君临慢条斯理的喝着茶：“有什么问题吗？”

    胖子摇头：“伊迪汉金斯没有找青帝要青之彼岸花。”

    “所以你知道他要了什么？”君临好整以暇的问。

    胖子深吸一口气，道：“一件半神器。”

    君临摊手：“我说了，我也只是猜测。猜测错误，这很正常，不是吗？既然不在他手里，我继续想办法就是了。”

    胖子有些无奈，道：“我不认为你会真得没有办法，也许你只是觉得我开的价钱不够。咱们有话好说。”

    君临耸耸肩：“这和价钱无关，只不过我这人有点笨，找不到办法而已。”

    胖子咧嘴一笑：“是吗？但凡稍微注意点身边情况的人，都不会找不到办法。”

    “你是平衡者，你都拿不到，我拿不到也很正常啊。”君临一脸委屈。

    胖子摇头：“我们拿不到是因为我们见不得光，没法和青帝做交易！”

    “因为法则失衡？”君临反问。

    胖子笑道：“果然你知道。”

    “你认识我的时候，我可是正站在自由殿堂的门口……我不知道才奇怪。”

    胖子摇头：“我知道你不信任我，我能理解。不过青之彼岸花并不是什么重要的东西，让青帝放手并不难。”

    “那为什么你要？”君临直接问。

    “因为它是法则失衡的产物。”胖子无奈道。

    “你说什么？”君临愕然。

    青之彼岸花是法则失衡的产物？

    胖子点点头道：“你看过鬼灭之刃的资料，就应该知道，青之彼岸花并没有影视实体，它不是尼古拉创造出来的。”

    “是法则失衡导致的？”

    “是的，具体我也不知道为什么。反正幻想体系中有一批纯概念的作品，它们正在陆陆续续的出现，不是尼古拉的创造。我们称它们为……不存者。”

    不存者……原本不应存在的存在！

    青之彼岸花，虚空大君，纯背景纯概念的幻想生物和幻想道具，在这个次元出现了，也因此被划分为不存者。

    考尔贤者是不存者。

    青之彼岸花是不存者。

    虚空大君也是不存者！

    “法则失衡的产物……”君临喃喃。

    现在他有点明白为什么虚空大君要看上这个位面了。

    青昙位面法则失衡，而虚空大君就是法则失衡的产物。

    “是的。”胖子已道：“平衡者的任务就是平衡法则。拿到青之彼岸花，上交系统，就相当于完成任务。所以那东西对青帝不重要，对你也不重要，只对我们有意义。”

    “但是青帝不喜欢。”

    “是他造就了法则失衡。”胖子回答：“他当然不会允许这种事发生。”

    呵呵，要是青帝没有把青之彼岸花交给我，你的说辞我就信了。

    想了想，君临道：“但是青之彼岸花只是法则失衡的产物，不是法则失衡的源头，对吗？一朵青之彼岸花，并不足以你们完成平衡法则的任务。”

    胖子一笑：“饭得一口一口吃，总得先达成个小目标不是？”

