    在林昀等待的时间中，他躺在了沙发上，慢慢的睡着了。

    睡梦中，他梦见一个长发飘逸，白裙飘飘的女子背站着他，他想走过去，却怎么也迈不开脚步，而他又怎么也走不过去。

    “你是谁？”林昀试探性的问道。

    “这要问你的心了，我的名字在你的心里。”女子说完也没有回头看向林昀，便消失了。

    “哥，你醒醒别睡了。”一声呼喊打断了林昀的梦境，他睁开眼睛看到林雅和宋初见正在低着头看着自己，而自己额头上也出了不少的汗珠。

    林昀将腿放下，坐了起来看着二人问道：“我睡了多久？”

    “两个小时吧。”林雅答道。

    “两个小时啊，那还好。”林昀点了点头，他抬手抹了抹脸上的汗水。

    “你是不是做噩梦了？”宋初见关切的问道。

    “嗯。”林昀点了点头，他抬头看着窗外，此刻已经没有了太阳，他看着外面漆黑的夜色，想起那个看不到面容的女子，他的心里竟有些失落。

    “喝口水吧。”宋初见端起一杯温水递给林昀。

    “谢谢。”林昀接过水杯，一饮而尽。

    “小雅，你男朋友来了吗？”宋初见看向林雅问道。

    “我问一下，应该马上就到了。”林雅拿起电话给张弛打了过去，过了半晌，她挂掉电话道：“他已经在楼下了。”

    “那我们走吧。”

    “嗯。”林昀应了一声便跟着宋初见和林雅下了楼，来到车前宋初见却拦住了林昀。

    “开我的车吧。”宋初见看向林昀，说道。

    “好。”林昀点了点头，他拉开宋初见那辆红色玛莎车门，做了进去，而林雅则是坐在了张弛的车里。

    随后两辆车便离开了云梦工作室。

    车内，林昀并没有和宋初见说话，而是想着刚才那长发飘逸，白裙飘飘的女子对他说的话。

    “我的名字在你的心里。”这句话在他的脑海中一直徘徊着。

    林昀摇下车窗，掏出烟盒将烟放在嘴里，点燃了一根香烟，深吸了一口。

    他现在的脑袋里面全是刚才那个女子的身影，这个身影是虚幻的，但是却又好像是真实存在的。

    这是怎么回事？难道是自己太累了？林昀摇了摇头。

    林昀吐出烟圈，继续抽着。

    “我记得我们第一次见面的时候，你好像不抽烟的吧？”宋初见看着前方，对着林昀问道。

    “那个时候也抽烟，不过没有现在这么勤。”林昀看着窗外，淡淡的说道。

    “其实抽烟也是释放情绪的一种，不过还是少抽一点吧。”宋初见提醒着林昀，他不希望林昀变得越来越颓废。

    “嗯。”林昀点了点头，他没有反驳，也没有解释。

    “阿昀，我想跟你说一件事，我希望你不要生气。”宋初见转头看向林昀，认真的说道。

    “嗯。”林昀再度点了点头。

    “小雅和我说过你不想接手家里的生意，但是她最近真的挺忙的，前些天小雅回哈城了说遇到了一些事情，在哈城待了两天又回到了京都。”

    宋初见停顿了一下，继续说道：“我说这些，也是希望你可以帮帮她，毕竟你们是兄妹。”

    林昀听到这里，他想起了自己之前答应过林雅一起回哈城一趟，但是忙着忙着就忘了这件事情。

    “其实，这怎么说呢，我们是兄妹没错，但是家里的产业我是真的不愿意接手，你也知道我的能力，我只想找份安稳的工作。”林昀说着，他苦笑着。  

    “阿昀，我知道，但我跟你说这些，也是想让你知道，小雅真的很需要你。”宋初见劝慰道，他希望林昀能够重视这件事情，不要再逃避。

    “我明白，但是我真的不知道如何帮助她。”林昀说着，眼神中满是迷茫，他不知道自己要怎么做才能帮助林雅。

    “你可以抽个时间，和林雅回一趟哈城，然后去了解公司的状况这样你就能知道如何帮助她。”宋初见提议道。

    “嗯。”林昀点了点头，他也觉得，宋初见的建议很好。

    ……

    很快，四人便来到了已经定好位置的餐厅。

    下了车，走进餐厅便在位置上了坐了下来，服务员走过来招呼他们，宋初见和林雅点了菜。

    张弛看着林昀问道：“林哥，我公司的策划案做的怎么样了，什么时候可以投入到运营当中？”

    “已经吩咐下去了，也就是这几天的事儿。”林昀对张弛说道。

    “嗯，林哥，我相信你，今天是咱们俩第一次在一起吃饭，所以一定要好好喝一杯，你说是吧，小雅。”张弛说着便把目光看向了林雅，笑着说道。

    林雅看着张弛，微笑着道：“我也是这么觉得。”

    虽然张弛给他带来了业务上的帮助，但是对于他，林昀仍旧有着戒备之心，所以他并不喜欢和张弛喝酒，但是既然来了，他也不会拒绝，所以点头答应下来。

    很快，服务员便把菜和酒端了上来“来，林哥，咱们干一杯。”张弛举起酒杯说道。

    林昀闻言，端起酒杯和张弛碰撞了一下，随即一饮而尽，张弛也仰头将杯中酒喝光。

    张弛又和林昀聊了一些公司上的事情，林昀虽然不太感兴趣，但是人情世故还是懂的，他点了点头，笑了笑，表示赞同张弛的看法。

    吃完饭后，林雅便扶着张弛先行离开了，很明显喝的有点多，林雅扶着张弛走路的姿势都有些踉跄。

    林昀则是有些头晕，但是意识里还是有些清醒的，他站起身朝着餐厅外走去，而宋初见也跟随其后，他们两人走到了餐厅外。

    “我送你回去吧。”宋初见看着林昀说道。

    “不用了，我自己回去就可以了，你先回去吧。”林昀摇了摇头拒绝道。

    “你自己一个人真的可以？”宋初见担忧的看着林昀问道。

    “放心，我没事的。”林昀笑了笑，摆了摆手。

    “那好吧，你小心点，有什么事情给我打电话。”宋初见叮嘱道。

    “嗯，拜拜。”林昀说着转身离开了餐厅，朝着回去的方向走着。

