    两天之后，许正道在房间里跟主创讨论明天的拍摄计划，突然接到了姜志强的电话。姜志强告诉他，周星池明天下午到北平，让许正道派人去接机。

    周星池虽然答应客串《煎饼侠》，但只要他不到北平，那事情就有变数。现在听到周星池明天到北平，许正道心头的石头终于落了地。他立刻告诉蒋天星，让他明天下午去机场接周星池，并安排周星池入住等相关事宜。

    许正道知道周星池这个人性格比较孤僻，不喜欢见陌生人。晚上设宴招待周星池的时候，他并没有叫其他人，只是叫上了跟周星池已经混熟的蒋天星。

    在许正道印象中，周星池沉默寡言，不善交际，甚至有点不懂人情世故。不过在跟周星池吃饭的时候，他感觉还好，周星池并不像传说中那么沉默寡言。当然，这可能跟他们都是导演有关，大家有共同的话题，能够聊到一块去。

    周星池问许正道：“我这些年一直很少客串，你知道为什么会客串你的电影么？”

    许正道自然不会说因为钱，摸了摸下巴，作出得意的样子：“当然是因为我长得帅。”

    周星池被逗笑了：“别人都说我自恋，我觉得你比我还自恋。”

    许正道哈哈笑道：“做导演的都有一点自恋，其实不只这样导演，文艺圈的人都有点自恋，觉得自己特别牛逼，觉得自己的想法牛逼。这是正常的，一个导演如果连自己，连自己的创意都并不相信，那很难成为好导演。对了，你为什么会来客串呢？”

    周星池笑着眨了眨眼睛：“你在电影中不是说了嘛，我看中了大鹏的故事，要将他的故事拍成《导演之王》。我觉得你的想法不错，过来跟你聊聊，看有没有可能拍《导演之王》。”

    “真的假的？”许正道吃了一惊，但马上反应过来，“你是开玩笑的。”

    周星池笑着道：“何以见得？”

    许正道心想，在未来你拍摄的都是特效片，走的都是喜剧加特效的路线，只有《新喜剧之王》是例外；但那部是你为了完成对赌协议，匆忙上马的圈钱电影。

    这些话他不可能说出来，只能故作高深地道：“《少林足球》和《功夫》跟你以前的电影有个很大的不同，电影中运用了大量的特效，而这两部电影在票房上取得了巨大的成功。这两部电影的成功跟你以往的成功不一样，这两部电影不只是在香江取得了成功，而且在海外也取得了巨大的成功。《功夫》在北美取得了1700万美元的票房，全球票房票房突破了一亿美元。只要不傻，你就会意识到这个问题。喜剧地域性太重，只在华语地区有市场。要想打进其他市场，要想获得更高的票房，只能走喜剧加特效的路线，走喜剧加视觉冲击的路线。像《喜剧之王》这样的电影，你肯定不会再拍的。”

    周星池果然被许正道的话震到了，觉得眼前这个年轻人目光如炬，不是普通人。他盯着许正道看了好几秒钟，由衷地道：“你这个人好厉害，这些想法连我身边的人都不知道，没想到你竟然看出来了。”

    许正道淡淡一笑：“我也是导演，又在研究电影市场，能看出这些，没什么稀奇的。”

    周星池在电影圈熟人和朋友不少，但真正能看透他心思，知道他所思所想的，却一个都没有。面对看透自己心思的许正道，他有一种遇到知音的感觉：“我之所以答应客串，除了很喜欢《煎饼侠》，在大鹏身上看到了自己的影子之外，这个故事给了我一些灵感。以前拍电影的时候，我的想法特别多，各种创意不住往外面冒，但现在不行了，要很久才能想到一个点子，我的灵感在枯竭。《煎饼侠》这个故事给我一些灵感，对我有一些启发，所以，我就想跟你聊聊。”

    许正道倒没有觉得意外，周星池后来拍电影的时候经常会邀请年轻导演参与，比如《西游降魔篇》有郭子健，《美人鱼》有卢正雨。许正道是个控制欲很强的人，肯定不可能像郭子健他们那样去给周星池作副手，但跟周星池交流，他还是很愿意的。

    在交流的过程中，他们除了聊《煎饼侠》，还聊到了周星池正在构思的《长江七号》。许正道看过《长江七号》，对这部电影的优点和缺点都十分清楚，便有针对性的提了一些建议。这些建议让困扰周星池的迎刃而解，让他觉得这次真的来对了。

    第二天早上，许正道带着剧组浩浩荡荡地杀向昆仑饭店。剧组在选景的时候，选择了昆仑饭店的大厅作为周星池跟大鹏见面的拍摄场景。在周星池到北平后，也被安排在昆仑饭店。这样拍摄的时候，周星池不用跑来跑去。

    今天这场戏本来是徐帧跟周星池的戏，跟其他演员没关系；但柳亦菲、王保强，以及沙益都跟来了。他们都想见见周星池，见见这位传说中的喜剧之王。

    柳亦菲对周星池并没有太大的兴趣，主要是见其他人都特别亢奋，也跑过来凑热闹。王保强跟柳亦菲的心态完全不同，是带着朝圣的心态来的。他做了好几年群众演员，遭受过无数白眼和曹晓。那时候《喜剧之王》里的尹天仇是他的精神动力，他经常模仿里面的人物台词，通过模仿提升自己的表演水准。

    到了昆仑饭店，剧组工作人员便各司其职，开始布置现场，为电影拍摄作准备。

    快九点的时候，周星池头戴棒球帽，脸上戴着大口罩，在蒋天星陪同下来到现场。周星池非常低调，身边就只有一个助理，不像后世明星动不动带七八个助理和保镖。

    许正道将徐帧他们叫过来，将他们介绍给周星池：“我来介绍一下，这位是我们这部电影的男主角徐帧，他在电影中扮演大鹏。这位是柳亦菲，她在电影中扮演杜潇潇。这位是王保强，在电影中扮演马涛……”

    周星池笑着冲众人点点头，跟他们一一握手，并夸每个人两句。他跟王保强握完手，准备去握沙溢的手，却没料到王保强抓住他的手不肯松，激动地说着什么。王保强河北口音比较重，周星池根本听不明白，完全被搞懵了。

    许正道笑着解释道：“保强是从群众演员一步步成长起来的。如果说在大学生中，你是受欢迎的，那在群众演员这个群体中，你就是他们的神。群众演员都把你的《喜剧之王》当成圣经看，都用尹天仇来鼓励自己。他们经常玩得一个游戏，像《喜剧之王》那样，一个人说表情，另外一个人进行相应的表演。”

    周星池心情大好，对王保强道：“以后有机会我们合作。”

    许正道心想将来你们会合作一部叫《新喜剧之王》的电影，不过那是一次失败的合作；那部匆匆上马的圈钱电影上映后恶评如潮，简直砸了你的招牌，甚至有人说，周星池凭借多年的努力，终于拍出了一部《逐梦演艺圈》。

    待周星池跟众人寒暄过后，许正道将他带到拍摄区域，给他说戏。

    周星池戏份不多，主要是给大鹏一个比较圆满的结局。在电影最后，大鹏被几个神秘的黑衣人带到酒店大堂。就在大鹏惴惴不安的时候，周星池披着黑色风衣，风度翩翩的走了出来。周星池告诉大鹏，自己听说了大鹏的故事，对他这段经历很感兴趣，准备将他的故事拍成电影《导演之王》。

    现在要拍的是第一次镜头，周星池披着黑色大衣，以非常帅气的姿态登场。不过他的帅气出场没有维持两秒钟，脚下一滑，吧唧摔倒在地。

    半个小时之后，拍摄准备工作全部就绪，可以正式拍摄了。

    周星池化好妆，带着两个扮演保镖的壮汉，站在表演区域。他梳着大背头，批着一件黑色大衣，跟他当年在《赌圣》中的造型非常接近。唯一不同的是，他的头发已经不像当初那样乌黑，染上了些许秋霜。那个曾经带给无数观众欢乐的周星池，已经开始衰老。

    随时许正道“Action”的口令响起来，拍摄正式开始。

    内地导演喊口令，大多喊的是中文，喊“开机”“开始”之类的，香江那边的导演喊口令习惯喊英文。为了照顾周星池的习惯，许正道也喊起了英文。

    监视器中，周星池披着黑色大衣，脸上挂着浅浅的微笑，面朝镜头，风度翩翩地走来。在他身后紧紧跟着两个戴着墨镜，穿着黑色西服，一看就是保镖的男子。整个镜头周星池气场十足，一派大佬风范，让人不由自主地想起电影《赌圣》中赌圣的出场。

    监视器后面的许正道不禁露出了微笑，原版《煎饼侠》中古惑仔四兄弟帅气出场的时候，无数观众被勾起了青春回忆，被感动得热泪盈眶。甚至有不少观众高呼，看到古惑仔四兄弟登场就感觉值票价了。他相信当观众看到周星池以赌圣的方式登场，会跟自己一样被勾起青春回忆，会想起《赌圣》、《赌神》、《赌侠》，以及曾经辉煌一时的赌片。他们一定会被感动得热泪盈眶，高呼爷的青春回来了。

    就在这时，周星池脚下一滑，“哎呀”叫了声，吧唧摔倒在地。

    许正道哈哈笑了起来，这声“哎呀”简直太熟了。在喊“停”之后，他丢下手中的步话机，跑到周星池身边，问道：“周先生，你没事吧？”

    两个扮演保镖的演员已经将周星池扶了起来，他见许正道一脸关切地看着自己，笑着摆摆手：“我没事！我可是练武之人，这么轻轻摔一下能有什么事。”

    许正道见周星池没事就放心了：“没事就好。你来看看这个镜头怎么样。”

    许正道带着周星池来到监视器后面，将刚才拍摄的画面调出来，放给周星池看。放完之后，他问周星池：“我觉得这个镜头还行，你觉得怎么样？”

    周星池没有回答，将画面调出来又看了一遍，微微摇了摇头：“我觉得摔倒的时候有点不自然，还是再来一遍吧。”

    许正道见周星池这么说，拿起步话机喊道：“我们再来一遍！”

