    第9章流言蜚语

    少女的声音透过墙壁传入耳中，抚去了顾铖心里的那抹犹豫。男人动作一顿，按下删除键。

    书房的门打开，男人褪去外套只着白色衬衫，腰带将其精瘦的腰勾勒出来，吸引目光。

    察觉到少女的视线从他的脸移到他的腰上面，失笑道：“阿夭在看什么地方？”

    姜夭也不害羞，直接将手放在男人的腰带上，开口道：“突然发现，你的腰很好看。”

    顾铖眼神微暗，“阿夭喜欢？”

    “嗯。”

    大手突然扣住那只放于腰带的小手，轻轻一拉将少女拉入怀中。顾铖凑近少女纤细的脖颈，温热的呼吸不断刺激白嫩的皮肤。

    “阿夭想不想做点什么？”

    姜夭挣脱出怀抱，一个很轻但很响的巴掌拍在顾铖的胳膊上：“一大早发什么sao，我以前可没教你这个，下楼吃饭。”

    顾铖摸了摸少女触碰过的地方，宠溺一笑：“好。”

    吃完早餐，顾铖不要脸的要求姜夭坐他的车去学校。

    然后，姜夭同意了。

    晚上放学，刚走出教学楼的她被两个人堵住。

    姜夭看着眼前的两人，微微一笑。

    “这么久伤才好？你们真弱，我记得我下手挺轻的。”

    王淼和徐芸恶狠狠的盯着少女，她们这些天一直在想着怎么把江瑶neng死！

    那天被江瑶打晕后，醒来发现她们以极丑的姿势爬在地上，全身上下都被污水浸染。

    关键是还被上厕所的女生们看见，留下了让她们绝望的照片。要不是她们背后的王家、徐家，这些照片早就被顶上校园贴吧首页！

    还有一点就是身上的伤一碰就疼，每时每刻被折磨的眼泪止不住。

    因此，这些天她们并没有出现在学校。现在终于伤好，她们就立马来学校堵江瑶，准备这次把江瑶往死里折磨。

    上次、上次是她们大意了。

    虽然她们没有来学校，但还是知道顾铖当众亲吻江瑶的事。至于是谁说的，抠脚趾都知道是谁。

    这更加让她们气愤，恨不得立马把江瑶给撕了。

    本想将少女拉进小树林，没想到姜夭主动走了进去。

    王淼抬手就要扇姜夭的脸，被轻松躲过后那个巴掌扇在了树干上，扎的手心疼。

    她气道：“江瑶，别以为你现在是顾教授的女朋友我们就不敢对你动手！”

    徐芸：“敢把我们弄的那么狼狈，这次你死定了！”紧接着出手，可还没有碰到少女就先摔了一跤。

    姜夭随意的靠着树干，道：“一边说话一边动手，看来真的完全恢复了。”

    “江瑶，有本事你别躲！”

    相对于两人的火上心头，姜夭淡笑道：“是柳如依告诉你们我今天的下课时间吧，被柳如依当工具人还乐在其中，你们是不是习惯做牛马了？”

    “闭嘴，这事和柳学姐一点关系都没有！”

    “我们这次来就是教训你，让你知道什么叫做生不如死？”

    “顺便警告你离顾教授远点。”

    “对！除了这张脸，你觉得你配得上顾教授吗？识相点就赶紧和顾教授分手。”

    姜夭耸了耸肩，她们愿意当牛马那她就不做好心人了。

    “你们一起动手吧，让我想想这次让你们休息几天比较好。”

    三分钟后。

    姜夭拍了拍手，“小树林的灰真多。”说完，转身离开了。

    空间里，018忍不住开口：“大人，是不是下手有点重了？”

    姜夭，“又没把她们胸锤爆，那些伤也就能让她们在医院躺一个月左右。”

    018：“也、也就？”

    ……

    姜夭答应在别墅住下后，顾铖就多了一个亲自接送姜夭的“兴趣”？

    本来接送是件很正常的事，可顾铖不按照正常方向走。

    他每天换个车开，所以学校的学生们经常看见姜夭从不同的豪车里下来，久而久之“江瑶被各种各样男人bao养”的话题开始发酵。

    路人甲：“江瑶也太jian了吧，这边吊着顾教授，另一边又去外面找其他男人？”

    开始表演：“真恶心啊，没想到看起来文文静静的，背地里……”

    小鹿不吃草：“这就是新上任的校花？还什么清冷女神，真的是笑死人了。”

    妹妹坐船头：“你们是不是想多了，万一那些豪车都是顾教授的呢。”

    秃头和尚：“顾教授有钱，但是他到底来说就是一个医生，怎么可能买得起那么多豪车？”

    小六最棒：“笑死我了，从豪车下来就是被bao养？楼主怕不是羡慕人家可以天天坐豪车。”

    歇后语小霸王：“你们就是喝酱油耍酒疯—没事找事，那些车都是顾教授的！！”

    笙笙不息：“没错，我们可以证明每天都是顾教授亲自接送瑶瑶！”

    媛风起：“麻烦楼主换个手机拍照，把驾驶座的人拍清楚点。做个好心人，让所有人都能看见顾教授帅炸的盛世美颜！”

    渣女本渣：“楼上是江瑶的室友吧，这是给了多少好处帮江瑶说好话呢。”

    干吃奥利给：“还是赶紧把校花的名头还给我们依依，只有依依女神才配得上！”

    装菜：“楼上说的是柳如依吧，我记得之前有一个关于江瑶和柳如依的热搜，好像是江瑶偷了柳如依的研究论文？”

    干吃奥利给：“没错，江瑶就是个小偷。要不是依依女神善良，她早就被学校劝退了！”

    行车不规范：“我的天啊，这种女生根本配不上顾教授嘛！”

    小鹿不吃草：“也不知道顾教授眼睛瞎了还是被江瑶给迷惑了，我都开始心疼顾教授了。”

    小鞋挤脚：“我要去找顾教授，揭露江瑶真面目，不能让顾教授被江瑶给蒙骗了！”

    路边花：“楼上带我一个！”

    “也带上我！”

    ……

    学校附近的奶茶店。

    刘巧巧三人要被气死了，网上的评论越来越多，话题热度比之前“抄袭”论文事件还要高。

    而话题的主人正在打游戏，开心消消乐是真的很容易上瘾。

    “瑶瑶你真的不去解释一下吗？”刘巧巧一边和网上的喷子互骂一边对着姜夭喊话。

    南笙也开口：“顾教授也没有发声，你们难道商量好了什么？”

    李一媛将电脑推到少女面前：“他们还把柳如依和你的事翻出来，现在热度还在不断上升。”

    姜夭放下手机，缓缓道：“解释没用，还是直接打脸比较爽。”

    刘巧巧三人：“？”

    什么意思？

    姜夭神秘的笑了笑，“下午你们就知道了。”

    (本章完)

