    周轩他们推开护栏后，后边的唐纳德转头对约翰·哈德蒙问道。

    “他们可以那样做吗？”

    约翰·哈德蒙无奈的摊手摇摇头，只好也推开护栏带着唐纳德跟了上去。追上去后，他带着众人走向了实验室，用密码打开了实验室的机械门。

    大家刚走进实验室，就听到了广播响了起来。

    “注意！往内陆的船七点开！全体员工于6点45分前到码头，不得有误！”

    周轩听到这广播内容，低头沉思了一会。

    这是很关键的信息，他必须要想好那会要怎么做。因为在那个点，侏罗纪公园就会发生动乱。他要如何取得最大收益，怎样获得更多的世界气运。

    这会其他人已经跟着约翰·哈德蒙从门口楼梯走了下去。

    约翰·哈德蒙对着前面一名正在写报告的华人打招呼说道。

    “嘿，亨利。”

    亨利·吴是公司的主要遗传工程师，负责恐龙的培育繁殖。

    吴博士抬起头来，对着约翰·哈德蒙笑着点点头说道。

    “你好，老板。”

    周轩也从楼梯走了下来，但却意味深长的看着吴博士暗道。

    “这是个人才。”

    吴博士是真正掌握了培育恐龙技术的高端人才，在后面的侏罗纪系列电影都有出现。他基本都是以实验室技术主管的形象见人，可见在恐龙遗传基因技术方面有多强。

    但其他人却不知道这些，反而将目光放在了眼前那台正在嗡嗡转动的孵蛋机上。

    塞特勒博士满脸惊讶的走过去，盯着那只正在转动恐龙蛋的机械臂说道。

    “它在转动蛋。”

    孵蛋机上布满了枯萎的杂草，全放在底部用来当做蛋窝。孵蛋机顶部还有专门灯光照射维持温度，而窝里则放了十几枚跟鸵鸟蛋差不多大小的恐龙蛋。

    格兰特博士慢慢凑过去，刚好看到有一枚蛋正在颤动。眼里冒出惊奇的目光，知道接下来可能会看到梦寐以求的景象。

    吴博士看到这一幕，将手里正在写的报告放下笑着对众人说道。

    “欧，你看，正好赶上。希望我上船之前蛋都孵化。”

    约翰·哈德蒙假装生气的对吴博士说道。

    “亨利！你怎么不早说？”

    然后立刻走到孵蛋机面前，满脸期待兴冲冲的说道。

    “我一定要在此看他们出世。”

    周轩也不动声色的走到了孵蛋机前，脸上露出淡淡微笑望着那枚蛋。

    他觉得大家刚来就能看到有恐龙孵化，这应该不是偶然或者巧合。猜测是约翰·哈德蒙为了让他们能看到这番场景，故意安排的这个情节。不然哪能这么巧，大家一来就看到了恐龙出生。

    众人都围在了孵蛋机周围，目光紧紧盯着那枚正在裂开的恐龙蛋。

    约翰·哈德蒙则像哄小孩一样，开始为即将出生的恐龙抱抱加油打气。

    “加油！加油！小家伙！加油！”

    众人都看到了那枚蛋的表面开始凸出来，裂缝正在慢慢扩大。当裂缝处的蛋壳碎裂时，他们都看到了里面的幼小生命。那娇小的眼睛一眨一眨的，看起来还真是可爱。

    在场所有人都沉浸在，这种见证奇迹、见证生命诞生的氛围中。

    约翰·哈德蒙还在不停努力的为恐龙宝宝加油鼓劲，笑的脸上皱纹都出来了。

    “加油！快加油呀！很好，推呀！非常好！非常好！”

    塞特勒博士看到新生恐龙宝宝的部分面孔后，惊讶的捂着嘴说道。

    “我的天！”

    约翰·哈德蒙还在给恐龙宝宝加油。

    “推呀！加油！快加油！快加油！”

    当他在看到恐龙宝宝，终于挣扎钻出蛋来后。

    “你出来了！出来了！”

    他用早上带上了透明手套的双手，将小恐龙头顶上那些带有血迹的蛋壳碎片拿开。小恐龙从蛋壳破碎的口子中钻出脑袋来，不停嗷嗷直叫。

    周轩也凑了过来，笑着用手指头轻轻戳了下小恐龙说道。

    “这小东西挺可爱的。”

    暗地里用手轻轻拂过，那些微小带有血迹的蛋壳碎片。那些蛋壳碎片瞬间消失不见，出现在了他的储物空间里了。只不过蛋壳碎片太小，所以没人注意到了这一点。

    哪怕真的有人看到周轩的小动作，估计也只会以为是自己看错了。

    周轩在将沾有血迹的蛋壳收入储物空间后，脑海里瞬间就主动冒出了一股念头来。

    只要再收集几十份这种蛋壳碎片的话，他就可以返回现实了。他自动感应到了这蛋壳所占有的世界运气，相当于百分百进度条的百分之几。

    他感应到这个现象后，心里也松了口气。这证明自己的猜测并没有错，而且对世界气运也算有了概念。

    约翰·哈德蒙笑着点点头，转头对周轩说道。

    “是的，我也这么觉得。她们对最先接触的人印象最深，所以岛上的小东西出世我都在场，这样可以帮助她们来信任我。”

    周轩假装随意拿起一枚蛋，然后对约翰·哈德蒙问道。

    “如果它们要是在外面出生的呢？你也可以看到吗？”

    这时旁边的吴博士走过来，笑着对周轩解释道。

    “其实她们不能在野地繁殖，数量控制是本园的安全项目，侏罗纪公园不准私生恐龙。”

    周轩却没有就此打住，接着又问道。

    “你们怎么控制她们不在野地繁殖？”

    这些问题他本可以不问，但是为了给格兰特他们提个醒也就问了。

    吴博士知道这次游览来客的重要性，接着又笑着耐心给周轩解释道。

    “因为园里的动物都是母的，我们精心设计的。”

    约翰·哈德蒙将蛋壳刚出生的小恐龙捧了出来，哈哈大笑着说道。

    “你出来了！”

    塞特勒博士指着完全出来的小恐龙惊讶的喊道。

    “天啊，你们看。”

    格兰特博士也略微激动的摸了一下小恐龙说道。

    “血温似乎有华氏80多度。”

    吴博士特意拿了盒抽纸过来，将纸巾递给了约翰·哈德蒙。

    约翰·哈德蒙接过纸巾后，帮小恐龙擦拭起了身上的血迹。听到格兰特博士的疑问，转头对旁边的吴博士问道。

    “小吴？”

    吴博士当然明白老板在问什么，直接笑着回答道。

    “91度！”

