    第1357章 可怜虫   

    林战还是第一次听到夜幕这个词，虽然如此，却并不难理解，结合那个图案，还是能猜得到，那应该就是杀手组织的名字。

    

    微风在周围吹拂着，阳光照耀在烂泥上，折射在地上的影子加剧了他散发出来的恐怖，空气中仿佛都弥漫着难以容忍的气息。

    

    林战漂浮在空中，居高临下的看着烂泥，等待着，等待着，想要看看它究竟有什么反应。

    

    一阵嘶吼传来，跟刚才不一样的是，后续并没有攻击，烂泥仿佛纯粹的散发着自己心中的愤怒。

    

    “就是现在，结束这个可怜虫的性命吧。”

    孤独倾城的声音从身后传来，林战听到了之后并未说话，仅仅只是缓缓地举起御天笔。

    

    可能察觉到了威胁，烂泥更加剧烈的嘶吼着，让人有些疑惑，即便是这样，他都没有发动攻击。

    

    林战全力攻击，一束比刚才更加耀眼的光芒冲了过去，十分果断的击穿了烂泥的身躯，这一次，他连嘶吼都没有能发出，浑身剧烈的颤抖片刻，就有气无力的倒在了地上。

    

    接下来发生了让林战意外的事情，烂泥倒在地上之后，竟然快速的萎缩，短短的几秒钟之后，一具人形尸体就出现在了面前。

    

    到了现在，林战才真正看见这个烂泥的真正样子，原来是一个男性人类，身上的衣服虽然残缺不全，但还是能较为清晰的看见，这个应该是一套极为奢华的袍子。

    

    刚刚隐约可见图案，出现在了这个人的胸口，跟破旧不堪的衣服形成鲜明的对比，非常的锃光瓦亮。

    

    好像刚刚缝制到衣服上一样。

    

    “真的是可怜的人。”

    孤独倾城恢复到了平常状态，微微的皱着眉毛，声音听起来非常低沉。

    

    莫名其妙解决了这个家伙，林战才反应过来，似乎从未看见过刚才孤独倾城的那个情况，落地之后就好奇的注视着她。

    

    如果想要说的话，不用林战特地询问，孤独倾城应该就会说出来。

    

    事实的确如此，注意到疑惑的眼神，孤独倾城缓缓的点了点头，上挑眉毛，风轻云淡的说着：“事实上，这是我从魔灵岛偷学的一种秘法，能够直接看穿生物灵魂最深处隐藏着的东西，在一定程度上利用。”

    

    又跟魔灵岛有着千丝万缕的联系，林战忍不住摇了摇头。

    

    话又说回来，如果不是刚才孤独倾城的突然出手，林战就算能解决这个恶心的家伙，恐怕也得浪费很多的时间。

    

    现在倒是省心了很多，让林战能够放心了下来。

    

    “你刚才说夜幕，难道你从一开始就知道杀手组织的名字。”

    林战转而关注起那个杀手组织的事情。

    

    面对这般询问，让其有些意外的是，孤独倾城竟然摇了摇头。

    

    难道事情没有这么简单，林战愈发的好奇。

    

    “自始至终白灵都没有说过杀手组织的真正名字，我认为光是她，就算魔灵岛的老大，恐怕都不知道那个杀手组织的名字，我也是刚刚看穿可怜虫的灵魂深处，才知道了一切的真相。”

    孤独倾城倒是没有隐藏，把自己知道的都说出来了。

    

    看样子林战还是高估了白灵。

    

    等一下，一切的真相，难道说那个烂泥怪并没有这么简单。

    

    虽然林战一个字都没说，但孤独倾城却看穿了他的想法，随即开口说道：“虽然那个可怜虫已经失去了全部的理智，但还是有一个执念盘踞在他的灵魂深处，那就是重现夜幕的荣光。”

    

    原来是这么一回事，难怪刚才孤独倾城刚刚说出那句话，烂泥就突然失去了动作，只能不断的嘶吼。

    

    现在想来，刚才那段嘶吼或许也并不简单，不单纯是嘶吼，可能是用那样的方式诉说着心中的愤怒和执念。

    

    只不过已经彻底丧失说话的能力，最终才导致了这种情况，表现的看起来很像是愤怒。

    

    听完这一切，林战十分安静的走到尸体旁边，仔仔细细的观察了起来。

    

    好不容易找到了新鲜东西，林战当然不会放弃这个机会。

    

    当靠近了，他便发现了一件新的事情，那就是这具尸体身上的衣服，确实是那种相当奢靡的款式，而且材料都是极为稀少的。

    

    “稍等，这具尸体的口袋里面，似乎隐藏着什么。”

    林战注意到尸体衣服口袋有些许的凸起，就想着检查一下。

    

    还没等动手检查呢，小不点凯拉就率先行动，非常灵巧的钻到了衣服里面，十分利落的拿出了口袋里面的东西。

    

    是一块漆黑的令牌，上面充满了时光的痕迹，幸运的是，上面的字还是能较为清晰的看见。

    

    “太上长老”   

    这是令牌上面的字。

    

    “这个人是夜幕的太上长老么，难怪实力如此精湛。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    与此同时，一股能量波动袭来，林战还以为又出现一个烂泥怪呢，没想到随即就看见这块令牌分崩离析。

    

    “这块令牌已经支撑了太长的时间，暴露在真实世界中，就会急速变成该有的样子。”

    孤独倾城说到这里便指了指地面。

    

    已经不用说接下来的事情了，因为可以非常清晰的看见，那块令牌变成了一堆灰烬，让林战看起来相当的凄苦。

    

    “一个有着复兴组织的太上长老，却变成了如今人不人的样子，想来也是蛮可怜的事情。”

    看着地面的那摊灰烬，林战叹息了一声。

    

    一阵简短的沉默过后，对面的那栋厢房吸引了林战的注意力。

    

    在右侧厢房就发现了如此珍贵的情况，让人相当的期待，想要看看对面会发现什么。

    

    正是这样，林战朝着前面走了过去。

    

    孤独倾城抬起手，似乎要拦住林战，但刚刚抬起一半，手臂就僵硬在了空中，随即轻抿着嘴唇，并没有说下去。

    

    可能孤独倾城非常的清楚，如今的林战已经坚定了信心，不可能因为自己的只言片语而改变，自己应该做的就是尽量配合。

    

    除此之外再也没有别的什么办法。

    

    可是当林战走到对面的厢房门口，却发现有一道看不见的屏障，拦住了他的脚步，并不让他接着进去。

    

    

