    这话说的莫名其妙，又让全场人感到恐惧，以为又是谁这么不开眼，招惹了这个杀神。

    尤其是那些被箫布衣眼神扫过去的人，更是吓得差点要跪下，瑟瑟发抖，面色如土。

    “哈哈哈！”

    就在所有人都不安的时候，一个沧桑而又爽朗的笑声从远处传来，然后一个年迈的老人，缓缓从人群中走了出来。

    这老人也不知道多大年纪了，花白的胡子，足足有一尺长。

    一身道袍穿在身上，道骨仙风。

    明明没有半点武者霸道强悍的气势，却又让人不敢直视，好像这走下来的人是个绝世皇者，令人忍不住想要臣服。

    很多人不认识这位老人，但也有人认出了。

    “弟子拜见宗主！”

    “五峰山掌门魏朝阳，见过灵柩山宗主大人！”

    “天庆宗门主，率领天庆宗大小弟子门人，见过灵柩山宗主大人！”

    “……”

    一群人纷纷恭声说着，只是有人跪拜迎接，有人拱手鞠躬。

    而这时，那些不认识灵柩山宗主的人，这才知道，原来这老人的身份竟然这么大。

    所有人都以礼相待，有些实力微弱的宗门和散修，已经像灵柩山弟子一样跪拜迎接了。

    灵柩山宗主那可是战神的尊贵存在，就算没有灵柩山的恐怖实力，光凭个人实力，就足够得到所有人的无限尊敬。

    不多时，灵柩山宗主越过众人，缓缓来到擂台上。

    看着已经跪拜一地的众人，灵柩山宗主神情淡然的说着：“各位弟子、散修和宗门的同道，我不过是个行将就木的老头子，不值得诸位行此大礼，全都起来吧。”

    “谢宗主！”

    一群人这才起身，恭敬无比。

    虽然灵柩山宗主的话说的客气，但谁敢真把他当成个行将就木的老头子？

    处理完这些人，宗主的视线就落在了箫布衣的身上，那古井无波的脸上，看不出一丝的悲喜。

    箫布衣与他平静对视，那淡然的气势，竟然不比宗主要弱。

    众人紧张的看着这一幕，谁也不敢说话，只觉得无比惊讶，这世上还有人能顶得住战神的对视？

    不说对视，光是能站直身体，就已经足够令人敬佩的了。

    毕竟那可是战神。

    举手投足间，那股气势就能毁天灭地，令人臣服。

    而能与之平静对视，且不输分毫的，恐怕就一个可能了……

    “难道……”

    所有人都在心中惊诧万分的想着这个答案，却没一个人敢说出口，他们不敢相信，会有如此年轻的战神。

    然而，宗主却揭晓了他们心中的疑惑。

    “呵呵。”

    就听见宗主慈祥的笑着，眼神中写满了敬意，说：“不愧是近几年风头最盛的布衣战神，这份实力，这股气概，的确是让我这个老头子都不得不感叹一句，我已经老了啊。”

    “战神！”

    “天呐，他……他竟然真的是战神！”

    “这……这怎么可能……”

    虽然他们已经有了猜测，但这话从宗主嘴里说出来，他们还是感到无法接受。

    奚青城也呆呆的站在原地，捂着嘴巴，难以置信的说：“原来萧大哥是……战神？怪不得……”

    说着，一抹落寞与自卑却出现在她的脸上。

    她引以为傲的倾城姿色，在战神面前，变得一文不值。

    ……

    “我也没想到，一个快死的人，竟然摸到了那个门槛儿。”

    箫布衣看着他，淡淡的说出了这句话。

    众人迷惑不解，不懂这是什么意思。

    只有宗主的脸上露出了震惊的神情，说：“你……你怎么知道！是谁告诉你的！”

    不怪他震惊无比，已经145岁的他，在油尽灯枯之前摸到了半步皇者的门槛儿，让他这棵老木逢春，一身的气势也收敛的也越发自然。

    要是实力不到战神的人，大概只会把他当成一个快要死的老头儿，怎么会跟更高级别的半步皇者扯上关系？

    最关键的，是他摸到了半步皇者的门槛儿的事儿，他谁也没说。

    怎么现在被箫布衣一下戳破？

    那么，就只剩下一个可能——灵柩山出现内鬼了，而且这个内鬼的实力和地位都很高，不然不会知道自己已经摸到了半步皇者门槛的事情的。

    “谁告诉我的？”

    箫布衣看着他，微微摇头，嘴角的笑容透着几分讥讽，说：“看出你的实力，这很难吗？”

    “这……”

    宗主迟疑的看着他，心中越发震惊。

    要知道，在刻意收敛气势的情况下，同阶的对手很难察觉出对方的境界。

    所以，他能一眼看出自己的实力，要么就是他身上有着可以一眼看清楚对手实力的神器，要么就是……他的层次比自己要高！

    可是，这可能吗？！

    绝无可能！

    他三岁踏入武道，耗费140年才有如今的成就，已经是不世天才了！

    而箫布衣才三十不到，怎么可能！

    想了想，宗主也就释然了，说：“怪不得你这么年轻，就能有如此成就了。”

    他是在说箫布衣借用神器看透自己的实力，根本就不值得炫耀，甚至还有点指责年轻人不讲武德的意思。

    箫布衣听出来这话的意思，但也懒得跟他解释，反正他也不会信。

    箫布衣看着他，淡淡的说着：“你既然来了，是已经打算把灵柩棺交出来了吗？”

    “什么？”

    “他竟然打的是灵柩山的镇派至宝，灵柩棺的主意？”

    “这得是多……多强的实力，才敢打灵柩棺的主意？”

    “……”

    这话一出，现场一片哗然。

    灵柩棺是灵柩山的镇派至宝，其地位之高，难以想象。

    可箫布衣竟然想拿走灵柩棺，这不是要跟灵柩山不死不休吗？

    一时间，所有人竟然隐隐有些期待——战神之战，可比什么宗门之战有趣多了，要是侥幸能偷学两招，毕生受用不尽。

    听到这话，灵柩山宗主的脸上没有露出半分不悦的气息，淡淡的说着：“阁下身为天龙殿殿主，以阁下为人民所做出的贡献，想借灵柩棺一用，我本该答应。但阁下也该知道，这灵柩棺于我灵柩山意义重大，要是轻易就借出去了，只怕于宗门声明有损。”

    “所以呢？”

    看着他，箫布衣淡淡道。

    “所以，阁下要是不嫌弃我这个老头子黄土埋到眉毛了，不如做过一场。要是老头子不幸落败，也算是给了弟子们和师兄弟们一个交代。如何？”

    灵柩山宗主说。

    箫布衣笑了，说：“固所愿，不敢请尔！”

    “哈哈哈！那就请！”

    灵柩山宗主哈哈大笑，做了一个请的手势。

