 “吼！”

蛟龙大怒，此刻被这些人惹的，极为焦躁不安。

若是依照这样下去，迟早要完。

蛟龙的竖瞳之中，露出了浓浓的杀意，它巨大的身子，在虚空之中漂浮着，头颅高高朝着天空昂起。

旋即，一道巨大的风刃，在它的头顶形成，周遭的虚空，似乎瞬间坍塌了，一道极为恐怖的压抑气息，弥漫开来，只见蛟龙的头顶，有一个巨大的风刃，这风刃，足足有十丈大。

且，缓缓的旋转着，就像是一个手里剑。

“退，快退！”

严振川猛地大喝起来，蛟龙含怒一击，且直接动用全力，不是他们此刻能够抵挡的。

“嗡！”

巨大的风刃，猛地袭来，并没有朝着严振川，而是朝着另外两名修士。

风刃，速度快到了极致，比风还快。

这两名修士，在严振川呼喊的时候，便已经逃走了，但依旧是很快被追上，两人只能停下，爆发出最强的攻击，朝着前方轰去。

“砰砰！”

两道巨大的爆响声传来，只见两人的身躯，在爆炸之中，狠狠的撞击在地上，将大地撞出一个深坑，口中疯狂喷血。

数十道小一点的风刃，再次袭来了。

众人距离这两人，皆是比较远，根本来不及。

但是，这时。

有一道身影，却出现在两人面前，然后抱起了两人，正是李墨。

他在第二波风刃来临前，便将两人抱了出去。

无数风刃攻击在大地之上，仿佛发生了地震一般。

李墨低头，看着此刻的两人，他们身负重伤，已经没有任何一战之力，口中不断溢血，那道风刃太强了。

他拿出疗伤丹药，给两人吞下，这才让两人稍微好转了一些。

严振川看着两人，暂且无事，这才送了一口气，同时，脸上露出了浓浓的杀意。

“剑道，九决！”

严振川的右手，猛地震颤了起来，就仿佛快要握不住自己手中的长剑。

这一刻，他高举手中长剑，猛地斩了下去。

一道百丈大的剑芒，轰然朝着蛟龙袭来。

蛟龙的周身，亦是有无数的烈风环绕，朝着剑芒攻击而来。

“轰隆！”

一道极为可怕的爆响声传来，严振川的身躯，朝着后方飞去，嘴角溢出一缕鲜血。

而庞大的蛟龙，亦是狠狠撞击在地上，原本便有裂缝的鳞甲，纷纷断裂，鲜血洒落。

“我来攻击，它若敢追击，你们直接抢化龙草！”

严振川大吼一声，根本没有掩饰自己想法。

听见这声音的蛟龙，更是震怒的连连怒吼。

“严师兄，全力朝着化龙草攻击，不要害怕伤害化龙草，我有办法！”

这时，李墨亦是大喊一声。

严振川看着李墨，然后微微点头。

旋即，他便不再靠近蛟龙，而是利用远程强大的道法，不断的朝着蛟龙攻击过去。

由于距离极远，蛟龙攻击过来的时候，所需更多的时间，所以，严振川便极好抵挡，且容易闪避。

而此刻的严振川，每一击都朝着化龙草袭去。

蛟龙根本不能躲避，它若躲避，严振川的攻击，必然是落在化龙草上，它这么多年的心血便白费了。

所以，蛟龙此刻极为的憋屈，却不能闪，只能硬抗。

它的目光，狠狠的盯着李墨，这个注意，正是这个该死的人类出的。

严振川他们，之前不是没有想到过这点，但万一伤了化龙草，自己也不是白白做了无用功，此刻得到李墨如此肯定的答复，严振川才不再犹豫。

在李墨的指挥下，剩余的几位修士，亦是朝着化龙草攻击过去。

蛟龙此刻，完全处于被动状态。

它用身躯，不断的硬扛着一个个攻击，鳞甲开始不断的裂开。

几乎瞬间，便受了重伤。

但它又不能躲避，否则化龙草便被攻击到了。

这一刻，蛟龙的内心是无比的憋屈，分明自己实力更强，但是却不能攻击，只能被打。

那双竖瞳之中，几乎快喷出火焰来。

两位受了重伤的紫羽宗弟子，也是露出了快慰之色，太好了。

严振川与王董几人，也都是嘴角露出了微笑。

虽然他们不知，若是蛟龙躲避的话，李墨有什么办法让化龙草不受伤害，但他们却相信李墨。

持续了片刻之后，蛟龙身上的气息，都弱了许多，林佳都是掉落大片，身上染血，看着极为的惨烈。

“吼！”

蛟龙怒吼一声，它疯狂的喷出一道道风刃，但距离太远，严振川他们直接躲避过去。

它不能再继续这样死守了，不然化龙草没有了，自己也将会死。

蛟龙的眼眸之中，顿时露出一阵疯狂之色。

它猛地看向了化龙草。

“糟糕！”

严振川顿时皱眉，这蛟龙要做什么，他们自然知道。

蛟龙眼看着守护不住化龙草，要提前将其吞服了，虽然此刻化龙草还未成熟，但是，吞下之后，蛟龙绝对可以恢复巅峰，甚至，有机会直接进入灭星境。

而那时，对自己等人无比怨恨的蛟龙，一定会誓死追杀的。

不能让蛟龙吞服，但此刻他们剧烈太远了。

“李大师！”

就在这时，王董大吼一声，焦急的喊道。

因为李墨的身躯，竟然朝着蛟龙飞去，李大师只有移星境六重啊，连蛟龙的一击都挡不住。

他们的任务，就是要守护李大师，用生命来守护。

、严振川的脸上，亦是露出浓浓焦急，疯狂的冲了过去，但显然，已经来不及了。

李墨的脸上，却一片平静。

他既然让众人攻击，自然是便想好了一切后果，蛟龙逃走，或者蛟龙疯狂攻击严师兄他们，或者蛟龙直接吞服化龙草。

他想到了，自然是有对策。

他的实力，并不下于那些修士，抵挡蛟龙是没有任何问题的。

最重要的是，他能够阻止蛟龙，得到化龙草。

“时间逆转！”

李墨心中默念一声，在蛟龙即将抓住化龙草的时候，蛟龙震撼的发现，自己的身躯，忽然倒飞起来，来到了三息前的位置。

它还在震骇中时，李墨便已经来到了化龙草旁，一把将其抓住，放进了储物袋中。

“吼吼！”

蛟龙看见这一切，顿时发出连天怒吼。

它连风刃都没有使用，直接一抓朝着李墨拍来，尖锐的利爪，看起来比任何的法宝，都要强大。

虚空都发出撕拉一声，极为刺耳。

 