    要对朱洪下手，不但需要考虑朱洪本身，还需要考虑有没有外人，免得横生枝节。

    所以，韦剑出手之前，先如同朱洪一样，在四方打探了一下。

    好在，四门山这里的确位置偏僻，除了偶尔有两个御剑飞行的人之外，方圆百里，除了他们，没有一个修行之人。

    打探好了之后，韦剑也没有直接冲入朱洪的洞府之中。

    这毕竟是人家的老巢，谁知道其中布置了多少陷阱。

    韦剑虽然对自己还是比较自信的，但是也信奉小心驶得万年船。

    所以，他要做的便是将朱洪两个人引出来。

    当即，韦剑便将自己的身外化身给放了出来。

    让他在四周晃荡，似乎寻找什么。

    身外化身没有隐藏气息，再加上朱洪在山中布置的陷阱，自然很快就被发现了。

    “有人？”

    最开始的时候，朱洪并没有在意。

    但是随着身外化身停留的时间越来越长，而且还刮地三尺的寻找，他的一颗心顿时便提起来了。

    “嗯？是有人来寻宝，还是暴露了？”

    朱洪第一个反应便是有人来这里寻找前辈高人的洞府，或者发现自己了。

    不然，这鸟不拉屎的地方，谁会特意来寻找？

    “不行，这里不能呆了，要赶快走！”

    不管是那个原因，对朱洪来说，都不是什么好消息。

    而且，这里已经暴露了，即便是还没有完全暴露，也有了暴露的风险。

    如此，这里自然就不能待了。

    小心驶得万年船！

    自从越来越多的人在各个地方转悠，寻找前辈高人的洞府，朱洪其实就已经预料到了今天。

    之前还有些侥幸心理，觉得自己这里太过荒僻，没有灵气，不会被发现，现在看来，却是料错了。

    不过，不管如何，首先便要将这个发现这里的人解决了再说。

    不管是这个人因为什么来到这里，不管是不是仇人，他打搅了自己的清净，便是仇人，自然需要报复回去。

    不过，朱洪没有直接出手，而是让他妻子动手。自己躲在暗处。

    虽然他并不知道身外化身是一个诱饵，但是谨慎的心态还是让他做出了最正确的选择。

    可惜魔高一尺道高一丈。遇到韦剑算是他倒霉。

    和韦剑一样，朱洪两口子也不想闹出大动静。

    所以，倪兰心准备靠近了来一个暗杀。

    却不想她的一举一动都被韦剑看在眼里，而且来了一个将计就计。

    就在倪兰心靠近身外化身的时候，身外化身直接抬手一扬，打出一片金光。

    虽然双方并没有什么深仇大恨，但是谁叫对方手中有自己想要的东西呢？

    最关键的是，这种背叛师门，炼制六六元真葫芦这种邪魔法宝的人，韦剑就算是杀了，心里也不会有疙瘩。

    因此，不出手则已，一出手便是杀招。

    话说倪兰心本来还想着偷偷给身外化身来个狠的。

    却不想小丑竟然是自己。

    眼看着一片金光朝着自己笼罩过来。

    来不及细看，心中顿时咯噔一下，急忙祭出一面小幡，轻轻一摇晃，幡上顿时黑烟滚滚，看上去倒是声势浩大。

    可惜，这东西中看不中用，虽然声势显赫，但其实就是一般的法宝而已。

    到底，朱洪两人并不是什么有来头的人，尤其是背叛混元之后，等闲就窝在洞府之中，哪里有什么机缘。

    除了太乙五烟罗之外，也就还没有炼制成功的六六元真葫芦拿得出手。

    所以，身外化身的金光落在小幡上，直接就被击穿了，千万分之一个刹那间，小幡便变得破破烂烂了。

    这一下可将倪兰心吓得够呛。

    来不及呼救，金光在攻破了小幡之后，余势不减的朝着倪兰心席卷而来。

    这要是落实了，恐怕须臾间，倪兰心就会变成一具骷髅，不，可能连渣渣都不会剩下。

    因为韦剑这身外化身打出的金光不是旁的，赫然正是那凡人世界中赫赫有名的上古奇虫，噬金虫，丝毫不在蜀山绿袍老祖的百毒金蚕蛊之下。

    而绿袍老祖的百毒金蚕蛊可是号称百蛮山七宝。

    虽然其中有些滥竽充数，或者说并不那么厉害的。

    但是单单是可以修炼第二元神的玄牝珠以及这百毒金蚕蛊还是非常厉害的。

    虽然此物一出场，就被极乐真人给覆灭了。

    但是这并不意味着百毒金蚕蛊就不厉害。

    只可惜遇到了更厉害的极乐，以及恰好被乾坤针给克制了。

    不然即便是极乐想要灭掉百毒金蚕蛊也不是那么容易。

    这且不说，眼看着噬金虫就要落在倪兰心身上了。

    倪兰心头顶骤然升起一片五彩烟云。

    比起之前那黑云，这五彩烟云显然完全不可同日而语。

    噬金虫落在上面，就好似泥牛入海，啃都啃不完。

    这赫然正是朱洪盗取的防御至宝，太乙五烟罗。

    本来朱洪还想着让倪兰心去偷袭身外化身，自己躲在暗中，看看有没有其他人。

    却不想，偷鸡不成蚀把米，差点将倪兰心都搭了进去。

    如此，朱洪自然不会坐视不理。

    既然太乙五烟罗都祭出了，行踪已经暴露，朱洪也就不再隐藏。

    直接出手！

    三元剑一抛，纵身一跃，人剑合一，化作一道惊天长虹，直接朝着韦剑的身外化身斩了过去。

    这三元剑虽然比不上蜀山中的顶级飞剑，但是能被混元祖师亲手祭炼，也非等闲，至少不再自己单柄的星辰剑之下，甚至尤有胜之。

    再加上朱洪散仙的修为，这一剑端的是石破天惊。

    滔天的锋芒之气冲天而起，半空中响起无边的杀伐之音。

    看到朱洪的出手，身外化身瞳孔微微一缩，挥手一招。

    刚刚还在攻击倪兰心的噬金虫顿时倒卷而回。

    嗡嗡嗡！！！

    须臾间成百上千的噬金虫以最快的速度凝结在一起，化作一块金色的盾牌，横亘在身外化身的身前。

    砰！

    一声巨响，噬金虫形成的盾牌顿时出现了道道裂缝，重新化作一只只噬金虫散开。

    虽然有了噬金盾牌防御，但是身外化身还是被这一剑震得倒飞出去。好在并没有受到什么伤害。

    就在朱洪准备再接再厉的时候，忽然面色一变，心头一动，太乙五烟罗，便落在了他身上。

