
　　从写字楼的大门走出来，落日晚霞铺在马路上，落在苏怀粥精致的侧脸，将她美妙的曲线勾勒出来。

　　旁边一同下楼的板爷伸了个懒腰，从包里摸出一串车钥匙，在食指上转动，一边朝停车场走去,一边说道：“今天正巧，送你回去吧？”

　　“那我就不客气了？”苏怀粥如今跟板爷属于亦师亦友的关系，说话也不想最初那样拘谨和刻意的礼貌，踩着轻快的步子跟上去。

　　“你这样的大美女，男朋友不得天天来接送？”板爷打趣道，“怎么没见他来？”

　　“他啊。”苏怀粥笑着眯起眼睛来,“他乖乖在家里码字我就谢天谢地了。”

　　要是让江渺来接她，指不定一回家就瘫在床上，嘴里说着什么“为了接女朋友回家耗尽体力，所以没精力码字了”，然后名正言顺的摸鱼。

　　怎么拍他屁股都不肯起来的那种。

　　最后还得亲亲抱抱补充能量才可以，结果就是两个人愣是在床上浪费了很长时间，实际什么也没做。

　　苏怀粥一方面讨厌耗费无意义的时间，希望能够把精力放在更有用的事情上面。

　　但另一方面，她又沉溺于这样的腻歪之中，被学弟抱住之后，身体便诚实的做出回应，完全无法抵抗内心深处的渴望。

　　她觉得自己是中毒了。

　　而且毒药和解药都是学弟。

　　“喏。”进了停车场，来到自己车旁，板爷没进驾驶座，反倒是来到后备箱这里，打开后掀开了一块白布,露出了下方的一幅画,“看看,怎么样？”

　　“啊？”跟在后面的苏怀粥一头雾水,等她走到后备箱这儿往里看的时候,神色顿时怔住了。

　　画面的背景就是她的办公室,后方是一面巨大的落地窗，能远眺这座城市的风景。

　　而在画面正中间，则是一张办公桌，桌后有两个人一坐一站，女孩手里捧着ipad，微微扬起脑袋，脸上布满笑意的看向身旁的男孩，像是在炫耀自己的作品。

　　而男孩则站在女孩身侧，一只手撑在桌面上，微微俯下身来，看着女孩手里的ipad，脸上的表情似乎在配合着女孩的炫耀，做出“哇哦~”的惊叹状。

　　周围的景象都是模糊的，越是靠近中间的男女，画面就越是清晰，尤其是画面中的两個主体人物，更是精细到每一根头发丝。

　　苏怀粥眼里都在发光,看着上面略显熟悉的两张面孔，扭头问道：“板爷你画的？”

　　“嗯哼。”板爷双手抱胸得意的笑，“不错吧？练手的时候顺便画的。”

　　“怎么想到画这个？”苏怀粥眨眨眼，要不是板爷跟另一位创始人是夫妻关系，她都要怀疑这家伙是不是对她有意思了。

　　“我记得你在工作室登记个人资料的生日就是今天吧？”板爷指着这幅画作说道，“就当是生日礼物了，感动不？”

　　“我感动的都想以身相许了。”苏怀粥打趣道。

　　“可别，我怕被你的小男友追着砍。”板爷白了她一眼，“顺便给咱们的《学弟快住口！》换个封面好了，不是经常有读者吐槽封面难看嘛。”

　　“好耶~板爷亲自出手。”苏怀粥捧场鼓掌。

　　“好啦，走了。”板爷把白布重新盖回去，关上后备箱后，便带着苏怀粥上了车，送她回家。

　　相比地铁，坐车回去显然要快不少，大概十几分钟的车程，板爷便把苏怀粥送到了景江山府门口。

　　苏怀粥在小区门口下了车，从后备箱将包裹着白布的画板拿出后，跟板爷愉快的挥手告别，就抱着画板朝小区里走去。

　　一边往回走，苏怀粥还一边拿出手机，迫不及待的给江渺发消息。

　　【粥粥爱喝粥】：我有个好消息告诉你！

　　【渺渺兮予怀】：什么好消息？

　　【粥粥爱喝粥】：等回来了再说。

　　【渺渺兮予怀】：伱现在到哪儿了？

　　【粥粥爱喝粥】：已经在楼下了，刚进电梯。

　　【渺渺兮予怀】：好。

　　乘坐电梯来到十楼，苏怀粥刚要从电梯里出来，就看到电梯门外站着江渺，脸上顿时一愣。

　　等在外面的江渺看到她手里这么大一个东西，脸上神色也是一愣，跟学姐一内一外面面相觑。

　　直到电梯门要合上，江渺才匆匆按下电梯按钮，示意学姐先出来。23sK.com

　　“这是什么啊？”江渺一脸奇怪的看着她怀里的巨物，好奇问道。

　　“板爷送我的生日礼物，是一幅画。”苏怀粥开心说道，“我打算把它挂在我们卧室。”

　　听到这个答案，江渺眉头一挑，有些讶然：“你们老板对你这么好了？”

　　“与其说是老板，不如说是师父？”苏怀粥歪着脑袋说道，“说实话，我还真没从板爷身上看出老板的感觉。”

　　“主要还是我的学姐能力出众。”江渺适时拍了个马屁，“不然你去问问工作室其他人，看看他们觉不觉得板爷有老板气质。”

　　苏怀粥懒得搭理他，朝他翻了个白眼，走到门口的时候才想起来，好奇问道：“你干嘛跑出来等我？”

　　“当然是来接我亲爱的公主回家。”

　　“你就胡扯吧。”苏怀粥白了他一眼，把手上的画板塞到他手里，推门就往家里走。

　　结果一进门，她就发现，屋子里的光线非常暗。

　　阳台和厨房的窗帘都被紧紧拉上，也没有开灯，随着江渺走进来把门关上，唯一的光源也被隔断。

　　屋子里顿时陷入一片昏暗。

　　只有窗帘缝隙里透出来的微光，让屋内产生了一种朦胧的氛围。

　　发现不对劲的苏怀粥刚要打开灯，就被一旁放下画板的江渺按住了手腕。

　　随后，苏怀粥便看见客厅的餐桌上，亮起了两点烛光。

　　徐桂英正站在餐桌旁，将上面的蜡烛点亮。

　　于是屋子里的一切都蒙上了一层光亮。

　　苏怀粥眨眨眼，在江渺牵手的指引下来到桌前，看到了一个可爱的七寸蛋糕。

　　蛋糕上是一栋小房子，模样酷似衡塘村里苏怀粥的家，旁边还有用栅栏围成的小院子，院门口的两棵树苗，以及周围的一圈绿色，仿佛院子里随处可见的韭菜和葱似的。

　　两根蜡烛就插在院子的空地上，标注着21岁。

　　今天是苏怀粥21岁的生日。

　　“哇~”

　　苏怀粥走近后看清了蛋糕的样式，顿时惊喜的捂住嘴巴，左右打量着这个明显花了不少心思的蛋糕，脸上很是欣喜。

　　“祝你生日快乐~”

　　“祝你生日快乐~”

　　江渺给公主殿下戴上她的桂冠，一边拍手一边清唱。

　　徐桂英也跟着拍手，给自家孙女唱起生日歌。

　　昏暗的客厅里，莹莹烛火映照在苏怀粥的眼中，耳边是奶奶和男友的生日歌，她满脸喜悦，十指交叉紧握在胸前。

　　“学姐，许个愿望。”江渺轻声说道。

　　“嗯。”苏怀粥用力点头，闭上眼睛后，在心里默默许愿，随后睁开双眼，俯身来到蜡烛前，用力吹气，将蜡烛吹灭。

　　在蜡烛熄灭的一刹那，徐桂英打开了客厅的灯，光明归附，屋子里又亮堂起来。

　　“寿星来切蛋糕了。”江渺笑呵呵的把塑料刀递到苏怀粥手里，“许了什么愿望啊？”

　　“说出来就不灵了。”苏怀粥接过塑料刀，举起来后就要下手，但看到蛋糕上的小屋子，顿时心软，“你把蛋糕做成这样，我怎么舍得切啊？”

　　“这不是拆迁了嘛，好兆头。”

　　“亏你说得出口。”苏怀粥白了他一眼。

　　“这蛋糕的创意可不是我想的啊，是奶奶建议的。”

　　“真的假的？”苏怀粥一脸惊讶，看向一旁一直看戏的徐桂英。

　　徐桂英连连摆手，“我就随口一说，江渺问我最喜欢什么图案或者东西，我就说是衡塘村那边。”

　　“那还不是你的锅。”苏怀粥瞪了眼江渺。

　　“那你还切不切？不切我就帮你切了。”江渺说着就要去抢塑料刀，结果被苏怀粥一个闪身躲过。

　　“你走开，你是寿星还是我是寿星？”

　　“寿星最大，您请，您请。”

　　“哼。”苏怀粥哼唧一声，目光重新回到蛋糕上来，准备好一个小盘子后，没打算先竖切，而是先横切一刀，将小屋子完整的一个完全切下，装到小盘子上。

　　“奶奶，来，这个你吃。”苏怀粥笑嘻嘻的把盛了屋子的盘子递到徐桂英手里。

　　徐桂英欣然接受，看着盘子里这栋十分眼熟的房屋，眼里还有些怀念的味道在流转。

　　不过距离衡塘村拆迁已经过去大半个月时间，这事儿已经没有当初那么难以接受，在景江山府生活的这段时间，已经让徐桂英慢慢的接受了现状。

　　如果老头子还在，看到今天孙女过生日的场景，哪怕此时衡塘村已经不在了，他也会欣慰的开怀大笑吧。

　　徐桂英拿起勺子，舀了一口奶油递进嘴里，抿一抿味道，甜腻的滋味在舌间晃悠。

　　如果是平常，她肯定不喜欢吃这种甜的有些发腻的奶油蛋糕，但此时此刻，看着孙女小心翼翼的切蛋糕，孙女的男朋友在一旁搞怪，还偷偷抹了奶油到孙女脸上，徐桂英的嘴角便露出一抹笑意。

　　像是被奶油给甜到心里了一样。

　　不过在看到孙女抹了奶油在手上准备还击，江渺立马逃窜到沙发上，最后还是被粥粥猛地一扑摁在沙发，跨坐到江渺身上的时候，徐桂英还是默默的侧过身子，不去看这有伤风俗的一幕。

　　说实话，徐桂英刚来了头几天，江渺和苏怀粥还是比较收敛的。

　　往日他们连做饭都能在厨房里腻歪起来，走两步就能牵手抱到一起去，任何时候都能给对方一个壁咚加强吻。

　　在徐桂英到来后，这些事情就顺理成章的隐藏到了主卧里。

　　但随着时不时的被徐桂英发现暗中亲密的画面发生后，两个人就越来越有些不害臊起来。

　　反正是自家奶奶嘛，也没什么关系。

　　被看到就看到了。

　　更别说只是现在跨坐到男朋友大腿上，毕竟只是为了还击，这可不是在秀恩爱。

　　“别别别！学姐！让我将功补过！”江渺两只手就握住了苏怀粥的手腕，不让她得逞。

　　苏怀粥哪里会依他，挣扎的身子叫着：“谁让你先偷袭我？还将功补过呢？你能往哪里补？”

　　“当然是这样补了。”江渺嘿嘿一笑，压制住学姐的双手，嘴唇便凑了上去，将学姐脸上的奶油痕迹一点一点的吃下。

　　这时，反应过来的苏怀粥顿时惊叫一声，从江渺身上跳下来，溜回了餐桌旁，还下意识朝奶奶这边看了一眼，发现徐桂英正背对着他们吃蛋糕后，苏怀粥才略微松了口气，横着眉眼瞪了江渺一眼。

　　脸上还残留着湿痕，让她心头有些火热热的。

　　不过奶奶还在这里，她还是要矜持一点。

　　而这时候，江渺也从沙发上起身，从沙发底下摸出了一盒东西，递到了苏怀粥面前。

　　“喏，生日礼物。”

　　“生日礼物？”苏怀粥看着江渺手里这玩意，一时之间陷入了沉默，“怎么想到送这个的。”

　　“这颗不是我送的啊。”江渺把手上这盒费列罗巧克力塞进苏怀粥手里，“你爸送你的。”

　　苏怀粥接过这盒巧克力，脸色突然沉静下来，拿着盒子的手指都捏的紧了紧。

　　江渺完全搞不懂，为啥苏大江说精心准备了生日礼物，接过就只是一盒费列罗巧克力。

　　虽说巧克力这玩意价格也不算便宜，但拿吃的当生日礼物，总归不是那么让人印象深刻。

　　毕竟吃完就没有了。

　　但只有苏怀粥自己知道，她小时候最喜欢吃的就是巧克力。

　　因为不常吃到。

　　一般而言，巧克力只有在亲戚家结婚的时候，她跟着爸爸妈妈去参加婚礼，小孩子就能从婚礼上拿到各种喜糖，里面就有各种各样的巧克力。

　　费列罗巧克力就是她最喜欢吃的那一款。

　　只不过时过境迁，她现在已经基本不怎么吃甜食了。

　　“他就送个礼物？”苏怀粥问道，“人呢？”

　　“下午送来这个，然后就走了。”

　　苏怀粥沉默片刻，掏出手机打了个电话。

　　很快，那边接通了。

　　“喂？粥粥？”苏大江略显忐忑的声音从那头传过来。

　　“你人在哪？”

　　“啊，啊？在、在……”

　　“说实话。”

　　“……在楼下。”

　　“那上来坐会儿吧。”

　　“啊？”

　　“听不懂人话就算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，277.上来坐会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 