    火族族地。

    熔河边。

    各家队伍仍在。

    对于他们而言，盛事已然结束了。

    当然，总的而言，盛事也确实结束了。

    第一名和第二名前往地心之战，是属于自己的机缘，和别人已再无干系。

    此时。

    火族入口处，一支队伍，疾速而至。

    火君，远远看了眼。

    不多时，队伍落到了熔河边。

    那是风刹总殿的队伍。

    “风刹总殿主。”火君微微点头。

    “火君。”风刹总殿主同样点了点头，还以一礼。

    随后，风刹总殿主走到圣月宗队伍前，取出十数枚乾坤戒。

    “三万上品灵脉，皆在这些乾坤戒内，圣君点点吧。”

    圣君接过，满意而笑，“不必了，八殿这点信用还是有的。”

    “只可惜，你们那位萧逸殿主答应我的，可是前往地心前会交到我手上，而今足足迟了数个时辰。”

    “你…”风刹总殿主不悦道，“整整三万条上品灵脉，老夫调度不需要时间？”

    “还有赶来火族，一路下潜，不需要时间？”

    圣君冷笑。

    一旁依依拉了拉。

    月尊武圣也打了个眼色。

    “怎么？”圣君不悦道，“言而无信还有理了？”

    风刹总殿主冷声道，“不过是送些灵脉过来罢了，至于十万火急，至于差那么几个时辰圣君便咄咄逼人？”

    圣君脸色一肃，“论修为，你不如本君；论实力，若不算八殿底蕴，你更不如本君。”

    “倒轮到你对本君大呼小叫了？”

    “你…”风刹总殿主脸色铁青。

    “风刹。”天机总殿主唤了一声，“不与她说。”

    “我都懒得磨这嘴皮子。”

    “哼。”风刹总殿主冷哼一声，不再理会圣君，自顾走到八殿队伍中，与各位总殿主并肩而站。

    “如何了？”风刹总殿主问道。

    “还不知道。”炎殿总殿主摇了摇头，“这小子已经进入熔浆世界内数个时辰了，而今恐怕也早在地心表层附近，与那炎燚一战。”

    天机总殿主也罢、炎殿总殿主也罢，显然满脑子都在想着萧逸的事，心系萧逸安危，自也没那心思骂咧。

    ……

    大半天后。

    火族之内，虽无日月交替，但仍可知白夜之时。

    而今，已然是入夜时分。

    住所处。

    圣君独自拉过依依。

    依依面露疑惑，“师尊唤我来，是…？”

    圣君取出十数枚乾坤戒，递给依依。

    依依疑惑之色愈浓，“师尊的意思是？”

    圣君道，“这是那三万灵脉，名额是你的，这些换来的灵脉自也是你的。”

    依依蹙眉，“既如此，师尊为何还要刁难公子？”

    圣君霎时脸色一冷，“何来为难？”

    “这些灵脉是你的，不是那小子的，你自己拿好。”

    “有区别吗？”依依皱眉。

    圣君冷喝道，“自是有区别。”

    “世间男儿皆薄幸，而今他看似疼极了你，但难保有一日他贪新厌旧。”

    “你的心思，与其放到他身上，更该放到修炼上。”

    “若有一日他有所负你，你便…”

    “公子不会。”依依连连摇头，脸色认真。

    “呵。”圣君嗤笑一声，“月尊武圣说老身不谙男女之事，可，那是他以己度人。”

    “他在老身师尊的那个岁月里，便已然终年闭关苦修，不问世事。”

    “可老身成长而来，也如你一般，年轻过，稚嫩过，至今阅历，不说阅尽世间事，亦是尝知人间百态。”

    “那萧逸小子，长了张白嫩脸，天生便是女人堆里的家伙。”

    “一身天赋又傲绝大陆，而今更兼权柄滔天。”

    “容貌、天赋、地位、名声，他应有尽有，往后怕是三妻四妾都是轻的。”

    依依先是蹙眉，而后点了点头。

    圣君满意一笑，“你记住，为师只是在告诉你，只有自己足够强，方能将一切掌控手中。”

    “为师亦只是不愿见你日后肝肠尽断，黯然神伤，一生悔矣。”

    依依接过乾坤戒，点了点头，“依依记下了。”

    “无别的事，依依还是想回熔河边等公子。”

    说罢，依依行了一礼，盈盈身姿，一转而离。

    圣君，呆愣在原地。

    ……

    地心表层。

    熔浆世界内。

    八条赤色巨蛇，仍旧与八条游龙，交战不已。

    火焰巨人，则与巨龟对轰。

    “没用的。”炎燚冷笑，“我不否认你很强，但今日败的，只会是你。”

    萧逸的脸庞，已然极度扭曲。

    炎燚，亦已然浑身大汗，额头上挂满了汗水。

    “世间强悍火焰，看似天地最强，却终归是后天之火。”

    “而我的玄龟神火，则是有天地之时，便已存于地心之中。”

    “神火玄龟，生而蕴大地之道，乃世间最强守护，你的神火脉，破不了。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    交锋，仍在继续，看似僵持，但实则神火玄龟根本毫发无损。

    当然，大半天全力鏖战，炎燚也已然有了明显的呼吸加重。

    但，他脸上仍旧泛着绝对的自信之色。

    “神火玄龟，有最强的火焰，最强的护身之道。”

    “最强之矛，最强之盾，皆在我手，你拿什么与我战？”

    萧逸一直不语。

    或许，是他而今根本开不了口。

    他体内，已然一团糟。

    浑身，已然难受到极点。

    但他更知道，战斗，要不了多久就要结束了。

    “我说过，你败定的。”萧逸咬紧了牙，终归还是张开了口，脸色狰狞得可怕，话语间吐出的气息，尚带着丝丝热气。

    “功守道。”萧逸暗喝一声。

    “这世间，不会有绝对之事。”

    “不会有绝对的最强。”

    轰…

    萧逸一拳轰出。

    攻道。

    火焰巨人的双拳，顷刻威力大增。

    火焰双拳，重重轰在龟壳上，龟壳顿时有了几分开裂。

    守道。

    八条狂猛游龙，不再执着于交战，之作交缠。

    八条赤色巨蛇，一时间竟难以奈何八条狂猛游龙的牵制。

    轰…轰…轰…轰…

    火焰巨人，一拳又一拳，不断轰出。

    功守道，或攻或守，只可取其一。

    可萧逸，却攻守皆存。

    神火玄龟上，龟壳顷刻出现裂痕。

    “怎么可能？”炎燚脸色一变，“这是什么手段？”

    ……

    一个时辰后。

    熔浆世界内，属于这头太荒巨兽与火焰神祗的交锋，双方僵持终于有了松动。

    萧逸脸上的青筋，已然爆了数条，满脸是血。

    炎燚，则已然口溢腥血，脸色煞白。

    神火玄龟上的龟壳，已然裂痕密布。

    如同火焰巨人乃神火脉所凝，压力、伤势，会落到萧逸身上。

    神火玄龟，也是由炎燚的力量所凝，反噬，自也会落到炎燚身上。

    轰…

    随着熔浆世界中一声剧烈轰鸣。

    火焰巨人倾力的一拳轰出。

    神火玄龟的龟壳上，龟壳尽碎。

    “噗。”炎燚一口腥血喷出。

    他…败了！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    咳咳...说好的每日中午更，果然还是没能坚持几天。

    这也代表着，小八的又一次作息转换以失败告终。

    呼....没辙，每天三更必出，时间却是难定，小八再想想办法....