    如果双方没有出现问题，那么如此快提升到星河中阶顶峰的贾岩，是否将会成为，自己另一个左膀右臂？

    虫族女王心里面，一阵的心烦意乱，然后无奈的点点头。

    “贾岩，你想发泄的心情我理解，那么我就给你一次机会，但事先说好了，不论是你，还是黑羊，都不可能杀得了对方，起码在我的眼前，你们办不到，知道了吗？”

    “了解。”

    贾岩点点头，如果虫族女王没有给出这种回应，他说不定还不敢如此直接的与黑羊开打呢。

    毕竟哪怕是他，都能看出，自己即便晋升到了星河中阶顶峰，但对比早就是星河中阶顶峰，如今都已然在冲击域主存在的黑羊，有一定的差距。

    更别提明眼人，他们肯定认为自己是在找死。

    连虫族女王说出此话来，很可能大半的理由是在帮助自己。如果未来黑羊想对他下毒手，那么虫族女王是肯定会出手的。

    她这是在某种程度上表态，也是为了弥补对贾岩的亏欠。

    没多久，贾岩自宫殿之内飞出，身后是一群的星河级强者，以及在场中实力最为可怕的存在——虫族女王本人。

    两位星河中阶顶峰的强者相对战，连她都必须要出动，否则难以在远距离上把控一切。

    这已经是在域主之下的等级，而且黑羊还是自己几大星河中阶顶峰的属下之中，最强者没有之一。

    所以她也得要用出一定的实力，才敢说把控整个战局。

    哄——

    等到身后的所有人，都出现于星空之上时，贾岩遥遥对着那就在宫殿旁的美丽星球，释放出了自己的脑波力量，实力惊天动地，一瞬间就让人们理解到，他的脑波力量修为，到达了星河中阶顶峰的层次。

    刚才有些没看清楚贾岩为什么敢来挑衅黑羊的星河初阶强者，如今才是极其震撼的明白过来，没有金刚钻怎敢揽瓷器活，原来贾岩也已经到达了星河中阶顶峰，起码在大致的等级上，是与黑羊同阶了，这才敢来挑战的啊。

    虽然还是大部分的人，不看好贾岩的胜算，可这不妨碍大家的震撼。

    因为贾岩可是在他们的目光注视下，从星河初阶，成长到如今这种地步的，这才过去多少年啊。

    原来他们只是在虫族女王的身上，看到过这样的成长速度，没想到今日又见识到了另一人。

    贾岩释放出自己的脑波力量，可不是为了装逼，而是他在用自己的脑波力量，给那修炼之中的黑羊一个信息，如果不是这样的挑衅信息，估计到了修炼关键时刻的人，谁都不会轻易出山的。

    此时此刻的黑羊，自然是在他的星球老巢里面，进行着域主级的尝试。

    最近这两年，他可谓是权势越发的滔天，本来在这虫族女王势力之内，他还有两个近乎同实力的对手，可在这两年他实力渐渐超脱了两位，表现出有域主的能力之后，他的地位就凌驾两位之上了。

    之前有一个小小的绊脚石，也就是那贾岩，让他心情不爽的对象，可他用了些小手段，顿时将那贾岩灭杀，而为了还这一人情帐，这几年本来有好几战他应该出战的，可他却选择用修炼的借口没去参战，导致了虫族女王势力如今可以抢到的资源，比起预计中的少了不少。

    当然了，他仍没有想要与虫族女王决裂的想法，甚至都没有丝毫在未来脱离虫族女王势力的念头，此势力未来就是他的势力，因为他准备在晋升到域主实力之后，对虫族女王本人，展开追求。

    想必虫族女王也会同意的吧，毕竟实力越强，越是难以遇到对象，虫族女王对自己的印象也算不错，实力追上去的话，她应当也会同意此事的。

    黑羊的算盘打的很好，所以他准备好好的修炼，在这次或者下次的突破之中，晋级到域主等级。

    只要到达了域主，那么他就会真正的走到整个银河系内的顶尖那一批存在之列，毕竟再往上，就是神龙见首不见尾的星河高阶存在以及只是传说的星河巅峰强者了，在他们不出面的情况下，域主近乎就是整个银河系中最最顶尖的强者。

    再加上虫族女王的助力，未来通往更为艰难的星河高阶之路，想必会更为顺利的才对。

    “嗯？这什么力量？”

    突然的，一边修炼一边神游天外的黑羊，感受到一股极其嚣张的实力，往他修炼的星球上突刺而来。

    这已经不是试探，就像是攻击了，如果他正好在修炼的最最高键时刻，都可能会受到反噬。

    “谁！？”

    这一刻，做着自己已经是宇宙顶尖强者之梦的黑羊，勃然大怒。

    谁，敢对他堂堂的黑羊出手，更何况，这里还是虫族女王势力之内，简直是可忍孰不可忍。

    一时间，还处于修炼浑噩状态之下的黑羊，有点失去了判断力，直接的冲出了自己所在的星球之地。

    “嗯？”

    等到他飞出了自己的星球，见到了在星球之外不远处，那释放出能量刺激自己的人，然后又见到了更远处的虫族女王，以及许多的星河级强者之后，他刚才有些混乱的情绪，瞬间一敛。

    他知道，事情有点古怪。

    再仔细一看那挑衅自己的人士，他双目一缩，黑色的羊眼都流露出一抹不敢置信来。

    “贾岩！？”

    “不错，黑羊大人，正是我，贾岩。怎么？大人如此惊讶，莫非是有点失望，我没有死？”

    贾岩淡淡的笑着，回应这位黑色的巨羊。

    对这位黑色的巨型强者羊型怪物，贾岩到了这一刻，才感觉自己并没有恨到骨子里那种，因为成长的过程里，自己遭遇到类似的存在实在太多了，而且有许多做的事情，比起黑羊都要更为影响自己的情绪，如今真见到他，贾岩只是在想要挑战而已。

    当然了，若是有机会，贾岩不会错过灭杀其的机会，只是今天会非常非常难，因为虫族女王就刻意为了防止此事，特意来到了他与黑羊的身边。

    “哪里，贾岩你能够在那么多的敌人星河中阶手底下活下来，我们自然是高兴的。那么，你到我星球之外，打断我的修炼，所欲为何？不会只是来释放脑波力量，对我宣称你活着回来的吧？”

    黑羊深深平息了一下自己的情绪，然后淡淡然的，就像是什么都没有发生过一样，对贾岩问道。

    “当然不是，黑羊大人，我只是想到某些过往，觉得刚巧此时实力与您是同一阶了，想要找一个合适的练习对象，您是再好不过的人选了，不知黑羊阁下，是否有兴致与我来一场切磋？”

    贾岩没有直接的撕破脸皮说事，因为既然不是生死博杀，那么话就要说得灵活一点，等到未来撕破脸皮了，再来说些重话不迟。

    “哦？贾岩，你也晋升到了星河中阶顶峰了！？”听到贾岩找自己切磋的事，黑羊神情微微一震，仔细的打量一下贾岩的脑波力量之后，他又忌惮无比起来：“不过你就算晋升成功，就直接来挑战我吗？或者你不考虑一下另外两位？你要知道，我已然在潜修，准备晋升到域主了，如果发生点失手什么的，你可能会出现伤势的。”

    他也挺明白，当下的虫族女王亲至，他是无法灭杀贾岩的，所以只说是伤势。

    虫族女王如果连他们受伤都要管的话，那就谈不上切磋了，甚至很可能，没到危及生命的攻击时，虫族女王都不会出手的。

    断手断脚之类，这是切磋常有的事，那就可以拖延这一敢于挑战自己的家伙好几年的时间，乃至让他一生都不得寸进……

    黑羊还不知道贾岩为什么能够活着，但无非就是那么几个可能性，每个在场的强者，都有过类似的机遇或者是险象环生的死战，他也就不追究什么了。

    对于外界的战斗极多经验的存在来说，不追究过去，只谈现状。

    贾岩活着，还运气极好的修炼到了星河中阶顶峰，追上了黑羊，这就是结果。

    “黑羊阁下，请您别说这种话了，我们这种刀口上舔血讨生活的强者，会害怕伤势与危险吗？如果怕的话，我们就不会追随女王大人来银河中央星域了。”

    贾岩摇了摇头，特别此话还带出了其他的强者，让四周的其他强者们，一个个望向贾岩的目光中，多了一抹友好来。

    当然了，这么一点言辞上的夸赞，不可能让他们直接抹除对黑羊的忠诚或者说忌惮，当初的贾岩就是因为没有人愿意伸手帮助他，才变成了有点受排挤的状况，如今在贾岩没有表现出能够对抗黑羊的实力情况下，亦是没有人敢在明面上对贾岩有何正面的好感表现。

    “很好，既然你这样说了，如果我再推辞，也就没有意思了。”

    黑羊点点头，慢慢从星球边缘飞出，到达了四面都是空旷的星空之地上。

    贾岩亦是缓缓的迎上而去。

    双方都是习惯了战斗的老手，不用太多的言语，甚至都不用去纠缠什么虫族女王的认同之类，毕竟虫族女王会跟随在贾岩背后赶来，就知道她肯定是认同了这一战的。

    黑羊默默的观察着，来到自己眼前的巨蚊生物。

    “贾岩。”他突然开口：“其实你能够成长到这种地步，对我来说是非常惊讶的。因为当初你虽然属于天赋不错的天才，加入虫族女王势力合作，还搞出与女王有一定理念冲突的事情来，我对你的感官就有点不太好，没想到，你真的做到了短时间里冲到星河中阶顶峰，关于这一点上，我还是很佩服你的。”

    黑羊有一说一，如果连这种人格魅力都没有的话，估计跟随他的人也不会那么多了。

    当然了，论起人格魅力，贾岩其实并不差多少。

     “我也佩服黑羊阁下，您我都知道，诺大的虫族女王势力之内，女王大人不可能面面俱到，而在其他所有人里面，估计也就您出力最多了，这些年，您帮了女王许多，也等于变相帮助了我们许多。另外您的实力，我也非常钦佩。”

    贾岩语气淡淡的说道。

    “嗯，那么我们准备开始吧。”

    黑羊受了贾岩这些话，点点头，作好了开战的准备。

    贾岩亦是做好了动作。

    二者的体型，其实还有差距，黑羊都达到了近乎五十公里之大，而贾岩则是三十公里，体态上就被对方压了一头，而且昆虫的体重是不大的，黑羊体重搞不好在贾岩的十几倍之上，虽然星空强者们，不怎么看重体型，可差了太多的话，也说明了基本的力量上，会有极大差距。

    所以四周退开的星河级强者，都在认定，贾岩对这一战的优势，是一点都不存在的。

    “贾岩大人，应该会第一时间就选择进入次空间内部吧。”

    “我也这样认为，因为贾岩大人优势就是次空间，如果他不进次空间的话，那么很容易被黑羊大人给抓到的。”

    “黑羊大人的天赋实力中有电力，力场一旦锁定，饶他是同阶的存在，都要费一番力气才能逃脱，在我们势力之内的比斗之中，他就是用这一招，打败了另外两位星河中阶顶峰大人，达成了如今的地位，贾岩想必也不能逃脱。”

     一群的生物们，都在讨论着。

    此时黑羊这才缓缓将目光转移向虫族女王的方面，目光中有些不怎么痛快，但还是毕恭毕敬的说道。

    “请女王下达切磋的同意。”

    “我同意。”

    虫族女王点点头。

    嗡！

    一刹那之后，双方都开始动了。

    贾岩居然没有第一时间进入次空间，而是非常反常的在正常的空间之内，往前突进了一步。

    而黑羊则是浑身缭绕起了一股股的电力，同时往前一突。

    他除了有电力的天赋之外，另有一种另人畏惧的天赋能力，那就是控制重力的天赋。

    两种天赋在身，这就是黑羊一直如此强势，战斗力也如此可怕的理由之一！