    “老师，外面有人求见！说是师兄的学生！”

    望山书院的书房外，一个老实巴交的读书人敲了敲门，过了半天见屋内还是没有什么动静，这才只得贴着门缝小声说道。

    谁知男子这话刚一出口，原本紧闭的书房大门便被人从内推开。

    一位穿着宽松儒衫，没有胡须的老者睡眼惺忪的从书房中走了出来。

    老者斜眼看了看这个前来传话的学生，用他那轻细嗓音地问道：“你小子把话给老夫说清楚喽，来的是你哪个师兄的学生啊?”

    “哦，是晏师兄的弟子！”老实的读书人愣了愣神，缓缓地回答道，语气之中略显惋惜。

    读书人只觉得自己的老师莫非是真的老糊涂了？

    男子身为老者的第三个学生，自己那个未曾蒙面的大师兄早在一千年前就当了三教圣人棋局内的观棋人，现如今还不知道在哪个小天地中呢？又怎么会平白无故多出了个学生？

    那个小师侄自然只能是晏师兄的学生了！

    宦官出身的老者眯缝着自己那双早已混浊的眼睛，略带失落地叹了口气，呢喃了一句：“算了！恐怕是等不到小李子回来喽！”

    就在老者转身准备回书房的时候，老实男子想起那个自称晏师兄弟子的少年跟自己的话，赶忙补充道：“晏师兄的学生说他是从清名天下来的，您真不见见吗？”

    正欲回头的老者听到这话，赶忙又转过身去，浑浊双眼中闪过了一丝光亮，他的右手轻微颤动了许久，笑道：“回来了，总算是回来了！回家就好，回家就好啊！”

    名叫顾须佐的老儒生随意捋了捋自己那件不怎么合身的宽松儒衫，赤着脚便出了书房，也不许人搀扶，就这样一路上颤颤巍巍地走过长廊再越过学堂。

    每走一步，他那苍老容颜便年轻一些，身上那略显臃肿的儒衫便整洁一分。

    直至到了门口，原本老态龙钟的老者整个人看上去也就不过六十岁的年纪。

    这让一直跟在身后的老实读书人泪流不已，好像自从自己在否去山下拜师起，老师便一直是以那副邋遢样子示人，而且终日饮酒，越来越不成人样了。

    自己的二师兄也曾劝过，身为书院先生，更是儒家贤人的老师应该循序亚圣所教导，君子正衣冠的说法。可老师非但不听，反而是一阵的拳打脚踢。

    一边打一边还会骂道：“整天张嘴亚圣，闭嘴亚圣，亚圣是你爹啊？老子的学生都被他给骗走了，还屁个亚圣！他怎么就不把你给骗走喽！老子连自己学生都庇佑不住，我还正他娘的衣冠做什么？要那破面子做什么？”

    现如今，老师终归是有了儒家贤人该有的样子，想来也是因为自己的晏师兄吧！

    多年劝谏虽说都免不了挨打，最后一气之下也从书院走了！可老师也是将晏师兄的话记在心里了不是吗？

    这不，晏师兄的弟子一来，老师立马就整洁了起来，估计还是对晏师兄心生愧疚才这样。

    望山书院外，柳承贤手捧着那一卷《千里江山图》，就规规矩矩地站在那，不敢有一丝懈怠。

    按照晏先生留给自己的那一丝神识，这望山书院的顾先生性情十分古怪。

    要不然也不会都成了儒家贤人了还执意要坐镇书院，不愿意去稷下学宫讲学。

    少年此时只希望自己看起来乖巧一些，好让师祖将晏先生从画卷里救出来！自己也算是报了恩。

    还带着那副老人面皮的封一二则是靠在马车架上，与一旁的许初一争抢着手上那两本价值不菲的书籍。

    书院大门打开，柳承贤见到一位翩然老者率先从门内出来，看那儒衫与年纪，想来一定是顾先生无疑了。

    少年刚想上前施礼，却不料老者视而不见，直接从他身旁走过，径直走向马车。

    顾须佐看了看马车上的封一二，二话不说一巴掌直接扇了上去，大声骂道：“让你小子才回来！让老子等了一千年了！娘的！”

    莫名其妙挨了一巴掌的封一二还没反应过来，就被顾须佐捏住脸颊，凑近瞅了半天。

    “怎么老了那么多？”

    顾须佐松开手，狐疑地看向封一二，言语之中充满了同情意味。

    紧跟着出来的老实读书人赶忙上去，几步走到了老者身后，搀扶着自己的老师。

    看到了刚才的误会，男子想着和老师解释一番，可还未等他开口却被顾须佐直接摁着跪在了地上。

    “来！小刘子！快拜见你大师兄。”顾须佐指了指老实的读书人，朝着封一二说道：“小晏子不争气，这是你老师我收的第三个学生，叫刘落雁，别看天赋不咋地，长得也不咋地，但是做人一事可比你那二师弟强多了！老实人！”

    名叫刘落雁的读书人苦着脸，抬头看了看眼前一脸茫然的封一二，赶忙说道：“不好意思，老师年纪大了，有些老糊涂了！”

    许初一看着眼前这一幕，趁着封一二一脸懵之际将刚抢来的那本价值一贯钱的书塞到了自己怀里。想着柳承贤这师祖怎么是个疯子？幸好自己只是想留下来做杂役，要不然跟后面着念书，指不定就念成了个小疯子。

    刘落雁站起身来，将自己老师拉到一边，指了指手捧着《千里江山图》的柳承贤说道：“老师，您认错了！那位是封道长，特地送师侄回来的。不是什么大师兄！这位才是晏师兄的学生，叫柳承贤！”

    听了这话的老先生，回头去瞅了瞅封一二和许初一，眯着眼呢喃道：“那这股子骚狐狸味道哪来的？莫非老夫真的老了？”

    “徒孙柳承贤拜见师祖！”一旁的柳承贤见状赶忙走上前去，一边说着一边跪在地上，就那样看着顾须佐，眼神虔诚。

    “哼！”

    顾须佐冷哼一声，弯下腰细细打量了一下自己这个小徒孙，越看越觉得奇怪。

    这样子的学生，哪是自己那个小晏子的喜好？分明就是小李子喜欢的那种！聪慧不说，还带着一股子邪性！

    要是晏道安那个鳖孙收学生指定只收出生好的，天赋高却笨的，这样容易掌控。

    “一品四境？用了几年？”顾须佐问道。

    柳承贤赶忙抬起头回答道：“自看书起，到现在已经四年多了！”

    “几次第一啊？”

    “两次！不过一品二境的时候我没要！一品三境的倒是要了！”柳承贤说着看向顾先生身后的封一二，原来不知不觉已经五年了！

    顾先生点了点头，对于这个读书种子，自己还是很满意的！就是做了晏道安的学生，他当真觉得替这少年觉得不值！

