
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    “没问题，啥要求老夫都答应，让我给你磕头都行！”醉酒仙两眼不离酒葫芦，急急说道。

    “你是散修，无门无派？”

    “对，我是散修，卑贱的散修！”醉酒仙小鸡啄米般点了点头。

    林海一阵好笑，想不到醉酒仙自己，竟然也用卑贱来形容散修。

    “加入海月宗，如何？”

    “海月宗？”醉酒仙一愣，诧异看了林海一眼。

    “你是海月宗的？”

    “不错！”林海点了点头。

    醉酒仙不说话了，眼珠乱晃个不停，似乎在经历着艰难的抉择。

    “不行，我逍遥自在惯了，不能加入宗派。”

    “那就没酒喝！”林海笑了笑，同时一摇手中的酒葫芦。

    “哎呀，小兄弟，老夫就是一个卑贱的散修，一个又老又丑又邋遢，整天醉醺醺不务正业，一点本事没有的老头子，你干嘛非要我加入海月宗啊？”

    林海面带微笑，朝着醉酒仙投去一个意味深长的目光，玩味开口。

    “放眼天下，如果谁敢把一个元婴大能，当成没有本事，只知道喝酒的老头子，那只能说他是有眼无珠了！”

    林海这话一出口，对面的醉酒仙身体猛然一僵，眼中精光爆闪，落在林海的身上，林海顿时感到一股强大的压迫感，空间都似乎凝固起来。

    “你到底是谁？”

    醉酒仙语气带着冰冷之意，之前的玩世不恭荡然无存，眼神露出深深的震骇。

    他万没想到，连白浩林那样的一宗之主，都无法洞察自己的修为，林海一个年纪轻轻的毛头小子，竟然一眼便将自己看穿，着实让他吃惊不小！

    “海月宗，宗主，林海！”

    林海目光直视着醉酒仙，一字一顿，淡淡说道。

    “你就是海月宗的宗主！”醉酒仙大吃一惊，怔了半晌，才不可思议的再次把林海打量了一番，露出恍然的神情。

    “怪不得，有开宗立派之魄力，果然有过人之处！”

    “醉酒仙，我林海以海月宗宗主的身份，正式邀请你，加入海月宗！”林海目光灼灼，盯着醉酒仙，一脸郑重说道。

    醉酒仙摇了摇头，带着满脸的遗憾，苦笑一声。

    “抱歉，闲野散人，逍遥惯了，不能答应你的要求！”

    醉酒仙说完，突然起身，长长叹了口气，一脸不舍的看了林海手中的猴儿酒一眼，落寞的摇了摇头，转身朝外走去。

    林海看着醉酒仙的背影，眉头微微皱起，想不到如此嗜酒如命之人，面对猴儿酒的致命诱惑，都不愿加入门派，看来在他心中，自由自在，比酒更加重要啊！

    “醉酒仙！”

    忽然间，林海开口，将已经走到包间门口的醉酒仙叫住。

    醉酒仙脚步一顿，却没有回头，淡淡开口。

    “还有何事？”

    “接着！”

    醉酒仙随手一抄，发现林海抛过来的，竟然是猴儿酒时，不由的目光大盛！

    “既然你不愿意加入我海月宗，我林海也不强求，相识一场，这猴儿酒送你了！”林海面带真诚，微笑说道。

    醉酒仙回过头，错愕的看了林海好半天，才忽然畅快一笑。

    “哈哈，痛快！你这小朋友，够意思，哈哈哈哈！”

    醉酒仙仰天大笑，喝着猴儿酒，一步三摇的离开。

    “老公，这个醉酒仙，不简单！”醉酒仙走后，柳馨月突然在一旁，开口说道。

    “是啊，可笑天下修行者，还说凡间界已没有元婴大能，这个醉酒仙的存在，就是在活活的打脸啊！”

    “现在看来，所谓天下修行门派，也不过是一些井底之蛙，凡间的修行界，应该远没有我们看到的那么简单！”柳馨月美眸闪动，缓缓点了点头。

    “只是可惜，本想为海月宗拉个强大的助力，却失败了。”

    “来，咱们自己吃！”醉酒仙走了，这还一桌子菜呢，林海和柳馨月吃完，走出了饭店。

    “嗯？”

    刚出门口，正好与几个人相遇，让林海一阵好笑。

    “好巧啊，白兄，之前还未感谢你相助之情！”林海面带微笑，朝着白浩林抱了抱拳。

    白浩林还未说话，旁边的小丽，顿时蔑视的看了林海一眼，高傲的开口。

    “你一个卑微散修，算个什么东西，也配与堂堂玄冰宗宗主称兄道弟！”

    林海目光之中，顿时寒光迸射，心生一阵恼怒，这个小丽，还真是讨人厌。

    “小丽，不得无礼！”白浩林淡淡开口，不过语气之中并未有太多的责斥。

    “小伙子，既然遇到你，就奉劝你一句。”白浩林眉头微皱，带着一丝居高临下的淡漠，显然对林海一声白兄，也很是不满！

    “海月宗开宗大典在即，吸引了很多修行者的前来，不但各大门派聚集，连黑狼这些凶名昭著的恶人，也来了不少，一旦遇上，很有可能遭到灭顶之灾，还是少掺和为妙！”

    “多谢提醒！”林海似乎也看出来，白浩林有些不高兴了，心中淡淡一笑，既然如此，那就没什么好说的了。

    自己总不能上赶着告诉他，海月宗宗主就是自己，称呼他一声白兄，并没有辱没了他吧？

    看林海语气似乎有敷衍之意，白浩林面色终于闪过一丝不满。

    “好自为之吧！”

    说完，白浩林与林海擦肩而过，率先进入了酒店。

    而小丽在经过林海身边时，突然用浓浓的不屑眼神，扫了林海一眼，嘴角一撇，露出蔑视的冷笑。

    “一个卑贱的散修，也想参加这种盛会，真是不知天高地厚，恐怕连海月宗的大门，都不会让你们进去，趁早滚回家，否则丢人现眼事小，一不小心，别把小命搭上！”

    看着小丽那居高临下，满脸不屑的冷视，林海脾气再好，也有些受不了了。

    自己好像从头到尾，都没有得罪过她吧，为什么就这么一直看不上自己，难道因为她曾经是散修，现在脱离了这个层面，进入了更高阶级，立刻就觉得高人一等，处处找优越感了？

    林海最烦这种人，怪不得醉酒仙直呼她为贱人，现在看来，果然够贱的啊，在自己面前装逼，那不是没事找抽呢吗？

    “贱人，就是矫情！”林海冷笑道。

    林海话一出来，本来还一脸高傲的小丽，顿时色变。

    “你找死！”

    小丽的身上，突然散发冰冷地气息，伸出手朝着林海一掌拍来！

    她现在可是堂堂玄冰宗宗主夫人，虽然只是个小妾，又岂是一个卑微的散修，可以随意羞辱的！

    林海目光一寒，看来不给她点教训，这个小丽还真不知道自己是个什么东西了！

    “滚！”

    林海突然开口，一声冷喝，用上了月宫仙音之法，小丽的身体猛然一僵，随后发出一声痛苦的惨呼，抱着脑袋就蹲了下去。

    “惯你毛病！”

    林海鄙夷的冷哼一声，看都未看她一眼，拉着柳馨月大步离开。

    “小丽，你怎么了？”

    白浩然久等不到小丽，带着疑惑又出了酒店，看到小丽痛苦的蹲在地上，顿时大惊，惊慌问道。

    “老公，那个散修，他欺负我！”小丽惨叫着说道。

    “什么！”白浩然顿时怒火上涌，“到底怎么回事？”“他见你不在，突然出言调戏我，我不堪受辱，愤而出手，不成想被他偷袭所伤！”小丽无中生有，口生莲花，一顿胡编乱造，说的跟真的一样，将屎盆子扣在了林海的身上，反而自己变成了无辜的弱女子

    ，楚楚可怜。“混蛋，我饶不了他！”白浩林顿时一声怒吼，满脸怒容。
