    西吴大军本阵。

    中军帅账之内，气氛略显沉闷。

    张青柏难得换了一身皮甲战袍，儒雅的气质中平添几分锐利，虽然人到中年，外表看起来依旧卓尔不群。

    在他左首第一位坐着一名剽悍武将，名叫郭启云, 乃是统率魁斗营的万夫长。

    魁斗营拥有一万骑兵，一人双马，坐骑皆为高阳平原上最著名的天水马，速度很快耐力极强，最适合长途奔袭。论平均实力，张青柏麾下的骑兵比不过谢林的部属, 但是这一万魁斗营却要强过谢林的锐金营，在西吴境内仅次于安阳龙骑，堪称张青柏最厉害的杀手锏。

    若非藏锋卫强行冲阵，魁斗营也不会提前现身，但是张青柏和郭启云都没有想到，这支杀手锏竟然没能留下藏锋卫。

    三千勇士以自己的身躯筑成血肉城墙，挡在裂谷入口之前，硬生生坚持小半个时辰，让主力部队得以顺利撤退。

    郭启云几乎咬碎钢牙，虽然他只用不到一千人的代价就剿灭对方的三千死士，这样的战绩并不愧对魁斗营的威名，可是放跑了裴越和藏锋卫主力，这让一贯心高气傲的他颜面尽失。

    “大将军，既然对面来了援军，末将认为藏锋卫很可能故技重施。”为了挽回自己的脸面，郭启云这两天苦思冥想，反复推演沙盘，总算琢磨出一些门道。

    张青柏环视众将，目光最后停在郭启云身上, 沉吟道：“你觉得裴越的想法会这么简单？”

    前日那场大战，他本以为藏锋卫不会造成太大的杀伤，然而等魁斗营解决那三千断后死士之后，吴军开始统计伤亡情况，他才发现骑兵阵亡两千余人，步卒阵亡三千余人，伤者亦有数千。

    藏锋卫算上留下断后的三千人，阵亡的人数也在五千左右。

    换而言之，裴越在面对他布下的天罗地网时强行冲阵，竟然还能够取得更好的战果，这不得不让张青柏警惕性愈发升高。

    原本这位年轻权贵就是他心里的变数，如今对方的危险性更是迅速提高。

    郭启云迟疑道：“大将军，梁军只能从南北两营抽调援军，长弓军和金水军不可能倾巢而出，再加上长弓军在北面和谢大将军鏖战半个月，不会有很多的后备兵力。末将估计，这两营充其量只能凑出五万以内的步卒，即便算上城内那些残兵败将，想要出城与我军决战也难有胜算。唯有像前日那样，让裴越率领骑兵从裂谷北上, 突袭我军后阵，同时城内步卒一涌而出, 才有一线神机。”

    张青柏平静地问道：“那你觉得我们该如何应对？”

    郭启云兴奋地说道：“可将魁斗营一分为二，守住裂谷南北入口，放藏锋卫进入，然后合而歼之！藏锋卫战力的确不俗，但是魁斗营肯定比他们更强，只要不像上次那样露出一个空当，这支骑兵决计逃不出末将的手掌心！”

    张青柏沉吟不语，他脑海中闪过裴越过往的战例，一时间难以决断。

    聪明人总是容易想得太深，从理智的角度来看，他觉得裴越不会故技重施，但是倘若对方比自己多想一层呢？在眼下这个极其关键的时刻，任何一次判断失误都有可能导致全局溃败。要是藏锋卫战力普通，这个担忧自然不复存在，可偏偏在前日的厮杀之中，这支梁国骑兵已经展现出极强的战力。

    假如藏锋卫再来一次突袭，配合古平大营内的生力军，张青柏不敢保证还能再次取胜。

    帅帐内无比安静，将领们都在等着张青柏的决定。

    许久之后，他终于面色凝重地点头道：“就依你说的办。”

    郭启云大喜过望，连忙起身拱手道：“请大将军放心，末将这次一定会将裴越的脑袋带回来。”

    张青柏微微颔首，他做出这个决断不仅仅是为了绞杀藏锋卫，重点不在于藏锋卫是否北上突袭，而是不能给他们这个机会。

    就算郭启云压根没碰见藏锋卫，张青柏也自信凭借麾下的六万多精兵就能打下古平大营。

    他看向郭启云说道：“明日清晨，你亲自率领五千骑兵沿裂谷西面南下，然后守在南侧入口附近，不要再给裴越机会。”

    郭启云肃然道：“末将遵令！”

    张青柏又望向坐在右边最下首的那名年轻武将说道：“齐辉，鸡鸣寨那边战况如何？”

    齐辉起身答道：“禀大将军，方才收到快马传信，左将军预计五天之内便可攻下鸡鸣寨。”

    张青柏皱眉道：“太慢了。你亲自跑一趟鸡鸣寨，告诉左晟，三日内务必拿下鸡鸣寨，否则便不要来见我了。”

    “末将遵令！”

    “去罢。”

    张青柏摆摆手，目光停留在帅帐正中央的沙盘上，起身缓缓走到近前。

    帐内众将也都站了起来。

    “古平大营是一定要拿下来的。”

    张青柏仿佛自言自语一般，但语气显得十分凝重，沉默片刻后又说道：“大营内究竟出了什么事？”

    昨日之所以没有发起攻势，除去藏锋卫这柄刀实在太过锋利，张青柏不得不花费一点时间调整军中士气，最重要的一个原因便是古平大营内的情况十分诡异。仿佛城内有动乱发生，但是又迟迟没有酿成更大的骚乱，张青柏用兵极其谨慎，在没有得到确切消息之前不会轻举妄动。

    然而更诡异的事情是，当城内的动静消失后，他迟迟没有等来细作的密信。

    西吴对虎城执念之深，大梁真正明白的人不多，更不知道他们这十多年来安插了多少细作。在路敏抵达灵州之后，张青柏几乎可以准确掌握对方的行动，如此怎会败阵？

    但是古平大营从昨日到现在就仿佛变成一片无法进出的死地，没有任何消息传来。

    众将面面相觑，就连郭启云脸上也多了几分忧色。

    张青柏定了定神，继续说道：“襄城侯萧瑾坚守虎城不出，到了眼下这个局势依旧能耐得住性子，我总觉得这里面的阴谋味道太过浓郁。以他的阅历和能力，再加上城内精兵近十万，断然不至于被四万骑兵困得水泄不通。”

    郭启云试探道：“莫非他是想等城中守军击败我们，然后再出来底定乾坤？”

    张青柏摇头道：“没有这么简单。无论如何，明日步卒先攻古平大营，我要试试对方援兵的分量。”

    “遵令！”

    众将挺身肃立，整齐划一地喊着。

    次日清晨，安静两天的战场上再度响起号角声，吴军精锐步卒开始攻城。

    在战车上看了小半个时辰之后，张青柏的眉头深深皱着，梁军负责守城的依旧是京军北大营，主将则是那位齐云侯尹伟，却根本看不到半个援军的影子。

    南面裂谷之中也十分安静，裴越的藏锋卫不见踪影。

    张青柏想要从这诡谲复杂的局势中抽出一根线头，然而他面对的却是千头万绪钩织而成的大网，根本找不到着手之处。

    他忽然想起此前藏锋卫的战术，在高阳平原上劫掠大吴粮草，如入无人之境。

    “不好！”

    张青柏一声怒喝，脸色瞬间变得铁青，整个人仿若一头杀气凛然的猛虎。

