    第185章 大道争锋

    “喂喂，老兄，我这都把你家扬了，你怎么还那么淡定，不应该气冲冲地抡刀和我拼命？”

    林峰一脸怪怪的看着眼前的中年修士，以普遍常理而言，两人至少得打一架吧，再不济也要对骂一圈，可这人反应过于漠然了。

    中年修士理了理衣袍，冷哼了一声，“老夫最烦的就是你们这样的年轻人，气血方刚的，动不动就要和人干架，一点都不懂隐忍。这种性格，迟早有一天会惹到不该惹的人，轻则当场暴毙，重则被抽魂炼魄万年，说不一定还要连累九族。”

    “切，说那么多，归根结底还不是怂。”林峰鄙夷地撇撇嘴，想起了不久前牢里遇见的几个，更是无语地说道：“你说说您们这群人，一个个都是修为高深的大能，怎么就那么胆小，不是把自己丟牢里，就是把自己埋土里，跟个缩头乌龟一样。”

    “缩头乌龟？”中年修士也有点来气，一甩衣袍，很不爽地回答，“你以为我们想啊，还不是灵域水太深，不得已才这样，我要是敢高调，早就被杀人越货了。”

    “但你们好歹也修炼这么多年，修为怎么着也算灵域顶尖，不至于连架都不敢打吧，而且见人就躲也太怂了。”林峰撇撇嘴，有些不明白。

    中年修士看了看林峰，很不屑地开口道：“你这是初生牛犊不怕虎，你以为你我这样的修士，在灵域可以纵横无敌？老夫告诉你，那都是假象，你就和曾经的我一样天真！

    想当初，老夫乃是天一门修士，主修门内的雷火杀伐术，此术乃是宗门的开山老祖所创，在灵域有着赫赫威名。

    而老祖他老人家更是了不得，修真八万年，实力举世无敌，号令灵域，莫敢不从。

    我们一直都认为灵域不过尔尔，老祖乃当世第一人，无人出其右。

    直到老祖八万岁的寿辰，万宗来拜，宗门一片大喜之时，天空骤然变暗，一只金色巨手跨越万里从天而降，拍向老祖闭关的地方，老夫当时亲眼见到老祖宗从山门冲出来，使出了吃奶的劲儿想要逃命，但却无济于事，在惊恐中大呼一声“不！”，然后被那一巴掌拍的魂飞魄散，尸骨无存。

    老祖修真八万年啊，竟然被人一巴掌拍死了！这是何等恐怖的事情！

    那件事给当时的老夫留下极其深刻的印象，自那以后，老夫便弃了所谓杀伐无敌的雷火之道，转修逃命无双的虚空之道，什么杀伐都是虚的，能逃命才是王道。也得亏老夫有先见之明，修习了虚空之法，数次死里逃生。”

    林峰听了，显得极为震惊，他满打满算，也才修真八个月，和八万年差的不是一星半点，而那货居然被人一巴掌拍死了，这也太夸张了吧。

    他吞吞口水，有点虚地问道：“老兄，这灵域真有这么恐怖？”

    中年修士瞥了林峰一眼，冷冷一笑，“怎么，这就怕了？恐怖的还在后头呢！

    老夫在灵域摸爬滚打，靠着谨小慎微总算苟了几万年，也得知了灵域的真相，其复杂恐怖程度，远超我等的想象，老夫也总算是明白了当年自己等人的无知和天真。

    灵域强者绵延不绝，寿命无量，自打灵域初开起，便始终存在着无数通天强者，这群人并没有随着时间流逝而消亡，一直存在于世间。

    就以我们这个时代来看，有从远古洪荒世界活下来的莽荒强者，有从上古山海时期中幸存的真仙尊者，也有中古归墟纪元中度过大劫的不灭真灵，甚至还有近古的传说级人物，再加上，你们这样的当世封号强者。

    这灵域的水，可谓深也，下面藏着无数的远古大鲸，上古巨鳄，说不准，你家门口的山底下就封印着什么远古大凶，哪天张个嘴，你们就没了。”

    中年修士的话语冷冷清清的，林峰听得毛骨悚然，一时间脊背发凉，就算是他也从未想过灵域居然这么恐怖。

    突然，他注意到了什么，蓦的看着中年修士，一脸愕然，“我去，你刚说我是当世封号强者，你这种归隐小秘境的隐士，怎么会知道我？我林峰真名在灵域知名度不高，还经常带面具隐藏身份，知道我存在的应该不多才对！”

    似乎是想起什么好笑的事情，中年修士忽的笑了起来，“嘿嘿，隐士？咱们归隐，不代表不关心外界的事情，那群老家伙个个在外面都有门道洞察灵域大世界，有天赋有实力的全被我们盯着。

    而且你以为自己藏的很好？早就有无数大佬盯上你了，暗中打探你的一举一动，当年你屠神，可着实把我们吓了一跳，后面又知道你突然废了，当时可是有许多人想要杀你越货，但又不是很确定你是不是在装菜钓鱼，毕竟你这人不走寻常路，还特别邪门。大家伙都想让别人当出头鸟，互相推诿之下，倒是放弃你了，毕竟你这个剑圣也不好惹。”

    听到这群人居然这么忌惮他，而且在大佬圈里他还挺有名的，林峰有点小高兴，不过一想到，这群人暗中到处打探消息，有点让人不爽。

    还没等林峰说话，那中年修士又自顾自地说起来，“说实话，我刚才不出现，并不是怕你，主要是我不想暴露被别人盯上，一旦暴露，想找个地方继续藏起来可没那么容易，要花几年的功夫布局，很麻烦，要知道…………”

    中年修士仿佛一个话唠，对着林峰滔滔不绝地说着各种各样的事情，林峰摸摸头，只觉得苦了这位兄弟，明明是个话唠，却被逼的一个人归隐几万年，连个说话的人都没有。

    “对了，还有一件趣事，”中年修士万年来，好不容易遇到一个活人，跟倒豆子一样把自己知道的都说了出来，“那些不要脸的大能，为了让自己独享天道和长生，一个个都无耻地断后来人道路。

    远古和上古的真仙得道后，斩断仙路，隐藏大道，让后人无法得道成仙。

    中古之后那群成神的货色也好不到哪里去，又想尽办法斩了神道，导致神路难修。

    哈哈，但他们没想到的是，他们的所作所为，弄巧成拙，让天道道则混乱，遁入世间转世，出现了好一些实力恐怖的天命之子。而且就算断了神仙之路，也挡不住修炼之人变强和追求永恒之心。

    大地，天空，星空，圣境，圣域，半神，还有圣主，界王，天尊所谓的次神三境界，统称为洗经伐髓的真灵九境，经历九次洗经伐髓，肉身有搏龙之力。

    本来只要再经过九次天地洗礼，就能掌握天地之力成神，可惜，天地大道一片混乱，道则根本感知不到，更别提感悟天地之力了。

    但奇怪的事情发生了，有人渡天地洗礼的雷劫九十九次，虽然仍然成不了神，但实力深不可测，居然能吊打真神，更有甚者，干脆渡劫都免了，以大呼吸法配合天地灵物在真灵境洗经伐髓上万次，炼成不灭金身，不朽不灭，谁也打不过他。

    经过天机道人的测算，得出了一个让那群人哭笑不得的结论，那就是，神仙之路断绝后，灵域大世界的强者数量不减反增。

    搬起石头砸了自己的脚，你说这群人好不好笑。”

    (本章完)

