一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没想到自己在华夏武道居然出了这么一大把风头。

    再看王家众人的神态，心中有种异样的爽感。

    “王家主谬赞了。”

    叶凡故作谦虚，笑哈哈的拱了拱手，“蒋家老祖实力强横，我也是侥幸才活了下来。”

    “哪里哪里，是叶先生有实力，才能让蒋家老祖知难而退。”王家主止不住的恭维。

    双方说了一会儿话，王家主忽然一拍额头，“叶先生，你看我这脑子，居然把这么重要的事情忘记了！”

    “什么事儿？”叶凡问道。

    “前两天潘雨烟小姐来找过您，说她在羊城公干。因为叶先生在离开李阳镇的时候，留下一句会回来的信息。

    所以潘小姐特意交代，如果您回来了，麻烦您去一趟羊城。”王家主说道。

    “嗯，正好我找她有点事情。”叶凡点头一笑，“行，那我就不久留了，麻烦王老哥给我安排一辆车去羊城。”

    “叶先生，酒宴已经备下了，您还是吃完饭再走吧！”王坦连忙说道。

    叶凡看看时间，此时才刚过十二点，王家人知道自己回来，特意没有吃饭，一直在陪自己说话。

    要是自己连这个面子都不给，那就太说不过去了。

    叶凡留在王家吃了个午饭，直到下午三点，才乘车前往羊城。

    羊城是两广的省会，人口近一千五百万，是华夏最大的超级都市之一。

    佛山到羊城只有三十多公里，开车几十分钟就能到。

    在路上，叶凡给潘雨烟打了个电话，问了她所在的地址，便在附近找了个酒店住下。

    董玥君和李若昕一到酒店，就拿出手机搜寻周围的商场。

    两个女人叽叽喳喳，看样子是准备大肆采购一番了。

    叶凡没有管她们，打了个招呼，便离开酒店去找潘雨烟了。

    此时潘雨烟正在一家高档咖啡店里休息，叶凡找上门来，发现她身边还有一个很有特色的女人。

    这女人五官很好看，但是皮肤有些黑，呈小麦色，好像是故意晒的。

    潘雨烟见叶凡进来，笑着递给他菜单，“你想喝什么随便点，她请客！”

    “唔！”叶凡愣了愣，“雨烟，你大老远的把我叫来，不会只是来喝咖啡的吧？”

    “当然不是，我是来公干的。”潘雨烟咯咯一笑，指了指身边的女人。

    “她叫叶琳，跟你是本家，十年前是我的队友，后来因为那件事情，她受伤离开了特组，现在开了一家进出口贸易公司，在羊城很出名的。”

    潘雨烟口中那件事情，就是当初那个“失败的任务”。

    她受了伤，修为停滞，要不是叶凡的出现，恐怕她这辈子就和武道无缘了。

    而叶琳就没有这么好的运气了，她的伤势更重，也没有潘云海那般的底蕴能够抑制伤势，只能带着遗憾和伤病退出特组。

    如今，这伤势好了，却再也无法踏入武道，习武最多只能当成锻炼身体的方式。

    叶琳对叶凡伸出手，笑道：“叶先生，你好，小女子久闻大名了！咯咯咯……”

    女人发出爽朗的笑声，让叶凡有些敬佩。

    很多从特组退出来的武者，要么意志消沉，要么性格扭曲，总会发生一些心理疾病。

    甚至，其中还不乏一些为国争光，结果却沦落为法律的践踏者。

    而叶琳这个女人，看上去并没有什么心理阴影，或者说，她已经完美的从那段阴影中走了出来，蜕变出新的生机。

    叶凡点头一笑，“叶琳小姐真漂亮，认识你是我的荣幸。”

    “嘴甜！”叶琳娇笑起来，“叶先生，想吃什么尽管点，不用跟姐姐客气！”

    “姐姐？”叶凡眼角微微一抽。

    潘雨烟笑道：“叶凡，我叫她都得叫姐，你比我还小三岁呢！”

    “是是是，琳姐你好。”叶凡无奈，点了一杯咖啡，对叶琳说道：“琳姐，麻烦你回避一下好吗，我有事儿跟雨烟说……”

    “不用了吧？”叶琳笑眯眯的回道：“我跟你的身份一样哦！”

    “嗯？”叶凡一愣，“你也是特组的协作人员？”

    “对呀！”叶琳点点头，“而且，我的资历比你还老呢！”

    潘雨烟接过话茬，“叶琳成立贸易公司，就是我们江南军区支持的，她成为协作人员，也有八年了。”

    “……”叶凡讪讪一笑。

    八年，还真够久的，自己在她面前，其实就跟新人差不多。

    “好吧。”

    叶凡微微吁了一口气，从怀中取出一卷古籍，悄悄递到潘雨烟手中。

    “雨烟，这卷武技你带回去给潘叔和上官领导。如果不出意外，咱们华夏的特组平均战力，能涨一大截！”

    “武技？”潘雨烟皱了皱眉，低声道：“叶凡，我们好像不太适合修炼其他御气法门的武技吧？”

    在武道世界，一般功法都有相对应的武技，同根同脉，更容易修炼，也能发挥出武技的最大威力。

    若是冒然修炼其他武技，气劲游走于经脉的路线不一，不仅修不出什么效果，反而容易伤到自身。

    就好比武侠小说里，每一个大派都有自己宗派独门的招式和功法。

    想要学别人的招式，要么自己是绝世天才，学什么是什么。

    要么自己的内力属于万金油，什么都能连。

    举个例子，《天龙八部》，段誉是算是天才吧？有主角光环吧？

    可是，他修炼了北冥神功之后，只会六脉神剑和凌波微步。

    大哥萧峰在死之前，把降龙十八掌传给了他和段誉，结果呢，段誉没学，反倒是虚竹学会了。

    段誉不想学吗？不可能！

    但是他学不了啊！

    北冥神功在他身上，也六脉神剑的心法和招式融合了，再学降龙十八掌，他又要重新塑造属于降龙十八掌的内力路线。

    饶是天才的他，也怕这种麻烦。

    而且，就算他学了降龙十八掌，也不一定用着比六脉神剑顺手，威力说不定还更弱。

    再说同样修炼了北冥神功的虚竹，他虽然是主角，但他是天才吗？

    NO！

    可是虚竹有BUG，他的北冥神功，和小无相功融合了。

    小无相功是什么？

    金庸手下的第一牛批的万金油功法！

    不管怎么招式，只要到了他这里，都能被同化，而且威力还跟原始招式差不多。

    所以，虚竹学了降龙十八掌，甚至还改进了，再传给了丐帮的后人。

    这种比喻有点像账号绑定，功法和招式绑定之后，想要解绑，或者多绑，手续很麻烦。

    除非，你是RMB玩家中的RMB玩家。

    如今，叶凡手里的《虎咆拳》，就是服务器送给所有玩家的超级福利，人人都可以得到的神器！

    只不过，神器好得，练级需求很嗑，很刚。

    叶凡在恢复的那几天，认真研究过了《虎咆拳》。

    《虎咆拳》的前六式不难，到了三四倍极限，就能熟练掌握。

    但是后三式，难度非常大。

    武者武劲，只是后三式的门槛，之后想要精深，需要不断的修炼。

    按照正常情况，想要完美使出《虎咆拳》的最大威力，必须达到十倍极限！

    可是，叶凡不要求所有武者都能成为十倍极限，毕竟整个华夏，十倍极限的武者才多少个？

    真正能大面积覆盖的，是前三式！

    只要练到了第六式，就能打出两点五倍的增幅，跟叶凡的诡鹰至强杀招“绝无神”差不多！

    而叶凡使出“绝无神”的前提，是武劲！

    最恐怖的是，《虎咆拳》是万金油武技，不论武者修炼的什么御气法门，全特么的可以修炼，没有丝毫门槛！

    综上所述，《虎咆拳》拉低了非常多绝学的门槛，是真正来自大众，服务大众的平民神技！

    潘雨烟一开始还有些疑惑，可是越听神色便越惊愕。

    若是把《虎咆拳》在华夏的精英特组中扩散开，华夏特组的战力提升的不是一点半点，而是一大截啊！

    “我知道了！”潘雨烟神情激动起来，脸蛋有些发红，“我立马就去向我爸汇报！”

    “不着急，不着急。”叶凡拉住潘雨烟，“武技已经在你手里了，随时都可以传到上面去。”

    “嗯。”潘雨烟平复内心的亢奋，又跟叶凡确定一遍：“真的……谁都可以修炼吗？”

    “都可以！”叶凡确定的点点头，“而且，对于高阶的武者来说，学了《虎咆拳》，也能作为今后战斗的底牌之一。”

    “好！”潘雨烟兴奋得连姓什么都快忘记了，捧着虎咆拳秘籍如获至宝。

    “咳咳！”一旁的叶琳忽然轻轻咳嗽一声，“雨烟，你答应我的事儿呢？”

    “噢，对对对！”

    潘雨烟忽然回过神来，把手伸到叶凡面前，“叶凡，借你十瓶武源之灵用用。”

    “怎么了？”叶凡一愣。

    自己才给她送上一份大礼，她又吃又拿的，还真不跟自己客气。

    “明天羊城要举办一场慈善拍卖会，主办场是我们特组的一个监视目标，羊城许多武道家族和富豪老板都会去参加。

    琳姐因为身份问题，被对方一而再再而三的拒之门外。现在只剩下最后一个机会，那就是以售拍者的身份参加！

    由于这次竞拍，不少武道家族的成员会参加，所以武源之灵就成了最好的敲门砖。

    这种玩意儿我很难申请的，所以只能找你帮忙了！”

    潘雨烟伸着手，仿佛在说一件微不足道的小事儿。