    事实证明，老白每次要挑战王艾的智商都会狠狠的受伤，当然王艾也没有觉得很舒服，因为老白的成长太快了。

    　　当王艾掏出电话要给德国队友打电话的时候，老白不但立马认怂，还包揽了未来三天的晚餐经费！不同意都不好使！

    　　“我们俩刚到德国的时候，你不忙着世少赛呢么，我们俩对图宾根的打法也不太适应。主要是传接球太快，攻击节奏太频繁。有时候我在前锋位置上还没想好下一步怎么踢呢，球就来了，刚喘口气吧，球又到眼吧前儿了。我事后看我的训练赛录像，感觉自己就像个木头人，反应很迟钝。小罗也差不多，刚开始他在后防线上要不是还有个好身体，就差不点成了后防黑洞了。”

    　　“那你们怎么适应过来的呢？”王艾好奇的道。

    　　“幸亏了之前在红塔基地和国少一起训练了几天！”白广海感慨的道：“其实国少的攻击节奏那时候和图宾根差不多，所以我们有一定的心理准备。当然如果是换成世少赛上那时候的国少，我们适应起来就更难。”

    　　罗彤亮插言道：“其实图宾根青年的打法啊，我感觉和三四年前我们在，哦，辽足在甲b的时候差不多，都是攻防节奏极快，队友配合默契，传接球干净简练，直奔要害，绝不拖泥带水。”

    　　王艾和白广海两人惊奇的看着罗彤亮：“呦，小罗，你都会用成语了？”

    　　罗彤亮腼腆的笑着摇头：“我琢磨挺长时间了，平时也听小王零零碎碎的说了一些，反正我感觉就是这么回事儿。”

    　　王艾亲手给罗彤亮剥了一根大虾：“罗哥，你能有这个爱思考的习惯很好，这个是奖励你的，那我再和你说一点。”

    　　罗彤亮嚼着大虾，盯着王艾。

    　　“你们辽足，哦，差不多可以叫我们辽足了，反正那会儿呢，你们都是一起长大的，队友们之间非常熟悉，因此配合默契，不用沟通，省略了很多需要初步沟通所导致的节奏拖沓的问题，或者说，你们的日常沟通已经很深入了，所以一上来就是深层次的配合，队友之间不用张望，自然而然就知道该怎么接应。但图宾根或者国少都不一样。表面看来球风差不多，但形成的机制不一样。图宾根和国少依靠的是有意识的加快速度，而不是无意识的导致速度快，也就是说，你们过去的那种球风是无意识中形成的。而我们这种球风是刻意塑造出来的。你们比我们更自然，更流畅，更圆润，问题少、隐患小。但我们比你们的目的性更强，攻击效果更好。我们用这种战术是扬长避短，回避了我们年龄小，身体差的弱点，但用体重轻，能跑的特点把它变成了更致命、更危险、机会更多的结果。这是你们无意识的形成机制所不具备的，或者说，是你们暂时没有明确的目的，而我们更具有侵略性的战术目的。”

    　　“咔吧！”罗彤亮无意识中捏碎了一只螃蟹，顺手搁在了王艾的盘子里，蟹黄都崩脸上了也没注意到。

    　　他和老白都在品味王艾的这段话，在脑海中进行分析对比。

    　　崇尚勤俭节约的王艾把这只螃蟹吃了个干净，抬头瞅见罗彤亮脸上的那一块，怎么瞅怎么别扭，强迫症发作，伸手把它抹进罗彤亮的嘴巴。

    　　罗彤亮一惊，回过神儿来，吧嗒吧嗒嘴，可能是思考耗费了太多能量，食欲大开，伸手抄起一把虾爬子扔锅里。

    　　“行啦，事儿呢就这样。还是那句话，对国家队而言，是用拥有成熟稳定，运转多年的现有体系呢，还是用我这个建功不久的体系呢？这不是一个问题。如果是两年前，米卢可能还会动心思，但是现在不行了，世界杯还有不到半年了，更换这么大风格差异的战术打法，他也没把握。再说，国脚们愿意不愿意还两说，他们现在可是功成名就了。”

    　　王艾撇撇嘴不服气的道；“前几天那个风云人物榜你们知道吧？好么，我们拿了个世界杯冠军，硬是一个没捞到，他们不过是出个线而已，就包揽了全部奖项，还有天理吗？”

    　　白广海同样食欲大开，嘎吱嘎吱的咬着鱿鱼幸灾乐祸：多吃点啊，都是我的钱！

    　　“谁更好一点？我是说这两种战术体系哪个更好一点？”罗彤亮问道。

    　　“谈不上好坏。”王艾摇头：“任何一种战术体系都有长有短，都有适用范围。不管怎么排兵布阵，都是这11个人。相对来说，国家队的打法成熟稳重，我们的打法可能会有大起大落。但从战术应用的角度来说，那么十强赛期间用国家队的现有打法最好，硬可硬的发挥实力，一场场的拼下来，不出意外、稳妥。而进入世界杯后，就是用我们的打法最好，反正都不如对手，还不如拼个痛快，或者说是拼偶然性。这就好比一个拳王和一个普通人打架，十强赛时候我们是拳王，自然就要稳妥，双方都选拳击手套。世界杯我们就成了普通人了，再选拳击手套是找死，这时候就应该选阻击枪，你肌肉厚点也扛不住一枪就死，我身小力薄，中弹几率还低呢。”

    　　晚餐后，三人一路说笑的悠悠晃晃的回到红塔基地，休息了半小时之后，很快又开始了正常的夜练。王艾虽然只当了一天国脚，但是对白广海和罗彤亮的cìjī却很大：同龄人都在……哦不是！他娘的不是同龄人，比我们小了六七岁的小王都能进国家队了！虽然很快就回来了，但那不是因为实力不够，而是战术打法不契合而已。

    　　三人心中都有远大的目标，都有充沛的动力，在一个全封闭、无干扰、气候良好、后勤保障充分的环境里，展开了你追我赶的刻苦训练，且不说令海口基地工作人员频频的咋舌称奇，连基地负责人都在二月初特意找到王艾，一边对三人进行了亲切友好的慰问，一边开玩笑要求加钱。

    　　“为啥？”王艾不满的瞪眼道：“你们不能不遵守合同啊，就这样你们怎么能做好服务工作？别忘了，你们是在拓展海外市场，是在跟德国足球俱乐部合作！”

    　　“为啥？上月月底食堂伙食费结算，我这才发现你们竟然一个人吃两个人的份！我们不是慈善机构，这点外汇赚的我们亏老本了！”

    　　负责人对翻着白眼的王艾斩钉截铁的总结道：“你们也太能吃了，实话说赔点钱我们还赔得起，但我怕把你们撑死！话说，你们饭桶转世是怎么着？一顿大米饭吃六斤！谁一顿吃三斤大米饭的？让我开开眼界！”

