
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那杨山双眼顿时微眯了起来，他正欲说话，而就在这时，杨叶突然身形一颤，消失在了原地。

    杨山微微一怔，随即嗤笑了一声，“可笑！”

    声音落下，两人同时消失在了原地。

    就在三人都消失后，武家大长老出现在了场中。大长老看了一眼远处，然后道：“不出来？”

    远处，空间微微一颤，紧接着，一名女子自其中走了出来，这名女子，正是杨丹青。

    杨丹青对着大长老微微一礼，“丹青见过前辈。”

    大长老淡声道：“有事？”

    杨丹青微微一笑，然后道：“向前辈打听个事，刚才那人的身份如果前辈愿意告之，晚辈感激不尽。”

    大长老摆了摆手，“不知道，离开吧，我武家不想掺和你杨家的事情。”

    声音落下，其直接转身消失在了原地。

    杨丹青神色顿时冷了下来，沉默许久，她转身消失在了天际。

    杨叶并没有朝元武系跑，而是朝着那无尽星空深处跑，他将自己速度提升到了极致，因此，不到一会的时间，他便是离开了元武系的范围，进入了茫茫星空。

    而就在这时，杨叶突然停了下来，他刚停下来，那杨山与杨石便是出现在了他面前不远处。

    “怎么不逃了？”杨山讥讽道：“还是说，想反杀我们？”

    杨叶转身看向那杨山两人，“你们，谁先来？还是说，一起上？”

    “一起上？”

    杨山嗤笑了一声，“就凭你？”说着，其朝前踏出一步，然后右手朝前一探，一股神秘力量顿时如同蜘蛛网一般朝着杨叶笼罩了过去。

    这一刻，杨叶感觉自己所有退路都被封死！

    杨叶看了一眼杨山，不得不说，这杨山的实力还是非常强的，不会比血傀弱多少。

    沉默一瞬，杨叶突然一拳轰出。

    没有施展寂灭崩天拳，只是普通的一拳。

    嘭！

    不出意外，杨叶整个人直接被杨山的力量震飞了出去。飞到数千丈后，刚停下来，杨叶便是转身化作一道黑影朝着远处逃去。

    见到这一幕，杨山嘴角泛起一抹讥讽，“蝼蚁。”说完，他身形一动，朝着杨叶的位置追了过去。

    而就在这一刻，远处的杨叶突然消失在了原地。

    “小心！”

    场中突然响起了杨石的惊骇声。

    几乎是声音响起的同一刻，杨山的脸色变了，紧接着，一道人影出现在了他的背后。与此同时，两股恐怖的威压直接压在了他身上

    嗤！

    一柄剑尖直接自杨山后脑勺穿了出来。

    杨山眼睛圆睁，眼眸内，满是难以置信，还有一丝后悔。因为，此刻他才明白，刚才杨叶的逃走与不堪一击，都是假的。杨叶之所以逃走，之所以示弱，就是为了麻痹他，让他大意，让他轻视！

    而杨叶成功了！

    “放肆！”

    远处，那杨石见到这一幕，怒喝，就要出手，而就在这时，他双眼突然圆睁，全身汗毛都竖了起来，下一刻，一股恐怖的气息自他体内暴涌而出，然而，在气息出现的那一刻，一道剑光突然自他后脑勺一穿而过。

    与杨山一样，杨石身体也僵硬了起来，而此时，杨叶已经在百丈开外。

    “你是谁！”

    就在这时，杨丹青突然自一处空间之中走了出来。她死死看着杨叶，眼中没有杀意，相反，反而还显得有点平静。不过，她的气息却是层层叠叠将自己包裹了起来。

    刚才她来时，杨山刚好死，而就在她准备要出手时，杨石却是也死了。

    两名至境强者被秒杀！

    要知道，这杨山与杨石可不是一般至境强者啊！

    杨叶提着手中的剑朝着那杨丹青走去，“我是谁？你猜猜。”

    杨丹青看了一眼杨叶手中的剑，然后道：“据我所知，除了老八，没有人用剑的。而老八与我们兄妹无冤无仇，他不可能”

    就在这时，杨叶突然道：“你怎么知道我们无冤无仇？如果我没猜错，我跟你们，可是有着血海深仇。”其实，他已经猜到眼前这女人的身份。

    因为杨萱曾经说过，杨山与杨石是杨丹青与杨湮的人，而眼前这女人显然就是那个杨丹青。

    “血海深仇？”

    杨丹青双眼微眯，“露出你的真面目，让我看看你是不是老八。”

    杨丹青是没有想过是杨叶的，应该说，杨家许多人都还不知道杨叶这个人。而且，她当初只是派人去杀杨叶，根本不认识杨叶，在加上当初去杀杨叶的人回来说杨叶已死，所以，杨叶这个人，在她心中，已经是一个死人。

    “你马上就会看到了！”

    杨叶声音落下，整个人已经直接消失在了原地，再次出现时，他已经在杨丹青的面前，紧接着，手中长剑一斩而下。

    杨丹青双眼微眯，没有硬接，当下右脚轻轻一旋，整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在数千丈之外。而她刚停下来的那一刻，似是发现了什么，她脸色顿时剧变，因为一道剑光已经来到了她的面前。

    一剑轮回！

    这一剑，正是杨叶施展的一剑轮回。

    杨丹青很快冷静下来，她玉手猛地握紧。

    轰！

    三道青芒自她体内激射而出，其中一道青芒射向了杨叶的那一剑，而剩下的两道青芒则射向了杨叶本人。

    轰轰轰！

    随着三道炸响声响起，杨叶与杨丹青各自朝后退了足足数百丈的距离。

    远处，杨丹青看了看自己的两只手臂，此时，她的两只手臂出现了大大小小十几个剑洞。沉默一瞬，她抬头看向杨叶，“好犀利的剑法！”

    杨叶看了一眼自己的胸前，此时，他胸前已经血肉模糊。他抬头看了一眼那杨丹青，不得不说，这杨丹青的实力还是非常可以的。他之所以不用暗之法则，两个原因，第一个原因是他想留活口，因为他想知道小天的下落。

    而就这样问，他不仅不会问到小天的下落，还会暴露自己的身份。第二个原因是，此时这杨丹青现在对他是全神戒备，他用暗之法则，没有百分之百把握将其击杀。

    其实，还有第三个原因，那就是他想看看杨家这些天才的水分！

    “你不是老八！”

    就在这时，杨丹青突然道：“你想嫁祸给老八，让我们与老八拼个你死我活，然后你渔翁得利，对吗？想知道我为什么知道你不是老八吗？因为”

    “老子没兴趣听你叽歪！”

    杨叶声音落下，整个人已经直接消失在了原地，在他消失的那一瞬，一道剑光在场中一闪而过，剑光所至，空间宛如纸般脆弱，直接被撕裂了开来。

    见到这一幕，杨丹青双眼微眯，眼眸内，杀意闪烁。

    这时，剑光已至。

    在那道剑光离杨丹青眉间还有数寸的距离时，一缕青芒突然自她眉间电射而出。

    轰！

    杨叶那道剑气直接被这缕青芒给一穿而过，剑气消散，青芒却是宛如一道闪电朝着杨叶激射而出，所过之处，空间直接被撕裂粉碎，骇人无比。

    远处，杨叶随手一剑刺出。

    嘭！

    那缕青芒轰然消散。

    下一刻，杨叶整个人直接消失在原地，再次出现时，已经在那杨丹青面前。

    剑入鞘，拔剑一斩。

    十道叠加斩天拔剑术！

    察觉到杨叶这一剑的威力，杨丹青眼瞳顿时骤然一缩，下一刻，一道青芒自她体内暴涌而出一一

    轰！

    场中突然响起一道惊天巨响声，紧接着，一道人影直接倒飞了出去，一起飞出去的，还有一只手臂！

    这道人影，正是杨丹青。

    在杨丹青倒飞出去的那一刻，一道剑鸣声突然在场中响起，接着，一道剑光瞬间至那杨丹青的面前。

    而就在这时，一道指光突然自天际闪现而出。

    嘭！

    剑光轰然碎裂，一道人影朝后飞了出去。

    这道人影，是杨叶。

    飞出将近千丈后，杨叶这才停了下来。停下来后，杨叶抬头看向了天际，这时，一道声音突然自天际传来，“世子之争未开始，回去。”

    杨家强者！

    杨叶双眼微眯，眼眸内，森寒一片。

    远处，杨丹青抹了抹嘴角的鲜血，此时，她她冷冷看了一眼杨叶，“断臂之仇，他日十倍奉还，你”

    就在这时，她脸色剧变，与此同时，一道怒喝声突然自天际响起，“放肆！”

    紧接着，一根手指突然自天际闪现而出，然后朝着下方疾落而去。

    下方。

    杨丹青之所以脸色剧变，是因为一道人影突然出现在了她的身后，与此同时，两股恐怖的意境直接压在了她的身上，除了这两股意境外，还有一股这两股意境更加强大的神秘之力。

    两股意境自然就是杀意与剑意，而那股神秘之力，则是剑域。

    三股力量镇压，别说逃，此刻杨丹青连体内玄气都直接沉寂了下去，当然，只是一瞬间，不过，这一瞬间对杨叶来说，完全足够了。

    剑光闪过。

    嗤！

    一颗头颅直接飞了出去。

    一剑削飞杨丹青脑袋后，杨叶转身，剑入鞘，然后拔剑就是一斩。

    一道剑气激射而出，那根来到他头顶的手指直接被分一为二，然后轰然消散。

    “放肆！”

    一道蕴含着无尽怒气的声音宛如雷声般自天际倾斜而下，接着，一股气息自天际碾压而来。

    剑入鞘！

    杨叶手握古鞘，冷冷看着天际，“想死吗？”

    ps：感谢：书友44603188，书友37237632，曦若女娃，08515586422，叫朕神也，剑瑰带团路过，德芙武僧，书友44816485，青岚书迷等朋友的打赏与支持！！           
            