    秦暖暖嗤笑。

    她扫了眼装腔作势的姗姗，真不知道罗二爷看上这女人什么了。

    说实话，这样的人真的比不上罗家二太太。

    不论是从容貌，还是从个人能力来说，两人都是天上地下。

    就是因为胸大无脑吗？

    还是仅仅因为年轻会扭？

    这罗二爷未免也太瞎了。

    秦暖暖半天不说话，更给了罗二爷勇气。

    他又厉声强调了一句。

    “立刻给我妻子道歉，然后请你离开！”

    那个叫做姗姗的女人还转过身来，冲着秦暖暖说。

    “秦小姐，你刚才故意伤人，如果追究起来我是能报警抓你的，但是你如果愿意跟太阳国人一样下跪认错，我就算了。”

    她说得极为嚣张，嚣张得身边的罗二爷也是皱了皱眉。

    姗姗不知道秦暖暖是什么人，可是罗二爷却知道的清清楚楚。

    要是真让秦暖暖跪了，估计回头邵九霄能一把火点了罗家。

    他刚想开口，身边的姗姗却是朝着他怀里蹭了蹭，一双崇拜的眼睛水汪汪看着他，就像是在看着自己的信仰。

    “二爷，我只想要一个交代。”

    罗二爷也不知道着了什么魔，竟然把刚才那些都忘得一干二净了。

    他鬼使神差地点点头，冲着秦暖暖说。

    “就按照姗姗说的。”

    秦暖暖挑眉，似笑非笑看着他，也不知道是不是梁静茹给的他勇气，让他能自信的说出这样的话来。

    “我是二太太请来做客的，就算是你也没有资格赶我。”

    “这个家由我做主，云曼殊现在已经不是罗家二太太了，姗姗才是！”

    罗二爷说着，就吩咐人去叫保镖上来。

    “秦小姐，既然你不肯认错，那就别怪我动手了！”

    秦暖暖眯眼。

    原本人家的家事她也管不着。

    不过，既然这人惹到自己头上来了，她也不是心甘情愿受委屈的人。

    秦暖暖转头望站在自己身后的罗老爷子。

    “老爷子怎么看？”

    罗老爷子此事已经吹胡子瞪眼，做梦都想自己没有这么个没用的儿子。

    他指了指门口。

    “秦小姐是我请来的客人，我罗家的老二媳妇永远只有云曼殊一个人，这种女人有多远给我滚多远，我是绝对不会承认她的！”

    “爸！”

    罗老爷子立刻打断了罗二爷的话。

    “别叫我爸，如果你帮着这个女人，你也给我滚出去，就当我罗建国没你这个儿子了！”

    罗二爷不可置信看着自己的父亲。

    他无法相信，自己的老父亲竟然为了云曼殊这个外人连自己唯有的儿子都不要了。

    怀中的女人拽住他的胳膊，满眼是泪。

    “二爷，我不许为了我放弃那么多，我离开就是了，你千万不要和老爷子吵架，我现在就走。”

    她说完，推开了罗二爷，泪水涟涟转身就要走。

    罗二爷下意识就要去追，却被罗老爷子一声吼住。

    “不许去！”

    罗二爷终于是站住了脚，目光却始终深情望着女人离开的方向。

    姗姗一路踩着回廊的阶梯往下走，迎面却是差点撞上一个牵着孩子的女人。

    幸好，姗姗刹住了脚，抬头泪眼迷蒙说，“对不起。”

    来人竟然是昨天丢尽了脸的罗美香。

    秦暖暖远远就看见了罗美香一身迪奥的黑色连衣裙，手里牵着一个看起来只有三四岁的小男孩。

    她眸光闪了闪，侧头去看罗老爷子。

    罗老爷子下意识避开了秦暖暖的目光。

    看来一切跟之前说好的不一样，罗美香并没有被赶出罗家，非但在罗家畅通无阻，甚至于在罗家似乎还很受尊重。

    她勾唇一笑。

    而那边，更惊人的一幕突然出现。

    罗美香手里牵着的小男孩，忽然挣脱了罗美香的手，一下子扑进了姗姗的怀中。

    “麻麻！麻麻！”

    软绵绵的小奶音响起，却是让在场所有人吃惊。

    罗二爷不可置信的往前走了几步，忽然快步朝着姗姗和孩子飞奔而去。

    “姗姗，这个孩子是……”

    小崽子从妈妈怀里仰起头，转头看见快步而来的中年男人，癫着小短腿朝着罗二爷飞奔而去。

    “爸爸，爸爸。”

    听到这两个字，罗二爷的泪水都快要下来了。

    他蹲下身，激动得搂住了飞扑过来的小崽子，完全不在乎自己因为重心不稳一屁股坐在了地上。

    罗美香也是一脸震惊。

    “这孩子是二哥你的？二哥你有孩子了？我刚才在外面看见有个孩子在等妈妈，怪可怜的就给带进来了，没想到竟然是二哥的儿子，恭喜你了，盼了这么多年终于得偿所愿。”

    罗美香说着，目光瞥向了站在那里几乎石化了的云曼殊。

    挑衅得抬了抬下巴。

    她这番话就是对着云曼殊说的。

    倒是秦暖暖的声音响起来，“原来罗家的儿子这么好当，随便来个人扑过来叫声爹就算认亲了。”

    罗美香看见秦暖暖，双眼几乎冒火。

    昨天的种种难堪尽数在脑海之中徘徊，她忍了又忍，这才没好气说。

    “罗家的事，轮得着你管吗？”

    “罗老爷子刚才亲口说了，我是他的客人，”秦暖暖笑容灿烂，“你是谁啊，罗家的事轮得着你管吗？”

    “我是……”

    罗美香正想重申自己的身份，赫然发现，她应该早就在去年就被逐出罗家了。

    她咬着唇，怨恨瞪视着秦暖暖。

    秦暖暖却冲着她笑得更加灿烂，光是这笑容就能把罗美香呕死。

    “罗家什么时候成闲人随随便便能进来得地方了，还是说罗老今个儿扶贫呢？”

    罗老爷子也是哭笑不得，用目光警告了罗美香，随后才客客气气对着秦暖暖说。

    “秦小姐，外面风大，曼殊的脚又受伤了，有什么事进来坐着慢慢说。”

    秦暖暖从善如流，扶着云曼殊进了客厅。

    那个不知道从什么地方出来的小孩被带着下去做DNA鉴定了。

    罗家有医药背景，家里面的医疗设施也都是最全最新的，罗家配备的医生甚至连DNA鉴定能力也有。

    这点不由得引起秦暖暖的深思。

    难不成罗家经常鉴定这玩样儿？

    她忽然想起一件事，还是上辈子邵九霄哄自己的时候给她讲的趣事。

    说是罗老爷子年轻的时候是个花花公子，欠下了不少风流债，可嫡出的儿子就只有罗二爷这么一个。

    于是，每年都有一些别有用心的人，或真或假上门认爹。

    次数多了，就是罗老爷子脸皮再厚也不好意思让人知道自己天天认儿子了，于是就在家里配备了相关鉴定技术。

    这也是绝了。

    佣人很快倒了茶水上来，恭恭敬敬先端给秦暖暖。

    秦暖暖笑笑，站起身把泡好的茶放在罗老爷子手边。

    “你是长辈，理应先请。”

    罗老爷子也不说客气，点头接了。

    “多谢秦小姐礼让了。”

    他实在是需要一杯茶压压火，否则的话怕是心脏病都要犯了。

    秦暖暖却是看向了坐在单人沙发上，双手紧握成拳的云曼殊。

    她伸手，握住了云曼殊的手，轻轻松开她紧紧掐进掌心的指甲，冲着她笑了笑。

    云曼殊此时此刻的心里一片阴雨连绵。

    直到看见秦暖暖的笑容。

    少女的笑容仿佛有一种穿透力，能够刺破重重乌云，带来阳光。

    温暖自掌心传递，缓缓流入心田。

    就听见秦暖暖低声凑近她说。

    “我既然选择了你合作，我相信你能够跨过所有困难，也相信你能够做自己。”

    这句话像是给了云曼殊无穷的力量。

    她握紧了秦暖暖的手。

    “多谢。”

    今天，她已经不知道是多少次对着秦暖暖说谢谢了。

    要是换了以往，她自己都会觉得的吃惊。

    一向来极为独立的铁娘子，竟然也有需要人帮忙的时候。

    不多一会儿，家庭医生就拿着检测报告从地下室走了出来。

    姗姗抱着被抽了血正在痛哭的儿子，低声哄他，罗二爷也在边上帮忙，满心扑在儿子身上，再也没有多看云曼殊一眼。

    罗老爷子看了结果半天没说话。

    许久才对着云曼殊说。

    “曼殊，你跟着我上来。”

    云曼殊站起身，握紧了身边秦暖暖的手。

    “我要暖暖陪着我一起上去。”

    罗老爷子有些吃惊，不禁看向秦暖暖。

