    “霍……”

    女孩朝他伸来的手，却宛如洪水猛兽，霍栩本能地再次向后缩，深吸着气，“抱歉，我……我可能需要去平复一下。”

    丢下这句话，霍栩迅速转身离开。

    看着男人走远的背影，虞软软蹙眉，心中有种说不出的情绪。

    “软软，你还好吧？”

    顾颜前来探病，目睹了虞软软和霍栩的不和。

    “你和霍总闹矛盾了？”

    “谁知道他呀？”

    虞软软心里郁闷，同时也有点隐隐的担忧，可是一想到男人刚才躲避她时的模样，更多的则是不爽。

    虞软软的身体没什么大碍，在医院呆了半天，期间大哥也腾出时间来探望过她。

    顾颜全程不在状态，眼神刻意逃避大哥。

    聊天过程中，大哥出去接了个电话，虞软软盯着顾颜别扭的侧脸，双臂交握，发出了灵魂拷问，“小颜，刚才大哥在场，你全程都没有和他有过任何眼神交流，这是为什么？”

    她观察了好久，总觉得顾颜逃避大哥和霍栩逃避自己时的模样异曲同工。

    也许搞清楚顾颜逃避大哥的真相，就能弄明白霍栩的心思了。

    “啊？”

    顾颜一愣，脸色闪过不自然，“没有为什么啊，就是已经不喜欢了，不喜欢的人，我为什么要给他眼神？”

    “真狠。”

    虞软软竖起大拇指点评，同时想起霍栩之前躲闪自己的模样，气笑了。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是觉得有些好笑。”

    “可是你笑起来有点瘆得慌啊……”

    夏天的病房内开着冷气，简易餐桌上放着切成两半的西瓜，软软手里握着吃西瓜的钢勺，说话时，正咬着牙冷笑，连钢勺都给她捏变形了。

    顾颜风中凌乱，“软软……不……不至于吧？咱们姐妹一场，就因为我不喜欢你哥了，你就要海扁我，说不过去了吧？”

    “不是因为你。”虞软软皮笑肉不笑。

    顾颜：“……”

    门外传来脚步声，虞易生接完电话，进门，就感觉房间里的气氛有些凝重。

    他愣了一下，继而道，“出什么事了？”

    “大哥，你送顾颜回去吧，我想一个人静一静。”

    虞易生的目光扫向一旁面面相觑的女孩，对虞软软道，“闹矛盾了？顾颜今天也很担心你，别耍小孩脾气。”

    此言一出，在场的三人同时一愣。

    虞软软还是第一次听见大哥在自己面前维护顾颜，以前大哥对顾颜有成见，甚至要求自己远离顾颜。

    顾颜也没想到，虞大哥居然会为了自己数落软软。

    而虞易生也显然被自己下意识的反应愣住，怔了怔，瞳眸划过一丝清冷，看向顾颜，“走吧，送你回去。”

    他也不知道，自己是怎么了。

    看出软软心情不好，顾颜也不想留下继续做软软和霍爷之间的电灯泡。

    她猜软软生气和自己没有关系，更大可能是因为霍爷。

    “唔，那好吧……”

    顾颜从床上下来，嘱咐虞软软，“那我回去了，你好好静养。有不舒服的地方，到时候再叫我。”

    跟着虞易生亦步亦趋地走出病房。

    两人陷入持久的静默。

    虞易生的车停在地下车库，他拿钥匙解了锁，打开车门，坐进驾驶舱，刚系好安全带，就听见车门打开的声音。

    女孩拘谨地坐到了后面。

    虞易生的脸色倏地冷了下来，透过后视镜，看向顾颜那张化了妆显现出几分成熟的脸，压抑心头的烦躁，沉声道，“坐前面来，我不是你的司机。”

    顾颜被他冰冷不客气的语气震得愣住，旋即脸色涨红。

    心里却有些刺痛。

    还以为虞大哥对她态度变了，原来又是她自作多情。

    她强忍着眼圈的酸涩，默不作声地下车，拉开副驾驶的门，坐了进来。

    从病房出来时，原本想要宣之于口的感谢，也生生被咽回了腹中。

    一路沉默，因为副驾和驾驶座挨得很近，男人身上沉稳上位者的气息无时无刻不在干扰着顾颜的思绪。

    她紧张又无法自洽，最终为了缓解这令人无所适从的气氛，她掏手机给A国的一个华裔好友打了个电话。

    虞易生开车的时候，目不斜视地看着前方路况，可是顾颜和电话里那个男孩的对话，却不时落入耳中。

    A国人性格奔放，聊天的内容也过于大胆。

    虞易生的脸色一路上都极为难看，其实在病房里，顾颜对软软说的那番话他都听见了。

    她说，不喜欢的人，为什么要给眼神？

    呵，这就是小女孩的喜欢。

    果然善变。

    轿车停在酒店门口，顾颜下车后，深吸了一口气，刚想弯腰冲车里的男人道谢告别，车子却已经一脚油门，开走了。

    与此同时，另一边的病房里。

    虞软软一个人无聊地呆了一晚上，她原以为霍栩不会再回来了。

    没想到夜里10点的时候，病房门被敲响。

    男人提着便当盒走进来。

    他的状态似乎好了许多，神情坦然淡定，“饿了吧？给你准备了中餐。”

    A国比较常见的都是西餐，饮食文化与华国相差甚远。

    虞软软看着霍栩递来的便当盒，不像买的。

    打开一看，四菜一汤。

    她有些诧异地看向他，“你亲自做的？”

    “嗯。”

    霍栩点点头。

    虞软软心里憋了一整天的气，总算消下去了些许，“谢谢。”

    她伸手帮他一起整理便当盒，可是当指腹不慎与之触碰，霍栩的身体却明显僵硬了一瞬，然后不动声色拉开距离。

    虞软软刚刚好转的心情，顿时低沉下去。

    她拿起筷子，若无其事地尝了尝饭菜，“好吃，霍栩，你为什么对我这么好？”

    霍栩垂下眼帘，眉眼温顺地拿起果篮里的橙子，用备用餐刀将橙子切片，装盘，然后又默默拿起一只苹果开始削皮。

    他无声地给虞软软准备着餐后水果。

    不说话，其实就是变相地拒绝沟通。

    虞软软等了半天等不到他的回答，停下手里的筷子，耐下心循循善诱道，“你是不是有什么心结？下午韩光霁来过以后，你就心事重重的，你有不愉快的事，可以跟我说啊，你看我刚经历完一场绑票，心理素质还这么好，一定可以帮你排忧解难的。”

