    长安。

    尚书台，贾诩跪坐在几案前，没沾墨的小毫在他手指上无意识地转动着，这是他少时读书的小消遣，现在已经变成了思考时的小习惯。积压了数日的案牍被堆在一边，这对于贾诩而言已经算是比较罕见的了，因为只要他愿意花心思，这些文书根本花不了他一个时辰。

    花心思就能将这些文书轻松处理，而如今案牍积压着，便是他没那个心思了。

    他确实没有那心思，因为长安，或者再准确一点，皇宫——皇宫里面有人，有两个，两个一强一弱，不属于李傕郭汜的未知之人。

    一想到有两个陌生人在皇宫，同在皇宫办事的贾诩便一阵心烦意乱，和大多数谋士一样，他有多喜欢自己成为别人的意料之外，便有多讨厌意料之外的别人，而这种我明敌暗的状态，更是让他找不到一点扳回主动的机会。

    而且更关键的是，他不知道那两个陌生人是何时潜入皇宫，那两人的目的是什么，那两人有没有注意到自己这个谋士，或者说李傕郭汜两人的谋主。

    也正因如此，就算明知道皇宫中潜伏着两个陌生人，贾诩也不能表现出任何端倪，他不能转变任何既有的生活状态，比如几时起床、几时当班、几时下班。他唯一的能做的，便只有利用每日例行的修炼时间，通过搜寻空气中真气残留来推断那两人存在的蛛丝马迹。

    等等，若是不能表现出任何端倪，那这些文书岂不是也不能积压了？

    百密一疏，贾诩终于发现了自己的疏忽，他立刻抓来一卷书简，翻阅批注起来。

    虽然尚书之职地位算不上多高，但对于此时李郭二人盘踞长安的局势而言，贾诩俨然已经成了长安文官中实质上权力最大者，所以不管是不是尚书职权范围内的事情，下面的人都会送予贾诩一阅。

    一番批阅下来，贾诩对这几日长安或周边三辅地区的了解也更详尽了些，尽管都是些鸡毛蒜皮的小事，但他几日以来浮躁的心还是安定了些。

    “来人，这些分发下去，那边的则送去归档……”

    批阅好的文书被分成两堆，贾诩叫来人吩咐道，不过吩咐到一半，他却突然改了主意。

    “……算了，这次我去归档吧，每日囿在这房中，也该走动走动了。”

    随着董卓迁都长安，很多西汉时长安被废弃的机构设施都被稍作整修后重新启用，兰台便是其中之一。作为备用的档案存放机构，它只负责存放一些临时的，短期的文书档案，虽说位于宫内，却是比那冷宫还要冷清。

    看门的是一个上了年纪的老太监，也不知是他本就到了衰老的年龄，还是宫廷的过量劳作让他有些早衰。虽然他不认识贾诩，不过看到贾诩那身官服，他还是恭敬地迎了上去。

    “见过大人。”

    “这门怎么开着的？”

    贾诩有些意外，除了像他这般存放文书的，一般很少有人过来，就算是要偷查文件也不会来到兰台，而是去更高级更机密的石渠阁。

    “回禀大人，内宫的姜侍郎过来查一笔用度的去向。”

    内宫的侍郎？黄门侍郎？

    这个黄门侍郎自然就是姜维了，贾诩只是听过姜维的名字，没有见过，毕竟是皇帝身边的人，如今不上朝，想要接触倒是没了机会。不过贾诩还是有些意外，查询用度这种事情叫手下的人把文书调出来就行，这姜侍郎倒是愿意亲自跑来一趟，难不成跟自己一样也是想转转……

    有些昏暗的房间内，姜维在一排排案架间穿行着，他目光在那些文书上一一扫过，不时在某卷书简前停下，仔细地查看起来。

    说起来，这已经是他这个月第五次来这里“查询用度”了，而若是从他潜入皇宫开始算起，那就更数不过来了。所谓的“查询用度”自然是幌子，姜维真正的目的很简单，他要通过查询这些文件，来获得诸多珍贵的情报。

    多亏了长安依旧维持在最低限度的秩序，姜维不用冒着被人发现的危险频繁出入长安，这一间不算小的屋子里面便有他所要的大部分消息，虽然这些消息少数也是五六天前的，不过对于这个时代而言，已经算得上消息灵通了。

    身边传来一阵脚步声，姜维以为只是过来存放文书档案的寻常书吏，不过当他的余光看到那逐渐走进之人的官服时，心头却突然一紧。

    怎么会是他？他来这里干什么？

    潜伏在长安这么久，姜维没道理不认识贾诩。

    “见过大人。”

    姜维微微颔首示意，内宫的黄门侍郎跟不上朝的臣子应该没有交集，所以姜维只需做出一副把贾诩当做寻常尚书的态度就好。

    “见过大人。”

    贾诩也平淡地回应，两人并肩而立，姜维随意翻看着一份文件，而贾诩则装模作样地看着案架上的索引标注，要把手中的文书放到正确的位置。

    “看来不是这里……”

    “看来不是这本……”

    两人几乎是同时开口，以他两人一目十行的能力，其实他们早就知道了，但如今有人在旁，能显得平庸一些自然是平庸一些。

    “……”

    气氛有点尴尬，两人对视一眼，随即皆颔首略表歉意。

    很寻常的平淡交流，寻常到有些反常。

    两人齐齐转身，相背而行。

    “这位大人，你有东西掉了。”

    贾诩被叫住，他转头看去，却是姜维朝他伸出手来，而那手指间，夹着一张规整的方形纸片——这张纸片本应悄悄地从贾诩袖口滑出，然后无声无息地附着在姜维身上才对。

    姜维脸上虽然堆着友善的笑，但眼里却没什么笑意——我知道你在试探我，我承认我不是普通人，不过你别往下查了。

    “哦，多谢大人，下次定会小心。”

    贾诩连连点头，用双手接过那张不大的纸片——再透露多一点，不然就有下次了。

    “你我同为汉室大臣，平日应慎行才是。”

    就像是黄门侍郎面对普通尚书，姜维提醒了两句，同时也表明了自己的阵营。

    “大人教训的是，在下记住了。”

    再次行礼，两人对视，见贾诩脸上露出笑意，姜维的嘴角也翘了起来。

    成交。

