    顾冲现在已有三十年真气，半甲子修为，还不及驭剑术标准修为，但借助远超驭剑术标准两个境界的剑术，倒是勉强可以催动驭剑术，只是不能持久一瞬间而已。

    站在积翠崖下方的谷底，顾冲手中青锋一抛：

    “疾！”

    青锋剑化成一道白光飞出直刺前方一颗两人合抱的大树, 在刺中大树的瞬间，顾冲双指并成的剑指突然一抖，远处那青锋剑也随之抖了一下，贴着大树拐了个弯掠过，‘铛’的一声刺中石壁，溅起数点火星与碎石。

    过去捡起飞剑，刃尖有一个米粒大的缺口，这只是一口凡铁百锻而成的青锋剑，锋利是锋利, 但不够坚韧，直接斩石很容易缺口。

    “还是等真气修为更进一步再说吧！”

    刚才驭剑时他能感觉到自己的真气不继，如果更强一步达到一甲子数，绝对能控制飞剑轻巧的掠过大树之余，不会撞在石壁上。

    他走到树前，能看到树身上树皮被青锋剑上渗出的剑气割破，如果是面对普通人，这一下就能杀死一个人，这种剑术肯定不适合下山历练。

    下山是要降妖除魔行侠仗义，少侠要不小心将平民杀死了那就完蛋了。

    将提前修练驭剑术的心思收起，顾冲老实修练基础剑术，积累真气。

    时间就这么快速流逝，沉浸在修练中时间过的飞快，一年两年就这么过去，他的真气修为也逐步增长，慢慢向一甲子之数接近。

    直到——他入门的第三年，某天, 他一大早起床正准备练剑，突然师父将他叫到面前，看着他半晌，才点了点头面带笑容问道：

    “徒儿入门已经多久了？”

    顾冲恭敬回答：

    “徒儿入门已有三年！”

    “嗯，三年时候积累一甲子的真气，剑术境界也渐入佳境，为师非常满意。”

    佟元奇抚了抚这几年蓄起的胡须，满意的点了点头，继续说道：

    “三年该学的都学了，修为与剑术均已达到了下山历练的要求，这几天你准备一下，下山历练去吧！”

    顾冲听了心中一喜，终于可以下山了，不过没有一丝表现出来，反而还说道：

    “徒儿感觉修为还不够，还想随师父修练。”

    “痴儿，一味的闭门苦修并非长久之计，只有在外历练，见识不同的事物, 修为与剑术才能不断的进步, 这是每个弟子的必经之路。”

    师父很感动的样子, 摆了摆手：

    “雏鸟总是要展翅高飞，去吧，记得多回信。”

    三天后，顾冲收拾行囊，背着一口松纹古剑下积翠崖，正式开始游历天下。

    松纹古剑是师父赠送的一口飞剑，听说是当初师父刚出师外出历练时长眉祖师赠送的，现在转赠给了他，按照界海系统十级飞剑法宝品级划分，这口松纹古剑品级为五阶飞剑，算不上极好，但对他这种刚出师的弟子级来说算是挺不错了。

    谷欲

    这也是他还没上峨嵋万剑峰取剑，只能用这口飞剑先代替，如果万剑峰之行能取到一口高级飞剑，这口松纹古剑就可以取下了。

    弟子出师游历天下一般都会有师父发布的一个任务，能不能完成不重要，重点是找点事做，有个目标，他的目标是自大白山下，沿着秦岭下至淮河，跨过长江至东南，最后从武夷山至岭南，最终沿着湘江北上至洞庭湖，再沿长江而上至峨嵋山，相当于绕着中原一个大圈。

    当然路线是这么划定，但他可以视实际情况改变，不一定非的按照这条路这么走。

    下得大白山，顾冲祭起风灵舟，一艘长约三丈的飞舟，速度远比御剑门主的红木灵舟要快得多，坐在上面看着下方快速后移的山水，他估计此时时速只怕已达到了五六百以上，堪比慢一点的飞机了。

    半天后，他已离开陕西境内，飞舟落在一处荒无人烟的小山上。

    长时间的飞行，哪怕飞舟真气消耗不高，那也架不住时间太久，需要休息一下。

    拔出松纹剑将山顶乱七八糟的小树杂草削掉，清出一块平地，用砍下的树枝架起一个火堆，从储物袋中掏出一大块腌好的牛肉在火上烤。

    没多久牛肉重新烤热，就着热气吃起来。

    刚吃到一半，一声长长的清唳从天边传来，他下意识抬头，看到一个巨大的黑影从天而降抓向自己……手中的肉。

    顾冲顺手握住斜背在背后的松纹古剑剑柄一拔……

    “呛！”

    一道雪亮的剑光闪过，一抹血光乍起，黑影一偏，一头栽在峰顶地上，是一头双翅展开不下一丈的黑羽大雕，如钢铸般翅膀被他一剑砍伤，大量鲜血从中渗出。

    黑雕发出阵阵悲鸣，巨大的翅膀扑腾着飞起，碎石乱飞。

    顾冲提剑起身，有些意外的看到黑雕乌黑清明的双目，从这头黑雕身上他并没有感受到正常妖类的凶残，反而充满了灵性。

    而且他回忆，这黑雕飞来时并不是攻击自己，而是貌似抢自己手中的肉。

    “有意思！”

    他将松纹剑插还入鞘，对这黑雕说道：

    “雕兄，你要吃肉就不要抢，要是换成厉害的高手，这一剑下来你就要死了。”

    一个时辰后，顾冲再次剩坐风灵舟腾空而起，飞向远方。

    一头翅膀受伤的黑雕伏在山顶，偏着头看着远去的风灵舟，乌黑清澈的眼珠子倒映着风灵舟上一个修长挺拔的背影。

    给黑雕上了疗伤药，又留下一篇妖怪可修习的道法妖诀后，顾冲继续上路。

    疗伤药效果很好，用不了两三个小时黑雕又能飞起，至于那妖诀是峨嵋前辈创造的专供峨嵋弟子驯服的灵兽修练的心法，如有峨嵋弟子驯服灵兽，可让灵兽修习此法增加实力。

    顾冲看这黑雕灵性十足，又是猛禽，便给他它一个机会，能不能将来投入自己门下，就看它的灵性悟性有多强，什么时候长大至一定地步才能跟着他。

    双翅展开才一丈的体型太小了，肯定驼不起他这个人，最少也要长到双翅展开十几丈那才威风。

