    有柳毅这个顶级武将加入，城墙之上的高句丽守军更是被杀的毫无反手之力。

    成功登上城墙的幽魂鬼卒还不到五千，但在柳毅的带领下将城墙守军打的节节败退！

    两万幽魂鬼卒之中精挑细选出来的精锐，过半是六阶士卒，而城墙之上的高句丽守军平均三阶都不到。

    幽魂鬼卒以一当十毫无压力！

    “柳青，带着你本部人马，与我一同攻占城们放柳虎他们进来。张崇，你带领剩下的人坚守城墙！”

    “是，将军！”

    两位校尉立即领命，张崇收拢士卒，开始结阵防守，而柳毅则带着千余人马向下杀去。

    国内城作为一个巨城，城墙数量当然不止一个。事实上国内城有大小城门六十多座。柳毅所选的是其中较小的一座！

    “快快快，夺回城墙！”就在柳毅带领部下往下冲的时候，负责防守这座城门的城门尉也正在组织兵力试图夺回城墙。

    一个要控制夺门，一个要抢回城墙，两方人马仇人见面分外眼红，举刀便杀！

    高句丽一方兵力足有五千之数，还有大量的守军正在往这里支援。而柳毅目前手中只有一千幽魂鬼卒。

    然而，柳毅凌然不惧，手中星耀裂天刀一翻，迎面向高句丽守军冲去。

    在柳毅带队攻击下，五千战力低下士气低迷的高句丽守军几乎一战击溃，杀了领头的城门尉之后，剩下的士卒就立即一哄而散，整个过程简单的像在开玩笑。

    “走！”不理会四处逃窜的高句丽军队，柳毅直接带人来到城门之下。

    城门之中的高句丽守军早已逃散一空，指望这些临时拼凑起来的军队在城墙被攻占之后继续坚守，那无异于痴人说梦。

    “打开城门，迎接友军入城！”柳毅吩咐道。

    很快，在十多名幽魂鬼卒的合力之下，厚重坚实的城门被打开。

    城门外已经等候一段时间的百战幻卒与星耀长弓立即涌入国内城。

    “柳虎，你带一千百战幻卒与两千星耀长弓把守城门，务必保证城门不适。传令徐晃，立即让大部队通过这座城门进来，只要坚守两刻钟，国内城就是我们的了！”

    “是！”柳虎挺直了腰，高声暴喝。

    “其余人等，随我上城墙，抵御敌寇！”

    说完，柳毅高喝一声，带着剩余的部队涌上城墙，配合城墙之上的幽魂鬼卒抵御高句丽援军。

    幽魂鬼卒并不适合正面作战，如今正儿八经的步战特殊兵种百战幻卒登场，立即接管了幽魂鬼卒的任务。

    全能性步兵的百战幻卒配合星耀长弓，同时有柳毅这员顶级历史武将作为统帅，再加上夜色实力加成，高句丽守军的反扑完全就是送菜！

    甚至轮不到百战幻卒出手，一轮箭雨就直接将高句丽军队士气打崩。

    而城外，徐晃亲自率领五万精锐部队，以急行军的方式向这里赶来。

    虽然守军拼死反扑，但一切都是徒劳。两刻钟之后，徐晃带领的一万先头部队进城，高句丽彻底失去了反攻的可能。

    又半个时辰过后，十万平州军进入国内城，开始向两侧发起进攻。

    东南城墙守军先后弃城而逃，南城墙最后的十多万精锐部队被平州军击溃，国内城南城主门洞开，更多的军队涌入城内！

    国内城守军开始大规模溃败！

    趁着夜色，平州军一鼓作气，直接攻至国内城内城墙，内城守军统领高迎吉不战而降，平州军顺利攻破内城墙。

    东方露出鱼肚白时，作为前锋的徐晃正式领兵踏入高句丽王宫之中。

    王宫内除了四散的宫娥，看不见任何守军，高延优自然也不在此地。徐晃顺利接管王宫，一刻钟后，国内城城池之心破碎，国内城正式被平州军所攻占。

    太阳升起，天色大亮，国内城中的战斗也渐渐的平息下来，除了极少数负隅顽抗的士卒，大部分高句丽守军不是逃亡就是投降。

    整整三十万平州军进驻城池，同时还有二十多万仆从军帮忙维持治安，国内城彻底稳定下来。

    奋战一夜的士卒开始休息，但柳毅、徐晃等军队高层顾不得疲惫，紧接着召开了军事会议，商讨下一步计划。

    “公孙将军，记录此战有功将士名单，呈报主公。同时向主公告捷，高句丽首都国内城已经被我军攻占！”

    “是，大帅！”公孙度兴奋的高吼一声。

    “虽然已经成功攻克了国内城，但我们的任务才完成一半！”柳毅环视众人一周，邹着眉头说道。

    见柳毅如此，众人兴奋的表情也立即收敛起来。

    “伪王高延优不知所踪，高句丽王后于氏发现被人毒杀于王宫之中，高句丽国库被搜刮一空，这些无不说明高延优对国内城破有着充足的准备！我们此行的目的是彻底攻占高句丽，高延优只要还活着对我们就是一个不小的威胁，我希望诸位能打起精神，再接再厉，彻底解决高句丽！”

    “谨遵大帅教诲！”众人齐声大喝。

    “柏首，千幻有没有探查到高延优的下落？”

    “属下无能，还请大帅责罚！”陈冠出身请罪。

    “嗯？”这下柳毅惊讶了，对于高延优会跑，这点柳毅早有心理准备，也早早的下令陈冠安排千幻监视他，没想到最后还是让高延优跑了。

    “大帅容禀，之前高句丽王宫之中突然出现一伙神秘人，这伙人训练有素行动果决，于氏就是被这群人所杀。在击杀于氏之后他们就协助高延优跑了，因为事发突然，千幻未能做出及时反映，还请大帅恕罪！”

    “神秘人？什么神秘人？”

    “应该是异人，但属下从未见过行动如此干脆利索的异人，形势风格很有炎黄的风范，但又有些不同！”

    “异人？”柳毅沉吟一下，果断道：“将这个消息传递给主公，请主公留心！”

    “是！”

    “左右两军情况如何？”

    “启禀大帅，太史将军回报，大军已经抵达丸都城下，发起了一次试探性进攻，暂时没有明显效果！”

    “传令下去，让太史将军暂停进攻，派高拔奇前去丸都城劝降。国内城已破，高延优弃军出逃，丸都城应该不会拼死抵抗。张郃将军那里情况如何？”末了，柳毅又问了一句。

    “张郃将军汇报，如今张将军已经领兵攻破了骨乞城，目前正领军前往乐檬城！”卒本成的距离最远不说，在前往卒本城的必经之路上还有两座高句丽的大城。

    张郃这才刚刚攻破了第一座骨乞城，后面还有一座乐檬城，再之后才是卒本城。

    多种不利条件相加，张郃军的进展是三路大军中最慢的。

    “如今国内城已经被攻破，我们大军目前仅需做些稳定治安的事情就够了，七十万大军在次纯属浪费兵力。公孙将军，本将命你即日起率领三十万大军，东去支援张郃将军！”

    “属下领命！”

    “徐将军，你负责对周围大小城池的招抚工作。如今国内城已被攻破，高延优逃亡，周边的大小城池想必都不会为高延优陪葬。

    当然，不排除部分冥顽不灵之辈，记住要恩威并重，快速将周围城池纳入我军管辖体系之中！”

    “末将领命！”

    “冯俞将军。”

    “末将在！”

    “国内城一战投降的高句丽士卒不在少数，再交给高拔奇、高领男二人恐成后患。这样，本将任命你为归义军观察使，全面负责归义军的军法军纪、指挥调度、人事安排、日常训练等工作。本将准许你带三万本部精锐上任，要务必控制好归义军！”

    冯俞大喜，高句丽归义军之前已经有了二十五万人的规模，这些都是在投降的高句丽士卒中精挑细选出来的精锐，战力普遍在三阶以上。

    算上这次俘虏的以及接下来收服的周边城池，归义军数量有望突破四十万。

    单独统领四十万军队，虽然是仆从军军队，对冯俞而言也是一项巨大的荣耀。

    “请大帅放心，归义军一定会成为我平州军的忠诚伙伴，绝对不让大帅失望！”

    “其余各将，整顿军队救治伤员，听候下一步指示！”

    “是！”

    就在柳毅他们忙得热火朝天，巩固占领区的时候，高延武在数千贴身侍卫的保护下秘密潜伏出城。

    “山上王，根据最新情报，国内城已经被汉人占据。从开始进攻到最后沦陷，只用了区区三天时间。啧啧，幸亏我们下手的早，不然能不能把您顺利带出来都还是未知数呢！”

    黑衣男子略带嘲弄的说道。

    高延优脸色一阵青一阵白，变幻不定，过了片刻，高延优突然一挥手，低声对黑衣人问道：“于氏处理的怎么样了？！”

    “放心吧，按照您的吩咐，已经送她上路了。那贱妇果然有些手段，为了弄死她足足牺牲了我们上百名精锐。”

    “哼，如果不是我调走了负责守卫宫殿的卫士，你们就是死伤再扩大十倍也成功不了！”

    面对高延优幼稚的举动，黑衣人并不争辩，嘿嘿一笑道：“山上王，我们可是按照协议，把该做的都做了，剩下的就看你的了，不要让朴大将军失望了！”

    “放心，本王一言九鼎，我们这就走！”

    高延优脸色阴晴不定的变换一阵，最后一跺脚，率先带人向东方走去。

