    天绝女帝这番话，令李染竹的身子……微微颤抖了一下。

    老实说，李染竹对天绝女帝的情绪颇为复杂。

    她感激天绝女帝给了自己新生，也感激天绝女帝倾尽一切资源培养自己。

    她内心，是真将天绝女帝视为了师尊。

    但她内心也很挣扎，她知道天绝女帝培养自己……抱有目的。

    尽管她不知道，这个目的……具体是什么。

    同时她还认为，天绝女帝的内心，只是把她当做工具。

    用来实现目的的工具。

    可听到天绝女帝这番话，李染竹动容了。

    “傻徒儿，为师与你的缘分，岂止这一世……”天绝女帝心里嘀咕了一声。

    有那么一瞬间，她的脑海闪过那段尘封的历史……“太皇，你就那么喜欢藏头露尾吗？”

    天绝女帝突然看向了生死台的人群。

    随着他声音落下，一道身影从人群中缓缓走来。

    他的周围，明明站满了人，可随着他迈动步伐，周围的空间突然扭曲开来……给他让出了，一条宽阔的通道。

    被挤开的人群，没有感到丝毫的拥挤，明明还站在原地……却是跟那道身影擦肩而过。

    这道身影不是别人，正是……太皇神帝。

    “莫道友，别来无恙！”

    太皇神帝抱拳说道。

    “这里不是谈话之地！”

    天绝女帝说着，便大手一挥，在场四人……凭空消失不见。

    下一刻，他们已经出现在了天绝女帝的宫殿之中。

    “太皇，若没有我，染竹不会有今天。

    你该如何回报我？”

    天绝女帝直视着太皇神帝道。

    “在下欠莫道友一个人情，日后只要莫道友有需要，在下愿赴汤蹈火，义不容辞！”

    太皇神帝一脸郑重道。

    太皇神帝这段时间也没闲着。

    他已经查到一个事，李染竹转世的消息，被天算子透露了出去。

    并且连李染竹转世的时间、地点，都推算的一清二楚。

    若非天绝女帝，李染竹……确实凶多吉少。

    天绝女帝却没有稀罕太皇神帝的人情，只是微微摇头说道：“你们不该来找她，不该来的……”“一个负过她，伤害过她。”

    “一个连保护她的能力都没有。”

    天绝女帝的目光，扫过了云青岩跟太皇神帝，“你们哪来的脸，敢来找她？”

    云青岩跟太皇神帝闻言……皆沉默了下来。

    “我给她取名寒影，就是要她丢掉过去重新开始，现在看来，这个愿景落空了。”

    天绝女帝轻叹了一口气。

    此时的她，一反常态的……没有强硬。

    她对云青岩的杀机，也不知何时消失不见了。

    “染竹，想知道我们魔族是如何覆灭的吗？”

    天绝女帝突然又说道。

    “徒儿愿闻其详！”

    李染竹开口说道。

    天绝女帝此前只是说了，她与莫炀的过去，并未提到魔族覆灭的始末。

    “我们魔族，曾经无敌于世间，若是我们愿意……神界都会臣服于我们脚下。”

    “只不过我们无心争霸，世世代代都生活在域外魔地。”

    “直到有一天，那个人出现了。”

    

