    这个奖励可不是一般的大！

    赋税，是每一个公司都绕不开的东西，对于任何一家公司来说，税务都让他们觉得很是负担。

    所以他们想尽办法，采取各种手段来合理避税。

    现如今，国家给了龙腾这样的政策帮扶，那等于送了龙腾十年的钱，这绝对不是一个小数目啊！

    除此之外，对于龙腾集团购买‘乌里扬诺夫斯克号’核动力航母的钱，国家也会双倍归还。

    本来陈昂不要，说是送给国家，为国家搞发展做出小小贡献，但高层语气很坚定，容不得他拒绝。

    当然，即便这样，对于龙腾来说，损失还是很大，毕竟要出让很多核心技术，给一些国家很多好处，这不是用钱能衡量的。

    但高层已经给予了他给予的一切，陈昂相当知足了。

    而且，为祖国做了这样的事儿，这是一辈子的荣耀！

    航母归国，接下来就是兑现承诺。

    为此，陈昂立刻安排龙腾内部高管傅国义，全权负责各国技术分享和言传身教等事宜。

    当然，这里面可操控的空间很多，大面儿当然要过得去，毕竟关乎国家形象。

    但是龙腾最核心的技术，能不拿出去，尽量自己留着。

    而对于没有对外公开的核心技术，就更不能拿出来，毕竟谁都不知道，自己藏着就好，像是他们问起，那就说没有！

    紧跟着，陈昂又找来兄弟建筑的副总刘波，让他负责安排国外建厂的诸多工作。

    毕竟刘波懂建筑，还是高材生，去国外好打交道。而且跟随单业成做了这么久，已经能挑大梁了。

    至于未来各国加派科研人员来自己的集团学习，这些就交给各个公司的主管了。

    航母归国，诸事完毕，陈昂带着苗家父子回到了复县。

    不用想，苗远东的回国必然是轰动的，全县百姓自发性的热情欢迎。

    舞龙狮，放鞭炮，吹吹打打是好不热闹。

    哪怕是过大年，也没有这个牌面。

    乡亲们还给他拉起了大横幅，大声呼喊着他为民族英雄，这画面，都快赶得上欢送十里长街了……

    一路上，苗家兴感受老家人的热情，也是心潮澎湃，挥手致意，热泪盈眶。

    在他心里，自己这辈子能搞成这一件事儿，死八百回，也是心甘情愿的。

    顺利回到了崴子村后，他直接去了自己儿子的家里。

    在这里，他的老伴儿，他的亲属都在等他。

    抱作一团哭笑过后，儿子苗家兴亲自掏钱，决定在村口，大摆三天流水席！

    流水席就是摆上若干桌子，好吃好喝安排上，不管是亲友，还是路过的陌生人，哪怕是讨饭的乞丐，谁来了，都能坐在桌子上大吃二喝的。

    这种模式，很多地方都有。但不是好面儿人，不是财大气粗的主儿可不敢这么干，尤其是在这个年代，因为费力不讨好，很伤钱。

    可苗家兴不差钱啊，龙腾集团的第二大股东，手里的钱都花不完的花，末了还搭给自己的媳妇儿搞基金，做慈善。

    现如今，自己父亲平安归来，还成了全国大英雄，他高低要挥霍一把。

    在菜品上，苗家兴拿出了大少爷的派头子，选的都是最好的菜。

    之后在自己门口支几口大锅，亲朋好友，崴子村的乡亲们一起来帮忙。

    于第二天中午，崴子村村口，开始摆宴。

    一共是一百桌，多多益善，来者不拒，谁来谁吃！

    与此同时，得到信儿的十里八村，甚至是远地方的人早就来了。

    一开宴，大家纷纷坐了下来，开始胡吃海喝。

    要知道，这桌子上的很多东西，大部分平头老百姓都没有吃过，甚至都没有见过。

    吃饭的过程中，还不忘对苗远东歌功颂德。

    那不是装样子，是打心眼里的歌颂！

    每一个平头老百姓，都打心底里佩服这样的一个人。

    三天流水席，花了不少钱，但对苗家兴来说，都是毛毛雨。

    这之后，关于苗远东的热度就逐渐退却了。

    苗远东恢复了平常的生活，但现如今作为龙腾的员工，他还是会听从陈昂的要求，没事儿开车去各个公司多多走动，给陈昂当检查员。

    至于航母的事儿，那就交给国家了。

    至于国家什么时候能够完善它，能够让其驰骋在大海上，组建成航母群，形成一定的战斗力，就不是陈昂他们能做的了主的了……

    十一月末，天气微冷的时候，王富贵那边传来了消息。

    经过他跟程心的沟通，加上这些日子的相处，最终两个人决定，扯证结婚！

    反正都有了孩子，而且程心长得也漂亮，配得上他，即便没有感情基础，但可以先结婚，再恋爱。

    况且，这个年代的人，大部分都是先结婚，后恋爱的……

    对于王富贵儿的决定，陈昂不做评价。

    他说了，王富贵想怎么做就怎么做，至于婚礼，他帮忙办。

    由于程心是个孤儿，没有娘家人，所以陈昂这边就成了她的娘家人。

    她在陈昂家上车，由张翠翠亲自化妆。

    结婚当日的程心，肚子已经微微隆起。

    看着程心一脸开心的样子，还有隆起的肚子，给她化妆的张翠翠开口道。

    “丫头，既然跟咱家富贵儿结婚了，就好好跟富贵儿过日子。”

    “老板娘，我会的！” 程心笑着回道。

    “你是一个孤儿，身边也没个撑腰的，富贵这孩子算是我看着长大的，是个好人。但如果富贵儿欺负了你，你告诉我，我作为娘家人，一定会去收拾他！”

    听到张翠翠这个话，程心一脸的激动，眼里泛泪。

    “但同样，成为了夫妻，我希望你可以和富贵儿坦诚相待，不要做出欺骗她的事情，更不要做出对不起他的事情，不然，我也不会绕过你的哦！”

    张翠翠虽然是笑眯眯的说完这话，但里面的意思已经是不言而喻的。

    只要程心不是傻子，就可以听的出来。

    实际上，对于程心这个人的疑虑，陈昂也跟自己的枕边人说了，所以张翠翠才会有了今天的嘱咐。

    她不知道的是，就是这样的嘱咐，不仅未来救了王富贵儿，还救了程心这个女人……

