    探索！

    疯狂的探索！

    凭着秦风那近乎妖孽的身体强度，大部分天材地宝都被他蛮横的炼化、吞噬，据为己有！

    无法炼化的，则是被他收入了储物戒指里面。

    “嗯？”

    就在秦风还在不断探索的时候，突然之间，他的身体居然产生了一种，微弱的倦怠感觉。

    “这是怎么回事？”

    察觉到了这种倦怠的感觉，秦风的内心，不由的倍感诧异。

    “你一下子吞噬了太多太多的宝物！哪怕你身体再如何强大，可是一下子炼化太多，对于你的身体，也着实是不轻的负担！”

    咒天魔王在旁边，轻轻的笑了笑，多了一丝戏谑。

    “身体负担！”

    秦风的脸色，狠狠的变化。

    没错！

    他这段时间以来，一直在疯狂的找机缘，来提升自己的实力。

    可是，他却没有太注重，自己的身体力量提升！

    炼体，乃是他踏足武道的根基，也是他所修炼《太古真龙诀》的主旨。

    如果身体不够强大，哪怕你具备再厉害的手段，也没有足够的容器，可以释放出来！

    “这一次，我确实是忽略了，最关键的东西！”

    想到了这一点，秦风着实是有点懊恼，不由得暗暗心惊。

    “还好，现在醒悟也不迟！”

    不过，秦风还是松了口气。

    能够及时的发现问题，那就可以更早的解决。

    以秦风目前的实力，完全可以让自己的身体，与拥有的手段，达到了一个非常完美的临界点。

    不会再让身体，产生太大的负担！

    “唰！”

    想到这里，秦风右手猛然一动，一些宝物便出现在了他的手掌上面。

    这些东西，大多数都是从，他斩杀的那些大能，储物戒指里面，所获得。

    “烈焰云烟果，真是没想到，那天灭宗主居然还有这种不凡的天材地宝，实在是出乎意料……”

    看着其中一颗，散发出非常炙热气息的果实，秦风脸色不由得露出了一丝喜悦。

    像这个东西，可是非常少见的宝物，哪怕是他也不得不为之惊叹。

    “嘎吱……”

    秦风没有半点犹豫，虽然这东西很少见，价值巨大。

    不过，比起他提升自己的身体强度，倒也算不上多重要了。

    尔后，秦风开始不断的吞噬这些天材地宝，如果是换成其他人，恐怕早就被那些能量，给撑爆了身体。

    但是，秦风的身体强度，可是非常妖孽的！

    太古真龙诀！

    这可是以，修炼真龙之身，为目标的逆天功法。

    其身体强度，自然不是寻常武者，所能够想象的！

    诸多天材地宝，产生的庞大能量，开始在秦风身体四周，不断的游动！

    秦风的身体，也是在不断汲取，这些能量，来提升身体强度。

    如今，秦风最重要的事情，就是要让身体足够强大，可以没有负担的将诸神之文，融合巩固在身体里面。

    冰寒之力，虽然杀伤力不如雷电力量霸道，但在某些时候，却是可以起到意想不到的效果。

    而且，秦风非常的期待，等到自己把诸神之文，彻底的融合之后。

    他就可以完美的动用冰寒之力，而那一块冰玄铁，他也就可以用来炼制长剑，发挥出其真正的效果。

    届时，他的战斗力，必定是更为妖孽！

    冰玄铁，这东西可是极其罕见的炼器材料！

    如果被其他武者所知晓，恐怕瞬间就会围攻秦风，开始出手抢夺！

    毕竟，足以让武器蕴含属性的材料，无论是在哪个时代，哪个地方，都是极其珍贵的至宝。

