    第169章 戴风：送你一个后宫团

    “啊这...”

    不知道什么时候，独孤博也已经站在了千仞雪与蛇矛斗罗的身侧。

    此时，脸上也是一脸震惊的表情。

    千仞雪则是目光闪烁，在这一刻，她不得不承认。戴威的天赋，绝对还要在她之上。

    哪怕他的空间棋盘不是神赐武魂，哪怕戴威的也只是一个普通的先天满魂力。

    可是，所表现出来的天赋与战力，绝对还在同级别的她之上。

    蛇矛斗罗更中喃喃道：“一技两用的自创魂技？厉害了...这种魂技，别说自创的了。就是，从魂兽上猎取来的，也是极为少见的。更何况，戴威这招自创魂技，不管是防御还是攻击，威力都是相当不凡的。”

    而这个时候，谁也没有注意到，化身为侍女的戴玉儿。却是在使馆的对面，一家茶楼的三楼。

    已经到了星罗帝国的皇城，她已经有了出留的自由。

    所以，她可以是朱家的主母，也可以是戴威的侍女。

    此时此刻，她显然是朱家的主母。

    因为，这时候朱竹云与朱竹清两姐，都坐在她的对面，一脸好奇的看着下方戴威与他人的斗魂。

    不过在场的不仅仅是他们母女三人。

    还有朱家的其他人，同样是三个美女，可是也有着差别。

    戴玉儿、朱竹云、朱竹清，她们是一大两小。

    这三个美女则是，两大一小。

    一个看上去三十岁的样子，一个看上去二十岁的样子，一个则是十三四岁的样子。

    她们是朱家大长老的老婆戴玉蝶、儿媳戴君玲，还有孙女朱竹娇。

    戴玉蝶与戴君玲相视对视一眼，眼神之中满是惊骇。她们出身在戴家，嫁与朱家，见识绝对是超绝对。

    可是，这般天才，她们还是第一次见到。

    之后，她们两人下意识的看向了朱竹娇，只见这时的朱竹娇，脸带羞涩，一脸仰慕的望着楼下意气风发的戴威。

    两人又对视了一眼，以她们对朱竹娇的了解，只怕她已经动了心了。

    之后目光看向了楼下的戴威。

    随即不由相视苦笑，也是了...这戴威是要颜有颜，要身材有身材，要气度有气度。关键是天赋，还超绝对。

    绝对是天下少有的男子。

    就是她们看了，都有些悸动。要是年轻个几岁，又没有家庭的话，她们只怕也会动心。

    更别说像朱竹娇这种刚刚春心萌动的小丫头了，杀伤力太大了。

    而这个时候，戴玉儿眉头，因为这个时候，她也已经注意到了对面三人的异样。心中不由一紧！

    这一次，大长老过来说了。

    趁着这一次机会，让她带着戴玉蝶、戴君玲，还有朱竹娇一起过来看看。

    因为，戴风这个不着调的老爹，早就有了将戴威当成种猪的意思了。想将戴威的暗魔邪神虎武魂，变成戴家的第二个传承武魂。

    之前，戴威没在的时候，就塞了好几个兽娘进入了戴威的郡王府。

    这还只是开始，属于捡漏的那种，毕竟能多生下一个孩子，就多一份希望嘛。

    不过，这只是顺带的。

    属于暖床的侍女，有最好，没有也没关键。既然戴威喜欢，就当是拉近一下彼此的关系。

    重要的就是，从戴朱两家各挑选出几倍，样貌身材与天赋一样出色的少女。

    纳为戴威的侧妃与妾室。

    这才是戴风这个贴心老爹为戴威准备的传种...呸...传承武魂的后宫团。毕竟，母亲的天赋，也对孩子有着决定性的影响。

    其她的女子，戴风早已经准备好了。毕竟都是一些旁系的，所以只要定了日子，直接送到戴威的郡王府去就行了。

    当然，也就不可能，提前知道戴威的身份。

    可是，朱竹娇不一样，他可是朱家大长老唯一的孙女。单单论地位，也就比身为家主之女的朱竹清与朱竹云，低一线而已。

    所以，她是不一样的。她的身份，让她与她的家人有了选择的权力。

    也有知晓戴威两重身份的资格。毕竟，要相助戴威，在天斗帝国发展，那也是要人力物力的。

    所以，朱家大长老这一脉，是怎么也绕不开的。

    自然也就没有隐瞒的必要了，也就有了现在这一幕！

    本来，戴玉蝶、戴君玲两人是反对的。因为在他们眼中朱竹娇，可是大长老这一脉的唯一的嫡孙女。

    以她的身份与天赋，嫁给谁不是，当家做主的？

    去做别人的小？

    抱歉，她们真心不愿意。毕竟，她们又不是家主一脉，没有选择的权力。只能听之任之。

    而他们，虽然一般情况下，也只能嫁给戴家之人。

    可是，戴家之人可不少，从中给朱竹娇挑一个合适的满意的。也不难！

    所以何必去做小呢！

    但是现在...戴玉蝶、戴君玲这两人明显已经动摇了，毕竟戴威表现出来的实力与天赋真的是让他们眼前一亮。

    至于朱竹娇本人，直接痴迷了。

    老实说，刚开始爷爷向她提的时候，她是一万个不愿意。因为，他可是知道戴威这位二皇子虽然，天赋卓绝。

    可却只有六岁。

    嫁给他之后，他能有什么用？摆在那里看吗？

    还是将她摆在他面前，让他看？

    也是，六岁而已，也只能看了。

    可是，马上爷爷又告诉她，这家伙竟然不知道什么原因。直接成长到了十二岁，初闻时简直觉得匪夷所思。

    也让她产生了好奇之心。

    所以，就过来看看，一个从六岁直接长到十二岁的人，会什么样的....什么？动心？

    那是不可能的，毕竟人长天十二岁了。

    心还是六岁的，有个啥用？难不成还要她主动？

    可是，当她来到这里，看到戴威出现的那一刻。她不争气的心跳都加速了，因为这家伙，长的也太好了一些。

    俊美又不失英武，简直就是所有女人，心目中的那个他。

    所以，她有些心动了。

    而接下来，对方的表现，根本就不是一个六岁孩子的心态。反到是少年成才意气风发的样子！

    这让她心中，最后的一点顾虑也没有了。

    (本章完)

