    后背火辣辣的疼，骨头跟要断了似的。

    “我当年正特么是……眼瞎！”沐如依抹了眼泪，深吸一口气，缓慢的站直身体。

    “如依。”盛晚棠担心道。

    沐如依握了握盛晚棠的手，转身向谢钦宵和宋盈盈：“谢钦宵，那宋盈盈伙同别人差点弄死我的事，我还是可以算算账的吧？”

    盛晚棠一直没有提这件事，是不想把沐如依的伤疤给揭开。

    但是现在沐如依主动说了。

    至于没有说出‘别人’，无非就是考虑到当初和沐如依的交易——闻人泱泱出国，那件事一笔勾销。

    所以沐如依不主动提。

    “卧槽什么情况？弄死？”

    “宋盈盈什么时候做过这种事情啊？”

    “我的天！什么时候的事情？”

    周围人用异样的眼光看宋盈盈。

    大家同在一个圈子里，划小团体和口角之争常有发生，打架算计也是有的，但是上升的人命的程度，还是罕见。

    尤其是沐如依如今没有家势背景当靠山，宋家在沐家得势的时候都巴结着沐家。

    宋盈盈这样做，实在恶毒！

    “你胡说什么！”宋盈盈急切的为自己辩驳，“我只是给你发了一条短信而已，你自己……自己出的事！而且你现在不是好好的站在这里？”

    沐如依厌恶的撇了下嘴。

    下一刻，她强忍着后背的剧痛，冲过去将宋盈盈从谢钦宵的怀中扒拉出来。

    几乎是同一时间，盛晚棠默契的上前，挡住想要护住宋盈盈的谢钦宵。

    “啪！”

    耳光声在寂静的沉默中显得格外的响亮。

    沐如依当着谢钦宵的面给了宋盈盈一巴掌。

    这么嚣张和肆意妄为，任谁也没有想到。

    “沐如依！”谢钦宵厉声呵斥，他看盛晚棠的眼神压着怒火，“盛晚棠，让开！”

    盛晚棠讽刺的轻笑。

    “谢少，女人的事情女人自己解决，你插什么手？还是你想帮你女朋友道歉？怎么，我家如依的命不值钱，就你女朋友的脸值钱了？”

    “盛晚棠，让开！”

    “做梦！”

    谢钦宵继续往前走，盛晚棠直接一拳挥过去。

    谢钦宵迫不得已后退一步，挡住盛晚棠的攻击。

    与此同时。

    沐如依抓着宋盈盈的头发，命令：“给棠棠道歉。”

    “我说了我不是故意的！是她先动的手！”宋盈盈不敢承认自己错误。

    一旦承认，陆霁渊咬着她不放怎么办？

    “宋盈盈，你从小害人都不是故意的，小时候搞坏我冰鞋不是故意的，让我在冰场摔倒不是故意的，差点让我死在岛上不是故意，你除了这个还会什么？你搞我没关系，谁给你胆子搞棠棠和我干儿子了？”

    “我本来就不是故意的，我不会道歉！”

    沐如依一张脸黑沉到极点，空出来的手突然抡起地上那根被宋盈盈丢下的木棍——

    “啪！”

    “啊！”

    沐如依一棍子砸在宋盈盈的背上，宋盈盈的惨叫声格外的响亮。

    宋盈盈瞬间疼出眼泪，哭着喊痛。

    “钦宵！呜呜呜……钦宵……”

    “哭什么？我也不是故意的。”沐如依睁眼说瞎话，“你打我，我都没哭。”

    “沐如依，你闹够没有！适可而止！”谢钦宵眉头紧缩，“盛晚棠，我不和女人动手，让开！”

    “你不去瞎掺和，我就不动手。”

    谢钦宵往前一步，盛晚棠就攻击。

    谢钦宵开始反击。

    两个人转瞬间就打了起来。

    “喂！别打了！”

    “谢少，晚棠，有话好好说啊！”

    “我的天，陆四来了没啊！这叫什么事儿啊！”

    “君砚呢？联系没有？”

    “没有君砚电话啊！”

    周围人心惊胆战的看着盛晚棠。

    谢钦宵的格斗能力并不弱，男女之间天生的体能差距很快体现出来。

    盛晚棠寻思着等沐如依教训完宋盈盈就主动撤销。

    谁知，她刚完成一个侧踢往旁边退，猝不及防撞到一个人身上。

    “抱歉——”

    盛晚棠以为是自己波及了无辜，道歉的话刚到嘴边，双肩被扣住，整个身体被人以半抱的姿态给的控制住。

    周围已经在不知不觉的间安静下来。

    盛晚棠目光所及，是几步之前的谢钦宵凝视她身后。

    几乎是同一时间，盛晚棠脑海里已经能确定是谁了——这个怀抱她太熟悉了。

    盛晚棠一扭头，就对上了陆霁渊面无表情的俊脸。

    那张脸，又黑又沉，怒而不发，看着就骇人。

    “受伤没有？”陆霁渊瞥了眼怀里的女人，开口都是冷的。

    盛晚棠眨巴眨巴言，乖巧摇头：“没有。”

    “盛晚棠，心虚什么？”

    “……我、我没心虚啊。”

    盛晚棠也不知道自己为什么心虚。

    “你出门的时候怎么答应我的？”

    “……”终于知道她自己为什么下意识心虚了。

    出门的时候，他让她出去玩乖一点。

    她信誓旦旦的说自己乖巧温婉，绝不惹事。

    打脸来得这么快。

    盛晚棠干笑：“我又不是第一次打架了，没关系的。”

    陆霁渊冷笑：“你以前是怀孕的吗？”

    盛晚棠：“……”

    陆霁渊这才看向谢钦宵，眉眼更冷厉：“谢少，不如我们较量一下？”

    和他女人打架算怎么回事？

    “陆四爷，我没打算和盛晚棠动手，是她拦着路。”谢钦宵这才想起来盛晚棠怀了孕，他刚才的举动的确不合适。

    “你的意思是我太太的错了？”陆霁渊反问。

    谢钦宵还没开口，宋盈盈哭着道：“陆霁渊，是盛晚棠先对我动手！本来就是她有错在先！”

    沐如依觉得，自己刚才还是下手不够狠。

    陆霁渊说：“我太太在我这，就没有错。”

    众人：“……”

    陆霁渊来，沐如依也不好再动手，松开哭得妆都花了的宋盈盈。

    盛晚棠立刻要去扶沐如依，被陆霁渊扣着动弹不得。

    “盛晚棠，你给我老实待着，别惹我生气！”

    “如依受伤了……”盛晚棠小声道。

    “君砚在路上。”陆霁渊说。

    今天攒局的名媛见状，立刻体贴的去扶沐如依。

    宋盈盈得到自由，立刻扑到谢钦宵怀里诉苦：“我的背好疼，骨头要断了似的，呜呜呜……”

    谢钦宵安抚了宋盈盈几句，脑子里想的却是沐如依。

    宋盈盈打盛晚棠那一下是用了全力的，沐如依挡下之后，是不是也是骨头断了似的的疼？

    他了解宋盈盈，宋盈盈还有力气到他这里哭，说明沐如依至少是收了几分力气。

    事情发展到这个地步，一贯的解决方式就是到此为止。最多就是谢宋两家和陆霁渊结了梁子。

    谢钦宵正欲带着宋盈盈离开去医院。

    但是，陆霁渊并不打算到此为止。

    “谢少急什么？宋盈盈对我太太和孩子动手，这笔账，我还没算。”

