    “你……”

    刘影小心翼翼的看了周扬一眼，还是忍不住，再次问道：“你为什么对佟伶这么好？你和她之间，究竟发生了什么？”

    这件事情，始终盘亘在刘影的心中。

    她已经试着问了几次。

    每一次，都没有得到周扬的正面回答。

    但是，这并不能让她不再好奇。

    出乎意料。

    这一次，周扬只是沉默了片刻，给了她一个让她有些意外的答案。

    “我也说不清楚是为什么。”

    周扬望着沙滩，脸上带着几许追忆。

    她对佟伶的感情，说是报恩也好，愧疚也好，都没有太大的问题。

    但是……

    在他之前发烧的时候，他也在自己的心中，不断的问自己，为什么要这么折磨自己。

    当然，这也有可能是因为那个时候刘影不断在他的耳边问他，为什么要这么折磨自己。

    他在那个时候，仔细的想过。

    如果不去考虑前世的事情，仅仅只考虑重生之后发生在佟伶和他之间的事情。

    他对佟伶，可能并不会产生爱情。

    他仔细的想过。如果去掉那些过往的回忆，他都不会对佟伶有想法。

    毕竟，佟伶不是一个完美的人，有很多的缺点。比如说猜忌、强势，总是要一个答案。

    甚至……周扬想起来另外一件事情。

    实际上，在重生之后，他每一次看着自己身边的佟伶，他看到的，想到的，还是那个在他重生之前，在他病床前不断的照顾着他的佟伶。

    明明是一个人，可是他却还是不可避免的觉得，现在的佟伶，不是他的佟伶……

    而她的佟伶，始终存在他自己的记忆中。

    其实，这也难怪。

    毕竟。

    此时的佟伶，并没有周扬的那些记忆，并不知道两个人曾经发生过那么多的事情，曾经一起经历过那么多的事情。

    这就好像，深爱之中的两人，有一个人失忆了。

    自然而然，不会和以前一样。

    “说真的，我也不知道。”

    周扬怔怔的望着不远处的大海，低声呢喃：“可能是因为愧疚，也可能是因为感恩吧……”

    “她为你做了什么？”

    “她为我……”话到嘴边，周扬忽然清醒了过来，摇了摇头：“不说这些了，你去准备一下电脑吧，马上又一笔交易要完成。”

    “啊？”

    “去吧。”周扬摇了摇头，没有再看刘影，只是望着不远处的大海，在心中自语：她为我付出了整个青春……

    ……

    时间不长，刘影准备好了一切。

    两台电脑，全都打开，交易软件也完成了验证，只是等着周扬指令。

    周扬坐在电脑前，并没有着急开始交易，甚至没有去看交易软件，而是打开了电视，看着新闻频道。

    屏幕上，一个操着一口港台腔的嘉宾，正在唾沫四溅的吹嘘着自己对股市的预判。

    其中的言论，连刘影都听不下去，更何况是周扬。

    而这，也让刘影有些难以理解。

    她搞不懂，周扬为什么要把时间浪费在这种事情上面？

    “周扬？”

    “等等吧，我觉得今天可能会出大新闻。”

    周扬看着电视，声音有些低落的说了一句。

    刘影心中更是觉得不得劲。

    她也不再看电视，只是把目光落在周扬的身上，有些担心，有些不安。

    ……

    时间不长。

    电视上那个口音别扭的地中海男人忽然怪叫了一声。

    在直播中，出现这种情况，算是播出事故。

    但是，地中海男人完全没有控制自己的仪态，只是双手扶着桌子，眼睛盯着镜头，扯着嗓子怪叫：“大新闻！大新闻！大新闻！”

    “雷氏家族的有荣公司刚刚公布重大消息！”

    “有荣公司经过慎重考虑，决定暂缓和易增资本、桓太集团之间的合作。”

    “对于有荣公司来说，这当然是一个好消息，可是对于桓太……”

    刘影听着，腾的一下站了起来，脸色剧变，她盯着已经被周扬的关掉的电视，完全不敢相信自己刚刚听到的一切！

    有荣公司，竟然会在这个时候，取消和易增资本、桓太的合作……

    这样的一个消息，对于刚刚得到一口喘息的桓太而言，这完全不亚于当头一棒！

    呆了一会儿，刘影猛地反应过来，转头望着周扬。

    她忽然明白，周扬为什么要看电视了。

    这就是说……

    周扬早就猜到了这件事情可能会发生。

    可是……

    猜到了，他为什么不提前准备，不提前预警呢……

    这……这……这……

    刘影的心中，不可避免的再次慌乱了起来，一时间，也不知道该说什么。

    而在这时，一阵急促的电话铃声，伴随着“嗡嗡嗡”的震动声，同时响起。

    准确的说，是周扬和刘影的电话，同时响起。

    两部手机，两个来电，都属于同一个人，许亚军。

    “我接吧。”

    周扬直接按下接听。

    一瞬间，话筒中就传出许亚军焦急的声音。

    “周先生！”

    这一次的突然袭击，打了一个许亚军措手不及。

    毕竟，桓太如今好不容易走上正轨，桓太汽车也终于得到了自己需要的流动资金。

    可是没想到，现在有荣公司这么一下子暂缓合作。

    对于许亚军而言，无异于晴天霹雳……

    “没事儿。”

    周扬神色平静的说道：“有荣公司也不可能从二级市场抛售股权，你一回儿给他们打电话，直接商量回购的事情。”

    听到周扬的平静的声音，许亚军不由的一怔。

    当初引入有荣公司，花费了足足五十亿。

    现在回购，最少也要花五十亿。

    这么大的一笔钱，虽然桓太现在也能拿出来，可是拿出来的话，集团的流动性，就一下子毁了……

    “钱还是我出，你不用担心。”

    周扬轻声说着，给许亚军吃下了一颗定心丸。

    简单的说了两句，周扬挂断了电话，转头对刘影说道：“注意一下二级市场，如果桓太的股票，有人大量出货打压，就收一些回来，就算桓太今天要下跌收盘，也不能跌的太多，控制在5%以内。”

    暂时不去想那些伤心的事情，周扬的工作状态，还是很冷静。

    只不过……

    他刚刚和刘影说完，他的电话，又一次响了起来。

    这一次，来电的人，是一个让他有些意外的人。

    沉默了一下，周扬按下接听：“雷先生。”

    “周扬。”

    雷震霆有些疲累的声音从电话里传了出来，他缓缓说道：“这件事情，我也是刚刚才知道。你不要太担心，这件事情我来……”

    “没事儿。”

    周扬轻声打断雷震霆的话，低声说道：“雷先生，我相信你。”

