    第116章小娇花被养歪了54

    女孩坐在藤箱上，神明俯下身。

    目光在空气中交融，缠绵在了一起。

    西瑞尔忽然低下身，对准唐姝微抿的唇。

    身段低下来时，却意外被女孩躲了开来。

    微凉的唇，轻轻擦过脸颊，与唇错开。

    西瑞尔眨了下睫。

    他愣住：“为什么要躲开？”

    莫名的,唐姝微微紧张按住了身下的藤箱。

    她第一次矜持地躲开，不是因为害羞，而是下意识觉得，如果西瑞尔主动，那一定是她的错——

    她把他教坏了。

    可此刻面对西瑞尔的质问，唐姝又有点心虚加愧疚。

    于是，她下定好决心,黑眸迎上青年的目光。

    “再来一次，这次不躲。”唐姝举起手指,“我发誓。”

    大概是因为她此刻的语气太过诚恳，神愣了一下，忽然低低轻笑一声。

    很轻很轻，轻到不仔细看，都瞧不出那人唇瓣微淡的笑意。

    也许是为了防止唐姝再次躲开，神用他那修长漂亮的两根手指，轻轻托起她的下巴。

    他再一次俯下身，唇瓣轻轻贴上唐姝的唇。

    没有立即分开。

    两人都睁着眼睛，眸里映着彼此的身影。

    神的目光纯洁清澈。

    然而下一秒，他试探性的，运用起刚刚所学,舌尖轻轻舔了一下。

    唐姝睁大眼睛，愣了一秒，她快速退开，有些茫然无措地将脑袋扑进了西瑞尔的胸口。

    大脑一片空白。

    西瑞尔不干净了！

    啊呸。

    西瑞尔不纯洁了！

    他是和谁学的,竟然都会用……

    这边，唐姝还在怀疑人生，西瑞尔只怔了一下，就轻轻抱住了怀里的女孩。

    神用诚恳认真的语调说：“你是甜的，阿姝。”

    没有人教过他，他自己换了对唐姝的称呼。

    西瑞尔抬起一只手，食指轻轻触碰唇间。

    眉眼间是前所未有的欢愉。

    唐姝又一次被西瑞尔轰炸到。

    她错了，她不该认为西瑞尔是一张白纸。

    他好会，真的！

    唐姝自认为算是老司机，但此刻都有点扛不住西瑞尔今天连番的攻势。

    不能再继续下去了……

    唐姝没有去看西瑞尔的眼睛，她直接拎起藤箱，另一只手牵着西瑞尔，不管不顾的往外走。

    马车都已经提前安排好了，就等人就位后，直接出发。

    唐姝暗暗下定决心，以后不可以再不分场合的撩拨西瑞尔，因为她也不知道，西瑞尔会做出什么令她大吃一惊的回应。

    …

    马车行至了塔塔镇。

    唐姝一年前就研究过旅游攻略。

    而塔塔镇是所有地点中最合适的度假圣地。

    塔塔镇距离王宫中心有很远的一段距离，位置相对偏僻，但这里风景很好,GDP也常年排在前几位。

    最重要的一点是,这里不可能会有当地居民认识唐姝。

    否则王后身份暴露，会很影响度假体验。

    唐姝计划了很久的旅行，一直没有真正实施过，直到西瑞尔的回归，让她又重新动起了念头。

    一天后，两人抵达了塔塔镇。

    这时天色已经黑了下去。

    唐姝便直接带西瑞尔入住了一家旅社。

    侍者替他们搬运行李，安置好后，两人来到一楼就餐。

    一楼是个小酒馆，这个时间点几乎没有什么人。

    除了唐姝和西瑞尔，只有一对年轻男女。

    (本章完)

