    王逸并不是一个喜欢多管闲事的人，世界上不公平的事情太多，真要管也管不过来，毕竟有关部门都不作为，他一个平民老百姓，那么义愤填膺干啥？

    能够把手里面的果汁送给少妇，对于他来说，已经算是仁至义尽了。

    但是，楚溪雅却是一个精力旺盛、正义感爆棚的青春少女。她在醒悟过来这一家店有问题的时候，面对着何瑜几千块钱的收买，根本不为所动，而是义正言辞地说道：“你一个开店的，居然卖有毒的东西给客人吃，你的良心呢？这件事情我必管到底！”

    何瑜眼见着自己威逼利诱全用上了，眼前这两个年轻人似乎都不为所动，也恼火了，脸上的表情一黑，沉声说道：“小姑娘，你可不要敬酒不吃吃罚酒。年轻人不知道天高地厚，信不信我让你们两个在白云市混不下去？臭打工仔，手里没几个钱还敢当好人？”

    王逸有些哭笑不得，说：“现在当好人都还要资金雄厚？”

    旁边一个大叔笑着说道：“那是当然，前几年我好歹也是百万富翁，后来有一天，我扶了一个老奶奶过马路，现在月薪两千。”

    “还有我，上次我在街上看到一个老奶奶摔倒了，我送去医院的。当时我开的宝马，现在我开的立马。”

    王逸顿时就震惊了：“好家伙，当好人成本这么高啊？”

    何瑜冷笑道：“你现在知道了吧？年轻人，别太放肆，没什么用。”

    说完，何瑜不再理会两人，转身进店忙活去了。

    楚溪雅还打算跟何瑜理论，王逸说：“走了，跟这儿浪费口水又没什么用。”

    那个拿到果汁的少妇早已经不知道去哪里了，这件事情具体后面会怎么发展，王逸并不知道，他也没这闲心去念着，毕竟白云市的奶茶店没有一万家也有八千家，总不能让他跑去打架。

    有关部门又不是专门吃屎的。

    虽然事情好像到这里就结束了，但是何瑜依旧是闷闷不乐，这件事情让他如鲠在喉，十分不爽。

    他越想越觉得憋屈。作为一个倒爷，他可不是什么善男信女，今天被两个小年轻骑脸输出，怎么想都想不通。

    晚上回到家，他老婆裴启凤端上桌好几个硬菜，他想到自己可能要面临罚款，当即呵斥道：“你个败家娘们，就自己吃饭，这大鱼大肉的干什么？不花钱啊？”

    裴启凤也懵逼了，不甘示弱地说道：“平时你不也这么吃的吗？嚷嚷什么？再说今天晚上我弟要过来做客，我不多准备点菜，像话吗？”

    听说是小舅子要来，何瑜顿时就没了脾气。他小舅子裴庆国是公务员，混官场的，虽然每年赚的钱还没他的零头多，但是人家就是吃公家饭的，人脉关系这一块，完全不是他能比的。而且自古士农工商，做倒爷的，天生就在官家人面前硬气不起来。

    过了没一会儿，裴庆国便来了。裴启凤赶忙接过他手里的水果和烟酒，说道：“你看看你，过来吃个饭还带这么多东西，这也太客气了。快坐。”

    “姐，姐夫。”

    裴庆国打了招呼，便坐在何瑜的对面喝茶。

    作为混官场的，察言观色是裴庆国的本能，他发现何瑜的脸色不太对，便问道：“姐夫，你这是怎么了？最近生意不好做？”

    何瑜本来就想着要怎么样让王逸吃个苦头，现在裴庆国主动问起，他顿时计上心来，说道：“今天我在公司还真遇到一件不开心的事情。你知道的，我最近不是投资开了个奶茶店吗？今天上午有个女人带孩子进店里买了一杯果汁，结果他们走了半个小时了，那女人又回来说孩子住院了，非说是我的奶茶有问题，你说这不是找茬吗？鬼知道他们出去有没有吃其他的东西，或者说是先吃了别的东西中毒了，最后跑来让我背锅。”

    裴庆国说道：“这种事情确实麻烦，你店里面的卫生合格吧？”

    何瑜大言不惭地说道：“那还用说？你是了解我的，我虽然是个做生意的，但是我做生意对得起自己的良心，掺假的事情我从来都不做。当然，这其实还不是重点，重点是什么你知道不？”

    “什么？”

    “当时店里面有一男一女两个年轻人，一口咬定就是我的店里面的问题，帮那个女人败坏我店里面的名声不说，还说要跟我打官司。你说这是什么世道？这多管闲事也管得太宽了。你不是在单位里面上班么？你到时候帮我找找这两个年轻人，我非得让他们知道花儿为什么这么红。”何瑜气愤地说。

    “没问题，包在我身上。你店门口装监控没有？我至少得知道这两个人长什么样，才好帮你查。”

    对于这种小事情，裴庆国自然满口答应，毕竟权力不用过期作废，现在能让姐夫欠个人情，以后也方便从姐夫这里要好处。

    “监控？没装啊，店刚刚开业，没来得及。这年轻人的相貌……”

    何瑜倒吸一口冷气，开始仔细回忆王逸和楚溪雅两个人的模样。

    就在这个时候，电视上面开始播放本地整点新闻，一个年轻人的形象映入何瑜的眼帘。他有些激动地指着电视屏幕上面的年轻人说：“是他，就是他，戴着个安全帽，果然是个混工地的。妈的，一个臭打灰的，还这么嚣张，翻了天了！”

    要说起来，也是凑巧，此时电视上面放的新闻，刚好是王逸被唐欢拉到工地上面去视察。

    裴庆国一看，顿时吓了一跳。

    “你说是他？”

    何瑜生气地说：“没错，来店里的男的就是他！哈哈，一个工地打灰的，你就找一下这个项目，跟老板说一说，开除他那是易如反掌的事情。居然跟我作对，我要让他在白云市混不下去！”

    裴庆国脸色变了变，起身说道：“我靠！要搞你的是王逸？这个人我动不了，饭我就不吃了，我先走了，如果没什么重要的事情的话，近期不要联系我了。你自求多福吧。”

    何瑜：“……”

