    接下来的几天里，杨丰可以说喜事连连。

    在这场巨大的胜利刺激下，东南亚各地华人青年潮水般涌向安不纳岛，每天征兵处需要接待的参军者数以万计，东印度群岛，马来亚，暹罗，法属印支甚至遥远的洪沙瓦底乃至天竺，无数在民族自豪感驱动下的年轻男女竞相站在了日月旗下，以至于杨丰都开始挑三拣四了。

    毕竟他接下来需要的都是技术兵种，没有点学历是不行的。

    好在这里是南洋，几乎遍地都是的华人学校，保证了他有足够的人才可以挑选，在蒙巴顿勋爵友情提供的不列颠军官帮助下，杨丰在短短一个星期时间里把自己的军队规模扩充了两倍，大明海陆空三军总兵力急速膨胀到了三万人，因为数量增长太快以至于岛上住房都不够了，很多新兵都不得不搭帐篷。

    但即便是这样也没能挡住华人参军的热情。

    好在一个星期后，杨丰就不需要为住房问题操心了，因为他的航母编队到了。

    首先在万众瞩目下驶入军港的，是一艘两百多米长，近三十米宽的庞然大物，耸立右侧的巍峨舰岛，平直的甲板，甲板后部密密麻麻的舰载机显示着海上霸主的威严。

    “可畏号舰队航母，一九四零年服役，满载排水量两万九千吨，十一万马力三轴推进，最大航速三十点五节，目前配备有四十三架海火3型舰载机，而且还有一百多门包括四点五吋在内各类高炮，机库，甲板，侧舷都有完善的装甲防护，曾经参加过包括冲绳之战在内多次战役，在皇家海军可以算绝对的主力，如果不是战争结束，我们是绝对不会把它对外出售的。”

    蒙巴顿勋爵站在杨丰身旁无限感慨地说。

    “旧的不去新的不来，看看那边我想您的心情就会好多了。”

    杨丰拍着他肩膀说道。

    在距离他们不远处，无数二十五公斤重的金币，堆成了一座让所有人都忍不住眩晕的金山，在金山旁边停着一辆推土机。

    好吧，元首大人的付款方式就是这么霸气。

    “元首阁下，您准备给它起个什么样的新名字？”

    蒙巴顿勋爵问道。

    “现在的名字不好吗？可畏号，它会让所有敌人畏惧的。”杨丰看着停靠码头的可畏号说道。

    在这艘航母靠港后，早就等待在码头上的吴祖荣和数百名身穿蓝色海军礼服的大明军士兵列队登船，然后和随船而来的尼德兰海军军官完成交接，在军乐队的奏乐声中降下刚刚挂了没几天的尼德兰海军旗帜，紧接着将一面鲜红的龙抱日月旗升起，这艘巨型战舰正式加入大明帝国海军的序列。

    随后原本船上的不列颠水兵列队下船。

    完成可畏号的接收后，冈比亚号和毛里求斯号轻巡洋舰依次靠港，这两艘都是斐济级或者也叫殖民地级，满载排水量一万零七百吨，七万两千马力四轴推进，最大航速三十二节，续航力可以达到惊人的一万海里，四座三联一五二毫米主炮，前后各二，另外还有八门一零二毫米副炮，火力非常强大，这也正是杨丰喜欢这款巡洋舰的原因。

    这两艘战舰就不能再叫原来的名字了。

    “洪武和永乐，以后巡洋舰除了俘虏的，都用我大明的年号来命名。”

    杨丰说道。

    好吧，洪武和永乐号巡洋舰加入大明海军序列。

    接着是四艘战斗级驱逐舰，这种满载排水量两千八百吨的驱逐舰以防空为主，是五六十年代不列颠海军的绝对主力，虽然并没有经过真正的实战检验，但就冲波斯人一直用到九十年代的恐怖记录，应该还是值得信赖的。

    这四艘以明末的英雄命名，卢象升，史可法，张煌言，最后杨丰又特意给加了瞿式耜，以后大明海军的驱逐舰就全部使用历史人物的名字来命名。

    连同高雄姬在内，八艘战舰排列码头，也有了一股帆樯如林的气势，过些天完成展览后被俘虏的那三艘苏联战舰也将加入大明海军序列，另外还有欧根亲王号也正在从米国驶往欧洲。这艘重巡洋舰刚刚到米国，紧接着就被米国政府出售给了尼德兰政府，当然它的最终目的地大家都知道，但这种时候，迅速把杨丰武装起来是最重要的，毕竟肯跟史达林火并的打手不好找。

    一想起这家伙不久前的一项声明，这时候不知道多少帝国主义者正在偷着笑。

    元首大人宣布，为了防止以后再遭到这种卑鄙的偷袭，他不会再允许任何一艘苏联船只通过大明帝国周围半径五百公里内，不论军舰还是商船，只要敢进入这个范围他一律打沉。

    好吧，他把从马来半岛到婆罗洲之间这片东方航运的咽喉彻底封锁了，苏联商船或军舰再想从欧洲开到远东，那就只能走巽他海峡，爪哇海，望加锡海峡绕道吕宋群岛了，这样需要增加至少两千公里航程，而且还必须去向米国人祈求庇护，毕竟现在杨丰连航母编队都配上了，他要是哪天改口说整个南海都是他的封锁范围，那时候史达林恐怕只能让他的船只绕道太平洋深处了。

    这简直就是…

    “这简直就是丧心病狂，伟大的苏联人民，绝对不能容忍这个跳梁小丑的猖狂，我们要用wu产阶级的铁拳，让这个帝国主义的刽子手接受正义的审判！”

    克里姆林宫内，史达林暴怒地挥舞着手臂吼道，在他面前，一帮大臣们寂若寒蝉，新任总参谋长华西列夫斯基元帅更是连头都不敢抬，原本他还要晚一些才会担任这个职位，只不过安东诺夫大将因为太平洋舰队的惨败被史达林一脚揣了出去。

    “亚历山大，你们有什么新的计划没有？”

    发泄完怒火的史达林，迅速恢复了正常，叼着烟斗一脸厉色地看着华西列夫斯基。

    “史达林同志，不好办！”

    华西列夫斯基壮着胆子说道。

    “什么？”

    史达林目光一寒。

    “史达林同志，我们唯一能做的就是派遣大型潜艇过去袭击他的军舰和商船,但我们的潜艇极少涉足那片海域,严重缺乏沿途水文资料,就算去了也很难有什么作为,最多也就是一种骚扰作用，而且袭击商船会对我们的国家形象产生影响。

    至于在远东的水面舰艇力量，已经不足以对他进行打击，只能从黑海或者波罗的海抽调舰队，如果是之前以塞瓦斯托波尔号战列舰为主，黑海舰队抽调一支特别舰队再加上太平洋舰队剩余驱逐舰，的确可以消灭杨丰，但现在，不列颠人把可畏号航母编队出售给他以后，这就不可能做到了，毕竟我们没有航空母舰，陆基战斗机也无法为海军提供支援。”

    和华西列夫斯基一起的库兹涅佐夫赶紧说道。

    “航空母舰！”

    史达林冷笑着说。

    他当然知道这些东西，他只是咽不下这口气而已，至于派塞瓦斯托波尔号远征大明帝国，这种事情连他都知道是很不靠谱的，尤其是后者还有那种神秘的快艇，他还真不敢拿自己的镇国之宝去冒险。再说他的镇国之宝也开不到远东去，港口战列舰的外号可不是白叫的，那可怜的续航能力，也就跟驱逐舰差不多，怎么完成上万公里远征。

    “而且根据情报，米国人刚刚把欧根亲王号出售给了尼德兰。”华西列夫斯基小心翼翼地补充道。

    “欧根亲王号？按照协议所有法西si国家的战舰不是都必须拆毁或者沉海吗？”

    史达林冷笑着说。

    “很显然米国人没准备遵守这份协议。”

    “哼，齐柏林号航母还能修复吗？”史达林说道。

    好吧，他也没准备遵守。

    “应该能够可以，但我们还需要开发专门的舰载机。”库兹涅佐夫说道。

    “那就把它修好，让它开动起来，我们的海军必须有航空母舰才行，否则连这样的跳梁小丑都可以在我们面前蹦跳，会严重影响那些殖民地人民反抗帝国主义者的斗志，一艘还不够，必须建造更多的航母，要像米国人，不列颠人一样维持一支足以让我们在世界任何一个地方，做任何我们想做的事情能力的强大舰队。”

    史达林说道。

    “那么杨丰那里？”华西列夫斯基赶紧问道。

    “让他先蹦跶着，看他能蹦跶到几时，还有告诉马来亚和爪哇的同志，告诉他们，我们将全力支持他们的正义事业，尤其是爪哇人那里，以后我们的商船是肯定要走他们那里的，不妨给那里的同志多带一些东西。

    尼德兰人，他们胆子越来越大了！”

    史达林冷笑着说。

    好吧，在杨丰这支小蝴蝶的翅膀拼命煽动下，这个世界的走向终于彻底偏离了原来的轨道，受他的刺激，史达林开始真正把目光转向了航空母舰，而不是死抱着他的巨舰大炮，对原本只是口头支持的爪哇du立战争，也开始了实质性的支援。

    （改名了，去去晦气，感谢书友飒飒立刻了，aidshe，狂暴之歌，短线狙击手，人戝人爱，long110，蓝梦幻逍遥，三世、情缘，特勤761的打赏）