    第521章双向表白

    他们下意识的找寻他們两个的身影。

    现场的观众也开始尖叫。

    直播间的弹幕疯狂滚动。

    投在闪闪跟主持人身上的追光消失，两道追光分别投向了舞台的两边。

    纪扬跟时甜甜都手捧着一大束向日葵朝着舞台中走来，两个人的脸上都挂着笑，眼底闪着光。

    虽然早有预料，但这场‘双向奔赴’的表白，还是样时甜甜红了眼眶。

    就连平时少有情绪外露的纪扬此时都红了眼角。

    追光随着他们的步伐移动，两个人像是跨过千山大海，在走向对方。

    等走到舞台中间,时甜甜已经是满眶热泪。

    俱乐部经理将麦克风放到了向日葵里，所以此时，观众们都能听到时甜甜吸鼻子的声音。

    纪扬笑了一声，抬手帮她擦了擦眼泪，声音微哑：“你知道我最怕你哭了，今天是开心的日子，不哭了好不好？”

    时甜甜猛点头，可越是点头眼泪流的越凶，根本控制不住。

    她想开口说自己准备好的台词，却发现自己根本说不出口。

    纪扬又宠溺又无奈的看了她一眼，哑声说：“你先平复一下心情，我先说好不好？”

    时甜甜点头，眼泪流的更凶，吸吸的抽泣声把现场观众都被感染了，跟着红了眼眶。

    纪扬从向日葵上拿起那个小盒子，打开之后跟时甜甜说：“我十几岁的时候遇到了你，我那时候想，要是这个小姑娘能天天在我身边，那我的生活得多有意思。”

    “后来发现你打游戏很有天赋，我又想，要是这个小姑娘愿意跟我并肩作战,那该有多好。”

    “后来,我准备去追求我的梦想了，我义无反顾，什么都不想带，可我想带上你。”

    “可大概是那时候太年少了，我弄丢了你，后来我夺冠后的每个夜晚，都在想要是我没有弄丢你就好了。”

    “那时候我唯一的遗憾不再是跟你并肩作战，而是我再也见不到你了。”

    “那时候我才惊觉，我最希望的事情是你能天天待在我身边，相比之下跟你一起并肩作战都不算什么遗憾了。”

    “我在役六年，拿了六年冠军，可你还是再也没有上过线，我遗憾、懊悔，可不知道该怎么办。”

    “以致于后来你再次出现在我的生命中，我甚至觉得我在做梦，他们都说我打比赛的时候运筹帷幄，仿佛一切事都在我的掌握之中。”

    “可那天我加你好友，等待你通过的时候,我脑海中已经想了无数个如果,我甚至还想过要是你不同意,我就把闪闪的号抢过来。”

    说到这里，纪扬低头一笑，然后又目光坚定的抬起头来看她：“从重逢开始，我想的都是怎么把你留在我身边，所以时甜甜小姐，你愿意正式的同意做我女朋友吗？”

    时甜甜张了张嘴，完全说不出来话。

    纪扬的眼眶也整个都红了，摸了摸她的头以示安慰。

    时甜甜深吸好几口气调整状态，好一会儿才说了一句：“我愿意。”可声音已经哑的不成样子。

    ?  ?明天可能会小小的修改一下，今天就先这样啦！表白啦！521章正式说了我愿意！我卡住了~嘿嘿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

