    萧云手中依旧拿着那块黑漆漆的回春膏，面色从容。

    他笑了笑，淡淡地说道：“李医生，你说的回春膏服用后的异常症状，是指会出现头晕眼花、流鼻血、心率加快、甚至晕厥吧？”

    罗振冷哼一声，说道：“你这不是明知故问吗？”

    此时，实验室里的众人都觉得，林雪儿早已提前将回春膏的成分表和服用后的异常症状告诉了萧云。

    只有一旁的林雪儿知道，她压根没有跟萧云提过。

    “不过，为什么会产生这些异常症状，你们研究出来了么？”萧云反问道。

    “这……”

    罗振闻言，脸上的表情不由得一滞。

    从出问题的当天，制药部就紧急下架了所有在售的回春膏。

    实验室的一群人，围着这几块回春膏加班加点的研究，熬了几个通宵，却愣是没发现配方上有什么问题。

    这可是他们自己研发出来的补品啊！

    上市前没有检测出异样，本就是一大过失。

    可出售后被投诉，这会儿还研究不出问题所在，实在是丢人。

    不过。

    这十几个博士水平的专业医药团队都研究不出来，难道这小子就能研究出来吗？

    罗振自负一笑，说道：“这个我们目前还没有研究出来。不过，萧大师医术高超，对你来说肯定不是什么难事。还请你指点指点，这回春膏到底有什么问题！”

    他就不信了，这小子连医学仪器设备都不会用，能发现回春膏有什么问题？

    萧云举起回春膏，缓缓说道：“问题非常简单，过犹不及！”

    “过犹不及？”有人忍不住问出了声。

    “没错，这回春膏融合了十六种大补的中药，虽然滋补，但却过了头，所以才会让服用者产生这些异常症状。滋补养身，一定要考虑和把握好度，可以大补，但是不能过头！”

    林雪儿十分赞同地点了点头。

    然而，罗振和其他医药专家，却不约而同地嗤笑起来。

    “萧大师，药品在销售前，是需要试验或试吃的，这点儿常识你不会不懂吧？”

    李医生点点头，自信地说道：“回春膏销售前也进行了试吃，试吃者并没有出现不适或异常，所以不可能是成分的问题。”

    罗振不屑地嘲笑道：“萧大师，林总应该没告诉你吧？我也亲自参与了试吃的，要是回春膏的成分有问题，那我现在为什么还生龙活虎的呢？”

    李医生附和道：“是啊，咱们研发的这款补药效果非常好，罗医生吃了以后不但一点异常都没有，并且熬了几个通宵，精神还那么好。”

    罗振适时的开口朝林雪儿说道：“林总，依我看，那些出现不适的消费者，肯定是个人的体质不行，毕竟我们研究了这么久，回春膏本身确实没有问题！我看，要不让公关部去解决，赔点钱算了吧。”

    “罗医生说的有道理，林总您想啊，我们团队十几号精英，检查了几个通宵都没有发现问题，那只能说明这是特例，可能真的是那几个消费者的身体比较特殊。”李医生谄媚地笑道。

    事实上，他根本就不想继续研究下去了。

    这种事情非但吃力不讨好，并且还浪费时间！

    花这么多时间精力，都够他们团队重新研发一款新产品赚钱了。

    “不行！”

    林雪儿杏眼一瞪，娇喝道：“既然有消费者吃出了问题，那就说明回春膏的品质不过关，之后肯定还会出现类似的问题，我不能拿集团的声誉冒险！如果不能解决这个问题，那么就全面停止回春膏的生产！”

    罗振一听，脸上闪过了一丝不悦。

    他有些不服气地说道：“林总，回春膏销售情况非常好，怎么能说停就停呢？我想，若是三爷在，肯定会相信我们团队的判断的！”

    罗振的言下之意，就是林雪儿的领导能力远不如林玉成。

    林雪儿的脸色沉了下来，一双美眸里寒光迸现。

    罗振挺直了腰杆，自负地继续说道：“林总，您也知道，像回春膏这种高端的补药，都是供给一些有钱有势的上流买家。咱们先不说利润如何，要是您突然把回春膏的生产叫停了，得罪了某些买家，这可是个不小的麻烦呢……”

    罗振犀利的眼光中闪着嘲弄。

    什么林家大小姐，不过就是个乳臭未干的小女孩儿罢了！

    连势头都判断不了，还想接管林氏集团？

    眼见首席医师与集团总裁针锋相对，众人面面相觑，谁也不敢插话，实验室顿时陷入了一阵僵持尴尬的氛围中。

    “噗嗤。”

    就在这时，一声不和谐的笑声响了起来。

    罗振的眼睛无比犀利，瞬间就找到了笑声的源头——萧云。

    “萧大医生，请问这有什么好笑的？”罗振阴阳怪气的说道。

    “那个，呃……我没忍住，不好意思，咳咳！”萧云轻咳了一声。

    这么严肃的时候，萧云居然还能笑得出声？

    他就不知道他让林雪儿丢了多大的脸吗？

    非但检查不出来回春膏有什么问题，还在这里嬉皮笑脸的，简直就是一个没有家教的臭吊丝！

    可萧云却依旧一副云淡风轻的模样，朝罗振打量了一会儿，问道：“罗医生，你们找的试吃者，是不是都跟你年纪差不多？”

    罗振脱口回答道：“是啊，有些甚至比我还年轻些。现在的年轻人找兼职的多了去了，有什么问题吗？”

    这时，一旁的李医生沉吟片刻，突然脸色一变，大声说道：“等等，难道说……问题出在老年人身上？”

    李医生连忙小跑到实验台面前，拿起一份报告，紧张地快速翻看起来。

    随着报告一页页被翻过，李医生的瞳孔不断地紧缩！

    果然！

    这次服药后产生不适的消费者里，全部都是上了年纪的老年人！

    十几味大补的药融合在一起，年轻人倒还好说，可一旦上了年纪的人服用，不出现晕厥流鼻血的症状就怪了！

    没错。

    萧云说得没错，的确是药品的成分出了问题。

    “过犹不及，过犹不及啊！”李医生拿着报告，浑身颤抖了起来。

