    1.

    红月。

    红月当空，鲜红如血。

    乌黑的云缭绕四周，薄雾弥漫，带着一股刺鼻的血腥味。

    项青樾轻蔑笑道：“什么‘见钱眼开’金猴子，不过是一只不知死活的猴儿罢了！”

    一旁的黑衣人瞬也不瞬的盯着她，眼睛黑白分明，清澈如水。神色淡然，清冷异常。

    掌中长剑，剑锋薄而锋利，映着鲜红色的月，泛着一种青惨惨的光芒。

    天地肃杀，风渐止。

    一切仿佛都被冻结一般。

    突然，黑暗之中，不知是谁的剑，打破了这冰封的禁锢。冲除了这空城的寂静，划破长空，剑吟阵阵。

    一道闪电似的朦胧的光亮，洁白耀眼。

    项青樾从未见过如此快剑。

    待她还未反应过来时，剑已架在了她的脖子上。

    拿剑的手，骨节分明，肌肤苍白无血色。

    不得不说那是一双很美的手，比江湖中大多数美人的手还要漂亮。但这双手手中却有一柄剑，一柄要命的剑。

    手的主人就站在她的眼前。

    白衣如雪，衣上点点血迹，宛若雪地里绽开的红梅一般惊艳。

    “付青霄。”

    项青樾扯了扯僵硬的嘴角，不禁苦笑。

    拿剑的人的确是付青霄。

    那个原本一看见项青樾就怕的要命，恭敬侍奉前辈的晚辈，此时此刻就站在前辈的面前，手中剑微微一动就可了结一条生命。

    付青霄目中含笑，左手潇洒的背在身后，衣袂随风飘扬。

    夜风寒凉。

    项青樾心头却更凉，更冷。

    她只觉得自己的心窝处似乎被人狠狠地用刀捅了上百次上千次，然后又被扔在地上随意践踏蹂躏。

    因为她一向自认为自己的聪明才智天下无双，可现在，她不光觉得自己可怜，更为自己的行为觉得愚蠢。

    愚蠢，简直愚蠢极了。

    她恨不得自己亲手把自己的心掏出来蹂躏撕扯，最后扔到犄角旮旯的黑暗之中。不要让任何人见到她狼狈的模样。

    她不该随便轻信一个小家伙儿，也不该因为小家伙儿的作态就放下戒心。因为小家伙儿也是会杀人的。

    这简直是她做过的最愚蠢的事，更是她一辈子都不能忘记的耻辱。

    “这应该是前辈一生之中做过的最愚蠢的一件事。”

    付青霄微微笑道。

    项青樾挑眉，冷笑道：“不错，这的确是我做过的最愚蠢的事情，我竟然相信了你这个小家伙儿的鬼话。”

    付青霄眉眼弯弯，笑意更浓，温声道：“不过晚辈还是很感谢前辈。”

    项青樾脸色阴沉，冷冷道：“不谢。”

    付青霄笑道：“很感谢前辈为晚辈除了‘见钱眼开’金猴子这个小猴儿。若不是前辈，晚辈自己单独对付这金猴子，说起来还真是有点棘手。”

    项青樾微微昂首，剑锋已划破她的肌肤，留下一道显眼的血痕。

    她冷冷瞪着付青霄，目中仿佛可以喷出火来。只可惜目中的火永远无法杀人。

    项青樾恨声道：“你真是个不错的小家伙儿。”

    付青霄点点头，面色不变的浅笑道：“前辈也真是个不错的前辈。”

    项青樾道：“能将剑架在我脖子上的人江湖之中并不多。”

    付青霄以示恭敬的哈了哈腰，不急不缓道：“晚辈冒犯了。”

    项青樾继续道：“能将剑架到我脖子上的人，区区金猴子又怎会让他觉得棘手？”

    “是极是极，”付青霄连连点头，“前辈说的是极了，竟被前辈说中了心事。惭愧惭愧，只是晚辈实在不想被金猴子脏了手，是以只能拜托前辈来帮助晚辈来解决掉这个麻烦了。”

    “可你现在竟将剑架在了我的脖子上。”

    “晚辈还没有瞎。”

    “不错，你的眼睛好的很。所以，现在你要杀我？你确定你有把握可以杀我？”

    付青霄闻言，忍不住摇了摇头，叹息道：“金猴子是麻烦，前辈却是另一个大麻烦。”

    项青樾目光阴冷如刀。

    付青霄悠然说道：“所以晚辈不得不杀了前辈。”

    2.

    “你确定你能杀我？”

    “前辈何不试试？”

    话音未落，只见项青樾忽的低下身子，一记扫堂腿横扫而出，付青霄不得已收剑凌空翻身闪过这一招。

    黑衣人迎风立在屋脊之上，黑衣飘飘，仿佛融入黑暗。

    殷红诡异的月光淡淡的，带着一种说不出的神秘的意味。

    剑光凛然。

    付青霄的剑风柔的像水，缓而温和。可他出剑却又分外迅疾狠辣。也不知是那剑风追不上剑，还是剑已绝情甩下了风。

    闪电似的光芒应接不暇。破空之声连绵不绝，一剑未收，一剑又起，回旋之剑，回旋之风，剑光如雪，刹那间连成一片光刃。

    项青樾脸色大变，飞身赶忙倒掠数丈逃离紧追不舍的光刃，身上却早已留下无数道血痕，鲜血淋漓，骇人的可怕。

    光刃如冰霜，剑风似流水。

    冰霜渐融，流水渐止。

    项青樾只觉得这水一般柔和的风已划过她的脸，就像情人含情脉脉的用手轻轻抚摸她的脸庞，撩过她额前的发丝，在她的耳边倾诉衷肠。

    没有情人，更没有含情脉脉。有的只有剑，闪电似的剑。

    要命的快剑、狠剑、毒剑。

    项青樾的脸上已被划开了一道三寸长的伤口。鲜血缓缓渗出，滴落在碎裂的瓦片之上。

    这柔和的要命的剑风，真是要命的柔和。

    如果不是那阵钻心的刺痛，她恐怕都不敢相信，这样柔和的剑竟然还能杀人。

    但此时她却不得不信了。

    柔和的剑一样可以杀人。

    就像一个看起来胆小怕事的小家伙儿，一样可以使出杀人的剑法。

    付青霄用指腹，轻轻抚过剑锋，刃上鲜血染红了他苍白而纤长的手指。

    他微微皱眉，嫌弃似的用两个手指轻轻捻了一捻，指间黏黏的，血腥味直扑鼻子。

    只听他双眸含笑，唏嘘道：“前辈是不是不得不相信了？”

    项青樾忍不住叹息：“是，我不得不相信。一个小家伙儿原来也是可以杀人的，而且可以杀我。”

    “江湖中能杀前辈的人并不多。”

    “使剑之人，能杀我的更少。”

    “晚辈真是荣幸。”

    “你真是荣幸，有一个很不错的朋友。”

    项青樾狠狠剜了一眼一旁的黑衣人，“她一定是你的朋友。”

    3.

    付青霄温和道：“世上从未有习武之人把自己的空门暴露给自己的敌人。”

    “不错，现在没有，今后也绝不会有。除非那个人是个傻子。”

    项青樾苦笑，她已不必再说。

    因为付青霄此时正是背对着那个黑衣人。背后空门大露，而黑衣人却没有任何要出手的打算。

    “看来我今日必死无疑。”

    项青樾抬头，眺望着天边那轮血一般鲜红的月，不住叹息。

    付青霄摇摇头，微笑道：“前辈若想见到明日的太阳，晚辈自然也可以满足您的愿望。”

    “呵，不过是将死之人，今日之月，明日之日，与我而言，又有什么不同呢？”

    黑衣人插口道：“能让‘短打武生’贺倚歌绝望的人，你恐怕是第一个。”

    听到“贺倚歌”三字，项青樾脸色瞬间煞白，目光闪动，她挣扎着直起身子。忍不出“噗嗤”笑出了声，声音越来越大，最后已完全听不出是笑还是哭。

    她只是在叫，癫狂的叫。

    她就像一个疯子。

    她指着天上的月亮，笑的眼泪都已流了下来。满脸的眼泪仿佛也在笑，大笑。笑天，笑月，笑自己。

    笑声突顿。

    她咬着牙，面目狰狞的瞪着那黑衣人，狠狠说道：“我早就该知道，早就该知道！”

    每一个字，每一个词，在她嘴里说出来时都仿佛被嚼碎了无数次，又被狠狠吐出来一样。里面还带着浓浓的血腥味。

    她用了全身的力气，一直重复着那句话。

    “我早该知道！”

    “除了你！没人可以与我交手上百回合毫发无损！”

    “除了你！只有你！”

    “项青樾！只有你！江湖之中再没有别人！”

    项青樾此时却咬牙切齿的喊着项青樾的名字。

    难道她不是项青樾？

    难道江湖中还会有两个项青樾？

    黑衣人看着眼前人近乎疯癫的模样，忍不住皱紧眉头，说道：“我只不过想拿回我的枪。”

    “你的枪？”项青樾闻言一怔，继而狂笑不止，“哈哈哈，这里哪有你的枪！那是我的枪！它既然到了我手中，它就是我的枪！谁也不能抢走！包括你！项青樾！”

    难道黑衣人才是真正的项青樾？

    黑衣人眉头紧锁：“即便你得了我的枪，雾山派下一任掌门也绝不可能是你。”

    “我既有了你的枪，从今以后我便是项青樾！雾山派下一任掌门之位非我不可！”

    “谁说雾山派下一任掌门是项青樾？”

    项青樾怔住：“不是项青樾又是谁？”

    “贺倚歌。当然是贺倚歌。师父早些年就已亲口说于我，除了贺倚歌门中再无他人更适合掌门的位子，所以特此嘱托我待他百年之后，一定要帮助你坐稳掌门之位。可是你，你以为我是师父最宠爱的弟子，掌门之位也一定会交给我，所以，你放弃了贺倚歌的身份，却偏偏来做我项青樾。”

    贺倚歌大惊，目中满是血丝，她瞪着真正的项青樾，半晌说不出话来。

    黑衣项青樾继续道：“早些年我便已出关，此次入关也不过是为了见师父最后一面，根本无心掌门之位。为了避免麻烦，我便将八宝陀龙枪交给‘万里烟’潘大壮，意图由长风镖局将它带回江南，却不想半路被你截了胡。潘大壮轻功卓绝逃回来。不想还是被你认出，杀了灭口。而且，你留下真的是保护付青霄吗？呵，你左右不过是看上了长风镖局镖车里的那些东西罢了。”

    贺倚歌睨了一眼付青霄，无力道：“我的确看上了车中之物，也的确杀了潘家兄弟灭口。只是，以他的剑法，他本有机会救下潘家兄弟，可……”

    项青樾也忍不住看向付青霄。

    付青霄面色变也不变，只是轻轻笑道：“晚辈又怎么敢拦下前辈的剑？”

    话声才落，剑已出手。剑已贯穿贺倚歌的身体，鲜血涌出。

    贺倚歌惊呼出声，口中忍不住喷出一口鲜血。殷红的血，染透了付青霄雪白的衣衫，恍若红梅惊艳。

