    “第四，当发现有人眼睛变红时候，请立刻离开座位，不要和红眼人员有任何沟通。”

    叶来清楚记得电影最开始的时候小红人的提示。

    要立刻离开座位才行，不然等到真正污染后，这些红眼人员不管他们有没有违背守则都是会吃了他们的。

    叶来试图提醒王元和前面几人，可是无论他怎么拍前面的人，前面的人没有一个搭理他的。

    他也不可能去跟他们说是四周已经危险了，因为在观影厅内是不能说话需要保持安静的

    “走，跟我去上厕所。”

    叶来只得用口型跟身旁的徐哼哼说道。

    “啊？”

    徐恒恒不解的看着叶来。

    他不理解为什么这么危险的情况下，还要出去，现在去上厕所不会更危险吗？

    “看眼睛。”

    叶来指着他身旁的观影诡异用口型说道。

    徐恒恒看到了叶来指着的红眼诡异，顿时记起来了小火人说的遇见红眼睛的人要立刻离开座位，明白了叶来去上厕所的原因。

    两个人站起身。

    除开真正活着的几个人外，其他的观影诡异全都用着微微红的眼睛看向两人。

    两人佝偻着腰小心翼翼的离开了一号厅

    厕所就在1号厅的对面。

    “厕所区域是安全区域，可以不用担心袭击，没有规则限制，但请注意，若是观影期间来到厕所，请在5分钟内立刻离开！！”

    厕所的洗手台上有着新的蓝色告示牌。

    “我刚刚吓尿了。”

    徐恒恒看着告示牌后放下了心，他终于可以随心所欲的说话了，不过脸上依然保持着微笑。

    ‘嗯，根据这个提告示来看，我们暂时是安全的，但是我们得在五分钟之内就离开这里。’

    叶来打量着厕所，每个诡异世界都会有个安全区域，没想到快乐电影院的安全区域竟然是在厕所。

    “要离开这里？我不想离开啊，要是没有买这份爆米花，我以现在一定哭的很惨，一定是已经死掉了。”

    徐恒恒现在最庆幸的就是跟着也来一起买了爆米花，可以被迫微笑营业。

    “还记得小红人说的话吗，我们得赶紧去找到安保人员才行。”

    叶来看着双腿还在打抖的徐恒恒，“别害怕，这些诡异没什么可怕的，只要我们不违背守则，他们就不能那我们怎么样。”

    “再说，还有什么能比死可怕的。”“......”

    徐恒恒悲痛的说道：“当然有啊，痛苦的死就比死还可怕啊。”

    “....”

    叶来无言以对，最后选择自己独自离开寻找安保人员。

    只是跑遍了整个电影院，里面什么人都没有。

    就连外面的大厅，也变成了空荡荡的，没有半个工作人员。

    “所以就是死路，根本就没有安保人员？”

    叶来无奈的想道，似乎这就是一条绝路，整个1号厅的观影诡异双眼都变成了红色，意味着哪怕不违背守则，也会被这些家伙吃掉。

    厕所是安全区域，但是安全区域在观影期间只能呆五分钟，呆的久了又会出现新的恐怖。

    可以去找安保人员，但整个电影院根本就没有安保人员。

    这就是个死局。

    “不，不对，还有一个地方。”

    叶来突然想起来之前左拐时候看到的工作区域。

    有一块蓝色告示牌，说是工作区域不允许进入。

    但是根据自己看到的隐藏信息来看，这个提示牌是被动了手脚的。

    现在除开2-9的观影厅外，大堂和厕所他都去过了，没进去也就只有这个所谓的工作区域了。

    “不可能给出死路的，一定是有问题的，那块告示牌，一定是被动了手脚，不然这就是死局了。”

    叶来现在无比确信告示牌是有问题的。

    越过了所谓工作区域告示牌，进入工作区域。

    里面的灯光要比观影厅的灯光更暗。

    但好在还是能看清楚名字。

    四个房间。

    安保人员，保洁人员，工作人员以及一个特殊标志。

    【提示：你进入了工作区域，识破了虚假的提示牌，你获得了一个信息提醒】

    【是否查看？】

    “查看。”

    叶来选择查看信息提醒。

    【这是一个来自快乐电影院员工的留言】

    【我们是快乐电影院，本来是带给人们欢乐的地方】

    【但后来，那两个家伙来了，我们必须选择】

    【我们选择了红色】

    【XXXXX】

    【混蛋，这是虚假的快乐，这不是我们要的快乐，这是恐怖！这是诡异！】

    【我们得保护快乐！！】

    【XXXX】

    【所有人都死了，只剩下我和乐乐了，但是乐乐也快要失去自我了...】

    【我决定用生命反抗，我将东XZ在了.....】

    这是一段自我叙述的留言。

    但是中间有许多的地方已经消失了。

    并且在最后关键的地方还被抹去了，只有一片血红。

    “两个家伙？两个家伙是谁？”

    叶来稍微思考了一下，但也只是稍微思考，现在他要赶紧找到安保人员才对。

    走到写着安保人员的房门外，敲门。

    没有人回应。

    连续敲了几次后，都是一样。

    叶来自己打开了房门。

    里面是空无一人，但是所有的东西都摆放在上面。

    安保的蓝色工装蓝色鞋子蓝色警棍，都摆放的整整齐齐。

    从这些物品来看，快乐电影院的安保人员应该是有两位才对，因为这些东西都有两套。

    【物品：快乐电影院安保人员的警棍】

    【类别：一阶武器】

    【简介：这是快乐电影院安保人员的必备警棍，能够对违背快乐电影院守则的事物进行打击，在安保人员消失后，它已经很久没有被用过了】

    【提示：这是一个很不错的武器，他可以一棍打死一个观影诡异】

    ...

    剩下的衣服和鞋子也是类似的介绍，只是警棍是负责攻击，而衣服鞋子则是负责保护和回避。

    “这里的安保人员都消失了么？难怪我会找不到了。”

    叶来喃喃自语道。

    结合着刚刚的员工留言，这个快乐电影院里一定是发生了什么恐怖诡异的事情。

    那现在，安保人员都不在了，又该怎么对付那些红眼的观影诡异呢？

    看着安保人员的衣服警棍。

    叶来有了主意，他穿上了安保人员的衣服，并把警棍拿在手上。

    “如果说安保人员不在了，那么我现在就是安保人员。”

