    根本还没有来得及往后看。

    只感觉身后一阵风，直接就压住了他，之后感觉头部陷入黑暗，像是被什么东西包住了。

    意识很快消失，白鸣可能永远都等不到他的假期了。

    “白鸣。”

    林鳞愤怒不已。

    看着面前这巨大的花朵，之前明明还十分正常，现在完全变成怪物形状了，本来他们还以为是花裙边，现在看着，那东西像是一个个獠牙。

    通红的身体，刚才直接咬断白鸣头部一口吞下，现在正挪动着仿佛是在消化着。

    随着白鸣的无头尸体倒地，林鳞强忍着愤怒也停下脚步。

    对方已经死了，就算拼命也没有用了。

    “队长。”

    身后还活着的一男一女缓慢靠近，小心翼翼的。

    看着这活过来的花朵十分警惕，就连四周的树木还有花朵他们现在都不敢靠近了。

    “不用担心，他们动不了。”

    “就是，确定不了，哪一些是怪物，或许全部都是。”

    林鳞现在冷静分析着。

    看着那进入消化状态的花朵。

    刚才的攻击，不算特别强大，他就感受到了。

    也就是白鸣太过不小心也没有想到突然花朵都变异行动了。

    才不小心被一瞬间干掉的。

    “我们。。”

    话才说道一半，突然，四周又有一阵声音，像是子弹一般的破空声，但却没有自动那种开枪巨响。

    相反，这边的东西声音十分小。

    就是一声细细的‘咻’。

    一阵破空声，就有东西来了。

    “小心。”

    之前被袭击，林鳞已经警惕万分。

    手臂突然出现还几片鳞片，伸出手挡到那名女队员面前。

    那女队员还不知道是怎么回事呢。

    只是听到一声，嘭的撞击声。

    林鳞收回了手。

    而他手上的鳞片，可以看到他的上臂刚才被什么绿油油的东西射中了，威力还不小。

    “什么东西。”

    两名队员看着林鳞十分紧张。

    这地方比他们想的要危险啊。

    林鳞锁定了一刻树上的一株喇叭花一样的花朵，刚才他看到了，就是那喇叭花射出来的，子弹一样的东西。

    而，像是这样的喇叭花，这四周还有很多，就是这些东西现在一动不动的，仿佛就像是死了一样。

    感受到手上传来的酥酥麻麻的感觉，没有能破开他的防御，但威力已经不小了。

    他可以撑得住，但他的队员，多被射中几次估计就会顶不住的。

    而数量这么多。

    犹豫一下，林鳞还是做出了决定。

    “后撤，先回去一下。”

    “后撤？”

    “恩。”

    两名队员点头。

    其实心里也想着后撤。

    看着那白鸣的尸体，想说什么，但看着四周还是闭嘴了。

    而在他们说话的时候，四周的喇叭花仿佛是感受到了什么，这次接连是好几朵喇叭花，直接开口喷射。

    林鳞这次看得十分清楚，挥舞手臂接连挡住这些‘子弹’。

    快速挥动着手臂，就要队员撤退。

    虽然还不确定，但他感觉这里的花朵，应该是依靠着声音之类的锁定目标吧。

    当然，这还只是猜想而已，具体是不是，还是需要后面才能看着情况。

    一人护着两人。

    他们两人可没有什么防御能力。

    三人快速后撤。

    这可能是他们没有惊动什么东西也可能是他们运气不错。

    后撤倒是很安全。

    毕竟车队和他们的距离其实也不是很远。

    指挥车。

    看着林鳞带着人回来，还少了一人。

    他们也停下了车队，没有继续向前。

    现在这情况，明显是出事了。

    “出了什么事情。”

    带队的军官徐洪亮看着林鳞问道。

    “前面有危险了，一些会动的植物突然对我们动手，一名队员不小心直接被干掉了，那些植物在这里面数量应该不少，我们无法确定哪一些是怪物，哪些是普通植物。”林鳞解释着。

    后面还说了一下那直接吞下白鸣一个头的大口花还有那些像是喇叭花会开枪一样的东西。

    那大口花袭击速度十分快，虽然看着吞噬有限，而且不能离开原地，威胁不算大，但那家伙的情况，干掉不小心的高阶觉醒者真是很轻松的事情。

    更不用说还很低级的普通士兵。

    而且，这花朵在里面还有许多，甚至还有那些喇叭花。

    那些家伙的能力还有数量对他们来说才是大威胁。

    如果真他们车队进入，那些喇叭花给他们来一个扫射，那还真是麻烦。

    听完话，徐洪亮也感觉到有点麻烦。

    对付这些家伙，提前确定了干掉他们才可以行动。

    “那些可以探查的人，问问什么人可以查看出那些花朵不一样，让他们行动。”后面，徐洪亮还是直接做主决定。

    之前出意外是林鳞队伍里的探查能力者就是观察，根本就看不清楚那些花朵变化，现在还是需要换一批人上去。

    林鳞默默点点头。

    后面，消息已经在队伍里传开了。

    分辨花朵怪物的能力。

    坐在车上的史越也清楚，这对于他来说，是很简单的事情。

    主要看看就知道是普通花还是怪物。

    听着对方确实是缺人，他也选择了跟着上前。

    除了他之前，还有三个人。

    徐洪亮看着史越四人。

    “先尝试一下，能分辨是好事，不能分辨再回来，两队两队一起行动，其他人保护他们，破坏花怪。”

    “是。”

    由于史越的原因。

    莫队长等人自然也跟着上前了。

    几人看着史越还有人一副你吃饱了撑着的样子。

    但也没有多说什么。

    最先行动的，是三个队伍。

    一个队伍是莫队长史越他们这个队伍，另外一个队长叫做温文，是一个女能力者，而拥有探查能力的人，也是她本人。

    无法确定怪物信息，但可以分辨出怪物的强弱还有能量之类的。

    也算是一个很有用的能力。

    除了他们之外，另外一个队伍自然是林鳞等之前退下来的人。

    三个队伍的人一起行动，林鳞一路上说明着情况。

    “这里一路上来回我们都没有受到袭击。”

    “当然，有没有怪物还是需要你们确定一下。”

    林鳞其实想确定的。

    但想想之前他们只是没有受到袭击而已。

    可不代表着这里没有怪物。

    还有那些怪物仿佛也不是全部都乐意行动的。

    他虽然有想法对方是通过声音攻击的，但还是不确定。

    “找到了。”

    温文在一边突然开口。

    之前在林鳞说话的时候，她就一直在观察四周的情况。

    “那边，那边，还有那一团，都是。。”

    温文指了指路的两边，一个像是向日葵超大花瓣的大花，还有一株像是喇叭花一样的家伙，很长，身上还有一个个口子。

    如果跟林鳞说的一样，这喇叭花应该可以从那些口子喷射出各种东西。

    最后是一颗树。

    看着平平无奇十分普通，但还是被温文确定下来了。

    “你确定？实力怎么样？”

    看着那树，一边的林鳞开口了。“那我们现在干掉他们？”

    “实力也就一般般吧，起码我的能力没有感受到多少能量。”温文说着，视线也看向史越。

    打算看看对方的情况。

    这次探查可不是什么普通探查能力者，视力好或则听觉嗅觉灵敏就可以。

    这可还是需要鉴定的。

    既然来了还是得确定一下的。

    确定不了就早点回去，别浪费人手。

    “实力不强，都是觉醒阶的。”

    迎着目光，史越也直接开口。

    刚才对方指着的时候他已经查看了。

    【紫兰蛇口花】

    【巨大大嘴花】

    【宁静树精】

    三种怪物都是五六阶。

    蛇口花的能力是喷射出一颗颗种子，跟子弹一样。

    但是能力也有限，本体除了花朵是无法行动，也就是他只能扭动花朵喷射子弹，除此之外动弹不得，身体也很脆弱，很容易就被干掉，而且，‘子弹’也有限。

    虽然攻击力强大甚至可以比得上高阶觉醒者，但就个体来说真算不上什么强大存在。

    大嘴花也一样，攻击力强大，但只能等着猎物自己送上门。

    都是高攻低防的存在。

    还有那宁静树精，就更一般了。

    本身会散发出一种宁静气体，有安眠的效果。

    如果普通存在长时间在这里，就会直接昏睡过去。

    只有少部分树根可以行动，一般都是等猎物昏睡过去，直接拉入地下，吸收对方。

    树根的威力其实也一般，主要还是依靠这催眠能力猎杀猎物。

    至于脑子，这些木头生物只有本能，都没有什么脑子。

    反正有什么东西靠近，他们就会本能行动猎杀，不在意对方强弱，不在意对方种族或则什么。

    每一次动手要么干掉敌人，要么被发现就很容易被干掉了。

    随着这些怪物的本体暴露。

    林鳞带着人直接行动。

    甚至都不用史越动手做什么。

    几名特战队员直接远距离就摧毁了那些花怪树精。

    “继续行动。”

    之后也没有浪费时间。

    继续行动着，这些花怪可能也是生存本能，四周有许多跟他们差不多的植物，但其实都只是普通的植物而已。

    接连鉴定确定，他们一路上都是发现处理。

    发现干掉。

    倒是没有出现什么损伤。

    这些家伙的战斗力。

    起码，真是比之前的吸血树精弱多了。

    经过白鸣之前被干掉的地方，对方的尸体还在，林鳞一行人也将对方的尸体收起来，打算找个地方烧了火葬。

    至于这里的怪物，自然被他们一个个找出来干掉。

    不管这些家伙是不是故意的，反正干掉他们人，有危险，就需要处理。

    “这些家伙也没有想象中的恐怖，只要确定了他们的本体，那就很容易清理掉了。”

    十几个人现在在前面行动，也轻松许多。

    一路上别说死人，就说受伤危险一点的情况都没有。

    这次探查路，安全许多。

    后面车队也慢慢开始向前。

    “等一下。”

    在一处可以看到水流的地方，前面树丛十分茂密，四周到处都是花草树丛，而史越坚定到一些不一样的东西。

    “怎么样？”林鳞在一边询问。

    而史越还没有开口呢，在他旁边的温文已经开口了。

    “前面那一片，都是怪物。”

    语气也有点惊讶。

    这数量可真的比起他们之前发现的都要多好多。

    “一片？”

    其他人也很惊讶。

    这么多？

    全部都是，难道他们要全部都干掉？

    “那片区域，到那边，那些像是牵牛花的家伙都是怪物。”史越指了指前方。

    一连串的蛇口花。

    这些家伙在这里，就像是一个机关枪阵型一样。

    如果这些家伙真的开射，防御力不住的家伙，估计会被打成肉末吧。

    当然，这还不是史越让人停下的原因。

    “还有那些，吸血丛，那些树丛也是活的，估计要是不小心钻进去，血都会被吸干。”

    “还有那边，蛇头滕树，那家伙毒，比其他的树怪要更凶残，而且它的树藤都可以弄出来攻击，战斗力应该会很恐怖，实力在这里也最强大，已经突破觉醒九阶了。”

    七八米高大绿油油的大树，身上缠绕着各种藤蔓，这些藤蔓就像是一条条绿色的毒蛇一样。

    而能力其实也差不多。

    就算他们这里的人，路过这里不小心，被这些毒藤破了防御，毒液入体也没有什么好处的。

    是死是残都有可能。

    “九阶以上？”

    林鳞等人表情多少有点僵硬。

    这可是一大波怪物。

    温文感受着这些怪物的能量也没有继续补充什么。

    这一路上他们其实也都知道，史越这探查能力肯定很高级。

    基本上什么信息都知道。

    倒是没有人怀疑什么。

    “怎么样，要不叫人吧？”

    队伍里一名特战队员开口说道。

    这里的怪物都可以比拟他们之前在路上对付的地精了。

    甚至，他们这里这么少人，要更凶险才对，还有这里的环境和情况。

    可都是对方的主场地啊。

    “叫人，多让一些人来支援，清理掉这些家伙，最好远距离攻击的存在。”温文在一边也补充了一下。

    明显她是想要叫人的。

    还有人手可以帮忙，根本没有必要死拼。

    真直接对付这么多的花怪树精，他们队伍肯定会有死伤。

    这对于他们来说可不是什么好消息。

