    当百里云打开李阳给他的信时，发现竟是一副地图，不由地愣住了。

    李阳见百里云神色怪异，担心地问道：“可是信有什么问题？”

    百里云尴尬地笑了笑道：“这根本就不是信，这好像是一幅地图！”

    “地图？”

    李阳原本以为百里滔会在信中给百里云一些建议，或者是教他一些应对措施，听到百里云的话，也有些惊讶。不由地朝百里云手中的信看去，发现竟真的是一副地图。

    “这个百里老头，有话也不好好说，还让我帮忙照顾孙子，自己却在这打哑谜！”

    李阳似乎有些不满地抱怨着百里滔。

    百里云听着李阳的抱怨，笑道：“或许是爷爷有些事情不好明说吧！回头我再研究研究！”

    “研究个屁，就这么个地......”

    李阳本还在骂着，突然停下来，盯着那副地图仔细地看了看，有些疑惑地道：“这好像就是邯郸城的地图，你看这个地方好像就是风云阁，还有这个地方，咦，这个地方并不是兵器铺，怎么会有兵器呢？”

    百里云听到李阳的话，不由地也朝地图上看去，发现在风云阁不远处，确实有一个兵器铺的图标。但是他也曾经经过这个地方，这里好像是个绸缎庄。

    “对，这个地方是个绸缎庄！”

    百里云突然想起来了，他第一次到风云阁，出来时就是与南宫瑕进入的这个绸缎庄。

    “嗯，你这样一说，我好像也记起来了。这里是一个绸缎庄，而且还挺大的，但是为什么百里老头会画一个兵器铺？”

    李阳有些疑惑地看着地图，似乎在想百里滔到底是什么用意。

    百里云心中似乎有些想法，又在地图上查找，看是否还有其他的兵器铺，但是却并没有发现。

    “难道是我猜错了，爷爷只是记错了地方？”

    百里云有些怀疑自己的想法。

    “咦，这里好像也并不是官衙啊!”

    李阳突然又指着地图上一个很大的官衙说道。

    “李爷爷，你确认这个地方不是官衙吗？”

    百里云闻言，似乎想到了什么，急忙问道。

    “肯定不是，这个地方我去过，是一个茶行，而且这茶行挺大的，在赵国有不少分店。这老板也姓百里，我当初还和百里老头开玩笑，说是不是你们百里家......”

    李阳说着突然停了下来，看着百里云道：“莫非......”

    “李爷爷，那就麻烦您帮云儿跑一趟！”

    百里云似乎明白了过来，对李阳说道。

    “好，看来还是我耽误事了，要是我在邯郸城中，便将此信交于你，或许就不会是现在的局面了！”

    李阳有些后悔地说道。

    “不，李爷爷，我想爷爷应该就是想让您，现在才把信交给我，不然之前爷爷就会和我说的！”

    百里云突然有些深沉地说道。

    “真是这样，你不是在安慰我吧？”

    李阳听到百里云的话，有些怀疑地道。

    “怎么会呢？您想想，我去邯郸城的时候，爷爷根本都没有和我提到您，信中应该也没有提及让您及时把信给我吧。而且您来百里家尚且要隐秘，那爷爷怎么会想不到在邯郸城中，我们又怎么可能有机会聚在一起呢？”

    百里云似乎猜到百里滔的心思，缓缓地说道。

    “你这样一说也对，我其实也曾想过去找你。不过自你出现在风云阁后，平原君的人盯得太紧。我怕打草惊蛇，原本想着等辩论结束后再交给你，没想到你竟然就直接跑了！”

    李阳回想起邯郸城中事情，发现确实如百里云所言，根本就没有任何机会。

    “平原君一直派人盯着您吗？”

    百里云有些疑惑地问道。

    要知道李阳怎么说也是风云阁的阁主，平原君怎么敢如此行事？

    “他倒是没有那个胆子派人盯我，不过他找人推算天机，我要是有什么异动，自然就会被他发现。”

    李阳见百里云有些奇怪，便解释道。

    同时又看向百里云道：“说起来也奇怪，邯郸城中很多人那几天都不敢动，倒是你竟然可以瞒天过海的骗过平原君，我事后思来想去，都不明白你是怎么做到的。”

    百里云闻言，想着定是李阳等人在邯郸城中名声太大，所以才引起平原君的关注。而他只不过是一个无名小卒，不被留意也是正常的。于是说道：“或许是平原君没有注意到我这种小人物吧！”

    “不可能，那几天平原君是请高手探查天机，根本就不是针对谁，而是对整个邯郸城进行探查，其间还曾有人出手反抗，却被平原君的人镇压了下来。后来平原君又隐瞒天机，让很多人都是云里雾里的。”

    李阳摇着头否定了百里云的说法。

    百里云听到李阳这样一说，才明白原来在邯郸城中，竟然还发生了这种大事。虽然他知道有人隐瞒天机，但是却不知道竟是如此的大手笔，将邯郸城中所有人都监控起来。

    但是为什么他的计划没有被平原君发现呢？他想到自己曾用证神神识推算的事情，想来应该是证神之道的缘故，不然邯郸城中那多高手都隐瞒不了，凭什么他可以做到呢？

    不过此事他却不好与李阳说，转而又想到李阳对他关心备至，应该不会害他。但又想起百里滔的嘱咐，加上近日的家族变化，他一时有些犹豫。

    李阳见百里云也在沉思，想他也未必知道答案。

    其实李阳也只是随口说说，毕竟连他都没法隐藏秘密，他也不认为百里云的境界能够骗得过平原君，或许只是凑巧而已。

    “对了，你以后若是遇到信陵君一定要多小心，他的先天之术可是要比平原君的手段高明得多！”

    李阳说着又顺便叮嘱了百里云一句。

    “信陵君也能探查天机？”

    百里云有些惊讶地问道。

    “他不仅仅能探查天机，而且也能隐瞒天机，甚至误导探查天机之人。不过他似乎也受到什么约束，不能随便做的，不然上次若是他出手，你绝对难以成功！”

    李阳见百里云似乎有些不信，又强调道。

    百里云突然想起之前赵权来时，曾经无意间提到信陵君，莫非这次赵权的到来就是信陵君的安排，那他是不是探查到了什么天机呢？

    百里云对信陵君突然有了一种恐惧，不过他又想到信陵君现在既然拉拢他，暂时应该不会对他动手，不由地又稍微放松了一些。

    李阳见他脸色来回变化，有些担心地问道：“云儿，你没事吧?”

    百里云闻言笑了笑道：“没事，刚您说到信陵君，我想到之前赵权曾来此拉拢我的事情，应该也是信陵君指使，目前看来他们应该不会对百里家动手！”

    “哦！赵权也来过了吗？他和你说了什么，是不是说三家合一之事？”

    李阳闻言，急忙问道。

    百里云有些惊讶地道：“您怎么知道的？”

    “你答应他们了吗？”

    李阳并没有回答百里云的话，又追问道。

    “我只是说要考虑考虑，没有直接答复他！”

    百里云见李阳似乎有些着急，便又说出了以前与赵权交谈时的情景。

    不过却并没有说出百里狂的事情，毕竟百里狂现在情况如何，他并不清楚。而且还涉及百里奚的札记，事情太过重大，他暂时不打算告诉任何人。

    李阳听后沉默了一会，才缓缓开口道：“这信陵君果然厉害，恐怕他已经推算出你们百里家的秘密，并且告诉了赵权，所以他才会如此吧！”

    “我们百里家的秘密？”

    百里云有些疑惑地说道。

    “不错，不过这个秘密我并不太清楚，你爷爷似乎也不太愿意提起，好像中间有什么纠葛。因是百里家家事，所以我并没有多问，或许和这张地图有关系。”

    李阳说着似乎想到了什么，又看向百里云手中地图。

    “莫非百里家还有什么隐藏的势力？”

    百里云突然冒出这样的想法。

    他越想越觉得有可能，因为在他印象中，百里家对外一直只有五房，而且三房和五房的人不是不学无术，就是流浪江湖，莫非就是他们？

    他将自己的想法告诉了李阳，却被对方否认了。

    因为李阳曾见过他的三爷爷百里观，虽说也有琴心境的境界，但是流浪江湖，坑蒙拐骗，根本就没有什么势力。

    至于他五爷爷百里常那更是有名的浪荡子，李阳从未在他身上感觉到任何真气。

    而且他常年流连于烟花之地，身虚体弱，根本就不可能有什么作为。因为若说人的心智还可以伪装，但是身体绝对是伪装不了的。

    “云儿，你也不用多想，当务之急是先养好身体，虽说你现在势单力孤，不过李爷爷一定会全力支持你的。”

    李阳见百里云神色有些不对，忍不住劝道。

    百里云闻言回过神来道：“好的，那就麻烦李爷爷了。”

    说着便将手中的地图递给李阳。

    李阳接过地图看了看，刚要放入怀中，却突然停了下来。

    百里云见状，有些疑惑地看着他。

    “我知道你爷爷的意思了，恐怕他如此做正是为了提防信陵君！”

    李阳似乎突然明白了过来，低声说道。

