
　　公上雪张了张嘴，居然说不出话来。

　　公上晴此刻却突然哭了起来，一双眼睛通红，她这个人一哭双目就通红，这会儿看起来很是凄惨。

　　“我们是姐妹，你的妈妈也是我的妈妈，你的爸爸，也是我的爸爸，为什么，为什么妈妈要为了你，而这样伤害我？

　　为什么？”

　　公上晴一边哭一边质问。

　　公上雪有点茫然，本来今天是她来求公上晴原谅妈妈的，让她不要起诉的，可是现在怎么变成公上晴质问她了呢？

　　她一时之间说不出话来。

　　公上晴继续说：“从小到大，你想要的东西，都能得到，而我，却什么也没有，就算那个东西是我的，你要抢，妈妈也会给你，就算，当初明明是我考上了圣斯特小学，妈妈也让你顶着我的名去了。”

　　说到这里，公上晴的泪如同决堤，“家里的家务从来都是我做，每一次你做错了事，可是挨打的却总是我，这些我都无所谓，可是为什么？

　　为什么就连我上学的名额你也要抢了去？

　　那明明是我考上的啊。”

　　公上雪哑住了，她扭头看向公上嘉德。

　　公上嘉德立刻开口道：“小晴，你身上还有伤，不要哭了，不要哭了。”

　　公上晴闭了闭眼，豆大的泪珠哗哗的往下掉，“我也不想哭啊，可是一想到自己这悲惨的人生，我能不哭吗？

　　我的妈妈，为了妹妹，居然要杀了我，这一次，我没有死，我真不知道，下一次，我还有没有这样幸运。”

　　公上嘉德立刻摇头，“不是的，不是的，你妈没有要杀你啊。”

　　公晴看着公上雪，“妹妹刚才明明说，是妈妈要杀我的啊。”

　　公上嘉德皱眉，用手轻轻的捅了公上雪一下，“你快点跟你姐姐解释一下。”

　　公上雪想了一会儿，说：“不是的，姐姐，妈妈她没有要杀你，她，她让道具师傅换这个道具，其实只是想让你，让你用这个刀子捅我的啊。”

　　“为什么？”

　　公上晴故作不解的问道：“妈妈难道是想杀你吗？

　　不可能，不可能，妈妈怎么可能会想杀你呢？

　　妈妈是疯了吗？

　　想杀人？

　　还是自己的女儿？

　　她这样子是要坐牢的啊。”

　　一听公上晴说自己妈妈要坐牢，公上雪一下子就急了，“不是的，妈妈没有想要杀人，我们只是想让你身败名裂罢了。”

　　“你们？

　　你也知道这件事情？”

　　公上晴问道。

　　“我，我……”公雪突然意识到了什么，她抬头看着公上晴，“你，你在套我的话？

　　公上晴，你好卑鄙，真不要脸。”

　　“我卑鄙吗？

　　你跟你妈不卑鄙？

　　当初，圣斯特明明是我考进去的，最后你却用我的名字进了圣斯特，不要脸的是谁？

　　是你抢了我的东西。”

　　公上晴怒目瞪向公上雪，声音冷冷的，她心里清楚，公上雪最在意的就是当年她被圣斯特开除，还有就是圣斯特校长亲自去家里请她入学的事情。

　　这是公上雪心里永远的伤，无法痊愈。

　　用这件事情，一定能够刺激她。

　　果然，当公上晴话音刚落，公上雪就疯了一般，尖叫了一声，伸手就朝着公上晴打了过去，“啊——”在她的手还没有落到她脸上的时侯，公上晴的头却猛的朝旁边偏了一下，嘴角渗出血来，她猛的咳了起来，“咳咳咳……”公上雪茫然的看着公上晴，她，她明明还没有挨上她啊。

　　公上晴抬头看向公上雪，目光很冷，“你生气了吗？

　　是被我说中了吗？

　　所以恼羞成怒了？”

　　公上雪咬着牙，“公上晴，你这个贱人，贱人，我才没有抢你的位置，如果当初我也去圣斯特考试，我也一定能考进去的，都是怪你，都怪你，是你给我吃了那碗面，是你让我拉肚子，是你让我没有去考试，那个名额本就是我的。”

　　她说着又朝着公上晴扑了过来，这时公上嘉德才反应过来，他赶紧过来拉住公上雪，“小雪，你做什么？”

　　公上雪疯了似的还要朝公上晴扑。

　　这时聂向晨也从阳台进来，将公上晴护在身后，伸手将公上晴一把拉开，然后将那父女俩一起轰了出去。

　　然后立刻叫保镖，“送他们离开。”

　　公上雪还很激动的向里面扑。

　　保镖们却将她禁锢住，公上嘉德也被禁锢着，他此刻脑子里一团乱，明明想好的结局，可是现在怎么变成这个样子了？

　　不是说好了，来求小晴放过如云的嘛，现在这是什么情况？

　　保镖们强制的将父女俩送出了医院。

　　而此刻病房里面的聂向晨，将放在阳台边上的手机拿了过来，视频已经全部录好，之前公上雪和公上晴之间发生的事情，全部录了下来。

　　聂向晨打开看了一下视频，刚才的录视频角度，对小晴非常有利，就连公上雪打她那一巴掌，因为公上雪挡着，也看不到到底打到没有打到，总之看着就是公上雪就是狠狠的打了小晴一巴掌。

　　将视频看完，他简单的处理了一下，让公上晴看着更加虚弱，让公上雪更看起来更加的狰狞，然后将视频发到了微博上。

　　视频一经发出，底下无数粉丝愤怒了。

　　【卧槽，公上雪居然去医院找公上晴了。

　　】【妈的，公上雪居然跑去医院打咱们小晴啊。

　　】【谁给她的脸啊，我还以为她是去给咱们小晴道歉，她居然去打咱们小晴。

　　】【公上雪这个人渣，请求封杀她啊，她第一次没有害死我们小晴，这一次是想杀了我们小晴吗？

　　】【啊啊啊，我受不了了，看看小晴的脸色多么苍白啊，她肯定伤的很重，本来就被公上雪重伤成那样了，公上雪居然还有脸去打小晴，我太心疼我们小晴了。

　　】……自然，这个视频一经发出，站在医院外面的记者们也是第一时间就知道了，公上雪和公上嘉德刚从医院出来，又被围攻了。

　　“公上雪小姐，你这次来医院就是为了杀公上晴女士吗？”

　　“公上雪小姐，你是不是特别嫉妒公上晴女士？”

　　“你是不是想杀掉公上晴？

　　是觉得她挡了你演艺圈的路了吗？”

　　有些人自然也看到了公上雪身边的公上嘉德，视频里还隐隐的提了公上晴和公上雪小时侯的事情。

　　这些狗仔们恨不得将这些个艺人的祖宗十八代都挖出来，这一回更不能放过了，他们举着话筒，问公上嘉德，“公上先生，公上晴女士和公上雪小姐都是您的女儿，您为什么要厚此薄彼呢？”

　　“公上先生，视频上所说的一切都是真的吗？

　　您的太太为了公上雪小姐，想杀了公上晴小姐吗？

　　为什么呢？”

　　“公上先生，请问您为什么要对公上晴小姐那样？

　　是因为小时侯觉得她不够优秀吗？

　　可是现在公上晴小姐明显比公上雪小姐更优秀，您之前那样待她，有没有后悔过？”

　　“您用不同的方式对待两个女儿，请问公上晴小姐是您亲生的吗？”

　　……一个个问题格外犀利。

　　公上雪和公上嘉德被围在中间，他们只觉得自己的脑子都快要爆炸了。

　　公上雪本来就被公上晴刺激到了，这会儿记者们再这样一问，她更加跟疯了似的，朝着记者们怒吼，“公上晴她哪里比我优秀？

　　你们这群人眼睛都瞎了吗？

　　除了比我漂亮一些，她有什么比我强的？”

　　她冲着记者们一边吼一边挥拳，完全就像是失去意识了一般。

　　记者们看着她的样子，吓的向后退去，但是也不着痕迹的将她此刻疯狂的样子拍了下来。

　　公上嘉德努力的让自己镇定，他到华国，办娱乐公司也十几年了，还是第一次面对这样的局面。

　　他看着那些记者们，抹了一把脸上的汗，挥着手，“无可奉告，无可奉告。”

　　他掏出手机，给司机打电话，让司机来接他们。

　　打完电话，看到公上雪已经疯了似的要跟记者们打架，而且嘴里喋喋不休的说着，“我才是最优秀的，如果当初我去考圣斯特，我也能考得上，那么圣斯特的校长会亲自去找我，要收我为徒，我才是应该成为他徒弟的人，公上晴算什么？

　　她什么也不是，是她偷了我的人生，是她毁了我的人生……”“你们想知道为什么我爸妈那样对她，当然是因为她不是我爸妈亲生的，她就是一个野种。”

　　说这句话的时侯，她咬牙切齿，然后哈哈大笑起来。

　　公上嘉德看着公上雪的样子，他真的很难相信，这是自己教育出来的女儿，这么沉不住气，她这是已经疯了吗？

　　他真的不想认她了。

　　可是没有办法，他现在跟小雪是一体的，他们是父女，除去这份亲情，小雪还是他公司的艺人。

　　想到这里，他走过去，将公上雪护在怀里，“小雪，你冷静一点，冷静一点。”

　　被公上嘉德拉进怀里，公上雪这才反应过来，她一个激灵，瑟瑟发抖的看着那些记者们，将头埋进公上嘉德的怀里，不敢看人。

　　司机终于来接他们了，公上嘉德艰难的将公上雪拉着跟他一起上了车，记者们还对着他们的车子疯狂的拍了几张照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1647章 公上雪被刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 