    然而，不管她抹着眼泪的模样，如果梨花带雨惹人怜爱，这次的景逸。却只是非常平静地看着她。

    他忽然开口问了一句：

    “之前你她推你下去……的是真话吗？”

    白『露』哪里防备着。他忽然会问这个问题，因此她呆愣了下，一时竟没有回答上来，虽然之后很快反应过来，连忙摇头否认，但景逸却『露』出了一丝仿佛恍然大悟的表情，静静看着她。

    “不是的，逸哥哥……”

    白『露』越发惊慌，去抓对方的胳膊，然而对方只是漠然推开她，头也不回地大步朝前走去，隐约留下一句话：

    “原来是我自己眼瞎。”

    白『露』呆在原地，很久后，才不知所措地转过脸。虽然旁边并没有人在看她，但她却很莫名的，总觉得有人在看她，在笑话她，鄙视她……

    她一个人飞快地回到五级区，呆呆地看着眼前简洁的装饰，甚至还比不上他们之前所在的房车……

    她忍不住蹲下来，嚎啕大哭起来。

    ……

    而此时的另一边，虽然罗首领已经告知了喻楚，有关白『露』进入基地的事，但喻楚现在反而不太想去理会了。

    她看了资料，白『露』现在过得很不好，景逸倒是还可以，但听也总是一副失魂落魄的样子……

    早知如此，何必当初。

    喻楚摇摇头，把资料放在桌子上，抬头诚心诚意对罗首领笑道：

    “多谢了。”

    看到她的笑容，罗首领却又脸红了下，扭捏地低下头，“没关系，我们之间就不用谢了……”

    “……”

    喻楚麻木脸的同时，身边的少年伸手揽住她的腰，把脑袋埋进她颈窝，灰白瞳孔冷冷地看了一眼罗首领。

    陌离对罗首领总是有很大敌意，尤其在对方脸红，或者柔声话的时候。

    喻楚无奈地『揉』了『揉丧尸的脑袋，罗首领也含笑看了他一眼，随即忽然问：“宋姐，他……不是人类吧。”

    这句话她用的是陈述句，而不是疑问句，喻楚转头眯起眼睛。

    罗首领连忙摆手，“不，我没有恶意，也不会让他离开这里。我只是感觉不对劲，在你这里证明一下而已。”

    喻楚看她一眼，回头『揉』了『揉丧尸柔软的碎发，罗首领有些惊异地看着对方乖巧的模样，忍不住自己道：

    “我第一次见到这么高阶的丧尸，而且还这么听话……”

    她顿了顿，才又道：“如果他不介意的话，我能不能抽一点他的血，研究一下？血清只剩最后的一点实验，马上就要完成了，我想这样可以加快一些进度，更早完成血清样本。”

    “抽血？”喻楚当然希望血清研究的进程加快，但是抽血的话……

    “需要抽多少？”

    “你放心。”罗首领连忙道，“每一次，每次一点点就可以了。”

    喻楚想了想，才看着少年灰白的眼睛，捏了捏他的脸，“让他们抽一点血好不好？对研究血清有帮助。”

    虽然每次她什么他都会同意，但喻楚还是会先问他的意见。

