
        在场的诸位人皇对视一眼，然后目光落在了欧阳皇朝的公主皇子身上。

    “秦皇，这些人要怎么处置？”

    这话一出，欧阳皇朝的皇子和公主身体一颤，他们突然被擒拿本就愤怒，而且当得知他们是被当做这些人投诚的祭品时，更加的愤怒。

    在之前，这些人可以算是他们皇朝的同盟，但是如今，竟然直接以这样的方式被判。

    而这些人皇，也是觉得天界的武者，必然不会对这些皇朝有所兴趣，而这些欧阳皇朝的公正皇子，在这样的阵容面前，其实作用也不大，秦皇朝也无需人质。

    “你们身为人皇，难道不觉得这么做卑鄙吗？”

    有皇子冷声开口，他不知道即将面临的会是怎样的命运，但是身为人皇强者，却为了讨好别人，不仅仅被判了，还抓来了他们。

    “闭嘴！”可是回答这位皇子的，只是一声怒斥，和一道巴掌。

    那皇子直接应声飞了出去，一位人皇，那怕没有用力量，也不是一个皇子可以承受的。

    “不用急着处置他们，暂时让我看着吧。”秦始冷淡的看着这一切的发生。

    不过他还不想让欧阳皇朝的皇子公主死去，毕竟天界的武者也是想要欧阳皇朝的人。

    “嗯好，就听秦皇安排吧。”其余人皇给那些压着欧阳皇朝皇子公主的人一个眼神，然后让他们将人送了过去。

    “你们就不怕我们欧阳皇朝在天界修行的武者回来吗？如果回来了，他们的怒火你们能够承担起？”有人不甘，这么年轻，没有谁想要死，他们还没有活够。

    可是这种生死被别人掌控的感觉，真的十分不好，不过他们还记得，当初一起走的，可不仅仅是秦皇天。

    还有萧辰，欧阳欣怡，欧阳尘等人，他们同样在天界修行。

    要是他们回来的话，他们在场的这些人，难道真的不会担心吗？

    果然，在他说完之后，秦皇天还有秦始的脸色阴沉了下来。

    别人或许不知道，但是他们心中可是清楚，这次的事情，不就是因为在天界那些人导致的吗？

    “这就无需你们操心了，祈祷你们可以亲眼看到这一天的到来吧，不过我估计很难了。”秦始冷声说道，挥挥手，让人带了下去，在等一会欧阳皇朝的人要是还没有来，就只能先用这些人顶上去了。

    “秦皇...”

    在皇子公主被送下去之后，有的人皇开口，他们之前确实没有想这个问题。

    现在被提出来了，他们为了保险，所以还是想要开口问一下，这样心里还能好受一些。

    “就算他们回来，那也是有来无回，我儿皇天会将他们全部留在秦皇朝。”秦始说道。

    “哈哈，我就说嘛，皇天在灵界的时候回来天赋就了得无人能比，那怕一同在天界修行，那也是存在差距的，否则回来的，可就属他们了不是。”有人皇笑到。

    秦始这么说，他们可就放心许多了，那些人秦皇朝可没有放在心中。

    “果然不出我所料，他们来了。”

    本来因为提起萧辰那些人，让秦始还有秦皇天心情不是很好，但是现在，看到欧阳青云带着欧阳皇朝的人带来，让他露出了笑容。

    自己这个师弟，果然没有让他失望。

    “哈哈，就差师弟你了，快进去吧，可不要让那些天界来人久等了。”秦始笑着开口。

    秦皇天说过，那天界之人就是来找萧辰在天界的亲人朋友，既然他们已经到了，那剩下的就好办了。

    “原来你们一直在等我们呀，我们到是面子很大呀。”欧阳青云依旧清风云淡，似乎并不在意即将发生的事情。

    他看向秦始，眼里很平静，但是在看向其余人的时候，目光突然犀利起来。

    “你们会为自己所做的事情付出代价的。”

    秦始对他做什么，他不意外，两人本就是敌人，而且就算是敌人，也从来没有做过这种过分之事。

    但是这些人，甚至是曾经自己的盟友，一起对抗过秦皇朝，但是却做出了这等下作之事，那怕脾气在好，这种事情也无法原谅的。

    “呵呵，欧阳青云，你还是担心一下自己和欧阳皇朝吧。”不过对于欧阳青云的威胁，他们根本没有在意。

    “无论我们结果如何，我也会让你们付出代价的。”但是欧阳青云依旧这样说道。

    要说无法原谅的人，那就是他们了。

    “哼，我倒是想要看看，你如何让我们付出代价。”但是这些人眼中，欧阳皇朝不过是即将覆灭的势力罢了。

    “先不说这些，进去吧。”秦始冷眼看着，并没有说什么。

    现在一切都还没有成为定局。

    那怕现在欧阳皇朝在他们这里，但是萧辰的人还没有出现。

    能让秦皇天背后的势力如此对付萧辰，萧辰的背后势力也绝对不弱，绝非是他们可以抵抗的。

    秦皇天带回来的，可是有一位真神强者，真神是什么概念，他们可是从来都没有见过的存在。

    别说在灵界了，就算是在天界都是顶尖的存在。

    所以秦始知道，在萧辰身后，必然也有真神。

    可怜这些家伙，对于这一点还不清楚。

    “青云，这些人先给你吧。”秦始将之前那些人皇交给他的皇子公主还给了欧阳青云。

    对于这一点，欧阳青云不意外。

    “反正在我手中还是在你手中，结果都一样。”

    那些人皇本来还有些想不明白，但是秦始说完之后，就可以理解了。

    在绝对的实力面前，这些小手段都是无用的。

    欧阳青云并没有出声感谢，而做出这样事情的那些人皇，欧阳青云也不会因为人质平安回来而放过他们。

    “师兄到是自信，不过这次不同以往，你我二人，最终只有一人能活。”欧阳青云开口说道。

    他同样相信着萧辰他们，一定可以及时赶到的，他有一种预感，这次的事情没有那么简单。

    “今日，就是欧阳皇朝灭国之日，而死的那个人将会是你，师弟。”

    .。.
  