    在云端之上迎接敖霸到来的，除了以秦玉柏为首的虹谷县城隍司领导班子外，还有一大群人，包括：

    纳兰城城隍司的司长唐福安，仙盾局侍者赵铎，长生观观主刘长生，端木家族现任掌门人端木成，王氏家族的掌门人王荣生……

    这个王荣生齐鹜飞不认识，后来他才知道，这是王寡妇的堂兄。

    最让齐鹜飞感到意外的是，来迎接的人里面居然还有密云宗的付洪生。

    看到付洪生时，齐鹜飞的第一个念头是想把脚下的这朵云彩给收起来。

    当然他并不会傻到真的这么做，真要这么做了，那就等于不打自招了。

    敖霸猛然看见这么多人，又看到那么夸张的横幅和条屏，不明所以，问道：“这些人干嘛？”

    齐鹜飞说：“这都是来迎接你的。”

    “迎接我干嘛？”敖霸有点不自在起来，“你让他们快走，快走，我不要迎接。”

    齐鹜飞笑道：“这些人级别都比我高，我可没权力让他们走。”

    “可我不喜欢。”

    “你怕什么？堂堂龙宫六太子，到哪里都要面对这种场面，就当是锻炼锻炼吧。你要时刻记住自己的身份，到了外面该端着架子还是要端着架子的，不然岂不是给你们龙宫丢人啦？”

    敖霸显得有些无奈，说：“我大哥也总是这么说我，但我不懂这些，要么一会儿要说什么，你告诉我好了，你让我怎么说我就怎么说。”

    齐鹜飞说：“那不行，还是要以你自己为主，也不用太当回事，想怎么说怎么说吧，随机应变，重要的地方我会传音提示你的。”

    他们俩说着话就和对面的云团靠近了，两边的云团已对接，秦玉柏当先飘过来，满面春风地笑道：“欢迎欢迎，欢迎六太子到我们虹谷县来。小齐你这次干得很好，给你记一大功！”

    “谢谢司长！我这两天可是战战兢兢，连走路都腿肚子打转了，生怕做错了什么。现在可好了，一见到司长您，我心里就有底了，有了主心骨，我就不怕了。”

    齐鹜飞说着就给敖霸和秦玉柏相互介绍认识，“这位就是龙宫六太子敖霸，这位是我们虹谷县城隍司的秦司长。”

    这个过程一走完，齐鹜飞就知道，接下来没他什么事儿了，主角变成了秦玉柏和敖霸。

    他往旁边一让，秦玉柏就上前和敖霸正式见礼。

    敖霸再不懂事，那也毕竟是龙宫太子，这方面的东西见得多了。

    他知道自己的身份比一个地方城隍司司长要尊贵很多，便也端着架子，并不显得拘谨。不过他年纪小，又随性惯了，所以这架子端着又像没有架子，倒像是给足了秦玉柏面子，让秦玉柏很是受用。

    “不用太子太子的，父亲常教育我们与时俱进，时代变了，您叫我小六子就行。”

    “哪里哪里，六太子年轻有为，果然是龙生龙种！”

    秦玉柏心里很高兴，以为敖霸的态度和言语是经过齐鹜飞提醒的，就朝齐鹜飞看了一眼，微微点了点头。

    然后又对敖霸说：

    “我们西牛贺州宗门管理委员会的万浩然主席听说六太子要来，本要亲自过来迎接，但因临时发生些事情实在脱不开身，所以特地电告秦某，让我代他向六太子赔罪。”

    敖霸说：“万主席客气了。我这次结识贵司治安处的齐鹜飞队长，与他意气相投、一见如故，故而到盘丝岭讨扰几日，并无正事要办。请秦司长代为回复万主席，公务要紧，无需为小龙之事奔波，待小龙有空之时，定去万主席府上造访。”

    这番话却是齐鹜飞传音给他的，不过敖霸的口气和架子倒也端得恰到好处，听起来并不怎么生硬。

    秦玉柏又向敖霸引荐从纳兰城过来的一众领导。

    秦玉柏每介绍一个人，齐鹜飞都要在敖霸耳边传音补充一些内容，告诉他此人何种地位，说话如何应对。

    敖霸便和他们一一见过，开口闭口说话倒也还算得体，可谓中规中矩。

    全部介绍完后，敖霸终于松了一口气，以为事情结束了，就问齐鹜飞：“齐大哥，我们现在可以去盘丝岭了吧？”

    他这一声“齐大哥”把在场的人叫得面面相觑。

    他们不是地方长官，便是大派掌门，都对敖霸恭恭敬敬，客客气气称他为六太子，可这小子到好，居然已经和六太子称兄道弟了。

    齐鹜飞只不过是虹谷县城隍司治安处下的一个小队长，以门派身份而言，他也只不过是黄花观的掌门弟子。

    而黄花观是个什么样的门派，大家都心知肚明。

    可这一声大哥是六太子自己叫出来的，谁又能去指责什么呢？

    秦玉柏倒是挺高兴，自己的属下和龙宫太子称兄道弟，他也觉得倍儿有面子。

    “六太子，不忙着去盘丝岭，我们已经在县里面准备了薄酒，就请大驾落地，到县城一坐。”

    秦玉柏说着看向齐鹜飞。

    他已经看出来了，要说动这位六太子，还得请齐鹜飞出马。

    齐鹜飞就对敖霸说：“你不是想吃这边的美食吗？咱们就先到县城的酒店去尝尝，那边的大厨手艺可不错。”

    敖霸一听有的吃，就欣然答应了。

    一行人正要动身，付洪生突然指着乐姬开口问道：“不知这位姑娘是什么人？”

    乐姬从来没见过这么多人，有点怕生，所以一直躲在敖霸和齐鹜飞身后。

    乐姬貌美，令人不敢直视。

    其实大家也都好奇她的身份，但是龙宫习俗不同陆地，很多方面还守着过去的传统，甚至在一定程度上保留着旧王朝的习俗，身边带着宠妾侍婢出来也很正常，这种事不便相问。

    付洪生这一问就显得突兀而无礼，现场的气氛便有些尴尬起来。

    齐鹜飞原本不想惹付洪生，反正对方好像也没认出来这朵由秋官珮所变的白云，既然如此，大家井水不犯河水，逢场作戏过后，一拍两散便可。

    但付洪生却突然问起了乐姬，不但语气不善，而且眼神里尽露着那么一丝热烈。

    齐鹜飞是见识过付洪生的无耻的。

    冬月就是因为他而关掉了雪琴阁，躲进了石榴树原身之中，并以石榴子相托，想到盘丝岭上寻一处安身之地。

    现在这个付洪生居然又动起了美人鱼的心思，要不是顾忌敖霸的身份，还不知道他会做出什么来。

    不怕贼偷，就怕贼惦记啊！

    还是要早点解决这个家伙。

    他一边思考对策，一边传音给敖霸。

    敖霸就说：“这是我妹妹乐姬。”

    秦玉柏便连忙笑着说：“原来是乐姬公主，失礼失礼。”

    敖霸的妹妹，可不就是公主嘛。

    其他人也都纷纷上来见礼。

    乐姬略有些拘谨地微微欠身，一一回礼。

    敖霸说：“我随你们赴宴可以，但乐姬身体疲乏，不喜生人，就让她到盘丝岭休息去吧。”

    秦玉柏也看出了付洪生的心思，对他的无礼十分恼怒，就陪着笑说：

    “当然当然，乐姬公主既然疲累了，就先去休息，今天惊扰到公主实在不该，改日我们再向公主请罪。那个……小齐啊，你先带乐姬公主到盘丝岭，有什么困难和需要尽管向司里提。”

    齐鹜飞一听乐了，看来盘丝岭上这段时间的伙食开销有着落了。

