    临时搭建的比赛舞台很大，半封闭式的场地，还给入场观众配备了座椅，此时舞台边的三位评委结束了点评，那位被淘汰的男选手微微鞠躬，表情非常失落的回到了后台。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    州赛区的评委都是利维坦公司请来的，都是花不少钱请来的专业级评委，当这种赛事的裁判已经绰绰有余了。

    此时节目主持人也不拖延时间，简单的说了几句话后，就跳到下一位参赛选手身上。

    “有请下一位参赛选手，来自耶鲁大学的白小姐，给大家带来原创歌曲《Ro11ing/in/the/deep》（爱恨交织）。”

    “这选手的名字是外国人？这歌名完全没听过。”

    “这歌的名字好古怪....”

    “她是康州赛区第一个唱原创的吧？”

    听到主持人的话语后，在座的上万观众，瞬间引了不小的波澜。

    “原创歌曲？”

    连三位评委心头有些惊讶，纷纷对视了一眼。

    先前的那些选手没有一个是唱原创的，不是因为这些人没有一个会原创。而是因为这种选秀比赛的参赛者，基本上都是十七八岁的年轻学生，很难有什么出色的原创歌曲。

    如果不受评委认可的话，冒得风险就太大了点。

    除非对自己的原创音乐有着极高的信心，不然都是选择稳妥的翻唱经典曲目。

    只是随着比赛进入白热化，康州赛区原创的选手可能会越来越多，但白晓笙作为前列出场歌手，她算是第一个在此赛区演唱原创曲目的了。

    “在座的评委好，观众们好。”

    白晓笙施施然的走了上去，捧着话筒，礼节性的弯腰。

    她拍完蜘蛛侠电影之后，一头的红毛又染回了黑，随意的披在肩头上，s型般的完美曲线玲珑有致，从后台走向舞台上的过程，仿佛如同在T台上走秀一般。

    就算是个普通人，常年身居高位，做久了顶级企业的上位者，也会自然而然的产生出一股威严感。

    这是资本雄厚所带来的底气，在这个世界上不论任何一个国家，财富、武力、地位、相貌，都是人最为有力的资本，决定了无形的等级划分。

    黑黑瞳的外貌，一看就是来自亚洲的美女，现场倒是有不少人在猜测对方的国籍，现场有些来自华国或者日韩的留学生，看到白晓笙的出现后，猛然眼前一亮。

    白晓笙对下面的些许动静并不在意，对大量的注视目光也游刃有余，在华国当过大明星的她，如今就算是是从头再来，那也是远远不是新艺人能比较的。

    林幽萝不知道什么时候，慢悠悠的站在舞台的边上，静静的注视着闺蜜。白晓笙也正好看了过来，两女的目光对视了一眼，纷纷都从彼此的眼中，看到异常复杂的情绪。

    白晓笙一愣，随后却露出一个甜美的笑容，然后冲着旁边的伴奏乐团点了点头。

    快节奏的吉他刮弦声响了起来，随后急促的声音中，带着莫名的情绪。

    在旋律响起的数秒内，白晓笙眼神一凝，红唇开阖，那略带沙哑的声线，瞬间爆出前所未有的震撼力。

    “There's.a.”（我此时怒火中烧）

    “Reanetd/it's/bringing/me/out/the/dark（熊熊烈焰带我走出黑暗）

    “Fina11y，I/net/see/you/crysta1/c1ear...”（最终，我将你看得一清二楚）

    这样的歌声从一瞬间的扬起，就立马震撼住了全场，原本还喧闹的广场，在二十秒后寂静了下来。

    “哇...我的上帝！”

    一个女评委眼睛都睁大了，情不自禁的出了赞叹。

    而两个男评委则是坐在位置上，静静的聆听着，一句话都没有说，只是眼神中的震撼也说明此时并不平静。

    一歌曲在播放器里去听，与在现场中听，是完全不同的感官冲击。

    单是一个舞台氛围，就能将人的内心情绪冲击的七零八落，然后再缓缓拼合，细致打磨，成了人们心中想要的感觉。

    有些观众的眼眶开始湿润起来。

    “The/scars/of/your/1ove/remind/me/of/us”（你给的爱情伤痕让我想起了我们曾经的甜蜜）

    “They/keep/me/thinking/that/e/a1most/had/it/a11”（它们总在提醒我，我们几乎拥有了一切）

    “The/scars/of/your/1ove，they/1eave/me/breath1ess...”（你的爱情伤痕，让我窒息）

    歌声里面透着无比复杂的情绪，愤怒、绝望、悲伤、难过、抓狂，还有着很多无法言语的情感。

    但是给人最大的震撼，还是那高水准的演唱水准，与穿透灵魂的歌声。

    这是她前世的一经典歌曲，是歌手阿黛尔演唱，当时在2o11年横扫欧美各国榜单Bi11board单曲榜中，连续获得7周冠军，并且在54届格莱美颁奖典礼上，获得了年度最佳歌曲。

    而被白晓笙演唱出来，她略带嘶哑的声线，让这歌更加的具备情绪的影响力。

    “I/netg”(我不禁心生感触)

    “e/cou1d/have/had/it/a11...”(我们本该拥有一切)

    美少女精致妩媚的面容，在光线下绽放出令人目眩的色泽。

    按照道理来说，在这样的歌声中，白晓笙应该表现出足够的情绪出来，比如歇斯底里的表情，难过的遮面。

    最起码身体应该有些晃动。

    但是她没有，仅有的只是一脸的平静，和手指轻微的晃动。

    黑美少女，只是静静的站在那里，在那些各色的灯光下，安静的表演着，或者说...并不是表演，单纯的述说和歌唱着。

    就像是揉成一团的卷纸，努力平整的铺开，就算上面千疮百孔，也依然维持着最后的高傲和尊严。

    一个人内心愤怒到了极致，并不会大吵大闹的表现出来，而是如同一座等待喷的火山，随时爆出那惊人的怒火。

    在这样深深内敛的怒火中，透着一股深深绝望的悲哀。

    就像她歌声里的意思，她们本该拥有一切的幸福。

    但是。

    没有。

    “you're/gonna/ish/you/never/had/met/me”（你会祈祷要是从未遇见我该有多好）

    “Ro11ing/in/the/deep”(内心深处爱恨交织)

    “you/had/my/heart/inside/your/hand”(你俘虏了我的芳心)

    “and/you/p1ayed/it/to/the/beat...”(但是你玩弄它，伴着每一次心跳)

    你玩弄着我的心跳，但却从来不在乎它，若即若离的暧.昧，已经使她感到疲惫。

    比起演唱歌曲，这更像是白晓笙内心的独白。

    在这偌大的空间里，两道视线不约而同的对上了。

    “笙笙...”林幽萝只觉得那样的目光有些刺痛，微微低下了脑袋，低声问着：“这歌曲，难倒是唱给我听的么？”