    “好好好，你要就给你。”无奈之下，林云只能摘下手套丢到吴保江身前。

    “宿主随时有丧命的危险，应急模式开启。”小白口中冒出了一串电子合成音，然后竟然开始解上衣扣子。

    应急模式为啥是脱衣服，莫不成小白的内核出现故障了？林云现在很想上去扒开小白的脑袋看看小白的脑回路是否正常。

    此时猛虎帮的众小弟见自己老大占了上风，顿时松了一口气，开始嘲讽起林云和小白。

    “小子，我们这里不要鸭子，你还是穿上衣服吧。”

    “话不能这么说，这小白脸绝对受那些肥婆的喜欢，到时候咱们再来一个买一送一，把林云那小子也搭上，保准有人要，嘿嘿。”

    “哈哈，还是赵哥有经济头脑。”

    ……

    在众人疑惑的眼神中，小白慢慢的褪去了上衣。

    卧槽！

    赶紧跑！

    跑慢了指定没命！

    众小弟在看到小白衣服里面的东西后，瞬间吓得四处逃散，恨不得能多长两条腿。

    “自爆装置启动，请宿主赶快撤离。”小白的腰间不知何时绑上了一块定时炸弹，炸弹的倒计时只剩下一分钟了。

    此时，最紧张的不是林云和一众小弟，而是被堵在钻石KTV里面的吴保江。

    吴保江此刻想死的心都有，他当然知道在国内一旦触碰到了禁区，不管你身份多高贵，也难逃一死。所以吴保江原先只是打算用手枪威胁一下林云，并不敢明目张胆的开枪。

    但是谁能料到林云的跟班竟然这么彪悍，一言不合就扔炸弹。

    吴保江作为一名杀手，自然能分辨出这枚定时炸弹的真假，他能判定白衣人身上的炸弹是一枚最常见的小型定时炸弹，虽然爆炸范围很小，但是把他炸的粉身碎骨是绰绰有余。

    并且吴保江从小白的眼神中看出来，那家伙不是玩玩，是来真的，真要和自己拼命。

    “咱们有话好好说，为了点小仇小怨搞出这么大的动静实在是不太合适，你说是吧。”吴保江哪里敢和小白拼命，慢慢的蹲下身子，把手枪放在地上，举起双手，笑着说道。

    吴保江自从坐上堂主后，小日子过的那是相当潇洒，多年的舒适生活早就磨灭了他心中的那一股子狠劲，现在他虽然实力依然强劲，但是却变得贪生怕死。

    羊城的这帮警察真是吃白饭的，竟然让这种大规模杀伤性武器入境，吴保江蹲在地上心里对着无辜的警察狠狠的咒骂道，反而忘记了自己也带了枪。

    林云将手枪和手套拿了回来，对着小白担心的问道：“小白，你这个能停止吧？”

    只见小白随手拔掉了一根电线，计时器上的时间顿时停住了。

    “小白，你就不怕拆错线？”林云见小白这么随意的拆线，后怕的问道。

    虽然林云之前并没有见识过真正的定时炸弹，不过对于涉及到电路的定时炸弹工作原理还是了解的，再加上平时电影里演的拆弹的场景，林云自然知道如果小白手一抖，拔错了一个线，那么三个人绝对会被一锅端。

    “宿主，这炸弹是我安装的。”小白眉头上出现了三道黑线，无奈的说道。

    林云不禁脸色一红，这问题问的还真是白痴，难道是吓傻了？

    这次丢人丢大发了，连最基本的常识都给忘了，小白自己组装的定时炸弹，自然知道应该拆哪根线。

    不过现在还有正事要做，林云晃晃悠悠的走到了吴保江身前。

    “吴堂主，你现在处境有点不妙啊，你那些小弟太不靠谱了，一眨眼全跑了。”林云望着已经空荡荡的钻石KTV大厅，一脸惋惜的说道。

    可不是么，小白那一枚定时炸弹瞬间吓跑了一大帮人，就连平时重义气的虎哥也跑得不见了踪影，现在只剩下吴保江孤身一人在钻石KTV里。

    不对，林云还忘了，除了吴保江以外还有两个人，就是之前被小白打伤，无法走动的两名A级杀手，不过此时那两名A级杀手也快要爬到钻石KTV的大门口了。

    自己刚才还带着上百人牛逼哄哄的威胁着林云，转眼之间，这些人全部被吓跑了，剩下自己一个光杆司令。

    现在吴保江很尴尬，非常尴尬。

    “现在，咱们可以好好谈谈了吧。”林云拉过一张椅子，把玩着从吴保江那夺过来的手枪，玩味的说道。

    “你想……你想怎么样？你先把枪口挪开。”吴保江面对着林云的枪口，结结巴巴的说道。

    “没事，你看刚才我把手枪的保险给打开了，现在才刚刚关上。”作为一名资深游戏宅，林云自然是玩过枪战类型的网游，对于一些枪械的基本知识也多多少少了解一点。

    大哥，枪械都有走火的可能，吴保江见林云的枪口死活就是要对着自己，此时都快被吓哭了，生怕林云手一抖，扣动扳机。

    “我想怎么样？这句话应该我问你才对吧，你到底想怎么样？先是派人杀我，现在又绑架我的女朋友。”林云无辜的说道，明明自己才是受害人，你特么还问我想怎么样。

    “之前暗杀你是刘家发布了任务，我们暗玉就是吃这一口饭的，客户给我们任务，我们自然得去完成。”

    “那行，派人暗杀我的事情咱们揭过去了，但是你绑架我女朋友的事情，可不能就这么轻易的算了。”林云对着小白使了一个眼神。

    小白和林云心意相通，哪里还能不明白林云的意思，在看向吴保江的眼神中就如同两名怪蜀黍看上了一名小萝莉一般。

    啪啪，啪啪，啪啪，啪啪啪！

    ……

    一阵很有节奏感的啪啪声从钻石KTV里面传了出来，路过的众人都忍不住想要进去一探究竟，不过当一众路人看到钻石KTV门口七零八落的场面是便强行压住了心里的好奇，装作什么都没有发生一般各回各家，各找各妈。

    这很明显就是发生了打架斗殴，万一把自己牵扯进去可就麻烦了，路过的行人看到这一幕，不敢停留，生怕自己受到无妄之灾。

