    还会有那么一天吗？

    　　叶佳期乖乖巧巧地跳到床上，她在等待睡意来袭。

    　　就在她刚想开口跟季清寒说话的时候，忽然——

    　　门被敲响！

    　　“砰砰砰”，声音异常急促！

    　　季清寒看了一眼叶佳期：“你朋友吗？”

    　　叶佳期摇头，讶然：“不可能，她不在国内。”

    　　“那我去开门。”

    　　“嗯。”叶佳期同意了。

    　　门一开，一股逼人的寒气穿透而来！同时席卷而来的，还有乔斯年眸光里的冷意！

    　　季清寒的手一顿，上上下下看了乔斯年一眼：“你是……”

    　　乔斯年一见到季清寒，没耐得住脾气！

    　　他用力推了季清寒一把，眸中是通红的颜色，连目光都是带刀的。

    　　乔斯年通过玄关，直奔客厅！

    　　叶佳期听到声响，赶忙从床上跳了下来。

    　　一出来，她就看到了怒意滔天的乔斯年！

    　　她慌了一下，不自在地退后两步：“你怎么来了？”

    　　乔斯年转头，看到卧室门口的叶佳期！

    　　上前一大步，他紧紧拽住叶佳期的衣领。

    　　眼中是不可遏制的怒意，看向她时，目光噌噌如刀如剑如霜！

    　　嗖嗖嗖——

    　　一刀一刀剜在她的脸上！

    　　“我怎么来了？我不来怎么能看到这么一出好戏？叶佳期，你真是能耐了，背着我偷人？嗯？”

    　　乔斯年是真火了，从来没有像今天这样恼火过。

    　　他浑身都散发着冰凉的冷意，就像是来自地狱里的修罗王！

    　　恼了，怒了，火了！

    　　腹腔中的那团火，怎么都压不住，越燃越旺！所过之处，寸草不生！

    　　难怪一路上来的时候眼皮子就跳个不停！

    　　他从来没有想过叶佳期会这么大胆。

    　　三年后，他总觉得很多事在偏离他的掌控，他也越来越看不透叶佳期。

    　　以前那个听话、乖巧，只会围着他的叶佳期不见了。

    　　取而代之的是叛逆、敷衍他的叶佳期！

    　　什么事都逆着他，什么话都只会敷衍！

    　　“乔斯年，你出去。”

    　　叶佳期不会吵架，只定定看着他。

    　　她在他紧缩的瞳孔里看到了自己，他的那双眼睛十分可怕！

    　　通红，可怖！

    　　她甚至能感受到他滔天的怒意，就像是巨浪，席卷而来，一瞬间就能把她掩埋！

    　　季清寒微微怔了怔。

    　　原来，这男人就是乔爷。

    　　他是头一次见到乔斯年，这男人比他想象中要年轻、英俊。

    　　此时此刻，乔斯年的那张脸上布满了阴霾。

    　　季清寒见他快要勒死叶佳期了，上前解释：“乔先生，我和叶小姐……”

    　　“乔斯年，你出去！季先生，你别给他解释！”

    　　叶佳期不想让这件事被乔斯年知道。

    　　这是她和季清寒之间的约定、秘密。

    　　她不知道乔斯年怎么突然回来了，但他一回来就这种态度，她很不高兴。

    　　“是我出去还是他出去？叶佳期，你他妈给我弄清楚！”

    　　乔斯年抓着她的衣领，双拳紧握。

    　　叶佳期后背贴着冰凉的墙壁，眸色寡淡。

    　　“季先生，你先回去吧，对不起。”叶佳期不想把季清寒卷进来。

    　　“你没事吧？”季清寒怕叶佳期吃亏。

