    越来越难打并不是错觉.......

    如果有眼力好的长辈在这里一定能看得到，冯豆豆的动作虽然依旧快得夸张，却和一开始不能比了......

    事实上也是，此时的冯豆豆感觉挥剑变得越来越困难，周围一股软绵绵的无形之力，让她动作越发得变得不流利......

    而与之相反的，冯豆豆对面的伊凡却越来越顺手.....

    一方面是他慢慢熟悉了冯豆豆的速度，还有一方面则是关键原因：冯豆豆速度变慢了.....

    也许此时还看不太出来，但身在场中的伊凡能明显感受到差距，从一开始接招接得极为勉强的他，此时已经基本可以流畅对招了，而他心中也知道，再过一会，对方的速度会越来越慢，自己也会越来越占上风.....

    其中的原因，稍微懂一点气修战法的人都能看得明白......

    此时如果有人完全开启能量镜观看战斗的会发现，冯豆豆剑身上，已经裹了厚厚一层冰元素组成的能量丝线，一层一层，极其细微，但却坚韧无比，黏在剑上，更是牵动周围整个能量领域，一旦陷入这种困境，除非能将对方整个能量领域破掉，否则根本摆脱不了这种慢性压制.....

    不仅是剑身，寒冰属性的气会慢慢侵蚀关节，让对方的身体变得僵硬，这种气的侵蚀可不是普通的元素入侵，通过精化的能量，在能量领域的运作下缓缓入侵，可不是身体强壮、抗性高就能抵抗的......

    此时冯豆豆也能明显感觉到那种透骨的凉意，如丝线一半刺激着自己的筋骨，让自己的动作越来越不灵活....

    叮.....

    再一次两剑相交，冯豆豆借力迅速拉开了距离，望着对方，嘴里缓缓喘着粗气.....

    伊凡望着对方，冷峻的脸上总算露出了一丝笑意.....

    打到这里，自己差不多已经胜券在握了.....

    其实如果论情报员资格，对方就现在展现的实力其实早就够格了，但他并没有收手，毕竟他并不是一个专业的测试人员，有着年轻自己的傲气....

    刚才差点被对方一剑给撂翻了，自己要是不能赢下这场，心里过不去那坎.....

    “呼......”

    冯豆豆则是望着对方，缓缓传了口粗气，喃喃道：这就是导师说的，高级的气修手法吗？

    “你说什么？”伊凡微微皱眉.....

    “我是说......”冯豆豆叹了口气：“再这样下去要输了呢......”

    “啊？”伊凡顿时好笑的望着对方，什么叫再这样下去要输了，难道她还有不输的方法？

    此时，远处艾莉丝终于开口了：“打不打得过呀？”

    “打得过.....”冯豆豆吸了口气，站直了身体回道。

    伊凡：“........”

    白狐也是面皮一抽，这么目中无人的吗？

    “你到现在居然认为能赢？”伊凡冷冷的望着对方，此时对方身体已经被自己寒冰元素侵蚀了近百分之三十，手中短剑更是被裹了七八层能量，速度怕是连最开始的七成都没有，居然还认为自己能赢？

    除非对方能挣脱自己的能量，对于这点，伊凡完全不担心，同级别下，走气修的是不可能被挣脱掉能量，那不是蛮力能挣脱得了的，除非对方高出自己十倍的能量体积，用暴气的方式直接碾压他，否则根本无法脱离自己的能量控制.....

    “能赢......”冯豆豆认真看着对方：“你很厉害，但并不难打......”

    伊凡：“........”

    这特么是在夸自己还损自己？

    “并不难打？”伊凡最终还是认定对方是在损自己，气笑道：“那我倒想见识见识，你是怎么不难的打赢我的.....”

    冯豆豆没有继续回话，她不是一个爱解释的人，刚才那句话是出自真心，对方能量技巧精湛，比导师用来和自己练习的几个同学要厉害不少，仅仅交手几个回合，自己就被那精妙的能量控制技巧锁了近乎三成的身体机能.....

    从这一点上说，对方的确很厉害，冯豆豆是发自内心佩服的.....

    说不难打......则是完全从实力来讲的.....

    对方.....和之前那红发女孩，差了不少！

    蹭！

    冯豆豆长吐一口气后，手中长剑突然发出一声清鸣，能量激发下，剑气冲天而起！

    对面伊凡心头猛的一沉，对方的能量发力方式依旧粗糙，可这股强烈的不安感是怎么一回事？

    上一次有这种感觉的时候还是在联谊的时候，那时候自己第一次遇到提瑞法森学院的妖星，那匹之前一直没有曝光的黑马，在被对方一招淘汰之前，他也是第一时间像现在这样，心头涌现出一股强烈的不安！

    “得罪了！”

    冯豆豆再次发声，像是在宣布什么，对面的伊凡顿时紧张的集中了所有精力，他知道，有什么东西要来了....

    ----------------------------------------

    “这么说.....你打算去青铜学院当一年交换生？”

    红莲之地，上一届的红莲之王虚弱的坐在软座上，和周围跪坐的一群红莲贵族形成很鲜明的对比。

    红莲一族流行跪坐，一个个端坐时精气神极佳，而被迫软坐的红莲之王此时如即将落寞的夕阳.....

    此时他的对面，红莲一族的皇储，冥殿下恭敬的请求着刚才的提议.....

    “经过我已经听简先生说过了......”红莲之王温和的看着对方：“那个孩子，用红莲之型赢了你，你心中有所不服是正常的，可也不必那么在意，你是皇族，血脉里有着其它普通人没有的优势，一旦进入远古之地，很快就能和你口中那孩子拉开差距，并不用如此介怀.....”

    “那样的话和逃避没什么区别！”冥殿下抬起了头颅，看向自己苍老的父亲：“皇族的血脉不是拿来给我逃避用的，这件事，我必须正面去面对！”

    “你可想清楚了......”红莲之王看向对方：“一年的时间，没有去远古之地的话，说不定是会被其它皇族拉开距离的，要知道，皇族的对手只有皇族！”

    “如果能赢她，别说一年，哪怕落后那些皇族三年，孩儿也相信自己能追回来！”冥殿下口中带着无比的自信！

    “哦？”红莲之王闻言微微一笑，看着孩子如出窍的利剑一般锋芒自信，心头顿时闪过一丝满意。

    “那你觉得，能赢她吗？”

    然而这一次，王.....没有等来自信的回答......

    “我不知道......”

