    “老板，这块无价之宝我拿走了，不介意吧。”
    闻言，店老板却是笑眯眯的说道。
    “嘿嘿……人而无信不知其可，如今已经是钱货两清，小兄弟当然是想拿什么都行。
    这无价之宝虽然珍贵，也要有识货之人，小兄弟你如此识货，就送给你吧！”
    话虽如此，摊贩老板心中却是在暗自腹诽。
    “这傻小子，真是人傻钱多，老子这一批货进价，还不到十枚中品云晶，卖给你十枚上品云晶，整整翻了一百倍。
    你全拿走都行呀，老子今晚上就去醉仙楼，逍遥快活一晚上！”
    而项云仿佛看穿了对方心中所想，淡淡一笑，也不多言，将那枚铜币收入储物戒，手中把玩着那枚矿石。
    一旁的鲁德爽看得眉头直皱呀，不禁说道。
    “项道友，你太冲动了，这家伙摆明了是要坑你呀，这块破石头给一枚中品云晶都嫌多了呀。”
    项云却是摆了摆手道。
    “鲁道友，店老板都说了，这石头里九成有极品云晶，我明明是赚了呀。”
    两人还未离开，店老板听到两人对话，也是笑呵呵的说道。
    “对对对……小兄弟你稳准不赔，千万别听这些小人的嫉妒之言。”
    “你……”鲁德爽一时间，都气得无言以对了。
    而项云却是拍了拍他的肩膀说道。
    “鲁道友，你且看清楚了。”
    说着，项云一手托起手中的矿石，一股无形罡气，宛如无数柄细小刻刀，在矿石四周席卷，石屑簌簌落下，很快矿石就被一圈一圈的剥离。
    这奇异的一幕，顿时吸引了小巷的路人和摊贩老板，纷纷抬头望来。
    就在那黑色矿石已经被剥离了大半块，只剩下原本的三分之一大小时。
    忽然，一抹淡淡的紫芒，在昏暗的街巷内闪过。
    在场所有人都看到了这一抹紫芒，一瞬间有人惊呼道！
    “紫……紫光，是……是极品云晶，开出极品云晶了！”
    “什么！”
    “极品云晶！”
    一瞬间，整条街巷都沸腾了，极品云晶的价值连城，可遇而不可求，就连各大顶尖势力对此都是垂涎不已。
    在这种地摊上开出来极品云晶的几率，微乎其微。
    昨日那个开出极品云晶之人，还是十几年来的第一位，而想不到这第二天，竟然又有人开出极品云晶了，怎能不引起轰动。
    而在场若说谁最震惊，摸过于刚才卖给项云矿石的摊贩老板了，此刻他整个人盯着那一抹紫光，完全处于呆滞状态，就跟丢了魂儿似得！
    “极……极品云晶，这……这怎么可能！”
    这块矿石乃是摊贩老板，从蛟龙岛卖出的边角料中，用两枚下品云晶买来的，是用来坑冤大头的矿石，没想到竟然真的开出极品云晶了。
    项云手中的罡气不止，依旧快速的破石。
    眨眼之间，一颗足有拳头大小，通体淡紫，隐隐泛着水晶光泽的晶石，静静躺在他的掌心，一股惊人的灵力从中逸散出来。
    “嘶……！”
    极品云晶几乎照亮了这条街道，那耀眼的紫芒，令众人都是倒吸一口亮起。
    “好大的极品云晶，比起昨日那人开出的，还要大出一倍呢！”
    “天哪，这只怕得值上千枚上品云晶了吧，这人发了呀！”
    ……
    整个巷道内人声鼎沸，惊呼声不绝，就连鲁德爽也是一时有些傻眼，满脸惊愕之色。
    当然他还不至于羡慕嫉妒，一千枚上品云晶虽然不少，却也不至于让极星武皇强者，太过在意。
    他只是震惊于，项云竟然真的从这种废石之中，开出了极品云晶，实在有些不可思议。
    然而，鲁德爽不在意，有些人却是在意的要命。
    那摊贩老板双眼发红，顿时急了。
    “你……你还给我！”
    他一步冲上来，就要抢夺项云手中的极品云晶。
    项云手掌一翻，将云晶收回手中，斜睨着对方冷笑道。
    “怎么……老板，已经钱货两清了，你还想抢东西不成？”
    这商贩老板闻言，却是矢口否认道。
    “你胡说，什么钱货两清，我可没收你的云晶，快把这枚极品云晶还给我！”
    “嗨呀……你个王八蛋，竟然敢玩这么一手，项道友才把十枚上品云晶交给你了，你一看到极品云晶，就翻脸就不认了！”
    鲁德爽大怒，破口大骂。
    那摊贩老板倒也横的很，直接反驳道。
    “胡说八道，刚才那十枚上品云晶，是我卖给你们那枚铜币的，至于这颗矿石，我一分钱也没有收你们的。
    反倒是你们，拿着我的矿石，直接就开始开石，你们问过我同意了吗，快点把东西还我，不然就赔偿我一千上品云晶，不然这事儿课没完！”
    这摊贩老板完全一副泼皮无赖的样子，赖上了项云二人。
    项云闻言，目光一寒，一股凌厉的杀意，向着对方包裹而去。
    摊贩老板不禁是打了一个寒颤，但他却是硬着头皮说道。
    “怎么，你还想对我动手不成？这可是丹城坊市，小心巡城卫把你们抓起来，严刑拷打！”
    恰在此时，一队巡城卫兵已经察觉到这里的骚乱，前来查明缘由。
    那摊贩老板眼疾手快，一个箭步冲了上去，抱住为首的卫队队长，哭诉道。
    “城卫大人，你们来的正好，这两个家伙强抢我的货物，还想行凶伤人，您可得主持公道呀！”
    几名城卫军目光望向项云和鲁德爽，见看不出二人的修为，也没有轻举妄动，正要开口询问，项云直接将一枚腰牌丢给城卫军队长。
    这是升仙阁发给项云的身份令牌，上面有项云的身份。
    城卫军队长一看，是升仙阁的令牌，顿时一惊，再细细一看令牌上，项云的身份。
    “无名宗宗主”几个字，吓得城卫队长一个激灵，赶忙示意众人行礼。
    “还不快参见两位大人！”
    一看到城卫军竟然对项云如此恭敬，在场众人都是一愣，而那摊贩老板更是抱着城卫队长的腿，一脸呆滞。
    城卫队长却是看都不看他一眼，恭敬的询问道。
    “两位大人，不知究竟发生了何事？”
    鲁德爽直接指着那摊贩老板说道。
    “这家伙将矿石卖给项道友，结果道友开出了极品云晶，他还想诬陷我们抢他的东西。”
    闻听此言，几名城卫军脸色一变，那城卫队长直接说道！
    “来人，将此人废除修为，逐出丹城，并备下案底，不得再进入丹城半步！”
    听到命令，两名城卫兵直接将摊贩老板架了起来，那摊贩老板顿大惊失色，呼唤道。
    “哎哟，军爷，军爷，你们怎么能听信他一面之词呀，分明是他贪图我的极品云晶呀！”
    城卫队长冷笑一声。
    “放屁，一枚极品云晶，你以为两位大人会放在眼中吗？带走！”
    说完，任凭这摊贩老板如何哭天抢地的呼喊，也无法逃脱惩罚。
    一时间，巷口内围观众人，也是被吓得不轻，看向项云二人的目光，也变得敬畏起来。
    这时候，便是傻子也看得出，这两人的来头绝对大的吓人，不是他们这些小摊贩惹得起的。
    “两位大人，还有何吩咐，我等可以为大人效劳。”那城卫队长不忘讨好的说道。
    项云却是摆了摆手。
    “不必了。”
    说罢，项云和鲁德爽直接朝着向外走去，沿途众人连忙分开，让出了一条道路。
    项云和鲁德爽行走在街巷之中，鲁德爽一脸敬佩的望着项云。
    “项道友你这运气可真是了得，随便买一块破石头，竟然就能开出极品云晶。”
    项云闻言，只是淡然一笑。
    “你若喜欢，便送给你吧，毕竟也是靠道友做向导，我才有这种运气。”
    然而，鲁德爽却是不肯接受。
    “这可使不得，极品云晶纯度极高，即便是高阶云武者，也无需提纯，可以快速恢复云力，谁都不会嫌多的，项道友还是自己留下吧。”
    鲁德爽以为项云只是玩笑之语，实则项云一边和他闲聊，一边在和体内的大魔王交谈。
    “大魔王前辈，那铜片之上真的有什么古怪吗？”
    项云之所以会买那一枚铜币，并不是他看出了什么端疑，而是大魔王忽然暗中提醒他，将此物买下。
    项云此刻心中也是颇为好奇，这铜币究竟有何特殊之处。
    “本座当年在蛮荒大陆游历过一段时间，曾经偷偷潜入过圣宗，历代祖师坐化的圣陵，若是我没有感应错的话，这铜币有里面的气息，应该是从中流失出来的东西。
    也不知道是谁有这么大的能耐，当初本座可都没能从圣陵中弄出一件宝物。”
    “圣陵！”
    项云心中一惊，圣宗的强大，他也是有所耳闻的，整个蛮荒大陆，圣宗独尊，而圣宗圣陵内的东西，必然不是凡物！
    项云心中暗想，等回了升仙阁，倒要好好研究一番。
