    李征使用开悟秘术创造出来新的道统。

    “以符文代替冥想图，使用符文表达各种法术，这就是我开创出的新的道统。”

    李征直接以自己之前总结命名的道统的名字，予以命名：“术道”。

    术道开创出来之后，李征并没有立刻结束。

    “皇武界的文道即是术道的一个分支，是术道根据皇武界的情况，最契合皇武界人族的道统，但是文道到了妖界，却明显的有些水土不服。”

    李征打算根据妖界人族的具体情况，像文道一样，专门为妖界人族开创出术道中的一个专属于他们的分支道统。

    李征心中一动：“《混元真经》中的妖界传承，已经炼入配合法器的炼妖壶，新开创出的术道，对了，还有，本命法器的本体……蜃龙珠。”

    李征想到了。

    消耗仅剩的气运，李征再次运用开悟秘术，将这个在术道的基础上，开创出了新的分支道统。

    “和妖族一样的血脉传承，但是核心却变成了术道符文之道，并且，还可以……非常适合妖界的人族，尤其是三界合一大争之世时的妖界人族。”

    李征感知道这个道统，非常笑道：“很好，就按前世的习惯，叫它，术士吧。”

    ……

    玄影和江明二人的身外化身出现在黑狼山的地下洞窟之中，望着山洞中的那幅熟悉的壁画，玄影笑道：“这应该就是壁画洞天最初的入口了。”

    也是他们唯一知道的，除了奇迹之城学院广场上的入口的第二个现成的入口了。

    要不然，就要自己画了，而且自己画，却是需要时间的，而显然，二人都没有浪费这个时间的意思。

    江明上前使用画道之力激活了壁画，一道门户果然如二人预料一般出现了，江明和玄影二人对视一眼，都从对方的眼中看到震惊之色，玄影直接感叹道：“没想到，李征竟然真的有魄力将壁画洞天向所有的画道修士开放，根本没做限制。”

    奇迹之城都不敢这么玩，只有拥有特殊令牌，并且掌握其进入阵图的二品修士，拥有带人自由进出的权力。

    “我们这些老家伙，就不想想这些年轻人的事了。”江明一句话，将此事带过，没有多发表意见，不过言语态度中的维护之意，却是溢于言表。

    玄影虽然早有所料，不过还是心中一叹，壁画洞天现世之后，奇迹之城中的画道修士的心就散了。

    这是没办法的事。

    玄影就看明白了，也只能装糊涂。

    只是不知道玄葬他是怎么想的？

    倒底想和李征怎么谈判？

    最后的结局，又是什么？

    江明使用画道之力，裹着他的声音，直接渡入了门中：“奇迹之城的使者，江明，玄影，前来拜会。”

    “请进。”

    江明得到李征的同意之后，和玄影二人迈步进入了壁画洞天之中。

    眼前的景物一闪，二人出现在了一处青木大殿之上，江明扫了一眼，发现这里除了李征，没有别人，另外，这个地方灵气浓郁，四周的阵法也以聚灵防御为主，再看李征的状态，显然这是李征的闭关之所。

    没想到，李征竟然直接将他们二个外人，传送到了他的闭关之所。

    果然是自信昂扬，傲骨天成，这做事风格，真是太大气了。

    “你们代表奇迹之城前来，所为何事？”

    江明回过神来，向李征行了一个礼之后，说道：“李城主，我们代表奇迹之城的城主，前来和您恰谈收纳画道修士之事。”

    李征刷完奖后，就将这事抛到脑后，没想到对于他们来说，似乎此事才刚刚开始，而且非常看重。

    壁画之城地广人稀，李征倒是不介意多招一些人来居住。

    “哦？你们的意见是什么？”

    玄影直接开口道：“我们都是人族，我们城主并无意与李城主为敌，不过，此事的确是李城主做的不对在先，无论怎么说，您也不能收留我们奇迹之城的叛逃啊，我们请求先归还他们，再结续后续的谈判。”

    李征直接一挥手道：“来到我壁画之城，就是我壁画之城的人，怎么可能将他们还回去？或是以这个为前提条件，那我们就不用谈了，慢走，不送。”

    玄影没想到李征的态度竟然这么强硬，玄影看向江明，江明赶紧笑着说道：“这事，先不急，也不是说不能商量，说来，此事，还是劣徒带的头儿，真的是太顽劣了，不知，李城主可否召来青羽，让我见一见他？”

    “不用这么麻烦，我正好闭关结束，有事要和他们说，你们既然来了，就一起吧。”说完，随手一挥，三人就被传送到了广场之上。

    广场之上，二千多人正在修炼武道，每个人都非常的认真。

    虽然武道在文献中多有看到，不过，无论是江明还是玄影，都是第一次看到武道修士。

    “武道果然和妖族一样，以练体为主。”

    据说，正是因为这个原因，武道修士才这么容易的转化为妖魔。

    妖魔，其实说他们是妖族蛊惑的人奸更加贴切一些，他们背叛了人族，转化为妖族。

    而其中最简单的，就是武道修士。

    当然，其它修士，也不是不可以，只是难度上，要大一些。

    李征对此倒是并不在意，不过，他只是觉得，武道虽然起点低，受众广，但是太吃天赋了，天赋好的修炼速度非常快，而天赋差的修炼速度非常差，甚至卡在下三品的一个瓶颈之中，一生都无法突破。

    在接下来的大浪潮中，连中三品都有可能轮为炮灰，更何况下三品了。

    三界合一在即，这样的道统在和平时期或人界，倒是挺好的，但是到了战场上，却并不合事宜。

    而且，传播武道，对李征来说，根本没有用处。

    所以，术士之道，也就迎运而生了。

    江明看不知不觉间说到‘武道’上了，虽然之前已经借青羽之手递上了相关的玉简，不过难得的有了当面交流的机会，他还是决定亲自劝上一劝，于是开口道：“李城主，武道在妖界并不合适，我们之前就有过武者之乱，有着深刻的教训，若是李城主不信，我们可以直接将这这方面的文献送给借，还请李城主三思而后行啊。”

