    “我知道了.......”

    听到上杉清芽的话后，苏浩并没有多说什么。这个他早都知道了，虽然危险一些，但是收益很大。

    而且更重要的是不知道是什么样的秘境，要是一个上位种族的秘境那就赚大了。

    “家主，就是他离小姐比较近。还帮助小姐，引发了共鸣。”

    就在苏浩跟上杉清芽离开之后，一个仆人也是来到了上杉清男的身边也是来了一个看起来四五十岁的中年人。

    “还不错挺冷静的，只是为什么有一种奇怪的感觉。”

    “要不要试探一下？”

    “不用那个人想必也是被重点关照的对象，没有必要惹到麻烦。而且能够打败那个黄金龙，本身的潜力无需质疑。”

    “是。”

    苏浩并不知道上杉清芽的哥哥对自己什么评价，反正他也只是冲着秘境来的。

    在上杉清芽的带领下，苏浩也是来到了一个偏房之中。至于所谓的祭奠，苏浩倒是没啥兴趣索性直接在那里带着等到差不多中午后，才在仆人的带领下。

    来到了庭院的后边，此时那里正有一个散发着巨大光芒的石头。而在石头旁边，也是有好几个人站在那里。

    除了上杉清芽外，苏浩还意外看到了几个欧美人。

    “就是你打败了那个乔凡尼，那个原本应该是我的猎物。”

    就在此时一个有着棕红色的头发的年轻人，操着一股一口英语对着苏浩说道。

    “埃利·赫斯，被称为深渊之魔。来自北美的卡牌师，家族曾经也是显赫一时。来这里的每个人都有着非常高贵的血统，但是看你们就从来没有提到过？”

    这个时候的上杉清芽也是赶快给苏浩介绍起来，只是听到这句话后苏浩的眉头倒是跳了一下。

    “那个怎么说呢，咱们我们那里。从来没有人会提自己血统，毕竟祖上都阔绰过。”

    听到上杉清芽的话后，苏浩的眉头倒是跳了一下。但是有一句话没有说出来，那就是他们只有宠物看血统。

    只是这货说出来，苏浩担心自己被群殴。

    “你好，苏浩。”

    所以在这个时候也是跟埃利·赫斯握了一下手，也没有接他的话。卡牌师一半都战狂，苏浩现在等着进入秘境呢，根本不想跟他起冲突。

    而且就一天的时间，只要秘境不是太大基本上不可能遇到的。

    “你.......”

    看到苏浩的动作后，埃利·赫斯也是脸色黑了一下。但也没有说什么，至于其他几个人苏浩也是打了一声招呼。

    得益于自己的战绩，所以根本没有人找他麻烦。

    此时很快面前的巨大石头开始急速膨胀，仿佛有什么东西要出来了。

    “这块石头被我们称之为杀生石，跟传说之中的玉藻前并没有什么关系。反而更是类似于一个特殊的点，没过三年就会产生空间通道，生成一个六星秘境。”

    “嗯.......”

    听到这里苏浩并没有说什么，也就在这个时候前边的石头前方，一个巨大的黑色漩涡浮现出来。这个就是秘境诞生的标志，苏浩也是第一次亲眼见到。

    “记住你们只有二十四个小时的时间，用来探索这个秘境。二十四小时候，上杉家的白银卡牌师，会进入其中进行守卫工作。”

    就在这个时候苏浩身后房子的二楼，就有人立刻对着在场的所有人喊道。其实十个人也是他们特意划分的，能来到这里的都不差。

    在秘境里边万一打出一点火气，真的搞出伤亡。对于他们来说也很麻烦，反正十个人肯定会被传送到不同的区域，基本上见不到对方。

    “走起.......”

    这个时候的苏浩也没有迟疑，跟着前边的几个人就冲了进去。几乎就是眨眼之间，苏浩就发现，此时的自己已经来到了一个陌生的环境。

    “吼。”

    一瞬间苏浩周围的御灵就被本能激活了，一道嘹亮的龙鸣声传了出来。

    “暗黑领域，这是恶魔秘境。”

    就在这个时候苏浩也是回过神来，暗黑这是恶魔特有的属性。

    【暗黑领域：释放强大的带有暗黑属性的魔素，会腐蚀一切非同属性的东西。】

    “这个对于我还好，但是怎么又是恶魔。还有我的这张卡，似乎有感觉了。喂，你有没有检测到什么特殊的内容。”

    就在这个时候苏浩的眉头也是皱了起来，暗黑属性跟他的御灵刚好对应。所以这个秘境的环境，被苏浩给直接无视掉了。

    而且因为是一个独立的空间，所以苏浩也是将自己的游戏机拿了出来。他甚至能够察觉到，自己的那张特殊的卡在颤抖。

    【告，检测到特殊任务，已经标准了目标。】

    就在这个时候游戏机也没有让苏浩失望，一个全新的标志出现在了苏浩的屏幕上边。

    “这个秘境有点大啊，而且看样子是一个古战场。”

    就在这个时候苏浩的眉头也是忍不住跳了一下，但还是按照目的地赶了过去。

    当然了沿途的小怪苏浩也是顺手清理掉了，只是让他有点意外的这并不是真正的恶魔。

    【魔化士兵】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类

    属性：暗黑

    技能

    ①恶魔之手：因为移植了恶魔的力量，而被同化的手掌，可以释放出来强大的破击。

    ②恶魔躯体：强化自己全面的身体素质

    【魔化法师】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类

    属性：暗黑

    技能

    ①暗黑魔法：释放的所有暗黑属性魔法提升

    ②暗黑加速：加速自己释放的暗黑属性魔法

    “都是一些魔化的人类，这个秘境发生了什么。”

    看着手中的几张卡片，每一张都释放着淡淡的黑色光芒。

    但是上边的人类似乎发生了不少的变化，每个人都被浑身上下笼罩着黑色的气息。

    【告，检测到气息，归属于强欲系。】

    “强欲？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，随后有点不确定的问道。

    【告，根据位于强欲系顶点的恶魔为基准，所有同一系的恶魔都会有明显的特点。】

    “这样啊........”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，但是并没有多说什么。

    但是当他到达目的地后就愣了一下，因为此时一个巨大的城市出现在了苏浩面前。

    “贝佳那？”

    看到这里苏浩都愣了一下，前方的巨大城市就是自己在黄昏之剑之中见到的那个城市。

    随后苏浩也是将自己的一张卡拿了出来，正是作为自己契约卡的贝妮娜。

    也就在这个时候，这张卡似乎感受到了什么。耀眼的金色光芒正在闪烁，而且不只是这张卡，伊莲娜的卡也是有了反应。

    与此同时在学校之中，刚刚回到房间里的贝妮娜也是在这个时候猛地跪在了地上。

    “这个感觉黄昏之剑，你怎么了？”

    看着自己闪耀着金色光芒的配件，贝妮娜也是吓了一大跳。这种情况他还从来没有遇到过，居然会有这种事情。

    但是就在下一刻，贝妮娜只觉得一阵头昏眼花。随后仰天倒在了床上，整个人的身躯也是在这个时候变得忽明忽暗。

    “这......”

    有些惊讶的看着自己的卡，苏浩还没有说什么。突然之间自己手中的卡被自主激活了，与此同时贝妮娜的身躯也是出现在了苏浩面前。

    “贝妮娜，你，这个触感.......”

    自己明明没有激活贝妮娜不知道怎么的，就出现在了他的面前。这也让苏浩惊了一下，随后一把抓住了少女的肩膀。

    但是下一刻那股柔软的触感就从她的手上传来，这个可不是那种陶瓷一般的感觉。这就意味着面前的这个人，很有可能是贝妮娜被人。

    这也让苏浩心中惊了一下，随后立刻绕道了正面。然后他就看到了后者的碧绿色的大眼睛，不知道什么时候已经变得空洞无神。

    “黄昏神剑？”

    这个时候苏浩也是意识到了什么，这就是贝妮娜的神器。自己的卡中唯一一个自带装备的人，而且还具备了非常特殊的神器。

    “检测到强欲恶魔气息，触发黄昏之剑第三层试炼。”

    “第三层，等一下。贝妮娜的精神，卧槽。”

    听到这里算好也是愣了一下，但是显然现在贝妮娜的精神是被压制的。但就在这个时候，少女的衣服突然之间崩裂了。

    随后那优美的身材出现在了苏浩面前，这也让他愣了一下，随后下意识的摸了摸鼻子。

    只不过还没有等他说什么，就看到贝妮娜背后释放出来耀眼的光芒。三个暗黑色的纹身出现在了苏浩的面前，这东西让苏浩愣了一下。

    【告，黄昏之剑的任务已经被激活，作为贝妮娜的更上级。黄昏之剑，此时也需要认可你。】

    就在这个时候游戏机的声音响了起来，这也让苏浩面前移过目光，但是不得不说贝妮娜的身材是真的好。

    放到现在完全可以去当超模了，只不过此时这里的环境，让苏浩没有那种想法。

    “我要怎么做？”

    【告，跟上次一样，由你暂时操控她。】

    “.........”

    听到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，随后将手放到了贝妮娜的背后。一瞬间他的身影就缓缓消失，与此同时贝妮娜身上金色的战甲也是再次浮现。

