    

    单家和白家的人几乎是前后脚到的。

    单太太先下的马车，转头就瞧见了那边正下马车的白夫人，单夫人心头坠了一下，在白夫人看过来时，立马恢复了脸上的神色笑着上前跟白夫人打招呼。

    “白夫人也来了？”

    “单太太，也不知道这些孩子闹得什么，竟是让咱们大老远的跑过来。”

    “白夫人也不知道是发生了什么吗？”单太太追问。

    白夫人由乌嬷嬷搀扶着，闻言摇了摇头：“许是薇儿那丫头又胡闹了，都来到这了，咱们进去瞧瞧就知道了。”

    单太太心头更沉。

    去报信的是仁德堂的一个小药童，报信时只说是家里孩子出了点事让他们来人看看，具体是什么却是没说的。

    单家这边原本是要让单老爷过来的，但单太太想到白玙薇今儿也来了，鬼使神差的便说自己来看一看，谁知这才到楚家门口就碰到了白夫人。

    那无疑，这事还跟白家有关。

    大宅的大门是敞开的，也没个看门人，只有两只小狗在门口汪汪叫唤。

    单太太有些犹豫：“咱们要让人进去先通传一声？”

    这还是单太太第一次来农家乐，之前农家乐开业那会，她有事要忙便没过来。

    当然，这其中也有她不太想来的原因。

    “没事，他们应该在后头忙，咱们再往里走走应该就能碰见人了。”

    白夫人说罢松开了乌嬷嬷搀扶的手，熟门熟路的往前走。

    刚走到二进院子果然听到了说话声，那些声音有些嘈杂也有些耳熟。

    单太太还想仔细听听，白夫人已经绕过回廊走了进去。

    是一众少年在这边煎药烧水，见到突然闯进来的白夫人和单太太，少年们都是一震。

    “这是怎么了？就你们在这，主人家都没在家吗？”白夫人端庄的笑道，闻着空气中的药味儿，突然有种不好的预感。

    她闺女不会是把人欺负狠了吧？

    这都到需要喝药的地步了？

    这得是欺负成什么样啊！

    单太太却是着急的逡巡了一圈，没看见单端的身影，一颗心彻底慌了起来。

    难道惹事的不是单莹而是单端？

    “端儿这是去哪忙了？怎么没跟你们在一起？”

    面对两位夫人太太的问话，刚才还嘈杂说话的少年们像是锯了嘴的葫芦，一时都没说话。

    最后还是丁鹤城起了身：“这边出了一些事，楚家人都在后头，还是由我们带两位夫人太太过去吧。”

    这边楚凡刚跟白玙薇说罢白玙薇是如何中毒中了什么毒的，那边白夫人和单太太已经到了小院门口。

    老太太一见到白夫人便愧疚上前：“白夫人，是我们没看好孩子让薇丫头受了伤，好在发现得及时她这会已经没什么大事了，这会正在屋里，白夫人快先去看看吧。”

    白夫人美眸瞪大：“……”

    什么？！！

    不是她女儿欺负别人么？

    怎么变成她女儿被别人欺负了！

    白夫人狠吸了一口气才缓过来，当下顾不上跟老太太多说便匆匆进了屋。

    是最坏的猜想，单太太一颗心一下悬到了嗓子眼儿，一眼看到院子角落里苦兮兮站着的儿子更是险些昏过去。

