    补充合同签完，名下公司独立的协议也已经拿到手，不过木村宏并没有立刻着手去准备公司的事情，首先就是他很忙，电影宣传，唱片的事情还没有忙完，还有演唱会的筹备，根本没有办法抽出时间来去搞公司筹建。

    再有就是他现在手上没有足够的钱，只要唱片的版税到手他立刻就会去购买地产，不会在手里留存太长时间，现在他手里的闲钱不过两千万円左右，这还是留下来应急的，他要等到电影的分成下来才会着手去准备新公司的筹备事务。

    他和事务所签订补充协定的事情不算是秘密，很快这个消息就在研音内部开始流传开来，很多人听闻木村宏为了让名下公司独立居然和事务所签订了三十亿円违约金的补充合同，震惊不已，觉得这位当红的男偶像是不是疯了？

    艺人合约还留在研音，那么一个独立的公司要来干什么，很多人都表示不能理解，这到底是为了什么，只能理解为这个当红男偶像是不是脑子不太正常？

    “我来激励你，来做个了断吧，要是你改不了软弱的生活方式，

    我就忍无可忍，小鬼你真让人火大，一有事就把爱挂在嘴边，可是那样什么都解决不了。”

    华纳先锋，录音室，中森明菜捧着耳朵上的耳机，面色傲娇，这堪称傲慢之极的歌词从她的嘴里蹦出来，就好像此时此刻她是那个高高在上的女王，正在训斥毫无作为，专吃吃软饭的小男友。

    一边唱中森明菜还要很努力地将自己的正牌男友木村宏从自己的脑海里给撵出去，没办法，她的这位正牌男友很温柔，可是却不软弱，还不吃她的软饭。

    这也让她无法将木村宏和这首新单曲《十诫》歌词里的男友形象相符合，唱的时候脑海里总是不自觉得想要比较一下，导致她之前的几次录音都无法唱出这首歌的精髓，一位年轻女性的高傲反叛感。

    “如今的男孩谁都把眼泪让人看，还在撒娇，打住吧，开什么玩笑。

    好好做個了断吧，差不多也是时候了，我快忍受不了了，真是急死人，真是个无可救药的家伙，替你感到悲哀。”

    努力集中精神之后，排除脑海里男友的影响，她终于将那种感觉唱出来了，非常的顺畅，几分钟之后，这一次的录音就算是完成了。

    外面的华纳的唱片制作人藤仓克己看到她唱完走出来，十分高兴地说道“非常的棒，明菜桑，这一遍表现的非常完美，一会你可以自己听一下，啊，很棒的感觉。”

    “麻烦藤仓先生了，昨天和今天上午的几次录音我的表现的都不太好，真的是太麻烦了。”中森明菜很礼貌的表达歉意。

    “啊，没有的事情，明菜桑表现的已经很好了，这可不是一首好表达的歌。”藤仓克己也没有一般制作人的傲慢，很客气的回应道。

    走出录音室，助理纪子小姐正在那里等着她，“明菜酱，新歌的打歌服那边送过来了，请你过去挑选一下。”

    虽然下个月才会发行新单曲十诫，但是很早就要给中森明菜准备打歌服了，因为她对打歌服一直都很挑剔，不符合歌曲意境打歌服她是坚决不会要，要么直接换掉，要么要求修改，有时候会来来回回好几次，需要耗费很长的时间，所以必须要提前很久开始准备。

    “好的，纪子小姐。”中森明菜跟着纪子小姐来到休息室，负责给中森明菜挑选服装工作人员都在里面，面前摆放着各种各样的衣服。

    一件一件看过那些衣服，中森明菜的面色开始变得越来越严肃，旁边的明幸芳泽看到她这个表情就知道，这些衣服她都不满意。

    “这些可都是知名的设计师设计的衣服，工作人员精心挑选的，明菜酱还是挑不出满意的衣服吗？”明幸芳泽问道。

    认真看过每一件衣服，中森明菜摇摇头，“精心挑选出来的也不一定是合适的，打歌服必须要符合歌曲的意境，又或者别出心裁才能够吸引观众注意，明幸先生不会到现在都还不明白吧？”

    说话还是这样，果然啊，和木村宏恋爱之后的对他们的那些温柔委婉的时刻都是暂时的，这才是她的本性，说话总是那么直接，自己好歹是你的经纪人，应该委婉一些。

    知道想要挑选出中森明菜满意的打歌服，恐怕是很难了，明幸芳泽说出了那句他之前就常说的话，“既然这些明菜桑都不满意的话，那就说下你自己的想要的吧。”

    看着这些不能让自己满意的衣服，中森明菜想了一下，说道“既然是强烈的叛逆曲风的话，那么打歌服也需要满足这种叛逆感，嗯，衣服要黑色，纯粹的黑色，最好是裙子，配上蕾丝纱边再好不过了，还需要一些手部装饰的搭配，就像是这样。”

    说着中森明菜拿起桌子上的笔在白纸板上勾勒出她想象之中打歌服简单的描绘，她可是学习过绘画的，简单的描画对她来说并不是什么困难的事情，只需要两三分钟就能画出来。

    有了描绘，工作人员就知道中森明菜想要什么样的衣服了，很快他们就拿着这幅描绘离开去准备和设计师商量打歌服的制作去了，这还只是初始的设计，想要完全让中森明菜满意，之后估计还得进行几次修改。

    打歌服的事情暂时算是解决了，中森明菜又回到录音室听了一下自己刚才演唱的歌曲，感觉也很不错，脸上露出了笑意，开心的想着“啊，今天的工作完成的还真的是顺利啊，也不知道木村桑现在在干嘛，应该在准备演唱会的事情吧，他那么怕累，那么辛苦的工作也不知道他会抱怨成什么样子？”

    看了看时间已经下午四点半了，工作暂告一段落，她叫来助理纪子小姐，让她打电话给正在工作的录音室工作人员都叫了一份下午茶和点心，这两天录歌耽误了点时间，不表达一下歉意心里总是有些过意不去。

    下午茶很快送到，在场的工作人员都对中森明菜表达了谢意，她都是点头笑笑，然后和纪子小姐還有明幸芳泽他们坐在一起吃着東西休息闲聊。

    “明菜桑，听说木村桑为了他名下的公司独立和事务所签了一份补充合同，违约金有三十亿円，你知道他的公司到底要乾什么吗，居然签了这么高违约金的新合同？“闲聊之中，纪子小姐忍耐不住自己的八卦之火，忍不住询问中森明菜。

    她是真的很好奇木村宏为什么要这么做，和自己在事务所的小姐妹聊了很多可能，都覺得不太靠谱，所以就想要从木村宏这个亲近的人那里看能不能得到自己想要的答案。

    可是这件事情中森明菜完全不知道，木村宏也没有和她说过这件事情，听到纪子小姐这么说，她懵了一下，好一会才反应过来，“唉？有这件事情，什么时候发生的？”

    看中森明菜的反应，纪子小姐知道，她是完全不知道这件事情，或许木村桑不想她知道，以免她担心，知道自己可能犯错了，她赶紧解释道“啊，这我也是听别人说的，或许只是传言罢了，不是真的，明菜桑不要担心。”

    可这种解释中森明菜怎么可能会相信，她看向明幸芳泽，问道“明幸先生，这件事情是真的对吧，你肯定知道的，木村桑真的签了那样的合同？”

    说这种谎话根本没有意义，因为很快就会被戳破，明幸芳泽只能点头说道“是的，木村桑签了补充合同，不过明菜桑也不需要担心，只要木村桑不想着离开研音，那么就不会有什么影响，就像明菜桑合同里的违约金一样，只是木村桑的比较高罢了。”

    话是这么说，可是中森明菜怎么可能不担心，她现在是既担心又生气，脸皱成了一团，想着“木村桑做了这么大的事情居然不告诉我，真的是太过分了，他为什么要这么做呢，真的是让人担心，真是的，真是的。”

    “木村桑晚上没有活动吧？晚上请把我送到他的公寓，我有话要和他说一下。”中森明菜小声的对明幸芳泽说道。

    他不说，那么自己就找上门去，要兴师问罪，让他知道作为男朋友的责任和义务，不让女朋友担心就是义务。

