一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴可可傻愣愣的站着，失魂落魄的缓缓坐在地上，抱着肩膀嚎啕大哭起来。

    忽然，房门又打开了，叶凡出现在门口。

    “跟我说清楚，到底是怎么一回事儿！不要骗我，这是你最后一次机会！”

    “好，好！”

    吴可可惊喜之余，连连点头，当下擦拭眼泪，把之前的事情一五一十全告诉了叶凡。

    其实，他的确误会了吴可可。

    今天吴可可过生日，一开始只请了几个玩得好的朋友。

    谁知其中一个女孩发了一条朋友圈，吴可可便接到了王总等人的电话，说她不厚道，以前大家玩得那么好，结果连生日都不请他们。

    吴可可没办法，只好又开了一桌，请那些男的。

    谁知，王总一进来，就盯上陈晓丽了。

    在吃饭的时候不停的灌陈晓丽酒，陈晓丽很快就喝醉了。

    在座的都是一些朋友，他们知道王总的为人，自然不会戳穿，可是吴可可不能让自己的好姐妹被王总祸害。

    于是，她咬牙挺身而出，帮陈晓丽挡酒。

    到了夜总会后，王总依旧没有收敛，她只好单独卖弄自己，支开王总和孙总，与他们周转，好让陈晓丽和林姗姗脱身。

    吴可可本来就漂亮大方，两个男人见目标不搭理自己，反而一个大美女自己凑上来送，哪里有什么不乐意的。

    三个人换了个地方，一通猛喝，就到了刚才。

    吴可可经验丰富，知道自己清醒的时候没办法离开，所以故意装醉，假意不胜酒力，让那两个男人带她出去。

    毕竟，夜总会里做那些事情不太方便。

    她心里早已经想好了逃脱的方法，只要到了大街上就行。

    她就不信了，王总和孙总还敢当街耍流氓！？

    但是，吴可可没想到，在夜总会走道里居然遇到了叶凡！

    而叶凡对她的误会已深，根本不给她机会解释。

    还好，叶凡又回来了。

    “原来如此。”叶凡摸了摸下巴，“算你还有点底线！”

    “叶凡，谢谢你……”吴可可心里暗暗松了一口气，强撑着从沙发上爬了起来。

    “行了，别哭了，我送你们回去。”叶凡摆了摆手，拉开包间门走了出去。

    吴可可连忙起身，摇摇晃晃的跟上叶凡的脚步。

    两人来到走廊，那俩色败还倒在走廊里。

    叶凡打了一个响指，招呼来看场的小弟，让他们把这两个货色收拾一顿，丢出夜总会。

    那些小弟赶紧照办，拎着俩货从另外一个电梯走了。

    叶凡带着吴可可来到停车场，林姗姗和陈晓丽见她衣服凌乱，顿时大惊，连忙上前询问。

    吴可可让她们宽心，自己没有吃亏。

    叶凡上了车，先把林姗姗和陈晓丽送回家，随后又把车开进市区，送吴可可回家。

    半个小时后，抵达吴可可的房子。

    她原来住在碧桂园的别墅区，现在房子卖了，在市区又买了三套商品房。

    其中两套出租，自己住最大的。

    “就是这栋。”吴可可指着一栋住房说道：“我就住在第二楼道。”

    “嗯，小心一点。”叶凡把车停下。

    吴可可下了车，没有关车门，犹豫了一阵，问道：“你要不要上来喝点东西？”

    “不用。”叶凡呵呵一笑，“别拿你的套路来勾引我，我跟其他男人不一样。”

    “我……我知道。”吴可可神情一滞，忽然弯腰对叶凡鞠了一躬，“叶凡，谢谢你！”

    “嗯。”叶凡点点头，启动汽车。

    “你慢走。”吴可可起身说道。

    “好。”叶凡掉了个头，却没有立马驶出小区。

    他点起一根香烟，透过车窗说道：“吴可可。”

    “嗯？”

    “明天去诺梵签合作合同，以后收益我们平分。”

    叶凡沉吟了几秒钟，低声道：“你是我介绍去的人，希望你好好干，不要让我没面子。要是有空的话，可以到我家坐一坐，小君挺想你的。”

    “我知道了，谢谢！”吴可可面露喜色。

    叶凡驾车离开，心里的负担彻底放下。

    吴可可改过自新是件好事儿，人就是这样，不经历打击，学不会成长。

    希望以后吴可可可以越来越好，遇到一个正确的人，好好过自己的小日子。

    叶凡心情好了，在车上哼起了小调子。

    还没到家，电话忽然响起，是林轩羽打来的。

    “喂，轩羽，我请你做的事情，怎么样了？”叶凡呵呵笑道。

    “哟，叶哥你心情不错嘛！”林轩羽听出叶凡语气中的轻松来。

    “还行吧。”

    “你快看体育学院的贴吧，哎哟我去，快炸啦！”林轩羽眉飞色舞。

    “我在开车呢，你说给我听！”叶凡笑道。

    “是这样啊，我在体育学院的贴吧里，以个江韵男朋友的名义发了个帖子。

    大致就是说，江韵有男朋友了，体育学院的孙子们，以后离我女朋友远一点，别再打她的主意了，不然见一个揍一个！”

    林轩羽嘿嘿笑道。

    “擦，这么嚣张？”叶凡眉毛一挑。

    “不嚣张行么？”林轩羽哈哈一笑，“你不是说要弄得轰动一点吗？”

    “嗯，干得不错。”叶凡满意的点点头，“松下升有没有什么反应？”

    “有啊！我专门@了他，他气得快吐血了！”林轩羽贱兮兮的笑道：“那小子正在纠集人手，打算杀到我们历史学院，看看到底是谁敢这么嚣张。”

    “我才放这小子回去没几天，又开始嘚瑟了？”叶凡淡笑道。

    “好了伤疤忘了疼，岛国人不就是这尿性么？”林轩羽打了个哈哈儿，“叶哥，接下去你有什么动作？”

    “就按照我告诉你的时间和地点，和江韵吃顿饭就是了。”

    叶凡笑了笑，“对了，明天我再拍几张照片给你，你准点发到贴子里更新，让那些人确定目标。”

    “好嘞！”林轩羽应道。

    两人又说了一会儿，叶凡抵达叶家祖宅，便挂断了电话。

    此时家人都睡熟了，董玥君和李若昕也结束了修炼，洗漱好了准备睡觉。

    董玥君见叶凡回来，连忙问他吴可可的情况。

    叶凡如是说完，董玥君不由得气道：“叶凡，我说了吧，可可现在已经变好了，你以后别再用有色眼镜看待她了。”

    “我知道。”叶凡无奈点头：“她能改过自新，自然是最好不过的。

    我跟她说了，以后有空大家聚一聚，你跟她接触的时候，再帮我探一探口风，看看她是不是真的彻底改了。”

    “你怎么那么多心？”董玥君白了叶凡一眼，“人和人相处，最重要的就是信任……”

    “那是对自己人而言，对外人交浅言深是大忌。”叶凡摇头道：“以后你也别傻傻的人家说什么都信！”

    “你！”董玥君顿时有些气急。

    今天的事情明明是叶凡不对，可他居然好意思反过头来给自己说教！

    “好了，快去睡吧，明天我们带依依和诺诺去游乐园玩。”叶凡伸了个懒腰，“晚上我有事儿，就不跟你们一起吃饭了，你们早点回来。”

    “知道啦！”董玥君撇撇嘴，扭着身子走进客房。

    叶凡进了主卧，关上房门，躺倒李若昕身边。

    “叶哥，你又跟小君闹脾气了？”李若昕听到他们在门外的争执，不由得好笑道：“我发现你们俩怎么凑一起就要闹，不能好好说话么？”

    “什么叫不好好说话？”叶凡无语到:“那女人处理人际关系没什么脑子，经常胡乱信任别人。

    这次算我看走眼了，误会了她的朋友。可是下次呢？以后呢？

    若是有一天，因为她的信任真出了大乱子，我还不是得帮她解决麻烦！”

    “谁让你跟她结婚了嘛，应该的！”李若昕捂嘴一笑，“好了叶哥，你别生气了，我……我今天晚上……”

    李若昕脸蛋通红，凑到叶凡耳畔，小声说了几句。

    叶凡兴奋起来，“真的？”

    “嗯！”李若昕轻轻颔首，面若桃花，声若蚊吟。

    叶凡闻言大喜，在床上躺好。

    李若昕红着脸颊，慢慢的匍匐在叶凡下半身的位置。

    房间里，顿时出现一副热血喷张的画面。

    第二天，叶凡神清气爽，早早的起床给全家准备早饭。

    还不到七点，叶凡便把稀粥、小菜、包子馒头油条搁上饭桌了。

    老妈和梅阿姨来到厨房，惊得合不拢嘴。

    “嘿，小凡你居然这么早起来了，还给我们做了早饭！”老妈诧异的笑道：“太阳打西边出来了！”

    “妈，有你这么夸儿子的么？”叶凡摇头苦笑，“快去把老爸和岳父喊起来吧！”

    “他们都起来了！”老妈回道：“小李和小君呢？”

    “她们也醒了，正在洗漱。”叶凡抓起一个包子塞进嘴巴，朝二楼走去，“我去叫依依和小诺诺。”

    依依和小诺诺两个孩子在婴儿房里，一人一张床，睡的正香。

    “孩子们，起来啦，待会儿还要去儿童乐园玩呢！”

    “嗯，粑粑……我醒了，我马上……马上起来……”

    依依眯瞪着眼睛，咿咿呀呀的伸出小胳膊，在半空中抓来抓去，仿佛想要找根甚绳子借力才好爬起来。

    而诺诺依旧睡得死沉，一点反应都没有。

    叶凡淡淡一笑，把两个孩子抱了起来，走到浴室。