    在三个人的努力下。

    经历了一下午的时间。

    面前的小山包终于被清理出来一个台阶。

    看着面前的台阶，林琦琦开心的跟孩子一样，一脸兴奋的开口说道：“这下，终于可以去海边捕鱼吃了。”

    洛瑶瑶白了她一眼，继续怼道：“要是没有队长，你能想的出来这种办法吗？”

    看着洛瑶瑶怼林琦琦的样子，仿佛已经成了生活的日常。

    何明虽然想笑，但是他还是憋住了。

    要不然林琦琦到时候又要觉得委屈，觉得自己跟洛瑶瑶联合起来在欺负她。

    而何明也回到了雨棚。

    此时已经来到了傍晚，虽然看不见太阳，但是在荒岛上长时间的居住，何明还是能够分辨的出来。

    今天的晚餐比前几日丰富了许多。

    除了有水果之外，还有麋鹿肉。

    坐在火堆旁边，感受着火堆带来的温暖，看着外面的小雨，此时此刻，感觉雨棚里面十分温馨。

    当四人吃完饭的时候，雨势忽然变大了起来，外面顿时风雨交加。

    何明看着大雨，点起了一根烟，深深的吸了一口，开口说道：“希望明天能是个好天气！”

    当吃完以后，何明和许倩倩林琦琦二人坐在火堆面前，至于洛瑶瑶则是一个人去方便了。

    因为雨下的太大，所以她并没有离得很远。

    因此洛瑶瑶方便的时候，声音正好传入了何明的耳朵当中。

    不仅仅是何明听见了，就连许倩倩和林琦琦也听的一清二楚。

    这时候，林琦琦看了何明一眼，随后凑到许倩倩的耳边，低声开口说道：“倩倩姐，你有没有发现，瑶瑶姐每次方便都这么……”

    许倩倩笑了笑，在心中嘀咕道：“你这小妮子不也一样？”

    而何明听着洛瑶瑶那方便的声音，有些心痒痒，他有意无意的看了林琦琦一眼。

    想起来睡觉的时候，这小妮子钻到自己怀里，还被自己给摸了。

    不想到这件事还好，一想到这件事，何明就有一些起生理反应……

    何明还在胡思乱想的时候，洛瑶瑶回来了，三个女人一起去洗漱，随后准备睡觉了。

    而何明正在雨棚里面抽烟，不知道是一个人的原因，还是因为雨天的原因，今天他胡思乱想了很多东西。

    最后他摇了摇头，把这些烦恼都跑出脑外。

    现在想那么多有什么用，还不如想想该如何在这座荒岛上生存下去，该怎么自救离开这座荒岛。

    当何明进洞穴的时候，今天是洛瑶瑶睡在最外面。

    看到洛瑶瑶的那一刻，何明又想起了刚才的声音，随后接连想到，洛瑶瑶这个女人离过婚，对那方面应该比较看得开吧？

    不过何明脸皮薄，也没好意思做出那种举动，只能在脑海里想一想。

    想着想着，何明就昏昏入睡了。

    第二天众人醒来的时候，是被林琦琦的呼喊声给吵醒的。

    因为林琦琦看到天气放晴了，便忍不住欢呼起来。

    醒来的时候，洛瑶瑶的脸色有些发烫。

    她看了一眼躺在自己身边的何明，感觉昨晚迷迷糊糊的好像被何明给摸了。

    不过她也没有太放心上，反而还挺能理解何明的。

    毕竟何明还是个处男，整天面对她们三女憋得慌。

    而且他也只是摸了摸，又没做出什么更过分的举动来。

    在吃早饭的时候，林琦琦看着何明，一脸期待的开口问道：“队长，今天上午是不是准备去捕鱼啊？”

    何明看着林琦琦，挑了挑眉头开口问道：“看样子你是想换换口味了？”

    “对呀，没想到队长这么了解我，一猜就猜到了。”林琦琦笑嘻嘻的开口说道。

    何明叹了一口气，开口说道：“行，依你的，今天就去海边，我先去收拾一下东西，你们等着。”

    正好下过雨的山里不能随便进，闲着也是闲着，还是去海边捕鱼，改改最近的口味也不错。

    听到何明发话了，林琦琦顿时开心的跟个孩子一样。

    其实何明之所以去海边，那是因为他还有一个打算。

    看看运气，能不能碰到海盗船。

    要知道何明脑海里抢夺海盗船那个念头可是一直都没有熄灭过。

    而且如果抢到海盗船的话，条件允许的情况下，其实可以把周大姐他们也带回去。

    毕竟大家都是落难者，一起落难在这座荒岛上，一起离开回到都市，也算是做一件好事。

    何明将两把没子弹的枪背在身上，随后将剩下三发子弹的枪那在手中。

    然后将树枝递给了洛瑶瑶，开口说道：“你拿着这个。”

    洛瑶瑶并没有接过，而是看了一眼何明手中只剩下三发子弹的枪，开口说道：“那你这……”

    何明摇了摇头，开口说道：“我不用，我有这几把枪就够了，谁说没子弹的枪就用不了。”

    众人休整了一番，便朝着海边出发了。

    因为昨天下雨的时候，那个小山包的土质变软，何明三人特意改造成了台阶，如此一来这小山包便不再是他们的障碍了。

    很快，他们就来到了山坳口。

    看着许久未见的海岸边，林琦琦顿时兴奋的跟个孩子一样，欢呼了起来。

    洛瑶瑶瞪了林琦琦一眼，又不是没见过海岸边，用得着那么兴奋吗？

    之前小半个月天天住在海边，也没见到她有那么兴奋。

    不过洛瑶瑶看了一眼周围，并没有什么危险，也就随林琦琦去了，也没说她什么。

    何明来到沙滩上以后，第一件事情就是把那两把没子弹的枪放在了沙滩上，不过是靠近山脉这边的沙滩。

    看到何明这幅样子，洛瑶瑶和许倩倩凑了过来，好奇的开口问道：“你这是在干什么？”

    何明摇了摇头开口说道：“没什么，就是想试验一下，你们不用管我，自己做自己的。”

    随后何明站在这两把枪前面，皱起了眉头。

    他忽然意识到自己不会海盗的小语种。

    但是不写点什么又觉得不对劲。

    因此何明拿着一根树枝，在两把枪旁边歪歪扭扭的随便写了点字。

    说实话，何明也认不出来自己在写什么，中文不像中文，英文不像英文的。

    看到何明在地上涂涂画画完以后，洛瑶瑶和许倩倩好奇心爆棚，凑上去想看看他在干什么。

    结果看到那地上的鬼画符以后，二人一脸茫然。

    这是什么东西？

