    赛前，世界足坛各大主流媒体都对这场比赛关注度很高，尤其是利物浦落后情况下。

    西班牙《马卡报》

    《塞维利亚和比利亚雷亚尔的欧联杯半决赛同时开打，占据客场进球回到主场的塞维利亚，更有晋级的可能。》

    《反观主场领先一球的黄潜，去往安菲尔德，希望能延续强悍防守态度，将胜利果实守到最后！》

    《欧联杯上演史上第一场的国家德比决赛吗！？真让人期待！》

    英格兰《队报》

    《坐镇安菲尔德，利物浦都不能拿下黄色潜水艇，可以集体去死了！》

    《联赛输给无欲无求的斯旺西就让球迷大失所望，英超桂冠难道也要旁落？》

    《每日邮报》

    《落后一球的利物浦绝对有信心赢下本场比赛，关键还是要看前锋许的发挥和状态！》

    《斯图里奇伤愈复出，渣叔要将其首发吗？状态不稳定，这位玻璃人正在努力寻找下家！》

    《泰晤士日报》

    《红军要狙击欧联杯首次决赛国家德比，不让黄色潜水艇继续前进！》

    《塞维利亚回归主场作战，赢下小俱乐部矿工难度不大！》

    华国媒体。

    《许神的欧联杯半决赛次回合很关键，他能否再进一步，成功杀入决赛？拭目以待！》

    《强哥要冲击欧联杯金靴奖，这场比赛能否进球变得尤为关键！两球的差距，相信强哥能够给到我们惊喜！》

    《英超冠军就在眼前，许强成为首个夺下英超冠军的华国球员！还有欧联杯，比利亚雷亚尔怎么能阻挡许神前进的脚步！》

    《老高看球陪你渡过难忘的深夜，见证许神杀入欧联杯决赛！一起吃早餐吧！》（广告乱入）

    随着比赛时间的临近，华国深夜三点半。

    老高看球。

    “兄弟们晚上好啊！下午睡了，晚上贼精神，哈哈哈，今晚肯定看好利物浦，这不用说的！”

    “上一场比赛我没说看好利物浦啊，做客陶瓷球场，这种菠菜位置，难免让人感到很舒服。”

    “客场和主场是不同滴，相信我，别怕！”

    “利物浦肯定要赢两个以上，不会有加时赛！”

    “别怂，干就是!”

    “来，我调一下信号源，天空体育的要经常调试，没办法，都是外面的信号，每次比赛都不同。”

    网友：

    “各位兄弟，猜猜今晚许神能进几个？”

    （老高：不好猜啊，许强这段时间进球不多，但是助攻的意识很好，大局观很强！）

    “管他进几个，利物浦上半场就赢三四个润润嗓子先，我表示很慌！菠菜这个心理价位，让人看到都有些怂啊！”

    （老高：别怂！菠菜摆明让你们怕，不敢上，这时候就应该大胆上！还是要量力而为哈，老铁们！）

    “妈蛋，还没开始？我都睡了好几次，时间怎么过得如此慢。哎呦，我看到强哥出来了，精神！”

    （老高：球员刚好从通道口里出来，还有赛前仪式呢，等吧，就快开始。）

    “为什么时差那么晚啊，每次熬夜看许神，我第二天都会肾虚！求解！”

    （老高：大兄弟，肾虚跟看球熬夜没关系，你应该是做了不该做的事情，射了不该射的洞！）

    “哈哈哈，笑死我！老高你的解释内涵！”

    “卧槽，还有这种说法，有文化，真可怕！”

    安菲尔德球场。

    全场几万球迷如过节一样，吵闹喧嚣，一刻不停。

    整个场馆被渲染成鲜红色的海洋。

    黄潜依旧是442的阵容。

    很奇怪的是上一场比赛进球功臣巴卡姆布竟然被放在替补席上。

    利物浦沿用433阵容。

    斯图里奇伤愈复出，再度被首发火线。

    搭配菲尔米诺和许强。

    中场亨德森居中，左右两边分别是阿伦和卢卡斯。

    后卫年轻小将史密斯、恩里克、洛夫伦、克莱因。

    门将米尼奥莱。

    利物浦率先开球。

    菲尔米诺将球倒后传给洛夫伦。

    利物浦中前场瞬间跑上去。

    连两个边后卫都压到中线上。

    洛夫伦找到许强，一脚长传给去。

    天赋技能：【顶·不动如山】使用！

    利用身体优势，许强硬抗住博内拉，跳起，头球甩给卢卡斯。

    卢卡斯接球横向盘带，特里格罗斯立即逼抢过来。

    卢卡斯顺给亨德森。

    亨德森转移到左翼，斜传斯图里奇。

    斯图里奇现身出来拿球，没法转身，卡斯迪尼奥用身体堵住他。

    回给亨德森。

    亨德森斜塞插上的阿伦。

    阿伦突破撕裂防线，迎球推门前。

    斯图里奇前点拿到，一个脚跟后扣球，骗过卡斯迪尼奥，转身回旋，挑了个过顶球到禁区后点！

    许强插上后点，距离球迷太近，斯图里奇传球落点不算太好。

    天赋技能：【优·头球力量加成】使用！

    抢在博内拉和穆萨基奥夹击中，许强甩头攻门！

    嘭！

    势大力沉的头球！

    直钻球门！

    门将阿里奥拉横移过来，一个扑腾，刚好将球托出横梁！

    精彩的头球！

    精彩的扑救！

    如此近距离，阿里奥拉能救下来，殊为不易。

    利物浦角球机会！

    克莱因上来，开了个短的战术角球。

    卢卡斯迎上去接球，推底线，脚后跟顺回给克莱因。

    克莱因斜塞拉出来的许强。

    许强一脚出球扣给底线的卢卡斯！

    卢卡斯用手拨开防守球员，突入禁区，有犯规嫌疑！

    主裁判没吹！

    卢卡斯遭遇夹击封堵！

    倒三角传出！

    中路菲尔米诺拉过来想抢前点，吸引一堆防守！

    一个跨步，菲尔米诺漏了过去！

    禁区角的位置，许强扯出空位，迎着卢卡斯的传球，抬脚抽射！

    嘭！

    势大力沉的射门让足球发出一声低吼！

    原地摆腿能打上如此大力量！

    许强脚力真是太强！

    球直奔门框！

    几乎滚着草地的球没有下去！

    沿着草上飞驰！

    草上飞！

    钻了门框近立柱！

    门将阿里奥拉瞬间落地摁下！

    球弹跳起来竟然越过阿里奥拉腋下！

    惨了！

    门将大惊失色！

    哐当！

    没有进网！

    改变方向的球撞击立柱上，发出一声清脆！

    随后折射撞到倒地的阿里奥拉后脑勺，出了底线！

    还是利物浦角球的机会！

    刚开场，许强就完成两次射门，都在门框范围内。

    一时间，黄潜门前风声鹤唳！

    险象环生！

    二次角球机会。

    克莱因直接开到门前！

    给了个弧线球，禁区内人头攒动，人满为患！

    许强前点靠在门将附近，随后快速跑向前，吸引防守。

    菲尔米诺和卢卡斯同样潜伏门前，一同扯动防线向前。

    后点的阿伦和斯图里奇则绕过防线，冲向点球位置。

    一下子，黄潜的防守球员，全部都被吸引到前点球！

    后点，空了！

    只见，洛夫伦原本从外围中路，突然启动向前，然后一个折返，骗过盯防球员，跑去了后点！

    迎着开出的角球，洛夫伦跃起头球！

