
　　——

　　下一秒，他的腹部被踢中，一股剧烈疼痛袭来，还没等退开，月光第二脚迅猛而来，正巧踢在胸膛位置，圆寸男霎时被踢飞。

　　魁梧的身躯在几米远的位置砸落下来，登时察觉自己肋骨被踢断了几根。

　　幸存者们默默扭过头，难掩脸上的震撼之色。

　　他们见另外三位施展了异能，便想，这一次，小姑娘估计就没那么好运气可以躲开了，这下好了，不死也重伤。

　　几道异能攻击飞来，分别是藤条、火球和冰箭，月光冷晲一眼，脚尖一点，飞身至凌空，躲过了攻击。

　　现场众人沉默呆滞了数息，才有人反应过来。

　　怎么能跳这么高？

　　这是飞起来了？！

　　除了圆寸男在一边躺着哀嚎，其余三个男人还在震惊中。

　　月光没有给他们反应的机会，手中执着的唐刀泄出森然的寒芒，她轻盈落下脚尖碰地，身影如闪电掠过。

　　众人只见几道寒光闪过，耳畔便传来砰砰砰的三道沉重而闷的声响。

　　三个男人直挺挺地倒下去，双目圆睁，永远停止了呼吸。

　　几双眼睛直勾勾地向上望着，里面蕴藏的不知是狠毒、不甘还是悔恨。

　　而身形纤细的少女，则安然无恙地站立在那，她手中的刀早已染上鲜艳的血色。

　　幸存者们难以置信地瞪着她，看着月光如看怪物。

　　而躺在不远处的圆寸男浑身都忍不住颤抖起来，喉咙里发出痛苦的声音，“不，不可能的，一个小丫头而已，怎么能把大家都杀了？！”

　　可他亲眼目睹自己兄弟一个接一个被割喉杀死，气绝身亡。

　　圆寸男心里兀地升起害怕来，忍着疼痛，想要挪动身躯往外跑。

　　不跑，下一个死的就是自己。

　　他心里门儿清，这个邪门的少女不会放过自己的。

　　月光眉眼间带着郁色，她不紧不慢地靠近圆寸男，在对方如一条虫子一般往外挪爬的时候，手中的唐刀猛掷出去。

　　“啊！”

　　一声厉声惨叫。

　　唐刀直直插入男人的大腿并钉在了木地板上，鲜血很快蔓延开。

　　月光低下头看他，眼尾带着嘲弄，伸出手拔刀，在绕着血肉里的腿骨时，她指尖一抖带着刀尖弯挑了下。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人再次发出杀猪般的尖叫声。

　　真是聒噪。

　　因为他的叫声，月光脸色冷了几分，随后利落举刀，结束了圆寸男的性命，对方除了惨叫连开口求饶的机会都没有。

　　“小丫头下手真狠。”

　　王菊看月光杀人不眨眼，甚至是手段残忍地一连杀了五个男人，心里纵然害怕，却还是忍不住嘴碎。

　　话落，一道冰冷的眸光扫射过来。

　　王菊到底是忌惮的，刹那闭嘴不敢说话。

　　“谢谢你。”

　　躺着的裸身女人浑身血液已经干涸。

　　剧烈的痛楚已经使她麻木，可看着月光把侮辱自己和杀害了她孩子的仇人杀死后，她心里痛快，胸口处挤压的郁气散了不少，真心实意的道谢。

　　她好累，要去陪宝宝了。

　　“宝宝，你等等妈妈，妈妈来找你，会找到你的……”

　　女人的目光逐渐涣散。

　　月光在架子上取了块超大的毛巾，将人盖住，盖了一场血腥暴力的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第57章：单方面碾杀免费阅读。https://xs.23sk.com 