    第二四零章我的仇从来不过夜

    全干跟着全旭进入他的东书房，直接将一个纸条递给了全旭。

    “建奴进驻老哈母林！”

    全旭皱起眉头：“这个老哈母林是什么地方？”

    “是一条河！”

    “你给我标注出来！”

    全旭指着墙上的地图，这是按照大明的版图绘制的历史地图，全旭虽然没有标注后世的名字，不过却可以随时对照，知道大致的地形。

    全干想了想道：“应该在这里！”

    全干标注的地形，就是老哈河，老哈是契丹语，意思是“铁”，大致在河北围场县东北，距离长城大安口长城已经不足三百里，按照骑兵的速度，也就是一天功夫。

    全旭想了想道：“这是几天前的消息，怎么得到的？”

    “三天之前！”

    全干笑了笑：“说来也是巧合，老哈母林原是林丹汗下属的喀喇沁部，这个喀喇沁部有七个鄂托克！”

    全旭皱起眉头：“鄂托克是什么东西？”

    “类似于咱们大兵的参将吧，管辖一千兵马以上，三千兵马以下！”

    每个鄂托克都必须提供1000人上下的士兵。若干鄂托克联合在一起，构成万户。

    全干介绍道：“这根钉子还是在成化年间埋下的，至今有已百余年，在也先死后，孛儿只斤·巴图孟克（明史中小王子）是当时的草原才重新出现霸主，朝廷感觉到了威胁，开始向蒙古各部派遣细作……”

    14岁的达延汗开始亲政，废除了元朝遗留下来的太师、太尉、太傅、太保、少师、平章、知院等官职。而代替以成吉思汗时代的济农、诺颜。达延汗征服鄂尔多斯、土默特等部，除汗廷直接控制的部落外，还有永谢布部、蒙郭勒津部、喀尔喀部、兀良哈部、科尔沁部以及朵颜三卫。统一了蒙古本部，在后人称其为蒙古中兴之主。

    “时隔百年，这样的细作还可靠吗？”

    全干摇摇头：“不知道，当时安插的细作遍布察哈尔部、哈喇哈部、兀良哈部、鄂尔多斯部，土默特部、永谢布部以及大小的鄂托克，共计一千余人，我接手之后，其实就联系到七个人，其中包括这次传递消息的巴特尔，原为当时永谢部十营之一喀喇沁部落，去年，林彤汗大败喀喇沁部，喀喇沁部从土默特赵城(今呼和浩特)逃至老哈母林，其首领苏布地准备投降建奴，现在皇太极正率领部众，与其会盟！”

    全旭叹了口气：“会盟现在应该结束了，皇太极获得喀喇沁部的部众，怎么也有上万人马，简直如虎添翼，只怕……”

    “全爷多虑了！”

    全干不以为然的笑道：“也就长城防线虽然兵备不整，不过，建奴无攻城器械，他们啃不动长城防线！”

    或许这是朝廷忽视皇太极的真正的原因吧，后金强于野战，而弱于攻坚，长城防线给了大明极大的信心。

    熟不知，再坚固的堡垒往往都是从内部攻破的。

    全旭想了想道：“在城外找个地方，把一部分可靠的人集中起来，我需要他们，接收培训！”

    “培训？”

    “嗯！”

    “你可以马上安排！”

    通信是全旭最为头疼的问题，最初全旭想组建一个局域电话网络，最终经过考察以后发现，他的财力不足以实现，一个县域规模的电话网络投入的资金也需要上亿，全国……

    那几乎不用想了，无法实现。

    最终全旭还是在某宝上发现那种超远程的车、船载大功率对讲机，如果加装中继台、信号发放器，可以实现一百公里通话。

    当然这是理论上的通话距离，可是，明末并不像后世到处都是高楼大厦，没有信号阻挡，通话反而会更远。

    至于体型大，重量大，这就不是事了，反而这种对讲机又不会光明正大的拿出来使用，同样，解决用电问题，也可以直接配一个电池组，一个太阳能电池板，完全可以有办法实现。

    不过问题是也是存在的，这需要一定的技术，也需要培训。

    就在全干走了之后，全旭将采购的电台准备好。

    全干刚刚走到门口，陈应过来道：“全爷，有发现！”

    全干停下来望着全旭问道：“什么发现？”

    陈应摆摆手，两名仆从抬着一名包裹得如同木乃伊一样的人，此人身上血迹斑驳。

    “全……爷！”

    “你有何发现？”

    “动……动手的是建奴！”

    全旭问道：“你认出来了？”

    “全爷，我是辽东人，懂几句女真语，他们当时说的桂木比，就杀光的意思！”

    全旭愣了一愣：“光凭一句话，也不说明什么？”

    “不，还有，箭法，太快了！”

    “你慢慢休息，好好养伤！”

    全旭冷冷的笑道：“只要是他们，我保证，一定把他们留下来肥地！”

    随着这名家丁兵被抬走，全旭望着陈应道：“你知道是谁了吗？”

    “可以猜测得到了！”

    陈应眯起眼睛：“就是那帮晋商，晋商在京师十号票号，至少八家都是属于他们，咱们银行比他们有优势，可以收到利息，虽然不高，却也吸纳了六十多万两银子的存款，咱们的利息又低，他们竞争不过咱们，黑手段没少使！”

    虽然衙门大门朝南开，没钱别进来。

    陈应在开设银行，也使用了行贿的方式上下打点，虽然不求让他们偏向，可以正常竟争，他们根本就竟争不过。

    陈应麾下的一个掌柜被对方收买，已经被灭口，也问不出什么。

    全旭笑道：“全干，晋商在京城和京满的商铺，这些年来，他们露出来的，你应该都知道吧？”

    全干苦笑：“全爷，京城动手……恐怕不好收场！”

    “京城的先不动，京南的可以动一动！”

    全旭郑重的道：“重点放在良乡、房山，这里一定有他们的秘密据点，找到后，准备推平他们，我的仇从来不过夜！”

    位于良乡王佐村有一座庞大的庄园内，这座庄园占地一百多亩，分为八个大院，二十四座跨院，建筑考究，砖瓦磨合，精工细做，斗拱飞檐，彩饰金装，砖石木雕，工艺精湛。

    如果拿后世的乔家大院相比，在这座庄园面前就是一个弟弟。

    最显眼的处石户着一对楹联，上书：“寄语往来人，莫为功名抛骨肉；伤心丘垄地，得归桑梓即蓬莱。”

    这座庄院其实并非私人的府邸，而是顺天府晋州会馆分馆，题楹联的人，就是三朝内阁首辅叶向高。

    要说可以媲美，恐怕也只有登州的紫琅福地可以相比，不过依旧要弱上三分。

    在整个会馆最高的眺阁中，晋商大佬范永斗跪在地上被训斥的得体无完肤。

    这次袭击全旭的押送车队，尽管他们做了充分的准备，提前获得了路线，以及押运人数，同时也准确的知道是哪一辆马车运输着银子。

    可是动手的时候，才发现有些扎手。如果不是提前埋下了炸炮。

    也就是地雷。

    后世有一个非常突出的论点，中国人发明了火药，却用来制造烟花。

    事实上，中国古代，最早的地雷1130年（南宋高宗建炎四年），金军攻打陕州，宋军使用埋设于地面的“火药炮”（即铁壳地雷），给金军以重大杀伤而取胜。

    而到了明朝初年（公元14世纪），我国就出现了真正意义上采用机械发火装置的地雷。

    据1413年（明永乐十一年）焦玉所著《火龙经》一收所载：

    “炸炮制以生铁铸，空腹，放药杵实，入小竹筒，穿火线于内，外用长线穿火槽，择寇必由之路，连连数十埋入坑中，药槽通接钢轮，土掩，使贼不知，踏动发机，震起，铁块如飞，火焰冲天。”

    如果不是两枚地雷把全氏的押送家丁兵炸蒙了，这场战斗，他们损失可就不止现在的情况了。

    虽然死亡的人数比全氏家丁兵要氏，只有五个，但是受伤的却多达二十七个，其中八个人重伤，十三个残疾。

    表面上看，他们是占了便宜。

    可是，他毕竟不是女真人，这让鲍承先非常愤怒，他带进关内的甲士总共才五十个人，一下子折了近半。

    别看他现在是后金参将，可以统领八名备御（既牛录），事实上，他是汉人，随便一个备御，或者说牛录额真就敢给他甩脸子，他还得听着、忍着。

    范永斗连忙赔罪：“鲍大人息怒，没想到全氏手底下还有一帮硬茬子，这是永斗的罪过，这次所得六万两银子，永斗分文不取，全送给鲍大人，你看如何？”

    “哼！”

    鲍承先愤愤道：“银子，银子，银子再好，能平息大汗的怒火吗？”

    范永斗表面上，满脸堆笑，心中却大骂鲍承先不是东西，六万两银子还不满足，就你死人了，我难道没有？

    范永斗为了抢回阵亡后金的尸体，可是搭进去十几条人命。

    当然，他的奴才可没有后金武勇的命值钱。

    “这个……鲍大人，看看能不能平息大汗的怒火？”

    范永斗拍拍手，眺阁里出现两名模样俊俏的扬州瘦马，鲍承先的眼睛瞬间就直了。

