    问道。对

    于凌风来说，这是目前最棘手的问题。

    逆道、天道、魔光这三大空间皆不同，莫测高深，想要体悟出其中一种空间规则都极其不易，更不要说三种规则。

    但。现

    在凌风更头疼的则是三种空间想要相融，势必要惊现禁闭空间，届时，很多事情都要失控。

    他盘坐在地面，满目沉思。以

    身伺道太不同，先辈们没有迈出这一步，因而便没有任何参照，只能靠他自己。

    “何谓以身伺道？”凌

    风发问，现在他有点看不透以身伺道，当他一步步向前，空间正在发生质变，三大空间能够诞生，便是因以身伺道的出现，这种武道超脱于古武之上，包罗万象，否则一般的武道可没有这等能力。

    因而。以

    身伺道就要走出一条完全不同的路来，逆道而生，逆道而上，没有这等野心，那以身伺道就要出问题。

    显然。凌

    风一直在前行，他的以身伺道并没有问题，但在问道上却出现不同，一步迈错，则将走向不同的方向。三

    大空间相融是道，三大空间一同问道这更是道。每

    一种都非凡，皆在逆道，因而并未偏离以身伺道，但问题是如何迈出这一步。

    “那便问一问吧！”

    凌风神目闪亮，自噬灵珠中祭出悟道树，以神泉滋润，养在面前，进而他祭出星泉，浇灌在悟道树根部，让这株老树瞬间盛放，叶片锃亮，光雨朦胧。

    而后。

    一束花在悟道树上盛放，释放出顶级灵光，将四周完全点燃。

    当悟道树花瓣进一步盛放时，那一片片花瓣自悟道树上飘零，快速洒落下来，让四周变得瑰丽起来，那光雨洒落在凌风身上，让凌风身心沉浸其中，简直要举霞飞升，更让凌风血肉筋骨散发出淡淡灵性。嗡

    ！凌

    风血肉在颤鸣，几乎要喷薄而出。

    咚！

    这是凌风的神骨在震荡，激荡出一道道涟漪。接

    着。

    凌风体内血脉沸腾，一道道光自其中飞射而出，人体宇宙在此刻问世，意象纷呈，出现在凌风头顶上，让四周的光雨更浓烈几分，而当完美虚空完全盛放时，在凌风头顶上出现一片虚空。正

    于此刻。凌

    风丹田爆鸣，一道道空间自其中出现，先是逆道空间，属于凌风第一空间，而后才是天道空间、魔光空间。然

    而。凌

    风的丹田并未到此为止，依旧在颤鸣，仙力则是在最后出现，其上出现一位女仙，飘然飞向天宇，透发出无穷魅力。更

    重要的是，在凌风体内，出现一片禁土，由各种力量铸就，并非是丹田，而是其血肉的自然映射。以

    身伺道！

    禁土属于第三重，而此刻自血肉中展现便是凌风在运行以身伺道，爆发出其本质力量，进而利用悟道树花瓣来激活其体内的血性及力量，来体会这种道的方向。花

    雨烂漫，飘然而落。

    像是一场樱花，美不胜收。凌

    风徜徉在花海中，身心沉浸在其中，以身伺道的每一步似乎都在被放大，由万法皆空出现到虚空万法，逐一展现，颜色靓丽，可点燃天宇。

    而且。这

    像是一场梦，将凌风先前做过的每一步都展现而出，并且推向远方。“

    三种空间相融呢？”

    凌风神目微闭，心中有这样的沉思。

    然而。

    就在这时，虚光万道，自凌风体内汹涌而出，气势磅礴，三道大空间正在相融，迸射出一道道奇光，此刻没有先前各种禁忌，完全是有悟道树花瓣在推演，将三种空间相融。

    速度奇快，仿佛眨眼间就已完成。

    顷刻间。空

    间荡漾出可怕波澜，一重重向四周推荡，逆道与魔光相融，光雨洒满世间。但

    。就

    在那光雨攀升到鼎盛的时刻，空间骤然出现惊涛骇浪，且天宇上出现大道印痕，生生压落下来，击落在凌风身上，更准确的说是击落在凌风心海间那三种道相融的诡谲空间上。

    轰隆巨响。那

    三道空间于顷刻间瓦解，灰飞烟灭。

    噗！

    凌风自沉思状态中醒来，脸色灰白，直抽寒气，心中更是吃痛，像是被抽了魂，骇然不已。先

    前，他只是利用悟道树来推演这种相融空间而已，就遭到天道这般碾压，且让他受伤，这种情况可从未发生过，而仅仅是推演就这般可怕，可见真要进行相融会爆发出来的天道诛伐有多么可怕。

    而且。凌

    风还在其中发出克制《再生术》的力量，可以将他打的灰飞烟灭，魂飞魄散，这种情况相当严重。

    这意味着三道大空间太过妖孽，不可强行相融，彼此排斥，会出现可怕的天道反噬及人道毁灭，完全行不通。凌

    风服用天神丹，将体内的道伤愈合，半晌才吐出一口浊气。“

    那三道空间共同问道呢？”凌

    风沉思着说道，这时悟道树花雨更烂漫，飘散而落，让凌风心中充满光，而三种武道瞬间闪亮，直接点燃凌风的身躯，在其心海间，三种武道进行推演，其景象则是出现在其头顶。

    嗡！这

    时，虚空出现波澜，逆道空间盛放，一重重光出现，让凌风血肉生虹。接

    着。

    灵光闪耀，天道空间出现，里面波澜道道，像是一片片虚空在扩散，非常瑰丽，而那虚空正是规则，与其他规则不同的是天道规则就是虚空，像是方格子，更像是一柄柄死神镰刀，一旦自虚空中飞落下来，那伟力就可将空间亟爆。然

    而。这

    并非是尽头，当魔光空间闪耀起来时，虚空波澜更大，挤满凌风头顶，其中似乎有一尊魔苏醒过来，张口吞噬这片天宇，与天道空间、逆道空间对峙。

    且。

    在那一刻，三道大空间失去控制，爆发出强劲的力量，彼此碰撞，伟力几乎将山河吞噬，而天道级别的禁闭空间，更是恐怖到让人头皮发麻的程度，至少不是凌风现在可以想象的，而正因这三道大空间出现亟爆，凌风心神失守，心海直接炸裂，五脏俱焚，痛不欲生。“

    呃啊！”他

    发出凄厉悲鸣声，血肉直接撕裂，脑袋都痛的直抽搐。更

    可怕的则是他的人体宇宙竟然在此刻变得不稳定，时刻都会土崩瓦解。这

    时，就是仙力都镇压不住，让问题变得无比棘手。轰

    隆。

    下一刻，天道诛伐出现，自虚空中打落下来，威力惊世，直击九重天，几乎要将天打落下来，将凌风镇压。

    噗！凌

    风倒抽一口凉气，张口喷血，脸色灰白如土，憔悴到极点，且道伤布满全身，严重到让他吐血，要不是太一真水涌出，他此刻就要解体。“

    这么可怕？”凌

    风瞠目结舌，头疼不已，三种武道同时问道，竟然会恐怖到这个程度。不

    过。

    他倒是并没有失望，只因在刚才三种武道问道时，他感应到一种生机，那就是三种武道的对峙问道，只要熬过去，坚持下来，让其封道，便可成功。

    且。

    三种武道在问道时，竟然有种脱离他控制的感觉，仿佛是其他人的力量，而并非是他的。这

    意味着什么？

    凌风神目闪烁，脸色有点古怪。“

    并非不可行，路并没有完全断掉！”

    凌风眼睛亮亮的，知道三种武道其实可以共同问道，只是要熬住那对峙而已，而只要不是他的力量，那就可借用外力。

    而且。

    仙力是一种更重要的物质，只要将其打造的足够强大，便可短时间内压制住三种武道，届时问道就要容易许多。时

    间！

    地方！道

    ！

    凌风神目豁然开朗，当真有种拨开云雾间明月的感觉，要是以前他还有点忌讳，但现在则不同，《再生术》展开九重，威力赫赫，与众不同。

    只要不死就能够重生。

    而且。

    凌风在天道诛伐中并没有看到灭世的威力，这意味着还有生机，远没有先前三种武道相融的可怕。

    “那就三种武道共同问道！”

    凌风野心勃勃，这将是空前的，只怕他说出来会吓坏许多人，就是焚天尊都要觉得他过于疯狂，但以身伺道就是这般疯狂啊。“

    借助悟道树，我可以成功！”凌

    风咧嘴而笑，信心十足，以悟道树的天威想要拨开云雾并不是问题。

    然而。

    他却并没有注意到，此刻盖雪雪已经睁开眼睛，正一脸惊骇地打量着凌风，以及他面前的悟道树，那是何等神奇的古树？

    这是一位什么样的妖孽？

    一种种物质非凡，现在连悟道树都已出现，简直非人啊，与这样的天神相比，估计其他天神都想死啊。

    毕竟。

    不是每个人都有这样顶级资源。

    事实上，就是盖雪雪都觉得羞赧，这个奇葩身上神物多如牛毛，随便一样都足够让人疯狂。

    而在看到凌风头顶上那三重光时，惊骇的合不拢嘴，这个奇葩竟然铸就非凡空间，在推演三种武道共同问道吗？

    这是疯了吗？这

    是狂了吗？

    简直不可想象。更

    让盖雪雪觉得奇怪的是凌风明明是后世古武，为何他的武道这么多？而且感觉并不像古武道。 

