    回到自己房间后，叶枫的心情久久不能平静。

    其实，从江州来金陵之前，他就运转天衍诀，为自己卜算了一卦，但卦象显示，他要想回归杨家，难比登天。

    本来，他还想再试试，看看能不能逆天改命。

    可万万没有想到，头一天与外公和两位舅舅见面，就遭到当头暴喝，各种嫌弃。

    试问，自尊心极重的他，怎么能接受？

    如今，外公改口，说什么欢迎他随时回杨家看看……

    真是虚伪！

    说白了，他们之所以改变态度，愿意接受自己，不过是看中了自己身上有利用的价值罢了。

    一时间，他心情大为糟糕，躺在床上，一时不想起来。

    好一会后，他咬咬牙：“罢了，人生不如意之事，十之八九，既然事已至此，何必一直耿耿于怀，还不如好好修炼，强大自己才是正经，否则，再遇上阚青子那样的练气境强者，我就未必那么好运了！”

    心念及此，他调整好心态，坐起身来，开始盘腿修炼……

    接下来一整天，叶枫除了就餐时间下楼之外，其他时间都在房间里闭关修炼。

    众人都知道他心情不好，也不好去打搅。

    就这样，到了第二天早上，叶枫突然长身而起，双目精光爆射。

    “哈哈，终于突破到淬体境七重了！爽啊！”

    叶枫长舒了一口气，昨日笼罩在心头上的阴霾，顿时一扫而空。

    一时间，他心情大好。

    就在这时，门外传来林志刚的声音：“枫老弟，快出来吃早饭了，待会外公他们就会来了。”

    “好。”

    叶枫当即下床，然后开门。

    门一开，林志刚就惊呼失声：“枫老弟，你……你又变了？难道你又突破了？”

    叶枫微微一笑，点了点头。

    “我的天啦！”林志刚目瞪口呆，“几天前，你说你已经突破到淬体境六重，可如今，你就又突破了！枫老弟，你简直就是天才，绝世天才啊！”

    “淡定，淡定！”叶枫嘘声道。

    林志刚大为佩服地道：“枫老弟就是这么低调。”

    叶枫笑道：“低调，不代表没调嘛。”

    “哈哈！”林志刚仰头大笑。

    随后，二人下楼，一路上说说笑笑。

    到了楼下饭桌前，众人都早已等候多时了。

    除了周老爷子，其他人都没看出叶枫的精气神又有了质的提升。

    饭后，周老爷子将他拉到跟前，突然冒出一句：“像你这样的医武天才，杨家竟然丝毫不重视，真是他们的损失。”

    叶枫一听，哪还不知道这位睿智的老爷子看出自己修为又提升了？

    淡淡一笑：“我给过他们机会了，既然他们不珍惜，那就怪我了。”

    周老爷子点点头，一脸唏嘘，没有再说话。

    半个多钟头后，林家下人来报，说是杨家来人了。

    众人一听，无不心中一凛。

    不多时，以杨文朗、薛芳、杨金龙和杨金虎为首的杨家人，涌了进来。

    而作为此次主角的杨金兰，则被众星捧月般，推举了出去。

    看到母亲竟然亲自来迎接自己，杨金兰激动之下，赶紧迎了上去：“妈，你怎么亲自来了？”

    薛芳眼角含泪：“好女儿，今天可是你回归杨家的大喜日子，妈不来亲自接你回家，那怎么成？”

    杨金兰深受她情绪感染，点点头：“嗯。”

    “对了，小枫呢？”薛芳忽问。

    杨金兰随即向叶枫招了招手：“枫儿，快来。”

    对于外婆，叶枫心里有种说不出的亲切感，便走了上去：“外婆。”

    薛芳笑着点点头：“小枫，你可真是个好孩子，走，跟外婆一起回家。”

    不料，叶枫不为所动。

    他就是再笨，也不会猜不到，这是杨文朗所使的计谋。

    目的就一个，那就是变着法儿，利用他的心软，让他回杨家。

    “小枫，你这是……”薛芳问道。

    叶枫舒了一口气，道：“外婆，我就不回去了。”

    薛芳愣道：“这是为何？”

    叶枫淡淡的看了杨文朗、杨金龙和杨金虎三人一眼：“这就要问问他们了。”

    薛芳不解：“小枫，难道你担心他们不让你回去？”

    叶枫没有吭声。

    薛芳皱眉，扭头看向杨文朗：“死老头子，你不让小枫回去？”

    杨文朗一脸尴尬，道：“哪有的事？”

    “那好，我今天让小枫跟我回去，你没意见吧？”薛芳直截了当道。

    杨文朗：“这……”

    “怎么？你不同意？”

    “不是不同意，而是……”

    “死老头子，我今天就把话撂这里了，今天我非得把小枫带回杨家，认祖归宗！”薛芳大声道。

    杨文朗一脸无奈，只好给杨金龙和杨金虎两个儿子使眼色。

    这二人会意，随即上前。

    “妈，你就别瞎掺和了。”杨金龙小声道。

    “是啊，妈，这事儿背后挺复杂的，你只管来接小妹回家就是了。”杨金虎跟着道。

    “你们两个不孝子……”

    薛芳气得不轻，正要发作。

    这时，叶枫开口道：“外婆，我今天不会回去的。不过有空的话，我会去杨家看你的。”

    薛芳当即反对：“这怎么行？外婆今天来这里，就是为了接你回去的。”

    叶枫心中涌起阵阵感动，但还是道：“外婆，你的好意我心领了，就冲他们现在这个态度，我即使回了杨家，也只会受他们的鸟气。既然如此，我还回去干什么？”

    此言一出，杨文朗、杨金龙和杨金虎三人无不色变。

    杨文朗人老成精，倒沉得住气，但杨金龙和杨金虎二人就不一样了。

    杨金龙当场没能忍住：“叶枫，你小子刚才说什么？什么叫受我们的鸟气？怎么说话呢？”

    杨金虎叫嚣道：“就是，怎么说话呢？别忘了，我们可是你长辈！”

    “长辈？”

    叶枫嗤笑，“贪生怕死，一听说江北那位，就秒怂成狗，之前连自己小妹都不敢认的人，也配算是我长辈？”

    “你说什么？”杨金龙顿时勃然大怒。

    杨金虎气得冲杨金兰道：“小妹，你看看你养的好儿子？你还不出来说两句？”

    杨金龙跟着道：“小妹，必须让他给我们下跪道歉，否则，你今天就甭想回我们杨家！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    叶枫脸色一沉，让他道歉，都不可能，更何况还是下跪道歉了！

