    “曲叔叔！”

    小陆梨和简西谚打着手机的照明灯，在楼梯口处，远远的就看到他了。

    他们高兴的跑了过去，蓦地看到正趴在曲斯年的肩头，一个劲在抽泣的曲倩倩。

    先是愣了一下。

    而后，他们睁着乌黑澄澈的大眼，上前一步，小奶音担忧的问：

    “曲叔叔，倩倩妹妹她怎么啦？”

    曲斯年正愁该怎么哄曲倩倩呢，见到他们居然也从密室里出来了，顿时就松了口气。

    他将肩头上的曲倩倩放下来，对他们说道：

    “她被鬼吓到了。”

    果然，曲倩倩的眼眶和鼻尖都是红红的，小脸煞白一片，软软的小身子还在不停的一抽一抽，眼泪更是哗啦啦的直流。

    整个人像只被遗弃的小奶猫似的，哭的额外可怜凄惨。

    “……被鬼吓到了？”

    小陆梨瞪圆了眼睛。

    曲倩倩看到梨梨姐姐来了，没忍住，小嘴一瘪，呜咽了一声，含着泪拼命的点头。

    她小手指着身后满眼血红红光的密室，小奶音哽咽不已的说：

    “梨、梨梨姐姐，呜呜呜他们、他们欺负我，他们一直在吓我，我爸爸让他们不要再吓我了，可是他们、他们还是吓我呜呜呜——”

    “可恶！”

    小陆梨瞬间炸了，小肥脸都鼓成了河豚状了。

    下一秒，她将手上的篮子递给旁边的裴铭之，又将自己背上的小书包脱了下来，扔给陆君寒。

    然后，一把撩起自己的小袖子，小小的身板，气势汹汹的就要往密室里面冲：

    “居然敢欺负我倩倩妹妹，他们完蛋了！”

    简西谚安伸出小手，安抚的拍了拍哭泣不止的曲倩倩。

    又抬起头，看了眼里面的密室情况。

    曲斯年他们的密室是古代的婚房密室，并不是很大，面积连陆君寒他们的教室密室的一半都没有。

    一入眼，就能看到正对着门口的婚床。

    而婚床上，正坐着一位盖着红盖头的鬼新娘。

    婚床是红色的，新娘是红色的，地板是红色的，就连窗户上的窗花，屋里照明的蜡烛，通通都是红色的。

    整间昏暗的屋子，满眼浓墨重彩的红色，红的像是直接能滴出血来似的，看着就鬼气森森，让人十分不舒服。

    这还不是重点。

    重点是，屋子里除了鬼新娘外，还有好几个穿着红衣服，手持唢呐，正吹着诡异曲调的礼官。

    他们每个人脸上的表情都很僵硬，面上仿佛刷了一层厚厚的白漆，眼睛僵直，脸颊还涂着两个红红圆圆的腮红，宛若死人。

    看着就非常的吓人。

    小陆梨冲进去后，澄澈干净的眼睛环视了一圈。

    小手果断的抓起屋子里当装饰用的草扫帚，迈开小短腿，就开始满屋子的扫鬼了。

    那些目光呆滞，阴森无比，以吓人为乐的鬼礼官，吹着唢呐，还时不时发出嘻嘻嘻的瘆人怪笑，他们走到还躲在角落里瑟瑟发抖，并没注意到门已经开了的玩家面前。

    正要弯腰在他们的耳边，恶作剧的嘻嘻嘻的阴笑，但腰还没弯下去，人还没吓到，一个扫把就朝着他们的身上扫来了！

    别说，还他妈的真有点疼！

    “坏人，”

    眼前的小萝莉抱着把扫把，一下一下的打在他们的身上，边打边气呼呼的说：

    “居然敢欺负我倩倩妹妹，你们死定了！人家要打死你们！”

    见一个个扫把打过来，那些鬼官顿时维持不住吓人的表情了。

    他们一个哆嗦，转身就跑，然后满屋子东躲西窜的，躲避着小陆梨扫过来的扫帚，但整个房间就那么丁点大，躲也躲不到哪里去，一些鬼打算开密道，钻密道里面去。

    但时间根本来不及，别看小萝莉人小，跑起步来却很快，一些鬼刚弯下腰，密道还没打开，就这么停顿一会儿，一个扫把就扫了过来。

    逼不得已，鬼只能跑。

    不仅如此，小陆梨连婚床上安安静静的鬼新娘都没有放过！

    直接将她从床上打了下来。

    鬼新娘：“…………”

    鬼新娘红盖头下的面容，非常的恐怖惨白。

    还故意化了个非常浓的死人妆，肤色是一种死了很久的人，才会有的青白色，上面还有不少的腐烂尸斑，瞳眸全是黑的，没有眼白，唇红的像是能滴血。

    看着就非常的吓人。

    鬼新娘之前没少故意掀开盖头吓曲倩倩。

    尤其是曲倩倩一哭，整个屋子里的鬼，就更喜欢吓她了。

    于是，鬼新娘理亏的从婚床上滚了下来。

    房间太小，鬼的人数又太多，导致这些鬼不得不凑到一起，挤成一团，满屋子鸡飞狗跳的乱跑。

    而小萝莉抱着扫把，一个劲的在后面追。

    这宛若乡下赶鸭子的画面，看着就十分的感人。

    门口的简西谚看着看着，歪头想了下。

    然后，他面无表情的伸出小手，将自己的爸爸拖了过来，堵着密室的出口。

    保证里面的一只鬼都逃不出这间密室。

    当然，真想逃出去也不是不行，有本事就从他爸爸的尸体上踏过去！

    简懿：“……”

    而直播间里的观众们看着这两个小家伙各自分工的骚操作，直呼牛逼！

    ……

    与此同时。

    鬼屋大楼外边，制片人远远的给简程浪打了个手势，表示二楼的骗钱鬼已经准备就绪了。

    随时可以送进楼里骗钱了。

    跟简程浪汇报完之后，制片人又马不停蹄的，让那些楼里的鬼，去检查下二楼的安全性了，以及告诉他们，等会会有新的鬼过来，让他们千万别吓到“自己人”。

    毕竟，这几个骗钱鬼，身份都太过太过尊贵了，要是不小心有个万一，他这种小人物可担待不起。

    不远处。

    沈老看着桌上负责人抱出来的那一件件惨白染血，千奇百怪的扮鬼道具服，苍老的眉头皱的很紧很紧。

    他转头，看向鬼屋的负责人，沉声问道：“除了这些，就没其他的了？”

    负责人点头：“剩下的所有道具服都在这了。”

    沈老盯着那些衣服，眉头皱的更紧了，嫌弃道：“这些一看就是有人穿过很多次的，就没点干净的新衣服？”

    不等负责人回话，兰兮倒是异常的爽快利落。

    她脱下外面的风衣外套，在桌上随便找了件比较恐怖的衣服，直接就往身上套了。

