
　　“不亏是嘉神同学，居然立刻就猜出来了呢！”

　　白川绫双手合十，看似开心的拍了起来。

　　精致好看的脸颊上都多出一份极其明显的笑意。

　　我说...

　　都已明牌到这个份上，要再猜不出来那我就得是笨蛋了吧？

　　不过这种东西目前貌似都算无关紧要的小事。

　　重点在于...

　　这特么到底是什么情况啊！！!

　　嘉神奈感觉内心稍微都有些崩盘征兆。

　　饶是他心理素质再强，这一刻明显都有点遭不住。

　　什么叫做能够无限制读取我的思想！

　　换句话说，我以后在你面前就没有任何秘密可言？

　　要知道，对于问题少女能够读心的能力。

　　嘉神奈原本只是保持着看戏态度而已。

　　毕竟被读了也不是一次两次，可以说早就已经彻底习惯过来。

　　完全就不会因此而产生什么过多的情绪波动。

　　反正大家都会被读心，既然如此我这也不算什么特殊情况。

　　可现在随着对方解释之后，嘉神奈忽然就感觉情况稍微有些不太对了。

　　虽然都会被读心是事实，然而问题少女的读心能力有限，每天最多只能进行三次读心就遭不住了。

　　但到了自己这，竟然半点限制都没有。

　　随随便便就会暴露秘密。

　　这种相当特殊的待遇，就真很搞人心态了啊！

　　“怎么样嘉神同学，被我特殊对待有没有感到很开心？”

　　察觉到嘉神奈逐渐变化的脸色。

　　白川绫微微后退一些距离，接着保持笑吟吟的姿态。

　　如果不是知道这个问题少女内心深处的顽劣性格。

　　光看这幅表情，恐怕真以为她是在用正常口吻询问了吧？

　　“你觉得这种特殊对待我会开心？”

　　嘉神奈的表情逐渐有些发黑，眼神颇有些冷淡的瞥向他。

　　内心更是浮现出一抹暴揍这家伙的冲动。

　　“咳咳...”

　　“不要生气嘛嘉神同学，这种事情也不是我能控制的...也就是因为察觉到这件事，我才会对你产生特别关照哦。”

　　说到这的时候，白川绫目光有些躲闪。

　　显然没有把话给说完。

　　不过...

　　这又如何？

　　反正这家伙也不具备跟自己相同能力。

　　我白川绫的秘密，可不会被人随便探知到哒！

　　内心悄悄补上这句话。

　　“白川同学，那么关于你掌握读心能力这件事...为什么要把他告诉我？”

　　嘉神奈抬头瞥了眼对方。

　　虽然这个结局，让他真的产生某种名为暴躁冲动。

　　但既然木已成舟那就无可挽回...

　　也就是所谓的：破罐子破摔。

　　再糟糕也糟糕不到哪去了，还不如趁势把该问的都问完满足下好奇心。

　　就像团战打输了你总得换个人头不是？

　　虽然结果未必会有改变，但起码也不算纯亏了啊！

　　“嗯...答案说出来你可能也不信，但既然问了那我还是把它告诉你。”

　　白川绫拖来沙发椅坐在嘉神奈面前。

　　抬手支撑着下巴，像是沉吟了片刻般最后给出答案。

　　“因为我不想瞒你这件事。”

　　“哈？”

　　嘉神奈愣了片刻。

　　“这算什么答案？”

　　“字面意思啊，其实从一开始我就没打算跟你隐瞒我有读心能力的事。至于具体理由我自己也说不太上来，可能因为你对我而言...”

　　白川绫伸出手，戳在嘉神奈胸口上。

　　“比较特殊吧。”

　　各种意义上的特殊。

　　能够被无限制读取思想，拥有着相同能力。

　　又不会因为自己大小姐的身份而感到自卑紧张又或者是懦弱的不敢交谈。

　　或者应该说，还每天都在想尽办法的气自己。

　　甚至隐隐约约还有着想要主动压制的征兆！

　　大概...

　　真的是因为这样？

　　回答完这个问题，盯着眼前名为嘉神奈的少年。

　　白川绫自己也稍微的有些迷茫。

　　真就像是一时冲动，让她主动把秘密曝光了出去。

　　因为特殊存在的嘉神同学，所以不想对他有任何隐瞒。

　　大概也有读取他内心过度所以产生了一丢丢愧疚的成分？

　　至于被他泄露出去读心术这件事...

　　白川绫倒是从来都没有考虑过。

　　直接告诉他，嘉神奈这家伙。

　　绝对值得百分百的信任！

　　“你这家伙...”

　　“这么一想我倒是没有这么生气了。”

　　主动把读心术的事曝光出来，甚至连可以无限制读取自己内心的事都跟着公布。

　　这让嘉神奈一时之间，竟然隐约产生了某种名为“白川还算个好人嘛”之类的奇怪冲动。

　　他有些头疼的瞥了眼眼前的问题少女。

　　内心缓和片刻，就像是思考到什么。

　　终于接着问道：“那么...你的读心术有什么发动条件？”

　　被无限制读取思想这种效果，除非直接把白川绫给刀了，否则肯定是没办法改变。

　　既然如此，倒不如从对方读心术的发动条件来寻找办法。

　　这样也能考虑考虑能不能尽量避免不是？

　　嘉神奈可不想躺平认栽。

　　如果可能，他还想尽力挽救下自己。

　　毕竟未来在社团里朝夕相处的日子还长。

　　天天被读取思想，很让人感到压力啊！

　　“一般情况下只要我能看到对方的脸就能够施展。”

　　“对待嘉神同学也是如此，只有部分细节稍微不同。”

　　“细节...”

　　仔细嘀咕着这个词，嘉神奈忽然就想到了什么。

　　“等等，就是你之前说的...所谓控制不住吧？”

　　原本对于问题少女之前说过的这句话。

　　嘉神奈当成是指能够无限制读取自己思想。

　　所以看到就忍不住想要施展读心术，毕竟也没有任何代价不是？

　　可现在仔细想想，直接告诉他似乎事情并非如此。

　　“的确。”

　　微微颔首，白川绫这回是真的没有半点隐瞒。

　　听见询问直接当场就公布了。

　　“我的能力在你身上会出现失控情况。”

　　她看向嘉神奈，清澈眼眸仿佛隐藏着笑意般凝视过来。

　　两人的视线在空中骤然交汇着。

　　就像是本能驱使般，白川绫喃喃自语着。

　　“你在说...这家伙眼睛还挺漂亮。”

　　“在称赞白川同学方面，我可从来都没有任何隐瞒的意思。”

　　嘉神奈面色不改的承认了刚才内心所想。

　　夸赞美少女，他还是不会说假话的。

　　白川绫喜欢整事的确算得上事实。

　　但抛开这点不谈，但从颜值上来说的确是个美少女。

　　倘若调教得当，娶回家也是完全可以的行为嘛！

　　“这就是所谓的失控，在跟嘉神同学对视时我的读心术就会主动发动。”

　　“不过我倒是没有想到，嘉神同学原来有想跟我结婚啊。”

　　还没等想法落下，白川绫的声音便已经悠悠响了起来。

　　好看的眸子里带着一丝狡黠味道，看似开心的说：道“嗯...其实我并不反对这种事。”

　　“只不过当初刚刚加入社团的时候，某些人似乎说过...”

　　手指摁在嘴唇上，白川绫眼神看向天花板。

　　装作一副思考的表情道：“绝对不会追求我这句话呢。”

　　“吐槽，这是吐槽懂吗白川同学。”

　　“就像看到火山爆发忍不住感叹大自然威力，看到气象变化忍不住吐槽人类对世界的破坏，战争爆发忍不住吐槽那些该死的侵略者。”

　　“没有吐槽的世界是不完整的世界，作为轻小说作家更要时刻明白这个道理...白川同学居然会对这种事产生误解？”

　　“想不到，真想不到。”

　　嘉神奈用极快语速面无表情抛出这些话。

　　然而看到她嘴角翘起的轻微弧度，忽然又逐渐安静了下去。

　　该死...

　　这个可恶的女人。

　　你倒是给我跟着做出点回应啊混蛋！

　　嘉神奈当然未必是真有这个想法，就像看到可爱的理绘同学也想抱着她舒舒服服睡上一觉一样，只能说是属于人类的本能。

　　嗯，就是本能。

　　这种想法应该也没什么奇怪的吧？

　　“不过说起来...”

　　“只要直视我的双眼就会克制不住的发动读心术是吗？”

　　就像是考虑到什么，嘉神奈忽然跟着露出思考状。

　　片刻后，他像是做出某个决定般。

　　忽然抬头说道：“白川同学，请直视我的双眼。”

　　“嗯？”

　　白川绫下意识抬头看了过来。

　　双方的视线彼此之间完成对视，能够清楚看见双方此时露出的不同表情。

　　然后...

　　就像是看见什么不可思议的事般。

　　原本还在跟嘉神奈度对视的白川绫逐渐变的惊讶起来。

　　眼眸微微睁开，精致好看的脸上更是浮现出一抹绯红。

　　那抹红润以肉眼可见速度扩散，直至扩散到耳根。

　　“你...”

　　足足对视半天，白川绫这才反应过来什么。

　　连忙将扭过头去。

　　好看的脸颊已经涨红一片，看起来更是多了份可爱感。

　　“你...你是故意的吧？”

　　“废话，我当然是故意的。”

　　嘉神奈感觉白川绫有时候会变成笨蛋。

　　主动喊你名字跟我对视，接着发生了这种事。

　　摆明了就是故意这么做的啊！

　　不过...

　　“现在倒是大概可以证明，白川同学的确没有骗我。”

　　嘉神奈点了点头，露出满意的笑容。

　　“跟我对视时，你的能力似乎的确会不受控制的发动呢。”

　　“笨蛋嘉神！”

　　白川绫扭过头决定不理他。

　　羞红羞红的脸颊发躺着，完全就看不出之前半点的清冷感。

　　反而形成一等视觉上的极度反差萌。

　　她努力深吸口气，似乎想要让自己镇定下来般。

　　但语气明显还是有些尴尬。

　　“你居然敢想象那种场景。”

　　“嗯...是想的还不够大胆吗？”

　　嘉神奈露出疑惑神情。

　　“其实更大胆点也不是不行...”

　　“白川同学需要？我的想象能力可是相当丰富哦。”

　　“你...你敢！”

　　白川绫色厉内荏的警告道。

　　目光打量嘉神奈一眼，又仿佛想起什么连忙将视线重新挪移。

　　完全就不敢跟他完成对视。

　　这个家伙...

　　刚才居然敢戏弄我。

　　可恶啊！！！

　　就在刚刚，自己跟嘉神奈完成对视刹那。

　　眼前直接浮现出男子更衣室的画面。

　　虽然在嘉神奈的脑海里，此时的男子更衣室还仅仅只是刚开始而已。

　　但随着一帮人齐刷刷的打开储物柜。

　　接下来到底会发生什么，简直不用想都知道了吧！

　　“你猜我敢不敢呢白川同学？”

　　嘉神奈怀疑这家伙的确有点笨蛋。

　　虽然曝光秘密很让自己感动，但曝光完之后立马就展开挑衅。

　　他是生怕自己想不到办法来反击她吗？

　　“男子更衣室画面什么的让你看到哪一步就行。”

　　“毕竟让我的部长看到换衣服的奇怪画面，这种身为部员的我还做不出来。”

　　“但倘若下回再敢随随便便在我面前施展读心术。”

　　嘉神奈露出温柔的的笑容。

　　然而接下来的话，却不管怎么看都显得相当可怕。

　　“我可是挺拿手想象各种本子场景以及福利画面的。”

　　“偶尔的时候，我也想要尝试拿身边熟人当做样板来着。”

　　这句话当然是骗人的。

　　发福利归发福利，但那身边熟人当样板。

　　嘉神奈的想象力还没匮乏到这个程度。

　　这家伙...

　　威胁我，果然是在威胁我吧！

　　白川绫气鼓鼓的瞪着他，当然不敢跟其直接对视。

　　片刻后...

　　她有些郁闷的叹了口气。

　　足足调整半天，才让情绪变强回归过来。

　　“明白了，那我以后不随便读取你的内心想法。”

　　就算读了也不跟你说！

　　内心悄然补充上这句话。

　　“嗯...只要你能在我面前稍微老实点。”

　　“其实我也不想通过这种方式对白川同学展开反击哦。”

　　嘉神奈露出相当满意的神色。

　　似乎通过这种手段，以后就能一劳永逸的让问题少女安静下来。

　　在自己面前少搞点事情。

　　这样一想...

　　好像还不错啊。

　　“哼，嘉神同学就知道欺负我！”

　　低配般大傲娇的口吻临时上线一回。

　　白川绫气鼓鼓的打开衣柜，看了看眼前的衣物后。

　　忽然扭过头来轻哼一声：“你还想欺负我到什么时候？”

　　“嗯？”

　　嘉神奈表情有些茫然。

　　我这又没胡思乱想，再说你也没跟我完成视线对视啊。

　　“我要换衣服了。”

　　指了指眼前紫黑色花纹的和服。

　　白川绫装作恼怒的看着他，眼神却微微有些得意浮现。

　　“嘉神同学还留在这。”

　　“莫非是打算帮我换和服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十六章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 