
　　自古但凡牵扯到储位之争的，那个个都是火葬场。

　　反正在苏扬的印象中，掺和这事儿最后落个圆满下场的，好像真没几个。

　　皇帝在上面说归说，但这事儿苏扬可不敢答腔。

　　这好不容易重活一世，他还想多活几天，不想就这么不清不楚的亡故了。

　　现在他可还没有牵扯到储位之争的漩涡内核呢，身上招惹的麻烦就已经层出不穷了，这要是再把手伸的深一点，估计骨头渣子都不会给他留下一点。

　　“苏卿，你觉得朕这些儿子之中，谁更能胜任这个位子？”赵煊放下了手中的卷宗，端起右手边的杯子轻啜了一口。

　　苏扬正在心里盘算怎么想办法避免这个问题，结果皇帝竟然直截了当的就问了出来！

　　这……

　　苏扬的嘴皮子微微抽搐着，难受到他想原地炸裂。

　　他敢肯定，他现在在这里说的话，他还没有出宫就一定会传到那些人的耳中。

　　保证该知道的人，绝对会一个不落的全都都知道。

　　接下来会发生什么样的事情，苏扬根本不需要活动脑子就能想的到。

　　他定然会成为大部分人的眼中钉，肉中刺。

　　虽然当皇帝问出这句话的时候，他很想说，在诸位皇子之中，五殿下最善！

　　但哪敢说啊！

　　说了不但起不到进言的作用，反而不但会给他招来无穷无尽的麻烦，也会连累赵艺弘，让他陷入生死局面。

　　“你在想什么？”赵煊见苏扬久久不说话，开口问道。

　　苏扬拱手为揖，说道：“臣方才思来想去，却愕然发现，臣位卑，对诸位殿下竟是不甚了解。既是不甚了解，臣就不敢枉下断言，胡言乱语。”

　　“朕准你的胡言乱语。”赵煊一句话直接堵死了苏扬的借口。

　　“臣与五殿下、三殿下最为熟悉，陛下若非要臣讲一讲，臣便只能如此说了。”苏扬硬着头皮说道，反正这也是实际情况，他的关系圈子，京中的大部分人都知道。

　　诸位皇子之中，与他关系最善的就是赵艺弘。

　　三殿下倒是帮助了他许多，可他与三殿下的关系其实并没有多么的好。

　　三皇子一直想拉拢他，而苏扬一直惦记着三皇子的人情。

　　也就仅此而已了。

　　病恹恹的赵煊坐的好像一尊雕塑，闻言呵呵笑了两声，“真是个见缝插针的小滑头啊！也罢，朕会留意老三与老五的。”

　　苏扬眉头轻轻一蹙，满脑门子的问号。

　　陛下啊，你可真是我亲大爷！

　　案子倒是水落石出了，可你这是想把我往火坑里推啊！

　　你留意什么，拢共这么几位皇子，哪一个你没有留意？！

　　这话又何必如此直接的说出来呢？！

　　“这个案子既然是你查出来的，如何审理就交给你了，可有难处？”赵煊拿手指挑了挑那堆积如山一般的供词和卷宗，对苏扬说道。

　　苏扬：！！！

　　“陛下，此案交给微臣判定，恐有不妥！”苏扬立马说道，“此案牵扯极大，事涉齐王、二殿下，且臣也是苦主之一，与理与法皆不合适，还请陛下收回成命！”

　　“嗯，倒也是。”赵煊沉吟着，“那就交由大理寺审理吧！”23sk.Com

　　“不过，你倒是可以说说你的意见，如何处置？”

　　苏扬一下子真的想死。

　　我的皇帝老爷啊，你这是巴不得我早点死呢？！

　　踢过去一个雷，立马又甩过来另外一个雷。

　　还都是一炸就必死无疑的！

　　问他的处置意见，这跟他直接把这案子给判了有什么区别？

　　“回陛下，此案之中，摩尼教贼众猖獗，微臣以为摩尼教贼众，有一个算一个，皆不能放过，当明正典刑，以儆效尤，以正天下之气。”苏扬说道。

　　他现在算是看出来了，今天这雷他若是不点两个，这一茬事是过不去了。

　　陛下看样子是真不打算放过他。

　　苏扬猜不到皇帝到底是怎么想的，但他的目的很显然就是如此。

　　“嗯，记下来，回头告诉大理寺卿。”赵煊颔首，对一侧的元公公说道。

　　苏扬：……

　　一听皇帝这话，苏扬脑袋上的问号就更多了。

　　他现在是真的牛皮了啊，远程连大理寺卿都给指挥上了。

　　让大理寺卿按照他的指示去断案，这算咋回事嘛！

　　皇帝这一手操作，是真把苏扬给秀到了。

　　“至于刑部诸位大人，身在其位而不谋其职，勾结摩尼教这种祸国殃民的贼众，臣以为不可轻饶。在此案之中，金荣、钱大敨，臣以为当抄斩，明正典刑。至于尚书梁检，勉强可视为从犯，宜从轻发落。”苏扬说道。

　　梁检是他那日在大殿之上亲自搬下去的，但这个轮回一下子又稳稳当当的转到了他的手中，现在为梁检求情的还是他。

　　赵煊那双黑眼圈深重的眼睛似笑非笑的看着苏扬，“你这是在为梁检求情？”

　　“是！”苏扬知道有些他就算是相瞒，也瞒不过去，索性也就老老实的认了。

　　承认了之后，他这才解释道，“微臣仔细查过梁检大人，在这个案子之中，他本身确实没有起到多大的作用，也没有出太多的力。他算是上了二殿下的船，便有些身不由己，而若不是梁大人的口供，下官很难在短时间对这个案子有实质性的进展。”

　　这话，苏扬说的分外的直接。

　　但，这是他故意而为之的。

　　他没有菩萨心肠，也没有怜天悯地的大慈悲之心，太远的事情他管不到。

　　但发生在眼前的，他实在做不到眼睁睁的看着，而无动于衷。

　　为了夺嫡，二皇子将朝野上下搅得乌烟瘴气，百姓民不聊生。

　　杀良冒功，更是被他几乎玩出了花。

　　人为的逼迫百姓为贼，自己再杀贼立功，如此混账、十恶不赦的事情他竟然也做的出来。若是这样的人当了皇帝，苏扬真看不到大宋还有是那么希望。

　　哪怕是他这样一个一心求安的小民，也都要想着造反了。

　　“老二的这是一艘贼船啊！”赵煊呢喃说道。

　　苏扬默认。

　　心中却冷笑了一声，这何止是一艘贼船，这简直就是罪恶之源！

　　“陛下，其实此案与江州、严州的案子可以看做是一个案子！”苏扬心有怨气，实在是有些憋不住，便把这个话又一次直接给挑明了。

　　反正皇帝非要他说点什么，那就把自己的态度表现出来。

　　我可以为国流血，可以为了你这个皇帝无怨无悔，但我见不得这种脏事。

　　这一次，倒是轮到赵煊沉默了。

　　立在皇帝身边的元公公不断拿眼神示意苏扬，可苏扬闷着头，装了个没看见。

　　这么大的案子，总不能真就一句申斥，一个禁足轻飘飘揭过了吧？

　　恐怕民心难安呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第752章 民心难安免费阅读。https://www.23sk.com 