    这也不难理解，假如这个场景真的是未来的末日世界，火柴蜡烛，需要电池的手电筒在文明体系崩坏后，没有人维持生产就会消耗殆尽。

    “找些东西点火照明如何？既然是在学校里，那应当是能够找到派上用场的东西……”

    理科教室搞不好能够找到酒精瓶什么的，而且距离也不远，走过去看看吧！

    他来到房间的正门前，心底也回想起来。

    “刚才脑子里的提示有说到多了一个什么‘地图探索’，这东西应该怎么开启！”

    他闭上双眼，运用意念触碰意识中存在的白色光点。也就在这时，支仓冬夜的左眼浮现出一个半透明的方框，从中展现出一副缩略版的地图。

    “这是教学楼的地图吗？感觉就是三楼的地图吧？”

    他透过地图再次确认了一下这个房间，从空间布局上他甚至能够看到自己的位置。

    在这地图上位于校长室里有一个发光的红点，自己移动的同时这个红点也会移动。

    “如果说这个发光的红点就是我自己，那门外的这个绿点又是什么东西……？”

    支仓冬夜将自己的目光投向门外，隐隐约约好似门外有一道人影站在那里。

    ……错觉吗？不，这并不是错觉，因为就在这时候，门外传来了“笃笃笃”的敲门声。

    ——笃笃笃！

    有人敲门声。

    隔着一扇门，有谁在外面敲着这扇门！

    顿时，支仓冬夜吞了口唾沫，直觉得浑身寒毛直竖。

    此时此刻，在入夜寂静的衬托下，这几声敲门声真的很突兀，也很诡异。

    开什么玩笑？在这个“末日副本”里，又有谁会敲门来着？

    近乎本能的直觉在向自己打警报，门外存在的东西很危险，那是绝对不能开门的对象。

    他一动也不动，大气也不敢喘，静静地观察着门边的动静。

    ——笃笃。

    敲门声并没有停下来，反而越来越急。

    他也大着胆子向后退了几步，回到了办公桌的位置。

    ……笃笃笃、笃笃笃。

    突然，门外静了下来。

    不妙！

    支仓冬夜眉头紧锁，敲门声即便停了下来，他也没有松下一口气。

    要说原因的话，是因为左眼的地图上显示那个绿色光点并没有移动。

    他缓绶右手伸到抽屉里，取出了马卡洛夫，子弹已经装上了。自己在上一世就有接触过枪械，虽然没什么枪法可言，但是枪的破坏力、威慑力都要比那柄武士刀强的多。

    寂静的黑夜之中，支仓冬夜就这样抬着枪与门外的存在互相僵峙着，门外的绿点一直也没有动，也不知道究竟过了多久，可能是十分钟，也可能长达十多分钟，绿点开始移动了。

    “终于，走了。”

    看到绿点消失在走廊的尽头，他松了口气，伸手拉开一张椅子，一屁股坐了下来。

    门外的东西是什么他也不清楚，但是对方只是出现在门外，他便感觉到极大的压力。

    （跟那些丧尸给我的感觉不一样，我有种直觉，开门必死——）

    而且，这个夜晚的环境也令他心生不安，特别是窗户外的那轮血红的月亮，散发出淡淡的红色光芒，导致整片天空都浮现朦胧而又诡异的色彩。

    “今天，就到此为止好了。”

    到场景的时间结束为止，支仓冬夜都没有动，他硬是把时间耗尽才离开了。

    ###

    模模糊糊的视线开始变得清晰。

    大约过了半分钟不到的时间，支仓冬夜重新睁开了双眼。

    他打量了一下周围的环境，这里是自己的卧室。

    “又回来了。”

    这里是熟悉的房间，也是对自己而言最安全的场所。

    “这次……并没有吸收到‘黑焰气息’。”

    支仓冬夜有些无奈，因为感到危险性太大，他一直待在办公室这个“安全场所”。

    不过，他也不能说是完全没有任何收获，因为——

    “果不其然，尽管现实世界的东西带不进去副本中，但是反过来，从副本收获的物品，我是可以带过来的……”

    支仓冬夜摸了摸身上，他的左右双手都多出两样物品，其中一件是那把马卡洛夫，而另一件则是一本黑封皮的笔记本。

    “能够把这两件物品带到现实世界里来，也算是意外之喜。”

    ……

    副本世界里的物品似乎是可以随同自己一起来回穿梭。

    因为美工刀的事情，支仓冬夜有注意到这一点，他这次进入副本再度确认了这一点，因为无论是那柄手枪，还是黑封皮的笔记本，都被他顺利的带入了现实中来。

    “在日本非法持枪是个麻烦事，平常还是要把枪藏好……”

    支仓冬夜喃喃自语，接下来，他的双眼目光理所当然的投向了那本黑封皮的笔记本。

    他认为这本笔记本应当藏着很重要的情报。也是为此，才会特意把笔记本带到这个世界来。

    “不过，接下来还要进行翻译工作，这本笔记本有些厚来着，工程量有点大啊！”

    看着字迹异常潦草的俄文，他不由地深深陷入了头痛之中。

    ###

    “我说支仓，你最近到底都在忙些什么，这几天约你去打电玩你也没兴趣，网游也不上线，天天一到放学就没影子了，不、不会吧！难道你放学以后都在跟莺千夏同学亲亲我我吧？”

    城本瞪着支仓冬夜，这是一双羡慕又嫉妒，带着试探意味的眼神。

    “……你在说什么？”

    中午时间，正在吃着便当的支仓冬夜神态没多少变化，他平静地说道：“什么亲亲我我，我这段时间每天放学都在图书馆里。”

    “骗人吧？”

    城本不敢置信，想要抓住他的后方衣领前后摇晃。

    “说老实话，你跟莺同学现在发展到什么程度了，一垒还是二垒，该死，不会到现在为止连手都没有摸上吧！”

    “我也不清楚你在期待着什么，不过什么都没有发生。”

    支仓冬夜转身打掉他的手，淡淡地回复。

    “搞什么啊？”城本推了下眼睛，傻眼地看着他。

    “你这还算是男人吗？难不成平常连用短信、Line都没有，你们真的是男女朋友。”

    “私下连络是有吧。”

    一旁的永野一边吃着面包，一边漫不经心看了一眼支仓冬夜，不动声色地说道：“我有看到支仓用手机跟莺同学联络，还有，城本你不要老是剖根问底啦，你不觉得自己很烦吗？”

    对于永野的话，支仓冬夜倒没有否定。近期莺千夏确实有连络他，这个女生真的很喜欢发长的要命的短信。

    反过来，他的回复都很简单。

    “什么？竟然这么说我，我这边可是有认真在为支仓在考虑啊！”

    城本如同受到了打击，一脸愤恨不甘地看了永野。

    永野毫不客气地反驳：“不不不，你就是因为这种性格，才经常被班上的女生翻白眼，之前那次还把黄书带到学校来了，被风纪委员当场搜到，结果被她们骂成是‘白痴’。”

