
　　暴雨倾盆。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫谢罗盘膝在帐篷内的蒲团上，厚布上传来的砸击声，声声都传入他心中，让他心神摇动，这不是一个剑圣该有的心态，可是他依然无法相信。

　　吴师兄...死了？！

　　他身前是同样沉默的师父，后者正眉头紧锁。

　　“师弟他已经休息下了吧？”

　　“嗯，虽然受了不少伤，内气紊乱，可是并无大碍，弟子们早就他送去了食物，给他理好了帐篷...他实在是很受年轻弟子的追捧。”

　　莫谢罗想起那四代弟子里的几个有些姿色的女道士，瞧那模样，恨不得想给他去先暖暖被窝...

　　真是人比人气死人。

　　“师弟，他怎么说？”

　　莫谢罗简洁道：“他说那时两人正被盗寇所追，遥遥望见吴师兄往那歌声的方向去了，再然后就再也寻不到人影了...他也曾去吴师兄去处寻找，却是一无所获，然后便带着盗寇在远处兜圈子，直到夜间才返回正道驻营。”

　　孟哀晚沉默着，莫谢罗也不说话。

　　但两人都知晓“是邪即斩”吴一邪的命灯已经熄灭，他必然是死了。

　　帐篷顶突然传来细微的敲击防水厚布的声音。

　　孟哀晚一沉吟，旋即翻帘，而一只小小的飞蛾顿时飞到了他袖中，这飞蛾身躯极小，除了身子更黯淡之外，似乎和寻常飞蛾无什区别。

　　但若是细细去看，去摸，便能察觉，这飞蛾竟然是由金属所制，其内部构造极其精妙。

　　孟哀晚覆手，将飞蛾傀儡盖于掌心，然后闭目不语。

　　蜜蜂传信，飞蛾传相。

　　这皆是大师兄的手笔。

　　帐篷里极其安静，唯独一丝摇晃的烛火，将两个人影贴在帐篷上，浑厚的黄色水布被暴雨冲击，时而凹陷，时而又恢复，也带动着两个影子不停的细微变形、幻化。

　　落雨如瀑。

　　孟哀晚睁眼，眼神之中终而露出属于老人的悲哀之色。

　　“一切果如师弟所言，吴一邪那孩子追寻声音去后，这飞蛾之中的相竟然变得极其驳杂，混杂着诡异奇特的碎片，让人根本无法看清。”

　　他覆着的双手摊开，露出其中已经化为灰扑扑尘土的飞蛾，从指缝里洒到地上。

　　“那孩子嫉恶如仇，太过偏激...可惜，他却没有师弟的运势护体，所以遇到妖邪，竟然为之所趁，实在...”孟哀晚说出了他的见解，然后挥了挥手，“谢罗，你也早些下去休息吧。此事到此为止...

　　一切以大局为重，只是今后务必约束我门中弟子，万勿去寻那声音。”

　　闻言，莫谢罗如坠冰窟，小胡子颤了颤，欲言又止，却终究是没有多说，而是静静说了句：“师父，您老人家也早些休息。”

　　“嗯。”孟哀晚随口应道。

　　而莫谢罗转身，推帘，脚步慌乱的离开。

　　帐篷内，满头白发的孟哀晚却是早已老泪纵横。

　　另一边，夏极正呼呼大睡。

　　至于顺手宰了自家的吴四侠，他心里是没有丝毫的愧疚之类。

　　都好好和他说了，还非要去追寻些不是他能触碰的秘密，怪谁？

　　给你留了张脸，身子留给那浩劫补充元气，这已经是不错的待遇了。

　　谁让你是我的师侄呢？

　　你的实力虽然在蝼蚁里算强大些，那用影子抵御伤害的小把戏，对于寻常江湖人士，也确是极难对付，可是凭借着这点小手段，就妄图来探查些与自己根本不是同一个档次的存在，实在有些不知天高地厚。

　　这个世界是残忍的。

　　人总是需要为自己的无知付出代价，有些时候不过是几句呵斥，而有些时候却是生命。

　　大家好好的在“影棚”里多好，你非要想跑到棚子外去看一眼...

　　然后见到我了吧？

　　真是可怜。

　　哎。

　　--

　　次日，天已放晴。

　　暴雨来的快，去的也快，温度骤升，而使得山间雾气腾腾，但灼热的光使得这些朦胧很快散去。

　　武当又迎来了几批正道门派，便等着神枪堂和丐帮了。

　　而据探信弟子的一些报告，山上众人的表情却是充满了怪异...

　　围城的盗匪，昨夜又莫名地死了数千人...

　　而且是无声无息的失踪，连尸体都不存，人也是找不到了。

　　群豪们意见纷纷，有认为是天佑正道，天佑龙藏洲，还有些则认为是妖邪作祟，只不过后者里稍有城府的都将自己的想法藏起来，心里明白，却不说破。

　　正道本就人少，此时若是能靠此鼓起士气，届时再一鼓作气，以弱破强也未可知。

　　此消彼长。

　　夏极放出浩劫，使之去吞食山下盗寇之举，倒是无形之间促使正道这一方的士气高涨起来。

　　第一夜，他之所以下山，一方面是高兴，但另一方面却何尝没存在帮助“倾城人”进食的心。

　　奇怪的对形势，便在此时形成。

　　而随着正道的聚集，魔门中人也是发现了那远处荒山上的不对，几番搜查，正道中人的驻扎之地，顿时一览无余。

　　在短暂的对峙，并且做出几番短兵交接后。

　　盗寇们采取了简单的策略：烧山。

　　夏季本就灼热干燥，而烧山之举，一个不好就会形成浩大的火势，使之不再拘束于几座小山头，而是整个山脉。

　　直至一场天降的大雨，才能使之熄灭。

　　但，正道众人也并不愚蠢，在发现后者有着搬运火油的行为后。

　　以孟哀晚，夏极为首的正道之人匆忙收拾，然后反向下山，走到一半时，又是遭遇了盗寇的伏击，而死伤惨重。

　　由此可见，盗寇之中善于算计的谋士实在不少。

　　虚虚实实，放火烧山，搬运火油之举，岂非不是逼迫正道大军匆忙离开的手段？

　　所以在那山谷之间的伏击，盗寇们很是成功。

　　占据地利，守株待兔，以逸待劳。

　　近万的正道人士直接折损了近半，但盗寇们却也是死伤不少。

　　但盗寇人多势众，这点损耗他们根本不怕。

　　而正道之人初时高涨的士气却又由此下跌...

　　毕竟大家都是混江湖的，谁懂这些战争之中的门门道道？

　　士气一时间跌破冰点，但好歹寻了一处隐蔽的峡谷，暂作休息...

　　而盼星星盼月亮，正道群豪们终于迎来了神枪堂的张西任，以及丐帮的叫花子大阵，于此才勉强从山里走出，设营再过十里，与盗寇魔门的阵营遥遥相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，110.白发人送黑发人(今日推荐票票过1300，就再更1章）免费阅读。https://xs.23sk.com 