    “那怎么办？怎样来调理？”苏芒急切的问道。

    这些天苏芒饱受这些因素的影响，就连上班的时候都是如此，作为一个公司女强人总是不愿意在下属面前露出自己这些特殊的生理反应。

    “其实很简单，要做到一下就行了，首先就是要调情志，简单来说就是调节心理与精神状态，孕妇的喜怒哀思悲恐惊都会对胎儿的生长发育造成影响，所以要注重品德修养、心神宁静，尽量多回忆一些美好的事情。”

    苏芒点了点头，然后从包里拿出一个小本子开始记录。

    “第二就是戒房事、适劳逸，应谨戒房事，以免损伤冲任、胞脉，而引起胎动不安或者是堕胎，工作也是劳逸适度，使气血调和，这点主要是告诫你丈夫。”薛宇道。

    苏芒脸色有些尴尬，点了点头并没有说什么。

    “第三，避外邪，适寒温，就是要……”

    “第四，慎用药、防畸形，就是……”

    薛宇不停的说苏芒在下面则是不停的写写画画，同时就写完了一张纸。

    半个小时后，薛宇喝了杯水润润嗓子。

    “就这些吧，把这些做好了基本上没事。”

    苏芒也揉了揉有些发胀的手腕，点头道：“真是太感谢你了。”

    “没事，只是一些建议而已。”

    “那也很感谢你，对了，郑楚你是中医世家吗？”苏芒问道。

    “这倒不是，只是小时候我家邻居是一个老中医没事的时候跟他学的，我也没有行医资格证，最多也就是提一些建议而已，我之前的工作是一个酒店体验师。”

    苏芒心中一动：“酒店体验师？你说那种就是免费到各个酒店去体验的体验师吗？”

    “差不多这个性质。”

    “啧啧，那真是太幸福了，这样就可以免费住酒店、免费旅游了，有些酒店为了能够提升评价估计还会给你一些小费吧？”苏芒笑着说道。

    “这个还真有，不过我没搜过。”

    “不可能吧？”

    “没什么不可能的，每个人有每个人的想法，每个人有每个人的理念，所以我说这份工作是之前，现在我属于无业游民。”

    苏芒这下来的兴趣，毕竟自己所在的公司就是搞这个的。

    “你之前在哪个公司上班？能不能给我具体聊聊？我对这个比较感兴趣，当然，要是隐私不说也可以。”

    薛宇笑着摆了摆手道：“没什么不能说的，之前所在的公司叫MG，不过现在估计已经被携程收购了吧，听说还来了一个新上司，嗨，反正也与我没什么关系了。”

    苏芒眼前一亮，没想到还真是自己所在的公司啊！

    “那你为什么要辞职？听说这个工作不错的。”

    接下来都是飙演技的时候了，薛宇也是故意把话题引到MG公司，也自然是跟苏芒有足够的话题。

    是人都有好奇心，女人的好奇心更是足，当一个女人对一个男人产生好奇时那么也是他陷入泥潭的开始。

    苏芒是一个大美人，只是现在已经怀孕了，如果不是因为系统的缘故薛宇估计也不会去主动撩拨，毕竟一个怀孕的女人你能对她干什么？还不如找糖果果或者自己那位前女友多聊聊呢！

    接下来的剧情就是薛宇给薛宇讲述自己在MG公司的一些趣事，包括自己因为性格缘故被上司排挤和自己利用电脑技术跟上司‘同归于尽’的事情。

    穿梭各个世界，代替各种身份，薛宇在人际交往方面可谓是得心应手，当年可是做过皇帝的人，面对满朝文武一大群老狐狸都能够应付自如更何况眼前这个女人呢！

    薛宇总是能够抓住重要点，将苏芒逗的哈哈大笑，对薛宇的好感度直线上升。

    直到下午三点两人才离开，薛宇开车去找唐果果，苏芒自然去MG上班。

    “郑楚，旅游体验师。”苏芒喃喃自语道。

    便是苏芒自己也没有发现自己竟然会对一个刚见过两次的男人产生兴趣。

    “苏总，这是今天宣传部送来的文件，您刚刚不在我就把它给留了下来，不过还没有批复。”艾拉快速的说道。

    苏芒上下打量着艾拉的穿着，满意的点了点头道：“做的不错，记住，公司不是夜店，不希望下次再看到你穿的跟夜店似的进公司。”

    艾拉赶紧回答道：“我明白了苏总，我一定会努力工作的。”

    “嗯，对了，我记得在我来之前有个叫郑楚的离职了，你认识他吗？”苏芒故作漫不经心的问道。

    “郑楚？当然认识啊，我们在一起工作都快三年了。”

    “那这个人怎么样？”

    虽然不知道为什么苏芒这个问题已经离职的郑楚，但作为秘书面对上司的问话还是赶紧回答道：“郑楚是一个很不错的人，只是在性格上比较……爱较真，对，就是爱较真，用我们的话说就是比较轴，不过他的能力是毋庸置疑的，很多的策划方案就连董事会也称赞，而且他还是一个大才子。”

    “大才子？”

    “对啊！郑楚喜欢写一些文章和诗，就在知乎上，名字叫做楚留香，内部有十几万粉丝呢！”

    苏芒心中一动，下意识的想要打开电脑，不过很快就制止了自己的行为。

    “好了，你先出去吧！”

    “苏总您有事叫我。”

    “嗯。”

    熟练的打开知乎，苏芒是知乎上的常客，没事的时候总是喜欢在上面浏览一些文章，不过从两年前她就有一个固定的关注帖子，帖子的作者就叫做楚留香。

    决爱书：

    花开一季，人活一世。

    多少流转的变，

    或是曾经的泪。

    一点，一滴；一爱，一场。

    看尽悲欢，阅尽离合。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

    一岁，一月；一枯，一荣。

    相离莫相忘，且行且珍惜。

    “楚留香，郑楚。”苏芒喃喃自语道。

    说是诗有些夸张了，更多的只是一些比较有文采的文字而已，有人在下面评论写的很好，也有人在下面写不过是胡编乱造、东凑西凑而成。

    苏芒之所以喜欢是因为其中有很多的段落打动了自己的内心，这也是为什么一直关注的原因。

    ……

    “楚楚，你来看我了？”

    唐果果满脸的兴奋与惊喜，然后一阵狂跑直接跳到薛宇身上。

    薛宇也是哈哈一笑，用手托着她挺翘的臀部将其搂在怀中。

    “哎呦喂，我的姑奶奶哎，赶紧下来，这要是被人拍下来就麻烦大了。”狗子在一旁大惊失色，快速的将唐果果从薛宇身上拉下来。

    “切，我抱我男朋友有什么好怕的。”唐果果不满道。

    “你跟别人能一样吗？你现在是明星，知道什么是明星吗？一举一动都在粉丝的关注之下，要是有人拍到你们俩的照片到时候微博上一传全完了。”狗子焦急的说道。

    “传开就传开呗，我还怕不成？我就是想唱歌而已，管这么多干嘛！”

    狗子无奈，只能将目光转向薛宇。

    薛宇拍了拍唐果果的脑袋一脸宠溺地说道：“好了，不要任性了，娱乐圈本来就是这点事嘛，你现在事业还在上升期，曝出恋情的话对你的事业不是很好。”

    薛宇的话唐果果还是听的，一脸不悦道：“好吧！听楚楚的，对了，你怎么跑到这里来了，不是想我了？”

    “哈哈，还不能来看你啊？”

    “能能能，你要是天天来就更好了，走，我正在录歌，你先听听好不好听。”唐果果兴奋的拉着薛宇找录音棚走去。

    “走。”

    薛宇的到来瞬间引爆了唐果果的热情，录音棚中的歌曲将瞬间提高了一个档次，让一旁的调音师目瞪口呆，众人也是经历了一次天籁之音的洗礼。

    唐果果录音棚中走出来的时候就像是拿到小红花的小女孩，一脸得意的向薛宇炫耀道：“怎么样，好听吗？”

    “天籁之音。”

    “嘻嘻。”

    “还是我家楚楚有眼光，我感觉我唱的最好的还是你上次给我写的那首《体面》，我决定了以后它就是我专辑的首页，到时候一定要大卖特卖，吸引很多粉丝，而且我还特地在下面加上你的名字，到时候让你跟我一起出名。”唐果果得意的说道，一双眼睛都快眯成了月牙。

    一旁的狗子也凑过来问道：“楚哥，那首歌真的是你写的？”

    “狗子，你想干吗？还在质疑我家楚楚啊！”唐果果瞬间不乐意了。

    薛宇也不生气，毕竟狗子没有这种想法也很正常。

    “没错，的确是我写的，曲也是我做的，大学的时候我选修的是音乐，没事的时候也喜欢写点东西，如果你看知乎的话搜索一个叫楚留香的人，我也是有些粉丝的。”薛宇笑着说道。

    狗子没有丝毫犹豫，也不感觉到尴尬，直接点开手机进行查看。

    “我去，十几万粉丝？楚哥，这个楚留香真的是你？”狗子的惊讶道。

    唐果果一把抢过狗子的手机，然后仔细的翻看。

    决爱书：

    花开一季，人活一世。

    多少流转的变，

    或是曾经的泪。

    一点，一滴；一爱，一场。

    看尽悲欢，阅尽离合。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

    一岁，一月；一枯，一荣。

    相离莫相忘，且行且珍惜。

    “写的好美啊！嗯，不愧是我家楚楚就是厉害，狗子，现在相信了吧？”

    狗子也赞叹的点了点头道：“是我狗眼看人低了，楚哥果然是大才子，对了，楚哥大学的时候修过音乐那一定会唱歌了？”

    唐果果也是眼前一亮，目光转向薛宇，满脸的期待。

    薛宇自然知道他们在想什么，沉吟了一下说道：“想听？”

    “嗯嗯。”

    眼珠一转，探头在唐果果的耳边轻声说了几句，唐果果瞬间脸色变得通红，恶狠狠的剜了薛宇一眼。

    “行不行？你要是同意我就唱。”

    狗子并没有听到薛宇刚刚在说什么，只以为是普通的要求而已，快速的说道：“果果，你就赶紧同意吧，楚哥也不会提什么过分的要求的，我现在特别期待楚歌唱歌是什么样子的。”

    唐果果狠狠的跺了一下地，大声的说道：“你……你要是唱的让我不满意看我怎么收拾你。”

    “哈哈，小看我，等着。”

    哈哈大笑迈步走进录音棚，狗子也对着其他人做了一个手势，瞬间众人严阵以待。

    薛宇的技能栏中可是有一个名为唱歌的高级技能。

    什么是高级？

    意思就是已经达到了技艺的巅峰，再往上就是宗师，想要达到宗师那就要融会贯通，每一个宗师在各自行业古今中外都是最为顶级的那一小撮人，甚至可以说百年千年才能出现一个。

    因此高级已经是让全世界99%的人望尘莫及了。

    薛宇看了看录音棚的设备，点了点麦克风，然后对调音师做了一个OK的手势。

    沉吟了一下。

    “都是你的错轻易爱上我

    让我不知不觉满足被爱的虚荣

    都是你的错你对人的宠

    是一种诱惑

    都是你的错在你的眼中

    总是藏着让人又爱又怜的朦胧

    都是你的错你的痴情梦

    像一个魔咒被你爱过还能为谁蠢动

    我承认都是月亮惹的祸

    那样的月色太美你太温柔

    才会在刹那之间

    只想和你一起到白头……”

    从一开始众人就瞬间睁大了眼睛，先是被薛宇的音色所震惊，接着就是惊恐了，因为他们发现这是唐果果在唱歌的技巧上也无法与薛宇相比，这特么就尴尬了，到底谁才是专业的歌手。

    唐果果不管这些，满眼都是小星星，一脸崇拜的看着薛宇，因为在他从小的认知中郑楚是无所不能的，长得帅、疼女朋友、读书好……

    既然如此唱歌这么好听自然是很正常了。

    “原唱，是原唱。”狗子惊呼道。

    作为一个经纪人，其实还是唐果果的经纪人，对于歌曲的敏感度还是有的，在眼前的这首歌却从来没有听过。

    （不要问为什么没有张宇，问就是作者安排的。）

    不过这个时候这个问题已经不重要了，众人纷纷沉浸在薛宇在歌中所创造的美好意境。

    这首歌很明显的就是一首情歌，一个撒娇式的情歌，略带沙哑的声音中让人看到了一个男子傲娇的样子。

    一千个读者就有一千个哈姆雷特。

    唐果果此时却是眼中泪珠打转，口中喃喃自语道：“楚楚，终于看到我的内心了，呜呜，我还以为你什么都不懂呢！”

    唐果果认为这首歌是给自己写的，先入为主的观念让她轻易的下定论，至于说会不会是前女友？开什么玩笑，前女友都已经分手了好不好。

    没听到歌声里说了吗，被爱的滋味，这分明说的就是我。

    还有那月色，分明就是三亚的那晚，记得那天晚上月色很好，自己扶着楚楚回家时抬头看到了。

    “我承认都是月亮惹的祸

    那样的月色太美你太温柔

    才会在刹那之间

    只想和你一起到白头

    我承认都是誓言惹的祸

    偏偏似糖如蜜说来最动人

    再怎么心如钢铁也成绕指柔。”

    一曲终了，调音师的时候基本上没有动，因为他感觉眼前的曲子不管是在音调还是在音色上都是极为完美，根本就没有再继续动的必要。

    当薛宇走出录音棚时唐果果再也忍不住了，光明正大的扑入薛宇的怀中，根本不理会在场的其他外人，一时间也让其他人吃了个大瓜。

    狗子脸色大变，手指一挥，指着整个录音棚的众人大声的说道：“今天的事情所有人都不准说出去，记住了吧！”

    “楚楚你太棒了，我决定了，这首歌一定要放在我的专辑里，实在是太好听了，是写给我的吗？”唐果果兴奋的说道。

    “你猜？”

    “一定是我，我太幸福了，哈哈。”

    狗子也走了上来，满脸钦佩的说道：“楚哥，你真是我亲哥，我说你们俩能不能低调点，再这样干的话我都压不住了。”

    唐果果很是随意的说道：“压不住就压不住呗，我现在都想向全世界宣布楚楚是我的，所有人都不能跟我抢。”

    “我的姑奶奶哎，你怎么就一点都不懂我的良苦用心呢，算了算了，你还是去唱歌吧，这件事情交给我和楚哥。”狗子无奈道。

    唐果果一把抱住薛宇的手臂，大声的说道：“不行，楚楚今天是我的，谁也别想抢走。”

    狗子无奈只能将目光转向薛宇，想让薛宇来劝唐果果。

    薛宇也给了一个爱莫能助的眼神。

    “算了算了，今天就给你放一天假，记住，绝不能在外面暴露你们的关系。”

    唐果果开心的一跳，大声的说道：“肯定的。”

    薛宇也点了点头道：“放心。”

    说完两人就肩并肩走出录音棚，已经有两天没有见唐果果了，甚是有些想念啊！

    “狗哥，这就是果果一直念叨的楚哥，啧啧，果然是郎才女貌啊！”

    狗子撇了他一眼道：“这还用你说，只是以前怎么没发现楚歌唱歌这么好听？”

    “可能是比较低调吧！”

    “也对，对了，回头给你那些员工说清楚，今天的事情要是说出去以后咱们就不用再合作了。”

    “放心吧狗哥，我办事你放心。”

