    阁楼里，涂山台桑自来熟的坐在桌案上，柔软的绿色裙裾好似一汪碧水，荡漾在桌面上。

    “几年不见，你好像比以前更好闻了。”

    闭上眼睛深吸了口气，涂山台桑睁开妖异的眸子，探出巧舌，舔了下红润的绛唇。

    陈沐身上的味道涂山台桑很难用言语去形容。

    那股奇香并不浓烈，但很绵长。有着兰花甘菊的清香味，却又没有多余的世俗气，有时像是小孩子特有的乳香，有时又像是百花仙子落下的绣帕，中间还夹杂着天宫丹阙弥漫出的药香味。

    看着眼冒绿光的涂山台桑，陈沐不自觉的后退一步。

    “前辈还请自重！”

    涂山台桑眼神幽幽，说道：“你想过河拆桥吗？为了你，我可是伤了很大的元气，那台桑果可是我身上掉下的肉...”

    陈沐深吸一口气，正准备与之讲道理时，涂山台桑忽然改口道，“这样，我也不用你报答，你给我讲讲神女的事，我总得知道我的果子用在了哪里。”

    顿了顿，涂山台桑有些警惕道：“你可不要告诉我，你偷吃了我的果子。”

    见涂山台桑没有挟恩图报，陈沐松了口气，随后取出一个蒲团，坐在离涂山台桑稍远些的地方，然后把杨天佑杨蛟的事缓缓道出。

    听完陈沐的话，涂山台桑坐直了身子，美眸中尽是惊奇之色。

    “你倒是胆大心细，也不怕得罪了天帝。”

    陈沐露出人畜无害的笑容，说道：“他们总归是天帝的外甥、妹夫，说起来天帝还得谢我才对。反倒是前辈给了我果子，若是......”

    “......”

    见涂山台桑面色不对，陈沐轻咳一声道：“我是阐教弟子，伸出援手帮助师兄的家人也是合情合理，只是台桑前辈却要警惕些，莫要将此事说出去。”

    涂山台桑闻言轻笑道：“我有什么好担心的，你是阐教弟子，我还是女娲娘娘的门人呢。”

    身为掌管姻缘、致力于完善婚姻制度的女娲代理人，拥有功德护身的涂山台桑只会受到天帝的礼待，便是做下了一些得罪天帝的事，只要不太过份，天帝也会睁只眼闭只眼，不做处置。

    谈完正事，涂山台桑又让陈沐给她讲人妖、人仙之间的姻缘轶事。

    身为有感人间姻缘伟力而诞生的灵根，涂山台桑对这些罔顾人伦的孽缘有很大兴趣。

    说起来，从接受女娲传承到现在，她还从未牵过除人之外的姻缘。

    看着满眼期待的大龄妖女，陈沐果断把记忆里印象最深刻的倩女幽魂压了下去。

    倩女幽魂剧情与陈沐现在的处境有太多契合之处，若讲出来指不定涂山台桑会怎么想，做出什么举动来。

    倩女幽魂的起因是因为玄心正宗和阴月皇朝争夺“七世怨侣”，就在玄心正宗宗主燕赤霞和阴月皇朝魔君六道打得不可开交的时候，四贤之一的反派金光却要把七世怨侣歼灭。

    陈沐恰好被玉鼎真人赐道号金光，而倩女幽魂后续剧情里恰恰又出现了“狐妖聂小倩”，反派“千年树姥姥”，这些极易让人产生误会的人物。

    那时候，难免涂山台桑把自己代入成树姥姥，涂山狐仙成了聂小倩，而他......

    思索片刻，陈沐却是与涂山台桑讲起了聊斋中的其它故事。

    辛十四娘、胭脂石妖、婴宁与王子服......

    一个时辰后，陈沐长舒了口气。

    这些故事都是他不忘出身的凭证，绝不舍得忘记。

    呆在房间里的杨婵早已出了房门，与涂山台桑一般，听的入神。

    人与妖原来也能拥有这般令人动容的感情......

    涂山台桑意犹未尽的舔了舔嘴唇，言道：“你小小年纪，怎会知道这么多人和妖之间的姻缘？莫不是也想找个人族娃娃，成就美事？”

    不远处，跪坐在席间静默无言的杨婵忽然眼睫颤动，脸色微红。

    陈沐无语道：“前辈说什么呢，晚辈这小身板，怎么能......成就美事。”

    “前辈就别拿晚辈开玩笑了。”

    涂山台桑幽绿的眼眸忽然腾起红光，上下打量陈沐一圈后，似笑非笑道：“还说没有姻缘，你身上的红线可做不得假。”

    “？？？”

    陈沐嘴巴微张，半晌才反应过来。

    “红线？什么红线？”

    涂山台桑抬手拂了下碧莹莹的鬓发，言道：“红线就是姻缘线，寻常人看不到，只有得了传承的红线仙才能看到。”

    “你身上浅浅淡淡，长短不一的姻缘线却是没有一根结在一起的，要不要我帮帮你？”

    涂山台桑说话间便取出了一个红绣球和一把金剪刀。

    “作为你陪我说话的报酬，你是想剪掉孽缘，还是想缔结情缘？”

    “......”

    陈沐脸色一黑，断然拒绝道：“小道没有所谓情缘，只一心向道，前辈一定是看错了。”

    “我看错？”专业领域被遭受质疑的涂山台桑刷的闪现到陈沐跟前，伸手一指点在了陈沐额头。

    “你自己看，我有没有看错。”

    陈沐双眼温热，低头看向自身，却如同见了鬼似的。

    他从修行到现在，也没遇到几个女仙，怎么就会有红线缠身？

    “这些红线最是扰人。”涂山台桑持起功德金剪，蠢蠢欲动道：“你既然一心向道，不若我帮你去了这些烦恼。”

    心思微动，逐渐镇定下来的陈沐无视掉涂山台桑的话，问道：“前辈，这红线应该不单指姻缘吧？”

    直起身子，涂山台桑了然无趣的收起金剪，“你倒是鬼精。”

    “人人都会有红线，不过究竟哪一条能成事，还是要看缘法，说不得你这红线就有我涂山小狐仙的。”

    说到此处，涂山台桑像个拉皮条的一般，笑眯眯道：“你要是看上了我涂山的姑娘，我倒是可以为你们牵线搭桥，让你们因果纠缠。”

    “......”

    陈沐后撤两步，果断和拥有因果律武器的涂山台桑拉开了距离。

    听到涂山台桑胡言乱语的话，杨婵提着裙摆小跑到陈沐身旁，绷着小脸，声音清越如碎玉——

    “金光师兄才不要你牵线呢！”

