    陈沧看着曹禺的眼神，这一刻的内心真的被触动了！

    一个以身许国的人，国家自然不能亏待他们！

    救！

    必须要救！

    想到这里，陈沧对着一旁的护士说道：“给我剪刀用一下。”

    陈沧的话吸引了周围所有人的注意力。

    一旁的肖润芳顿时愣了一下。

    只见陈沧已经剪掉了手上的纱布。

    撕下来之后，顿时露出来手背的一些还没有恢复的血肉，比起当时看起来更加瘆人！

    “齐院长，我来主刀吧。”

    一句话，把周围所有人都愣住了。

    所有人躲之不及的时候，这个只有不到三十岁的年轻人站了出来。

    而此时的他，双手还受伤了！

    一时间，齐楠张嘴想说什么，却半天说不出来。

    不管陈沧能不能做好，陈沧愿意站出来，也敢于站出来。

    可是……

    他们呢？

    这些老主任听见陈沧的话，大家都沉默，甚至有些脸红。

    过了片刻！

    刘志周起身说道：“齐院长，我来吧，我搞这个搞了好多年了，经验丰富，应急应变能力也强。”

    听见这话，其他主任纷纷说道。

    “我来吧，这是我们整形外科的病，我就连换脸手术都敢做，这个没事儿的！”

    “齐院长，我来吧，我年轻……”

    ……

    周围的主任们这个时候纷纷开始自告奋勇起来。

    一时间让齐楠有些发愣。

    他看了一眼陈沧，低头看了一下他的双手，又看了一眼众人。

    笑了笑：“行了，我们都好好的，让你一个受伤的小伙子去，像个啥？”

    说道这里，齐楠对着周围众人说道：“我来主刀，但是……大家都来手术室吧，我估计术中情况比较复杂，我一个人处理不了。”

    说完之后，齐楠转身看了一眼陈沧，又看了看他的手，还是说道：

    “陈教授，你也来吧！”

    陈沧一听，没有拒绝，也没争抢。

    说实话，这台手术肯定没有想象中的那么简单。

    有齐院长坐镇，反倒是最合适的。

    但是……

    最关键的是，这一台手术，绝对不是需要一个主刀！

    每一个环节都需要换人进行。

    这才是关键所在。

    交代一番之后，众人朝着也朝着手术室走去。

    肖润芳跟着众人一起去的。

    “肖主任，祝老先生叫什么？”

    肖润芳一愣，说了句：“叫祝贺恰。”

    陈沧哦了一声，其实他没有听过这个名字。

    但是肖润芳说道：“他和林教授是一个单位的。”

    听见林教授以后，陈沧顿时愣住了！

    “您说的是马兰？”

    肖润芳点了点头。

    陈沧忍不住肃然起敬。

    罗布泊、马兰、大漠！

    这个单位的人注定一辈子是隐姓埋名。

    肖润芳继续说道：“祝教授虽然没有那些突出的成绩或者荣誉，但是……他为祖国坚守在罗布泊52年，参与了全部的45次核试验任务！”

    “他是林教授的团队成员！”

    “如果不是林教授强制要求，他都不回来看病。”

    陈沧顿时肃然起敬。

    那一批人，从林教授到祝教授，陈沧在他们身上看到了那一批国防科技人员的伟大。

    陈沧想起林先生的一句话：“我是搞核试验的，一不怕苦，二不怕死，现在最需要的就是时间！”

    当时林先生也是病情危重的时候，依然坚决的工作，病刚好就直奔一线！

    大漠烽烟马兰，平沙莽莽，恍如天！

    英雄埋名五十年。

    剑河风急云片阔！

    将军金甲夜不脱！

    战士自由战士的告别，他们永远不会倒下。

    陈沧看着祝教授房间的演示板和公式，内心真的是充满了力量和斗志。

    这一批科学家，哪怕是临死，最眷恋的可能就是自己的工作了吧！

    说到这里，肖润芳看着陈沧：“所以，能救一定救一下老人，祖国是他唯一的亲人了，不能让祖国寒了亲人的心……”

    陈沧毅然点头。

    ……

    ……

    手术室内，所有人都传好了手术衣。

    陈沧根本没办法洗手，也就站在一旁，看着大家手术。

    术中，考虑到血管瘤随时可能会破，护士长专门为则一台手术做了一个带有大凹槽的垫子，让血管瘤置于凹槽之中。

    手术还没开始，大家做了最后一次讨论。

    二十分钟以后，当护士准备工作完成之后。

    按照原先的计划是患者侧卧位进行手术，这样的优点是可以同时两边方便操作。

    当臀部肌肉被切开之后，这个时候，齐楠忍不住叹了口气，因为他发现，这个血管瘤真的是根深蒂固！

    血管交叉之间甚至和腹腔内的大血管纠缠起来，而且形成循环。

    也就是说，一旦结扎血管瘤，势必会影响腹腔内的供血，甚至引起腹腔器官的坏死！

    就连肾动脉、髂动脉都很危险，极有可能威胁的生殖器官。

    结扎肯定是不能进行了！

    而陈沧的眼睛则是盯着腹腔，开始不断思考起来对策。

    与此同时，齐楠继续深入。

    到了骨盆区域，而且与此同时，骨科医生忽然脸色一变！

    “不好，这血管瘤的深部已经和坐骨神经长到一起了，手术的时候如果伤到了这神经，腿就瘸了！”

    伴随着不断地深入，坏消息一个接一个的出现。

    没有一个好消息。

    手术还没开始，就再次陷入了一个进退两难的境地。

    众人看着这复杂的血管瘤，似乎这个血管瘤已经和人体构成了一个整体，成为了缺一不可的状态。

    众人讨论一番之后，再次出来了几个方案！

    最极端的方案就是“腰斩”！

    也就是直接把患者的双下肢全部截掉，连同血管瘤处理，这样一来，简单粗暴。

    千万不要当成是一个笑话。

    这甚至是需要保留的最后一个方案。

    如果其他方案不行，这就是备用！

    而最简单的就是不要冒风险，等等看，说不定伤口存在自愈可能。

    这一切都是有可能的。

    可是，这些方案在陈沧眼里，全部都不可行！

    被他意义否决。

    眼看着周围众人陷入了沉默之中。

    这个时候，陈沧忽然说道：“或许，我们还有一个办法。”

