    凌晨，位于苏州石湖的某酒店，可远眺半个吴中。

    ……

    老丁几乎有些神经衰弱了，躺在床上反复睡不着，而落地窗前，林逸欣、凌雪、凌月三个人相对而坐，默默的喝着咖啡，并未发出太大声响，生怕吵着应当熟睡的人。

    某人辗转反侧，最终披上了一件来到床边，坐在林逸欣身边，看了眼外面，却只见街道上居然一列列骑兵横行无忌，夜晚寂静，竟然也没有人阻拦。

    “应召骑士？”

    老丁皱了皱眉问道。

    “嗯。”

    林逸欣颔首：“进入这一界的应召骑士数量越来越多了，而且他们似乎是在有意识的追寻你的下落，始终没有放弃对你的追杀。”

    “这个酒店……没问题？”

    “没问题，房间使用凌雪的身份证登记的，并且酒店系统被星眼给加密了，应该不会被侦查到。”

    “那就好。”

    老丁抬头远眺，那里，有一座座高楼林立，而自己所居住的小区就在林立的高楼之间，核桃在那里，慕容姗姗也在那里，而就在彼此之间，应召骑士的身影不断出现，甚至小区周围都有应召骑士的身影在游弋着。

    “家里……没事吧？”他皱眉问。

    “没事的。”

    一旁，凌月笑道：“不用担心，这些应召骑士进入这一界之后，唯一的使命就是刺杀父亲你，别的人他们基本上不会碰的，所以你不必担心核桃，只要你不去找它，核桃就是安全的，何况还有慕容姗姗在看护着它，所以不用担心。”

    “知道了。”

    老丁看着窗外马路上三五成群的应召骑士，心头略显沉重，道：“如果势态一直这样持续下去，会不会整个世界都有毁灭的危险？”

    “不会。”

    林逸欣斩钉截铁道。

    “为什么？”

    “很简单。”

    林逸欣眨了眨美目，道：“因为心魔动乱，只存在于父亲所创造的世界中，所以看似我们在地球，但实际上并不是，就在心魔作乱的那一刻起，我们就等于进入了一个平衡宇宙中了，哪怕是父亲的心魔真的摧毁了这里，但真实世界却不会受到影响，毁灭的仅仅是失落叶的世界罢了。”

    “那就好，那就好……”

    老丁连连颔首，旋即苦笑一声：“是我高看自己了，对这个世界而言，别说是我现在的这点名气，就算是名头再响，对整个世界而言也不过是一粒微尘罢了。”

    凌雪浅笑道：“写作者就应该及时归零，如果真的端着自己大神的架子，那恐怕这辈子都再也写不出像样的东西了，一粒微尘就一粒微尘呗，没关系的。”

    老丁点头一笑：“确实，没有关系的，这么看来，我真的可以好好睡一觉了。”

    “去睡吧，父亲确实该好好休息一下了。”

    ……

    于是，老丁再次回到床上，这次不多久后就真的入睡了，而且是一场酣睡，直到日上三竿时他依旧还在沉睡之中。

    阳光照射下，凌雪懒洋洋的坐在床边的椅子里，浑身泛起一缕缕金色光辉，伸了个懒腰之后，轻声道：“早上十点钟了，要不要叫醒父亲？”

    “不。”

    凌月摇头：“让他多睡一会吧，经历了这么多的磨难，父亲实在是承担太多太多，其实每一次的问心，每一次被刺杀，都不仅仅是肉体上折磨，对他的心灵更是一种煎熬，把一个人给剖开，让所有人看看他的心是什么颜色，可想而知这有多难多痛苦。”

    “嗯。”

    一旁，林逸欣也懒洋洋的伸了个懒腰，道：“凌月说得对，父亲实在是太累了，让他睡吧，至少让他养足精神，这样才能触发下一次羁绊梦境的出现。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    又过了一会，酣睡中的老丁忽地微微皱眉，他再次进入羁绊梦境了。

    那里，是杭州的一条街道。

    就在漆黑的街道之中，一个身形魁梧的年轻人一步步走来，对着两侧的楼房低喝一声：“你们给我滚出来，把我的妹妹还给我，你们这群畜生！”

    “哼~~~”

    一旁，三楼的窗口，一位身穿黑色武夫服饰的老者站在那里，显得渊渟岳峙，嘴角浮现一抹冷笑：“真是一个莽夫，一个人就敢来救人？啧啧，没有钓到李逍遥，倒是钓到了这么一个蠢货。”

    “不要小瞧他。”

    旁边的一个身穿黑色西装的年轻人冷冷道：“这人叫东城雷，东城月的哥哥，是个养子，但天生神力，他的奋力一拳就连李逍遥御气巅峰都未必能扛得住，老先生虽然是阳炎境，但是面对这种天赋异禀的人，我们还是求稳一些比较好。”

    “无所谓，你想用什么办法解决他？”

    “弩箭射杀如何？”对方狞笑一声：“给他射成刺猬，任他天生神力又如何，最后还不是一个死？”

    “可以，动手吧。”

    “是！”

    不久后，“咣当”一声，一只花盆从阳台上落下，而就在东城雷猛然抬头的时候，只见一个个窗口都有人的身影，一把把漆黑的弩箭瞄准着他，下一秒，破风声不断，弩箭射杀得无比密集，也就在这一刻，明知道必死的东城雷一跃而起，怒吼道：“把我的妹妹还给我！”

    “噗噗噗~~~”

    空中，一缕缕血花迸溅，东城雷浑身插满了弩箭，缓缓跪倒在地，眼中满是不甘：“我的妹妹……东城她……”

    太过于疼痛，话说到一半他就已经停止了心跳与呼吸，重重的摔倒在地。

    “哼！”

    一名手握短刀、身穿黑色西装的年轻人走了过去，道：“傻大个，送什么死啊，好好的活着不好吗？”

    窗口，名为欧阳川的阳炎境老者冷冷道：“把他的头颅割下来，挂起来，让李逍遥好好看看自己的兄弟是什么下场，也让他知道与我们为敌是什么下场。”

    “好！”

    ……

    就在东城雷的头颅被挂起的瞬间，他的双眸猛然张开，迸射出炽烈血色光辉，以至于老丁身在梦境之中仿佛被重击了一般，只见东城雷的身影猛然站起来，一脸狞笑的看着老丁，道：“失落叶，你让我死得好惨啊，我东城雷的一拳……没有打在仇敌身上，不如打在你的身上，如何？！”

    梦境中的羁绊，还是出现了。

    “啊……”

    老丁猛然醒来，坐起身，一头冷汗。

    “怎么样？”

    三个女儿早就围在一旁了，凌月秀眉轻蹙道：“这次的羁绊是哪一本书，对手又是谁？”

    老丁神色凛然，道：“斩龙，杭州，东城雷！”

    “明白了……”

    林逸欣皱眉道：“是东城雷为了救妹妹东城月被仇人射杀、斩首的剧情，对吧？”

    “是的。”

    老丁回忆着梦中东城雷的凶狞目光，依旧心有余悸，道：“我们这么贸然去杭州的话，我就怕是会有更大的危机。”

    “确实。”

    林逸欣神色凝重：“如果说仅仅只是东城雷的话，对我们几个人而言确实不成问题，我们任意一个都能单挑东城雷，但东城雷的死同样是另一个的人心魔，所以在我们去解决东城雷羁绊的同时，有大概率会遭遇暗黑李逍遥，那可是一位真正的主角，实力之强无法想象，怕是能与黑书生旗鼓相当了。”

    “那也没办法了。”

    凌雪抿了抿红唇，道：“我们别无选择，只能正面面对，更何况……我们现在已经是最强阵容了，我和姐姐，再加上水果刀女神，这样的阵容就算是遭遇暗黑李逍遥也有一搏之力的，就算是我们谁战死了，但至少还是能解决掉这个羁绊的。”

    一旁，坐在床上的老丁看了她一眼，神色复杂。

    “父亲，怎么了嘛……”凌雪有些忐忑。

    老丁的声音略微有些嘶哑，道：“林夕和何艺都已经战死了，我不希望再有任何一位女主战死了，所以……你们能打得过就打，下一次绝对不能硬拼了，打不过就跑，无论是东城雷还是暗黑李逍遥，他们要杀的人都只是我一个，你们要走，他们是绝不会阻拦的。”

    林逸欣悠悠一笑：“父亲是担心我们战死么？”

    “怎能不担心？”老丁看了她一眼。

    林逸欣嘴角轻扬，柔声道：“没事啦，我们不会的，我们保证。”

    凌雪、凌月一起点头。

    ……

    老丁起身，道：“时间不早了，我们一起下楼吃饱饭，之后出发前往杭州，苏州距离杭州说近不近，说远不远，大约三小时的车程，咱们赶在日落之前抵达目的地的那条街，解决掉东城雷的心魔，尽量避开李逍遥，不然会很麻烦。”

    “嗯！”

    下楼，四个人匆匆吃了一顿自助餐，之后老丁利用腕表，从天命集团的备用车里“摇”了一辆车来，不是什么太好的车，反正迟早报废的，于是就摇了一辆价值三四十万的凯迪拉克，由凌雪驱车，在中午十一点许的时候就上了高速，笔直的朝着杭州而去。

    秋高气爽，高速路的两侧景致都染上了一层金色。

    老丁懒洋洋的躺在后排，看着窗外，神色若有所思，杭州，也是一个羁绊重重的地方。

