
　　“呼——”

　　呼出的气息，在寒冷风中迅速化为白雾，为金丝眼镜的弧形镜面添上一抹模糊。

　　这里是昆仑山脉的某座高峰，

　　山顶银装素裹，终年冰冻，山间云雾环绕，恍如仙境。

　　特事局的情报分析师白浩正，缓步走在黑色石板铺就的宽敞道路上，

　　他身上只穿着单薄西装，视如刀寒风若无物，

　　眼中只有道路尽头，那座与山体融为一体的金属大门。

　　刻着繁琐符箓的石板道路两侧，三步一岗，五步一哨，全副武装，目不斜视。

　　天空中，数百架无人机盘旋巡逻，

　　隐约能看见不远处的低矮基地，以及基地中的装甲车辆、飞行载具、站岗人员。

　　这里是，囚魔窟在现实世界的入口之一。

　　越是靠近那扇金属大门，沿途的岗哨就越是稀少，

　　白浩正很清楚这是怎么回事——他每向前走一步，耳畔莫名响起的噪音就强烈一分，

　　随着岗哨彻底消失不见，耳畔的噪音也变为了千万道嘶吼咆哮、凄厉哀嚎，

　　宛如地狱深处的无数魑魅妖魔在齐声呐喊。

　　这并非普通的音波攻击，

　　空气没有震动，

　　录音设备也检测不到任何声音波动。

　　不知道来源的魔音，会直接作用于灵魂，甚至是一些更加本质的东西，

　　像一种能对一切事物奏效的核辐射——机械失灵，基因崩溃，法阵消散，没有任何人造物能在魔音范围内坚持三天而不崩解。

　　就算这条黑石板路面是异学会的修士亲自铺就，能起到削弱哀嚎的效果。

　　短短一段路程也已消磨掉了白浩正接近三百点的理智值。

　　要是换做寻常人，甚至是一些寻常玩家，这个时候想必已经晕倒在地，手脚抽搐，丧失意志，

　　甚至产生可怕的畸变。

　　踏，踏，踏。

　　此处正是山坳，风声渐弱，脚步声渐响，

　　黑色石板道路在金属大门前方中断，

　　白浩正停下脚步喘了几口气，

　　从口袋中取出证件，展示给守在门口的两头人形古朴石像——这些石像是异学会的压箱底珍藏，

　　高近三米，面庞已然模糊，分不清是人是兽。

　　智力存疑的古老石像，转动迟缓身躯，推开了金属大门，露出了山体内部的漆黑山洞。

　　呼。

　　带着冰霜的凌冽寒风卷起西装一角，涌入暗无天日的漆黑山洞——这里太过接近囚魔窟的入口，任何人造物都无法正常运转，因此也就没有灯光

　　白浩正踏入门扉，任由两座石像在他身后将门关上，

　　偌大山洞中只剩下他自己的心跳与呼吸。

　　“...”

　　这位情报分析师单手推了一下眼镜框，眼镜的镜面立刻放出光芒，如军用探照灯般照亮整座山洞。

　　这幅名为【远光眼镜】的道具，其特效描述是【在戴着眼镜的情况下，释放两道足以晃瞎人眼的强烈光束】，

　　它确实能够做到这一点——以杀敌一千，自损八百为代价。

　　“不管多少次，我都想说，这眼镜的设计真是太蠢了...”

　　白浩正喃喃自语地吐着槽，踏步上前。

　　山洞深处有一根材质不明的锁链，锁链一端钉在地上，另一端则延伸出去，垂落下万丈深渊之中。

　　白浩正沿着锁链向下滑去，耳边魔音不断转换，

　　时而千娇百媚，

　　时而粗豪狂野，

　　在他眼前制造出一幕幕的幻觉。

　　深渊之中弥漫的黑色雾气，也如同嗅到血腥气息的食人鱼一般，朝着双眼放光（字面意义）的白浩正涌来。

　　“唉...我明明只是情报分析师而已...”

　　白浩正叹息一声，一手轻握铁链，

　　一手持着绣花针一般纤细、存粹由光芒构成的刺剑，随意挥舞了几下，

　　轻松写意地将那些堪比十三级灵体的黑色烟雾搅碎打散。

　　啪。

　　双脚踏在实地上，铁链也至尽头，摇晃着与悬崖山壁发生摩擦，发出丁零当啷的悠长碰撞声。

　　“你来了...”

　　沙哑好似铁片刮擦的低沉声音，从黑暗深处传来，

　　一头马身、象鼻、狮面、犀额、牛尾、虎足的怪异生物，走进了远光眼镜的光束之中。

　　正是那头曾经引诱特事局开发人造都市传说的食梦貘。

　　“怎么换人了？”

　　食梦貘四足踏地，体表萦绕着似有若无的黑色雾气，狮子一般的面庞上清晰浮现出“皱眉”的表情，“原来那个接头人呢？”

　　“他临时有事，换我来了。”

　　白浩正淡漠说道，他自然不可能说明特事局现在严重缺人，原来那位负责和食梦貘交流的异学会成员，现在被拉去殷市，镇压躁动的生南王。

　　白浩正是有权限资格与食梦貘沟通的人选当中，最能抵御魔音冲击的，

　　同时也能抵御魔音冲击的人选当中，最有权限、最具战力的，

　　因此才会被紧急派往昆仑山。

　　眼前的这头食梦貘，在上次试图诱导特事局开发人造都市传说之后，突然消失不见，

　　随后现实世界就爆发了生南王事件，

　　特事局内部，一度以为生南王与食梦貘有关，认为梦貘是幕后黑手。

　　没想到，在竺学民等人将生南王带出现实，并封印保存之后，梦貘竟然再次在囚魔窟出现，

　　而它对自己失踪的解释，则是它感应到了穿梭者的气息，出于恐惧躲进了囚魔窟的深处。

　　至于穿梭者是什么，穿梭者出现的时间以及地点，

　　食梦貘则只以“嘿嘿嘿”的怪笑作为回应。

　　想到这里，白浩正不禁抿了抿嘴唇，隐藏甚多的食梦貘决然不可尽信，

　　但这头存活千年的异兽，确实知道相当多的上古秘辛。M.23sk.com

　　梦貘晃动象鼻，悠悠道，“这回，你们想知道什么。”

　　白浩正一推镜框，淡漠道：“不知道你有没有听说过，门扉争夺战。”

　　“门扉？”

　　梦貘眼睛一眯，虎爪在地面上挠出数道痕迹，“你确定不是命门，或者众妙之门？”

　　白浩正眉头一皱，刚想出声询问，

　　便见梦貘摇头晃脑，喃喃道：“啊，差点忘了，这可能是你们这一次轮回的称呼。

　　唔...”

　　梦貘沉吟一声，低头看向白浩正，眼眸中闪过一丝笑意，“洞天，福地，仙界，神域，天宫，异域。

　　所谓门扉，通往的就是那样的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十一章 门扉免费阅读。https://xs.23sk.com 