    虽然事情已经过去许久，但叶蓁蓁一直没忘记，她二叔叶世明和他的女婿许安浩是怎么被流放的。

    叶世明在许安浩的有意纵容之下，购买良田和良民为仆，崔府反被御史告了御状，罪名是纵容娘家二叔横行乡野、逼良为贱，虽然事后查明许安浩才是元凶，翁婿两人都被流放京外，但是许安浩背后的风家还在虎视眈眈呢。

    她的娘家尚且被人盯着，更别说崔府的举动了。

    叶蓁蓁敢相信，她今日让张氏和孙氏卖身为奴，明日御史就能参她一本——当初还是崔维桢主张给流民和良民放籍的，若是崔府胆敢带头拆台，那简直是巨大的灾难。

    于是她毫不犹豫地拒绝了两人：“朝廷自有法度，如今已经不主张良民卖身为奴，崔府更不能公然违抗圣旨，你们的忠心我已经明白了，活契和死契代表不了什么，不必过于忧虑，尽管安心在府中当差就是。”

    崔家的世仆干系太大，叶蓁蓁并没有给他们放籍，但是玉秀、洪知远和桂兰婶母子三人，她都给放籍了，他们和张三从临西县就跟着崔家，彼此的情分非比寻常，如今虽然是活契，但丝毫不影响他们的忠心，甚至当差愈发卖力了。

    可见活契与死契并无差别，只看主家能不能降服下人罢了。

    叶蓁蓁能想得开，但深受时下观念影响的张氏和孙氏就有些想不开了，她们不敢与主子纠缠，但脸上还是露出了遗憾之色。

    玉秀侍立在旁边，便好心地劝解了她们一句：“两位奶娘不必遗憾，我们一家子也是活契哩，平日里也不妨碍些什么。再说了，良民才能科举，我家弟弟得了郎君的恩典，最近正刻苦读书，以待来年的童生试呢。三郎和四郎日后若是学有所成，说不定还能给两位奶娘挣一身凤冠霞帔回来呢。”

    张氏和孙氏的世界观似是受到了冲击，神色有一瞬间的空白，她们呆愣地望着玉秀，喃喃地说道：“凤冠霞帔？我们配吗？”

    她们卑贱如尘埃，只期望儿子能识几个大字，日后好找个活计过日子，至于儿子科举做官这种事，她们从未敢期许过。

    官老爷们都是天下的文曲星下凡，又怎么会投胎到她们家呢？

    玉秀在叶蓁蓁身边待久了，也深受她的思想影响，对这种天生贱命的思想更是嗤之以鼻，忍不住高声道：“夫人说了，王侯将相宁有种乎？咱们虽然出身微末，但若刻苦求学，日后也是能出人头地、改换门庭的。三郎和四郎有崔氏族学教导，起点已经比天下许多读书人高了一层，日后何愁不能进身？”

    是呀，崔氏名门望族，不知教出了多少惊才绝艳的子弟，他们家的郎君就是其中一例，在族老们的精心训导之下，哪怕是一棵朽木，也能雕琢成才了。

    张氏和孙氏想到自己有朝一日能够依靠儿子成为人上人，顿时激动得浑身颤抖，眼睛热得发红。

    原来夫人不是嫌弃她们，而是用心良苦啊。

    她们心悦诚服地对着叶蓁蓁伏拜：“夫人的大恩大德，奴婢们没齿难忘，日后主子们凡有差遣，奴婢们一家子莫不遵从。”

    叶蓁蓁给玉秀递了个赞赏的眼神，才让张氏和孙氏起来，今日彻底把两人收服，也不怕她们一家子给旺仔添乱子了。

    可以预见，三郎和四郎将来如何，他们都被打上崔府的标签，一辈子都要仰仗崔府，自然以旺仔马首是瞻，如此旺仔能多两个得力手下了。

    以德服人，才是御下的上上之策。

