
　　扶桑丹丸之地，两千年前尚未开化，哪里来的八百万魔神？

　　天照也好，依邪那歧也罢，都是两千年前，被白起屠杀的四十万练气士中的漏网之鱼。

　　在始皇陵建成之后，徐福便东渡，前来一一击杀。

　　至于八岐大蛇，则是扶桑岛土生土长的怪物。

　　“走吧！”

　　徐福淡淡的扫了一眼王通。

　　以他的修为，王通自然不放在他眼里，但王通的祖父乃是王翦，他倒也不是不认识。

　　王通点点头。

　　徐福的修为在大秦之中虽然排不上前十，但到底是他祖父那一辈的人，他虽然有些看不上，却也不会表露出来。

　　呼呼~~~

　　气流翻飞之中，两人飘然远去。

　　只留下满目疮痍的东京以及震动之声久久不息的扶桑岛，以及无数求神拜佛，高呼天照，依邪那歧名讳的扶桑民众。

　　今日一战，几乎摧毁了他们的世界观。

　　直到王通与徐福的身影消失的无影无踪，祷告之声仍然不绝于耳。

　　当然，他们不会知晓，他们以为的天照大神与依邪那歧，早就被徐福斩杀了。

　　..........

　　一晃眼，又是三天过去。

　　东京被摧毁，八岐大蛇现身的情况，也传遍了列强，各种模糊不清的照片以极快的速度传播在西方，再一次刷新了无数西方人的三观。

　　山城号战列舰虽然在世界上算不上最大，但在这个航母尚未出现的年代，却已经是海面之上的霸主了。

　　就这么被那尊天神举起，一击摧毁了东京，这样的力量，即使是某个尚未达到人生巅峰的小胡子，也有些震惊。

　　单体的力量竟然能够达到这样的程度吗？

　　举世哗然！

　　比起一言咒杀了华夏大地上的洋人，亲眼目睹了东京毁灭，八岐大蛇现身无疑更为让人震惊。

　　世界各大报刊纷纷报道，极尽渲染，向整个西方社会渲染出一个神魔降世，华夏崛起的恐怖景象。

　　诸国列强不敢踏入华夏，但是扶桑岛却没有问题。

　　一时间扶桑岛风云变幻，多国的间谍情报人员纷纷来到此处，现场观看东京毁灭的废墟。

　　至于此时群龙无首，天皇一脉与内阁全都覆灭，伤痛尚未散去，争权夺利便已经开始。

　　不过，因为仙秦带来的巨大压力，即使扶桑风雨飘摇，各国列强也没有擅自动手。

　　相反，各国列强纷纷回撤，军舰，商船，严禁靠近华夏领海。

　　敏锐的列强，终于察觉到，一个前所未有的变革，即将到来。

　　当今时代，世界变革，潮流汹涌，科技日新月异，每一次机遇都将诞生出新的霸主。

　　而显然，始皇陵的出现，将会是另一个恐怖的变革。

　　西方社会的报纸之上渲染的无比恐怖，直说神魔降世，但各国政府的顶尖政客却不会认为是神魔降临，只是将突然出现的始皇陵，当做强大的外星人罢了。

　　风雨欲来之中，各个国家全都则在加速研究，单体的力量。

　　超级战士，这本就在议程之上，甚至许多国家已经暗地里研究的课题，一时间充斥了各国研究院，成为最炙手可热的话题。

　　而目标，则是之前出现，宛如天神一般的王通。

　　以高精度的计算，来剖析影像资料之中，王通所爆发出来的力量。

　　大洋彼岸，灯塔国，某处隐秘的地下基地。

　　这一处地下基地处于一处军事基地之下数百米，通体无死角，乃是以世界上最为坚韧的合金铸成，各种不曾显现在战场之上的军事武器全都配备。

　　比起白宫还要严密的多。

　　此时，这一地下基地之中，一个个带着口罩的研究院来去匆匆。

　　一处隐秘房间之中，一些灯塔国的大人物，正在展开聚会。

　　哒哒哒！

　　一个秃顶老者神色严肃的站在台前，轻轻敲击桌子：“先生们，关于这个高等生物，研究分析已经出来了。情况，不容乐观！”M.23sk.com

　　“直接介绍吧。”

　　坐在台下的一个高大白人神色肃然，道：“我迫切的想要知晓，那是一个什么样的存在，外星人？还是那些愚昧华夏人所以为的神仙。”

　　其余人也带着一丝期待，隐隐带着一丝狂热。

　　对于这些科学狂人来说，什么危险都无所谓，未知的，才是他们最喜爱的东西。

　　举起战列舰的人？

　　哦！那可真是太好了！

　　“各位先生们！无论是骷髅岛的大猩猩，还是埃及的蝎子王，比起这个人来说，都算不得什么了！”

　　秃顶老者拍了拍手边的机器，在他身后的光幕之上，便浮现了一只高如山岳，无比魁梧狰狞的大猩猩。

　　以及一只无比邪恶的蝎子王。

　　“先生们！这未必不是一个机遇！”

　　秃顶老者看着一众人，面色古板严肃中带着一丝狂热。

　　他敲打着桌子，道：“无论是骷髅岛的大猩猩，还是埃及的蝎子王，都算是怪物，但是这个外星人或者说是神，表面上看，却是人！”

　　啪！

　　他一挥手，光幕之上的大猩猩与蝎子王全都消失了。

　　然后，其上面如幻灯片一般闪过王通从第一次出现宣读诏书，到撕裂战列舰，到举着战列舰登上扶桑岛，毁灭扶桑皇宫皆在其上闪过，最后定格在王通宣读诏书的身影。

　　而此时，不过距离那一日才三天而已，可见灯塔国之情报实力。

　　这时，秃顶博士的助手走上台来，为众人介绍：

　　“他叫......王通，以华夏人的叫法，应该是这个名字。”

　　“身高5英尺11英寸，体重314磅，但他的体型十分之匀称，并不胖.......”

　　“他的速度十分之惊人，一秒达到一千九百米，而这，还是他举着山城号战列舰的原因！其完全状态，恐怕能达到每秒六千米以上！而地球上速度最快的猎豹，速度也应该只有每秒三十多米！”

　　“而他的力量，就更为惊人了！”

　　“计算分析，他所举起的山城号战列舰为扶桑级战列舰二号舰，满载33800吨！”

　　“而在他最后爆发红色能量之时，3万吨的战列舰，坠落的速度高达一秒三千米，十倍音速！”

　　“他的力量保守估计，应当在三十万吨以上！极致爆发力量，还要超过十倍！”

　　.........

　　金发助手带着一丝惊叹，向众人介绍着这三天里的研究成果。

　　这个数据，不但让他心惊，所有听他诉说之人，也全都心惊胆战。

　　“怪不得，那些愚昧的华夏人，会以为这是神！”

　　许久之后，台下那神色严肃的高大白人才有些震撼的开口。

　　这样强大的力量，对于普通人来说，真的是神了。

　　即便是这个时代，绝大多数的武器，都对其没有一丝一毫的作用。

　　砰砰！

　　这时，有人敲门。

　　“进来。”

　　高大白人微微皱眉，还是开口道。

　　“博士，这是您要的资料！”

　　大门打开，一个助手走进来，将手中的文件夹递给了秃顶老者。

　　老者接过一看，顿时浑身一颤，面上古板严肃的神情顿时绷不住了：“不，这不可能！”

　　“什么？”

　　高大白人将他手中的资料接过，只见上面满是古华夏文字，不由皱眉：“诺曼哈伦博士，这是什么？”

　　“这是，那个华夏国上古的功勋体系........”

　　秃顶老者回过神来，回答道：“这个男人，是上造。”

　　“是最高等级的将军吗？”

　　高大白人微微皱眉，有些不详。

　　“这个体系一共有二十二级，上造是第二十一级.........倒着数第二！”

　　秃顶老者呻吟一声：

　　“这怎么可能？我的上帝啊！”

　　“偶买噶？！”

　　高大白人豁然起身，眼神瞪大：“诺曼哈伦博士，你在开玩笑吗？这一点都不好笑！”

　　“事实上，我也希望我是在开玩笑。”

　　秃顶老者摇摇头：

　　“将军，停下动作吧，这样强大的势力，我们无法与其交恶........”

　　高大白人咬牙：“不，这不是真的，我不相信！”

　　..........

　　某处偏远小城之中，顾少伤坐在一处酒楼之中，微微摇晃着手里的酒杯，若有所思。

　　大洋彼岸发生的事情，顾少伤并不在意，甚至都没有去注意过。

　　这颗地星之上或许有他在意的东西，但显然并不包括那些凡人国度，哪怕是立志于做人类灯塔的某个国家，也是如此。

　　比起灯塔国，更让他有兴趣的，是不远处大街之上，踱步走了的那一位身穿粗布衣衫的中年人。

　　那中年人其貌不扬，唯一引人瞩目的，就是他那几乎连在一起的长眉。

　　“帝师大人，您来此地，有何深意？”

　　换上一身唐装的徐福，立于顾少伤身后，微微有些好奇。

　　那中年人的气息并不算强，充其量是其修行的功法更类似于练气士，但这显然，也并不值得好奇。

　　不值得这位仙秦缔造者之一，当世最强者在意。

　　在其身侧，换下青铜甲胄的王通，也微微有些好奇。

　　“两千年沉沦，唤来胜天半子，这并不值得夸耀，也不是了不起的战绩。”

　　顾少伤望着窗外，神情平静，若有所思。

　　此界或许相对于混元洪荒界只是恒河之沙，但能诞生仙秦祖龙，可见其不简单。

　　胜天半子，所胜过的，只是地星之天意，而非此界之天意！

　　“九叔......您又收了一名弟子？”

　　这时，那长眉中年人上了酒楼，一相熟之人轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1246章 天意免费阅读。https://xs.23sk.com 