    听到在天上还有宇航员滞留的消息，罗伯特更显得激动。

    他指着天空，迫切想要了解更多的信息：“你们是怎么知道他们还在天上的？”

    “他们通过无线电向地球广播，信号被我们接收到了。”张天元淡定说道。

    罗伯特懊恼地拍了拍自己的脑袋，他有一个习惯不太好。

    那就是很少会收听外界的广播。

    他有一个电台时刻对外发送广播，自己却几乎不收听广播。

    如果他有这个习惯的话，说不定他就可以收听到空间站的信号了。

    不过……

    罗伯特想到这里突然呆住，他收听到空间站的信号又能怎么样？

    那只不过是徒增一个人的煎熬。

    “你们能把他们救下来吗？让他们安全地落地。”

    互救会的事情被罗伯特暂时放下，相不相信都且不说，他更在乎宇航员的安危。

    张天元笑道：“那正是我们现在正在努力的，我们互救会在这一次行动中向你们时空增派了1500名航天技术人才。”

    “他们现在已经被护送前往航天局、发射中心还有各个研究所获取空间站相关的技术资料了，只要他们得到足够的资料，做好充分的准备，就可以引导宇航员落地了。”

    “除此之外，我们还有另一支500人的团队，正在另一个发射场做着努力……我们还打算重启你们的全球导航系统，为全球幸存者服务……”

    听着张天元的讲述，罗伯特慢慢放下了警惕。

    互救会的确是在为了拯救天上那三名可怜的宇航员做着努力。

    出动了两千人，只为了拯救天上的三个人。

    这些人不像他之前设想的那样，纯粹是来入侵的。

    张天元也发现了罗伯特的变化，他笑着指了指研究所里面：

    “走吧，我们进去看看，如果动作快点的话，我们也许还赶得上让你跟宇航员展开一场天地通话。”

    罗伯特紧跟在张天元身后，听他说话。

    “我们这次到纽约来，一个目的是为了获取KV病毒的原始资料，一个是为了消除病毒研究所里的危险毒株。”

    罗伯特道：“在纽约大崩溃之后，我特意回来清理过实验室的毒株，现在这间研究所已经没有任何危险了。”

    正是清理了病毒研究所里的东西，罗伯特才敢在纽约市里到处走。

    不然的话，说不准哪天夜魔就把某些恐怖的病毒给带出来了。

    他只免疫KV病毒，对实验室里的其他病毒可没有丝毫的抵抗力。

    “那KV病毒的原始资料也被你带走了吗？”张天元问道，他想起罗伯特在自己家里开了一个实验室。

    罗伯特摇摇头，“那些资料太多，我一个人搬不走，但是我在这一年多里经常会从里面取出部分资料，带到南街海港翻看。”

    几人不知不觉间已经走到资料库的位置，这里是一道厚厚的防爆钢门，两边厚实的墙壁已经被炸出一个大坑。

    但哪怕这样，也没有被炸穿。

    虽然有位于室内，爆破组不敢使劲放炸药的原因，但也可以看得出，这个资料库的防护比银行金库的级别都要高得多。

    此时破拆组正在使用大型钻头，打算顺着炸出来的大坑，把墙壁打开。

    在不知道密码的情况下，这种古典的方式永远是最有效的。

    KV病毒研究小组的专家们，则是在旁边翘首以盼。

    不过罗伯特来了就不用这么麻烦了。

    作为研究所主任，同时还是防治KV病毒的负责人，罗伯特的权限是研究所里最高的。

    他的瞳孔信息配合密码可以打开任何一道门。

    “这位是当初在纽约地区负责防治KV病毒的罗伯特中校，他应该是这个时空对KV病毒研究最为深入的人之一。”

    “这几位是我们互救会的病毒学家，他们正在对KV病毒展开攻关，目前我们已经成功制造出KV疫苗。”

    张天元这一介绍，两边都瞪起了眼睛。

    “你们制造的疫苗可以把夜魔变回人类吗？”

    “我们急切需要你手上一切与夜魔相关的资料和信息！”

    两边同时抢着说话。

    罗伯特伸出手示意大家都冷静一点，互相交换信息。

    当得知互救会的疫苗并不是他想象中的逆转疫苗，无法将夜魔变回人类之后，罗伯特大失所望。

    不过他还是向互救会的病毒学家们分享了自己的这一年多的收获，还说起了自己在“家”里搭建实验室研制逆转疫苗的事。

    在资料库门口，两伙人站着忘我地交流，连进去搜索病毒原始资料的正事都忘记了。

    张天元摇摇头，他对逆转疫苗并不看好。

    正如他之前所想的，人体不是一块橡皮泥，不是想怎么捏就怎么捏的。

    如果扎一针下去变夜魔，再扎一针下去变回人类，那牛顿……不对，这个不归他管，应该是达尔文的棺材板要按不住了。

    而且就算成功了，变回夜魔的人类真的还是人类吗？

    每一头夜魔在无意识的状态下，必定都吃过自己曾经的同类。

    也就是人。

    这让那些被转化回来的人怎么想？

    幸存者会怎么想？

    这是一条巨大的伦理鸿沟，足以把剩下的所有人都埋葬进去。

    传奇世界的人类甚至会分裂成“纯血人”和“魔人”……

    张天元之前直到现在，都没有使用许愿机索取逆转疫苗，这一点占了很大一部分原因。

    等到战士们把资料库里的物品全部都搬运出来，罗伯特和病毒学家们才结束了交流。

    两边都有很大的收获。

    罗伯特这边积累了大量活体实验的记录，而《2012》则对病毒的结构有着更加深层也更系统化的认识。

    张天元在外面的通信车上。

    根据推算，空间站即将过顶。

    通信兵们已经做好跟国际空间站通话的准备。

    罗伯特也匆匆结束了与病毒学家们的谈话，赶到通信车旁边，等着跟天上的宇航员通话。

    张天元把话筒让了出来，让罗伯特自己跟天上的宇航员说话。

    对着吡吡的杂波声。

    罗伯特有些紧张地开口：“嘿，有人吗？”

    很快，希尔惊讶的声音响起：

    “这里是国际空间站，你是在北美接收到我们的信号吗？”

