一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十九章我叫郝帅

    西湖，乃是华夏十大风景名胜之一，5A级旅游景区，即便不是黄金周，旅游之人亦是络绎不绝。

    在路上李墨还没有感觉到什么，但临近西湖的时候，人与车便开始多了起来，达到西湖后，李墨抬头看去，只见偌大的西湖边，尽是游客，远处那雷峰塔高高耸立，还有那座最有名的断桥。

    我国有四大民间故事传说，孟姜女哭长城，白蛇传，梁祝，牛郎织女，而这断桥更是因为与白蛇传联系到了一起，成为许仙与白娘子凄美爱情的开始，因此，更是名声大噪，几乎所有游客来此，都要站在断桥之上留念合影，特别是一对对的情侣，希望在这里有一个好的开始，一个好的结局。

    在西湖边游走，看着西湖美景，李墨忍不住点头，“的确是与古城的风格完全不同，各有千秋！”

    一会儿，两人便来到了断桥之上，走在了最上面然后看着远方。

    “的确很美，美的如同梦幻！”秦傲寒即便来过几次，但依旧忍不住这样说道。

    周围的游客，皆是看了过来，看着站在桥的最高处的两人，忍不住露出了微微惊讶之色，这男人身上有一股飘渺的味道，背负双手静静站着，似乎给人一种很恬静的感觉，而这女孩，脸色绝美，面容冷淡，就如同那仙子一般。

    这一刻，这断桥，似乎都成为了两人的陪衬。

    有一人拿起单反，开始后退了几步，咔嚓拍了起来，然后露出了惊艳之色，只见照片之上，两个背影，站在断桥之上，面对着西湖，似有无尽的出尘味道。

    然后，这人继续找角度拍了几张，但却都没有那种感觉了，这第一张照片，根本没有任何角度，就是他看见了眼前的景象，心有所感，然后拍下来，等他继续想拍的时候，那两人已经走了。

    “这张照片一定会火的！”这人望着照片，然后将其发到了一个很有名的知了论坛之上。

    很快，这条帖子便被置顶了，浏览量超过了十万，评论更是五花八门。

    “我敢打赌，这两个绝对是帅哥美女！”

    “这幅画面实在太和谐了，太美好了，这绝对是今年年度情侣！”

    “我下次去西湖也要与男朋友拍一张这样的画面，真是浪漫的要死！”

    “找，凭借我们广大吃瓜群众的力量，一定能够将其找出来，五分钟后，我要这个美女的全部资料！”

    “我要这个帅哥的资料，我要与他偶遇！”

    这条帖子不仅仅是在摄影区火了，最后置顶在整个知了论坛的首页，被所有人关注了，然后又被转载到了空间，朋友圈，微薄等等，评论飞速增加。

    秦傲寒是不知这些的，李墨自然知道身后有人拍他们，但他也没有在意，一看便知道那人只是摄影爱好者，而且也只拍了一个背影而已。

    两人走下了断桥，继续游览起来，将西湖其余桥也都走了一遍。

    “美女，请留步！”就在这时，身后一道呼喊传来。

    李墨没有在意，喊美女又不是帅哥，秦傲寒更是不会在意。

    “喂，你没有听见吗？”这声音有些气急败坏，立刻跑上前来，拦住了李墨与秦傲寒，这人是一名二十七八岁的青年，长相还算可以，有些小帅，此刻盯着看着秦傲寒，露出了惊艳之色，“美女，你太美了！”

    “麻烦让下！”秦傲寒淡淡说道。

    “你好，我是古武门派的天才弟子郝帅，人如其名，帅的无可救药，天赋也是极高，我想和你交个朋友！”这青年直接开口说道，伸出了手。

    李墨一怔，这还是他第一次见到古武者，直接报出自己的身份，如此的干脆利落。

    “对了，你还不知道古武是什么，也难怪，见了如此优秀的我，竟然无动于衷，古武就是……”

    “我知道古武，但，我依然对你没有任何兴趣，请你让开！”秦傲寒语气中依然带上了一丝不悦。

    “你竟然知道古武？”郝帅一惊，然后眼眸大睁，“你竟然知道古武还对我无动于衷，我的天呐，你究竟是不是人？你一定是骗我的，我可是玄级巅峰的天才郝帅，知道意味着什么吗？就跟超人一样！”

    “你也会飞？”秦傲寒虽然从李墨那里知道了古武，也知道古武很厉害，但详细的不晓得。

    “这个……”郝帅脸色一变，“先天才会飞，我还差的远呢。”

    “那你还在我这里吹嘘什么？”秦傲寒淡淡哼了一声。

    “我真的很厉害，我喜欢你美女，你太美了，我刚才见你第一面便无法自拔了，我想我已经爱上你了！”郝帅一脸深情的看着秦傲寒，“你放心，你跟我青城，我保证让你做大的，无论以后找多少个，你绝对是大的，没有人敢挑战你的地位！”

    李墨闻言，直接笑了，他还真没见过这种人，不过对于这种话他倒是比秦傲寒能够理解，在很多古武者眼中，自己的地位远比普通人要高，即便是当初的江曼，遇见坏人后便直接杀了，更别说青城这种大门派的天才弟子，肯定是认为想要多少女人就有多少女人。

    “滚！”李墨虽然不喜这话，但还能理解一下，秦傲寒可完全理解不了，这世上竟然还有这种男人，而且还说的那么的理直气壮，她的脸色瞬间便寒冷了下来。

    “美女，我是真心的，你怎么这样啊？”郝帅皱着眉头道，“我哪里配不上你了？相貌比你旁边这位帅很多倍把，修为更不用说了，我一个指头能打他一百个，财富，我随随便便就可以给你几千万的花，你跟了我，地位身份钱全部有了，你还犹豫什么呢？”

    “立刻给我滚，哪家医院门没关好么？”秦傲寒怒喝一声，便朝着前方走去。

    “站住，你竟敢骂我？你今天不同意也不行，走，跟我上青城！”郝帅说着便朝着秦傲寒抓来。

    “咳咳！”李墨轻咳了一声，看着郝帅道：“你是不是当我不存在啊？”

    “就是的！”郝帅道了一声，便不再看李墨。