    一座府邸之中，两道身影相对而坐，若是有人见了的话定然会大吃一惊，这二人不是别人，正是楚毅手下有名的绝世猛将，关羽、张飞二人。

    二人自当初被楚毅从联军之中救出，并且被楚毅救下了张飞之后，兄弟二人便归附楚毅，可以说对楚毅忠心耿耿。

    楚毅于二人有救命之恩，两人皆是重情重义的汉子，自然是将楚毅视作恩主，只不过两人心中却是有一点放不下，那就是他们大哥刘备的死。

    当初刘备于联军大营之中被张邈邀请，整个人便死在了张邈大营当中，结果张邈消失无踪。

    兄弟二人于联军之中大闹一场，差点丢了性命，谋害他们兄长的人若是不出什么意外的话，当在联军一众诸侯当中。

    只不过两人直到如今都没有能够查出，究竟是何人害了他们大哥，或者说究竟是何人主使。

    当时他们二人眼见刘备死在了张邈营中，下意识的便以为是张邈坑害了刘备，可是如今两人随着眼界大开，慢慢的意识到，张邈或许是出手坑害了刘备的人，但是要说张邈是主使者的话，却是不大可能。

    现在想一想的话，他们兄弟三人结义，在联军当中并没有什么势力可言，可是为什么就有人去坑害他们大哥呢。

    说到底还是因为他们二人的缘故，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，刘备没有足够强大的势力做为依仗，那么他们二人的绝世武力便成了许多人窥伺的目标。

    怪只怪他们兄弟情深，这种情况下，换做是他们的话，也会选择害了刘备，再想办法收服他们。

    所以说兄弟二人笃定在张邈背后肯定还有主使者存在，只是时过境迁，张邈自那之后就像是从人世间消失了一般，这也就让他们断了寻找幕后主使者的线索。

    尽管说当初的一众诸侯已经死的差不多了，除了如公孙瓒、马腾寥寥几人之外，其余人差不多在函谷关一战便死了个七七八八。

    就算是当初谋害刘备的人，可能也已经死了。

    但是这件事情在二人心中终究是一个结，毕竟当初他们曾在刘备的墓前发过誓，要为他报仇雪恨的，现在他们竟然连害了刘备的真正凶手都没有查明，心中如何能够安然。

    尤其是如今眼看着楚毅就要带他们离开这一方世界了，一旦离开的话，那么他们大哥的仇怕是就真的再也没有真相大白的那一日了。

    张飞微微一叹，抬头看着关羽道：“二哥，我们该怎么办，我们已经发动了所有能够请得动的人去找张邈的下落，可是一点消息都没有，如今王爷行将离去，我们……”

    关羽缓缓摇头道：“三弟的顾虑我心中知晓，前番我们想要自己找出幕后主使者，所以没有去求王爷相助，不过眼下却是顾不得这么多了。”

    当初楚毅曾提及派人帮他们寻找谋害刘备的幕后主使者，只是却被兄弟二人给拒绝了。

    倒不是二人不想为刘备报仇，实在是两人自觉已经承受了楚毅莫大的恩德，若是再让楚毅帮他们报仇的话，那么他们就真的不知道该如何报答楚毅了。

    况且按照两人的心思，刘备的仇，只有他们两人亲自去报，他们二人心中才能够安然。

    楚毅明显是考虑到两人的想法，也没在提及此事。

    如今关羽显然是想明白了。

    张飞眼睛一亮看着关羽道：“二哥的意思是我们去求王爷！让王爷出面帮我们找出谋害大哥的幕后真凶？”

    关羽点了点头道：“救命大恩已经是恩重如山，先前为兄不肯请王爷帮忙便是不想欠下更多的恩情，现在想一想，二哥实在是太傻了。”

    张飞道：“我们兄弟大不了将性命舍给王爷便是。”

    王府之中，楚毅看着登门前来求见于他的关羽、张飞二人。

    楚毅本来以为最先来求见他的应该是其他人才是，却是没有想到先到的却是关羽、张飞二人。

    心中一动，楚毅对于二人的来意心中隐隐有几分猜测，冲着二人点了点头道：“云长、翼德，你们前来，莫非是有什么人将关系托到了你们那里不成？”

    关羽、张飞二人摇了摇头道：“末将二人无有牵挂，其他人也别想我们二人开口，此番我们兄弟二人前来，只是希望王爷能够帮我们兄弟二人找出杀害大哥的真凶。”

    楚毅看了二人一眼道：“当初楚某便说要帮你们，只是考虑到你们二人的性子，便没有强求，不过一直以来，楚某却是命人暗中调查此事，若是不出什么意外的话，关于张邈的下落，文和那里应该快有了结果……”

    二人闻言不由的眼睛一亮，心中感动万分，没想到楚毅竟然将这件事情一直都放在心上，而且听楚毅这么说，很明显楚毅一直都在关注这件事情。

    将二人的神色反应看在眼中，楚毅笑着道：“你们这便前去见文和，想来文和应该能够帮你们找出真凶。”

    二人齐齐向着楚毅拜下，然后脸上带着几分兴奋与期待，离开王府直奔着贾诩住处而去。

    就在关羽、张飞二人出王府的时候，王府门口处，两道身影正将拜帖递上，不是司马防以及司马朗父子二人又是何人。

    二人眼见关羽、张飞二人飞身而去不禁露出几分好奇之色，毕竟关羽、张飞二人在楚毅麾下还是有着极高的知名度的。

    不过虽然好奇二人这般匆匆离去所为何事，二人到底是没有忘了此番前来的目的。

    很快拜帖便到了楚毅手中，楚毅饶有兴趣的看着司马氏父子二人的拜帖，自然而然的便想到了司马防二子，司马懿。

    司马懿的名头实在是太响亮了，司马氏一族更是不容小觑，做为生生鲸吞了曹彩打下的曹魏天下的司马氏，其能力绝对不容小觑。

    楚毅征召了许多人，自然不会忘记这位同诸葛武侯争斗了大半辈子，被曹操称之为鹰视狼顾之辈的司马懿。

    只是楚毅并没有征召司马懿，倒不是说楚毅对司马懿有什么忌惮，说实话，司马氏一族能够夺得曹魏天下，司马懿的能力是一方面，运道那也是一方面。

    但凡是曹操、曹丕、曹叡这三代帝王有一人寿数长一些，司马懿就算是有天大的胆子和手段也断然吞不了曹魏天下。

    怪只怪曹氏三代帝王不够长命，愣是被司马懿给活活熬死了三代帝王，加之曹魏出了三代能君似乎气数耗尽，这才让司马氏有了机会。

    君不见司马懿在曹操、曹丕、曹叡三代帝王手下日子过的那叫一个战战兢兢提心吊胆，就连曹丕、曹叡都能够随意摆弄司马懿，难道他楚毅还压制不了区区一个司马懿吗？

    况且大明神朝的老班底在那里，有封神之法在，诸如王阳明、焦芳这些大明元老皆不会老死，他这位大明武王乃至天子朱厚照更不会早夭，这种情况下要是司马懿还能翻了天，那只能说司马懿是老天爷的亲儿子了。

    不过楚毅没有征召司马懿，却是征召了其大兄司马朗，便是算到了有这么一日。

    看着司马防、司马朗父子二人快步而来，楚毅嘴角露出几分笑意道：“不曾想是建公先生亲来。”

    司马防性子秉直，却也官至京兆尹，司马氏也算得上是豪门世家，这一代司马氏更是出了司马八达，在京师之中名声却也不小。

    司马防上前冲着楚毅一礼，神色郑重的道：“司马防拜见殿下。”

    楚毅伸手一指，两人这才落座略带紧张的看着楚毅。

    司马朗缓缓道：“此番前来却是恳请殿下能够为我司马氏赐下名额，我司马氏愿为殿下效死。”

    楚毅饶有兴趣的看着几人道：“哦，不知你们司马氏想要多少名额？”

    听得楚毅这么问，司马防与司马朗对视一眼，二人心中大喜，不过很快便有些犹豫起来。

    楚毅让他们提出所要名额多少，二人心中还真的有些迟疑起来，要多了的话怕惹怒了楚毅，要少了的话，族人那么多，这可是长生的机缘，到时候又该给谁不给谁呢。

    所以说真的事到临头要开口的时候，父子二人倒是显得有些犹豫起来。

    不过二人也非是一般人物，眼神交流了一番，只听得司马防向着楚毅拜了拜道：“惟愿殿下能够赐下二十人的名额！”

    说实话司马防说出这番话的时候，一颗心无比紧张，能有一半他便知足了，可是想着那么多的至亲，他只能咬牙照着多了的求。

    楚毅深深的看了司马防一眼，有司马八达的名头在外，司马氏人才可谓众多，名额自然不会少，司马防所提二十名额恰恰在楚毅的心理预期范围之内。

    不过楚毅心中虽然已经有了决定，却也不会这么轻易的便给二人答复，脸上露出几分犹豫之色，沉吟了一番才道：“二十个名额当真不少，且容楚某考虑一番再给司马氏答复。”

    看楚毅犹豫，二人心中一沉，司马防隐隐的有些后悔，自己不该贪心提那么多，不过话已出口，再想收回却是有些晚了。

    心中轻叹一声，二人起身向着楚毅拜了拜道：“不管殿下做出何等决断，我司马氏绝对唯命是从。”

    目送司马防父子二人离去，楚毅看了坐在一旁从头至尾都没有开口说话的郭嘉道：“奉孝以为本王该给司马氏多少名额才是？”

    郭嘉可不知道司马氏一族还藏着司马懿这么一个怪物，听得楚毅之言微微一愣道：“司马防乃是一代良臣，司马八达更是名动京师，可以说司马氏一门皆栋梁之才，二十名额当真所求不多。”

    楚毅看向黄忠，黄忠神色平静道：“无论多少名额，皆是王爷恩赐，司马氏难道还能讨价还价不成。”

    楚毅听了微微一愣不由的哈哈大笑起来。

    却说司马防父子二人出了王府，上了马车。

    马车之中，司马防父子二人脸色变得有些不好看起来，只听得司马防唉声叹气道：“都怪为父太过贪心，现在想一想，二十个长生名额实在是太多了，便是十人也不少了，为父一开口便想要求得二十个长生名额，怕是已经恶了殿下……”

    看自己老父那一副自责的模样，司马朗不禁安慰道：“父亲所做皆是为我司马氏考虑，毕竟我们司马氏嫡系众多，诸位弟弟一身才学足可入了殿下之眼，若是名额少了，到时候给谁不给谁，父亲只怕更加为难。”

    司马防叹道：“这可是长生的名额啊，是我太过贪心了……”

    父子二人回到府中，司马懿以及得到了消息的司马孚、司马进兄弟几人但凡是身在京师皆赶了回来。

    当看到父兄二人回来的时候，司马懿几人就算是再怎么沉稳也禁不住站了起来迎上来。

    不过当他们看到司马防、司马朗二人的面色的时候，心中却是咯噔一声，便是司马懿的脚步都忍不住为之一顿，紧接着快步上前将司马防给扶住，然后将司马防扶着坐下。

    司马氏家教不差，司马朗、司马防二人没有开口，司马懿兄弟几人坐下之后却是没有急着开口。

    等到司马防一只手微微颤抖着将茶水放下的时候，这才看了兄弟几人一眼，微微一叹道：“为父此去怕是恶了楚王了。”

    听司马防这么一说，司马懿几人心中咯噔一声，就听得司马懿开口道：“父亲何出此言啊！”

    微微一叹，司马防向着司马朗道：“大朗，你且给仲达他们说一说吧。”

    司马朗应了一声便将他们前往楚王府的经过给几位兄弟说了一遍，司马进、司马孚几人听了面色大变。

    就是他们也觉得自己父亲向楚毅求取二十个长生名额实在是太多了，那可是长生名额啊，能有就不错了，结果自己父亲一下子开口求了那么多，若是换做他们是楚毅的话，怕是也不会对他们司马氏有什么好印象吧。

    这下他们算是明白过来，为什么自己父亲一回府便说他们司马氏太贪心了。

    只有司马懿坐在那里，神色平静，没有丝毫的懊恼之色，反倒是嘴角隐隐露出几分笑意，像是明白了什么一般。

