    提前约好的聚集地陆陆续续又来了几队修士，每当有新的修士队伍抵达之时，总会有人上前询问。

    聊天吹牛皮打屁，而这些主动搭讪的，要么相识要么熟悉，其目的就是想确认这些新来的修士有没有什么问题。

    很快十九个宗门的修士全员到齐，最终确定下来的人数只剩五十九。

    也就是说，光是聚集在一起就损失了足足三十一位金丹期修士，这个损失甚至比肩于跟魔族大战一场的损耗。

    当最后一支小队抵达之时，那合欢宗的闫博立刻站了起来道：“既然人都到齐了那就不要浪费时间，早点探查是什么问题，也能早点回去。”

    “嘿，这么个破地方想必没人想在这耗着，而且还要面临生命危险，早点回去岂不是好事？”

    “不管你们怎么想，我先说一下我的看法，直接抵达灵兽宗，在其附近观察有没有什么异样。”

    “针对于异样做出判断与调查，将所探查到的信息迅速传回宗门内，这样就算是完成了我们的任务。”

    “不知各位意下如何？”闫博说完后，率先将视线放在了萧寒身上，在整支修士队伍中，唯有这个萧寒最近异军突起。

    甚至能硬抗元婴期修士的攻击，在实力上可谓是最强的，只要萧寒能认可他这个建议，那就能迅速执行。

    不少修士听完后皆是互相看着对方，这一次出来各宗门之间并不是服从命令，完全可以按照自己的想法去做事。

    大家只是聚集起来安全一些。

    萧寒思虑片刻道：“我觉得这个建议甚好，跟我的想法不谋而合，不管怎么探查，最终都离不开灵兽宗这个问题根源。”

    “所有宗门都没有事，唯独灵兽宗的话，只能说明问题就出在灵兽宗。”

    “要不就按照闫兄的建议，各位觉得怎么样。”萧寒顺着闫博的话就往下说，他本来的想法就是如此，既然有人主动提出来自然是好事。

    那红枫谷的领队率先说道：“咱们这里就属你的实力最强，既然你都这么说了，那就按照这个想法做吧！”

    紧接着又是好几个宗门同意这个看法，大家不谋而合，很快便各自起身，扔出飞剑朝着灵兽宗方向而去。

    一个时辰后，天色从大亮开始变得昏暗，不知不觉中就已经到了下午，集合之地距离灵兽宗本来就不远，这一会的路程很快就到了。

    此时的灵兽宗境内，哪还有先前那副景象，没有任何一个生灵活着，横七竖八的倒着很多修士。

    包括那些灵兽也是如此，整个灵兽宗寂静的可怕。

    当一众修士赶到灵兽宗主殿之时，才觉得这里便是炼狱。

    “当真是可怕，真希望这件事快点结束。”

    “嘿，我等修行之人倘若还有这等怯懦，那还修行干什么。”

    “你不怯懦，为何还要跟着队伍走，自己前去探查岂不是更好。”

    那位修士刚说完，便被其中一个修士怼了一句。

    “哼，真是不想与你这等人共同谋事。”

    “那你可以滚。”

    一时间场面叽叽喳喳的，议论个不停，萧寒仔细的观察了一下众位修士的神情，每个人都有着自己的算盘。

    包括这争吵想必都是有目的的争吵，正这么想着便有一对修士大声道：“既然说不到一起，那也就没有必要一起行动。”

    “落月宗告辞，我们走。”那说话的修士当即带着另外两人离去。

    “呵，怕不是太怕死了，刚离开队伍就滚回宗门内吧！”有修士开口嘲讽。

    “我觉得落月宗的做法挺对，既然说不到一块那就没得说，百花会的各位，咱们也独自探索。”落月宗刚刚离开，又有一队修士提出要单独行动。

    很快便三三两两的有修士离开，不一会就只剩下十个宗门。

    萧寒见此情景，并没有阻拦什么，当他看见灵兽宗主殿的那一刻，心中也生出要回去的想法。

    这些人在这会主动吵架，要退出探索小队也不能说什么，就算他们被强行留下，在遇到危险之时也无法出力，甚至于还会拖后腿。

    见其余众位修士没有离开的意思后，萧寒才主动开口说道：“我知道诸位看见这副场景，都想快点离开。”

    “既然各位现在没走，那肯定是心中有所忧虑，现在离开并不代表着就能真的安全回到宗门。”

    “我想你们去那聚集地之时，也遇到过那古怪东西，现在的我们可算是一根绳上的蚂蚱。”

    “接下来还望各位同心协力，早日将此事探查清楚。”

    萧寒说着便率先甩出数十张符箓，随后继续说道：“灵兽宗范围不大，各宗门为单位分开探索，一旦有异动就直接引爆手中的符箓。”

    “嘿，果然还是萧兄有见地，我合欢宗愿意配合萧兄。”那闫博率先从空中取了两道符箓，带着宗门内的人快速朝着一个方向而去。

    紧接着便有几个宗门，三三两两的拿着符箓，朝着一个方向而去，眨眼间就只剩下流云宗七星门与红枫谷三个门派。

    萧寒看着七星门的领队道：“我不知道你们在打什么主意，现在配合我才是关键。”

    “哦，这里还有熟人，那更应该知道我的实力，在这里我捏死你们就跟捏死蚂蚁一样。”

    “可我没有选择杀掉你们，在人类的大敌面前，我希望你们保持理智，不要做出什么过分的事情。”

    萧寒说完后，一股威压直接压向七星门的五位修士，这五位四位都是清一色的都是金丹初期，在萧寒的威压下显得格外渺小。

    这么巧合，四位金丹初期，只有一位金丹后期带队，虽然不知道七星门在打什么算盘，这敲打必须要有，要不然闹什么幺蛾子可就不好说了。

    七星门那唯一一位金丹后期修士看向萧寒，稍微拱了拱手道：“我们心中自有分寸，其实不管是我还是来的这几位，跟老祖你没有任何仇恨。”

    “我们代表的仅仅只是七星门，老祖你也能看出来，这一次我七星门派这些修士过来，就是不想与老祖你起冲突。”

    “滋事甚大，我等自然不会主动找事。”

    “如此自然好。”萧寒爽朗一笑，随后看向那红枫谷的修士，继续说道：“几位小心。”说完后便朝着一个方向快速而去。

