    薪火的人，刑惊雷并不是没见过。

    他上缴任务材料后，就有人前来跟他对接，取走材料。

    但那些人只是喽啰，可能连外围人员都算不上，他期待的，是跟薪火正式成员的碰面。

    是否足够强大。

    如果不够强，就不要怪他夺走薪火第二人的宝座了。

    刑惊雷至少认为自己，不差！

    “诸位。”

    一位身着黑色战斗服，胸前有一个金色纹章的青年大步走入。

    他的目光宛如刀，扫过全场，在刑惊雷那儿稍作停顿，又移开。

    “这一次的特殊作战行动，将由我们特战队全权指挥，本人职务为特战队大队长，你们可以称呼我的代号——罗刹！”

    随着他的话落，仿佛有一股冰冷的煞气扫过全场，不少民间觉醒者面色煞白，心头骇然。

    这个长相平平无奇，甚至可以说矮个子的家伙，竟然这么可怕？

    他们仿佛在面对一只可怖的诡邪！

    但听到这个代号，和他的职位，很多老猎人恍然了。

    特殊作战队伍，简称特战队……这一个部门人员极少，构架简单，最高的就是三位大队长。

    且特战队跟调查局不同，完完全全的实力为尊，强者居上，弱者在下。

    中队长必然比小队长，大队长必然比中队长强。

    换而言之，面前平平无奇还有些矮的罗刹，在特战队这样一个高手如云的部门中，最少最少，也是位列前三的顶级强者！

    确实是强得可怕啊！

    大队长罗刹只是露了会脸就离开，很快有特战队的一名中队长‘红岩’走出，开口道，“这一次的任务是剿灭位于云岭州西部白木森林中的诡邪潮，时间紧迫，具体情况我们会在车上给各位讲解。”

    一辆辆运兵车已经停在外面，诡邪猎人们虽然有些摸不着头脑，但来都来了，还能临阵退缩不成？一个个很快上了车。

    刑惊雷上了靠前的运兵车，那名中队长红岩就在这辆车内，除了他外还有些猎人中的好手，都是云岭州出身的。

    像那莫正阳和胡高峰，就在这里面。

    “这一次，我们的任务是从外围开始，逐步清剿白木森林的诡邪，可以告诉你们的是，这个森林内的诡邪比想象中更多，特大型诡邪都不在少数，但诡邪混乱只有本能，我们无需一次性面对全部，只需要逐步祛除就行。”

    “各位也只需要对付其中的大型诡邪、特大诡邪，无需在普通诡邪上浪费太多的生命能量，那些将由调查局的人清理。”

    中队长红岩拿出一张地图，用笔在上面圈了几处。

    他主要是说给刑惊雷听的，这一位在云岭州，乃至是全国都赫赫有名的强者，这份力量特战队也很需要。

    尽管，红岩并没见过刑惊雷出手，有些怀疑。

    一个民间出身，没有受过专业训练的觉醒者，难道还能跟罗刹大队长一样强？

    大抵还是吹出来的吧，虽然肯定也不弱就是了。

    鬼火手胡高峰、九重飞刀莫正阳等等猎人高手听得很认真，毕竟关乎任务，更关乎自己的性命，没有人会大意。

    只有刑惊雷面无表情，只是偶尔“嗯”了一句。

    内心不屑。

    就这？

    这种资料他早有了，还详细得多，还是他们组织太低调了啊，一直是个暗中的守护者。

    …

    道路上没什么车流，一辆辆运兵车急速飞驰，不多时就来到距离目的地最近的乡村。

    这里已经没有居民，且被调查局设为临时据点。

    周围的诡邪已经祛除，没有危险，但从这里开始，就要靠双腿走路了。

    再往前不仅是土路车辆难行，更重要的是诡邪越来越多，只有用走的，才能及时应对突发危险。

    特战队大队长‘罗刹’，背着一柄血红色的长枪，遥遥望着远处。

    山林死寂，只能隐隐约约听到一些诡异的低吼。

    “从现在开始，所有人以各编队行动，服从指挥！”

    “战斗可自由发挥，但记住，不要擅离自己的队伍！”

    “出发！”

    一路上，特战队员们多是使用雷符和火珠对付诡邪，以节省生命能量，只有在出现大型诡邪时，才会有强者出手。

    刷——

    罗刹背后似乎出现了一对红黑色羽翼，他身形化作一束幽光，瞬间之间便从一只大型诡邪身上穿过。

    人过，诡邪灭。

    纯秒杀。

    这一手狠狠震慑了一些不那么遵从指挥的诡邪猎人。

    他们心里有着惊惧。

    这太快了，眼里只能看见一道幻影，瞬间便将一只大型诡邪穿刺秒杀，这就是东煌国顶列强者的实力？

    虽然枪械也对觉醒者有着很大的威慑力，但枪并不能让许多桀骜的猎人服气，实力能。

    这一手穿刺秒杀，如高山之云，叹为观止。

    也激起了一些猎人高手的热血。

    “这一只我来打前锋！”

    一团巨大的灰色阴云出现，那是大型诡邪，胡高峰大吼一声手臂抓出，须臾之间化作了一只燃烧着红黑色鬼焰的大手。

    觉醒能力·鬼火手！

    猛然拍下！

    那诡邪嘶吼，身形轮廓更清晰了些，身上燃烧着灼灼火焰。

    莫正阳也走上前，九柄飞刀骤然飞出，闪烁着寒芒，两人合力下，也没有费太多力气就干掉了一只大型诡邪。

    不愧为云岭州的知名猎人。

    “俺觉得不行。”

    一个大汉越众而出。

    他双掌一拍，无数的砂土萦绕，在他周身形成一副土石铠甲。

    整个人更是变得跟小巨人一样。

    诡邪猎人‘捶山’！是自其它州而来，名震全国的诡邪猎人，同样是二觉，捶山不觉得自己比谁差。

    他以几乎碾压的态势，生生捶死了一只大型诡邪，又转过身，目光灼灼看向刑惊雷。

    你，我，谁才是民间第一人！

    “弱鸡。”刑惊雷不屑。

    “你说啥？”

    “弱鸡。”

    “弱鸡。”

    “弱鸡。”

    他叼着烟，缓缓摇头。

    不是真看不起，只是确实没放在眼中，他在等他们薪火的人，听说会跟调查局的队伍一起来。

    除了薪火之外，也就只有那一米六能让他稍微来兴趣。

    刑惊雷一步步走上前，走到最前头，“就那里吧。”那努了努嘴，百米外的树林中有一只大型诡邪正在游荡。

    他不再上前，只是立于原地，缓缓地抬起手。

    其他人还没来，就让他，稍稍展露他们薪火人的风采吧。

    他屈肘，右拳旋转打出。

    炮拳·一式！

    拳风如同炮弹，荡起了一圈圈的涟漪，一道白浪自刑惊雷的拳上迸发，掠过长空，轰然炸裂！

    轰——！！！

    远处的空气凹陷，砰然炸开，一圈圈冲击波自爆炸点荡开，林木碎裂又飞起，狂风裹挟着树木和山石的碎块，往四周飞溅。

    自拳头上迸发出来的白色气浪，还久久未散。

    劲风吹过周围猎人和特战队员的脸。

    捶山呆滞。

    同为二觉，为什么差距会这么大？这不觉醒！

    远处，行进队伍的另外一个箭头，罗刹负着双手，面色冷厉，但不时还是微微偏下头，余光掠过刑惊雷的身影。

    不要误会，身为队伍的总指挥，他需要清楚了解每一个人的实力。

    暼两眼，这是职务所需。

    看着那冲击波荡出百米，当场轰爆一只大型诡邪，罗刹目光一凝，“刑惊雷的拳头蕴含有爆裂能量，但这道凝实的冲击波又是什么？这一手，比在视频中见到的还要厉害。”

    “怪不得有人吹捧他为民间第一，比起其他二重觉醒者，确实是超出太多太多了。”

    捶山、红岩，两人绑在一起都不够刑惊雷一人打。

    能力强，拳法也相当不简单！

    简简单单的一拳，却绝对是经过了千锤百炼。

    他究竟是出身哪一个武术世家，以他的拳法造诣，在灾难出现之前也不该默默无闻才对？

    罗刹就是出身武术家族，武术界高手在外界未必有名，但在他们那个圈子内是很难藏住的，除非是一直苦修，可闭门造车不与他人交流，又怎么能快速进步？

    “不过民间第一……”

    他望向天际尽头，民间的强人不少，旁的不说，单单那黑刀和安小姐，大半个月前就展露出强大的实力。

    还有那位仅仅出手过一次，无比神秘的薪火导师。

    至今依然是个谜！

    罗刹体内的血液，也隐隐沸腾。

    …

    “刑老大牛啤！”

    “刑老大民间第一人，谁不服？还有谁不服！”

    “隔着百米一拳秒杀大型诡邪，捶山跟刑大佬差了不止一个段位啊！”

    知名猎人、顶级强者捶山面色涨红，但张了张嘴说不出反驳的话。

    他跟刑惊雷确实不在一个段位上。

    差距太大了！

    同样是二重觉醒者，为什么你就能这么强？！

    一路上，诡邪猎人们安静了许多，不服的已经没有，只是不少人目光频频望向刑惊雷，还有女性猎人抛出媚眼。

    刑惊雷不为所动。

    女人只会影响他挥拳的速度。

    一路往前，遭遇到的诡邪越来越多，越来越强，猎人们早已没有了秀的心思，变得小心翼翼，相互配合，稳步推进。

    忽然，

    队伍停了一下，领头的罗刹往远处望去。

    不少猎人跟着回望。

    哒哒哒哒哒——

    伴随着嗡鸣，几辆运输直升机缓缓降低飞行高度，机翼高速旋转掀起阵阵狂风，飞沙走石。

    一条条滑索自舱门处垂落。

    有调查员、特战队员通过滑索迅速落地，还有些人穿着五花八门服饰的，动作笨拙了些，但在强大体魄的支撑下，也轻轻松松着地。

    更有强大的觉醒者直接从高处跳下，将地面砸出来一个坑。

    安见幽就低调多了，学着调查员们戴上手套，借助软绳滑落到地面，更淑女，也更安全。

    不远处，

    黄宏天大步走上前，跟罗刹握了握手，“还有不少援军正在路上，将会负责后续的清理，这一批我带来了不少民间好手。”

    “哦？”罗刹望去。

    黄宏天笑笑道，“那安小姐就在其中，倒是另外两位联系不上，不过听说代号黑刀的强者就在路上。”

    对于他们的实力，黄宏天也抱有期待。

    上一次，白江事件时他刚刚二觉，正处在精神恍惚下，不得已只能待在调查局的静室内，日日夜夜静修。

    没能跟那位黑刀碰面。

    今天，估计是有机会了。

    根据来人，罗刹重新调整队伍。

    云岭州的老猎人们，看着看着有些不对了。

    “那一位，是大名鼎鼎的黄局吧？调查局最大的大人物之一。”

    “但怎么，很重视那个女孩的样子，那女孩是谁？”

    “她不像是调查员也不是特战队员啊，也柔柔弱弱的，但怎么连罗刹大队长都专门走过去跟她说了句话？”

    “我们刑老大才是民间第一人！罗队和黄局对我们刑老大太不重视了。”

    “闭嘴！”

    刑惊雷吼了句。

    望向安见幽的方向，微微皱眉。

    这女孩，就是他们薪火另外一位正式？但看上去，没有一点点强者的模样。

    真是他们薪火的人吗？

    这时，前面负责侦查的特战队员高喊，打断了他的思绪。

    “有诡邪潮！”

    “有一支诡邪潮正朝着我们冲来！”

    许是直升机噪音太响了，又或许是他们这里汇聚的人太多了，诡邪不再等着他们清剿，轰隆隆地从山坡上飞奔下来。

    哪怕是不具备‘特殊瞳力’的觉醒者，也能看到一片阴云自山坡上涌下，宛如倾泻而下的灰色潮水。

    在拥有特殊视觉能力，或佩戴了装备的特战队员眼中，更是恐怖。

    一只只身形或佝偻、或高大、或狰狞，或两条腿四条腿八条腿的怪物，正以怪异的姿势沿着陡峭山坡飞奔。

    发出刺耳的嘶嚎。

    数量太多了！尤其是诡邪猎人，平时都是以多打少，哪见过这样的大场面，一时间不少人就慌了神。

    “必须阻挡住诡邪潮的冲势。”

    “只是杀诡邪容易，想挡住这些没有理智家伙的冲锋，难。”

    罗刹、黄局走到了最前列。

    刑惊雷也走上前去，“不就是诡邪潮吗，看本大爷我杀穿。”

    灰色的潮水迫近。

    这个时候安见幽也走上前来。

    她大眼睛里倒映着汹涌的诡邪潮，渐渐泛起了蓝色幽光。

    技能·诡御！

    强大的三星诡邪没有降临，但有一道无形的波动荡开，霎时间好似风停、浪止。

    撒足飞奔的一只只诡邪骤然僵住。

    下一刻，如割麦子一样倒下，一茬接着一茬。

