    “没事，我们来也不是享受的，对了师兄，你是什么时候进来的？”

    众人进了办公室，都比较兴奋，见江浩和他们是同龄人，顿时便逮着他问东问西。

    “也不长, 才不到两个月，对了，你们的档案带过来了吗？交给我一下。”

    “带了！”

    众人纷纷从包里拿出自己的个人档案递了过来，他们现在的编制就在专家组，所以档案跟人走，也带了过来。

    江浩问他们收了上来后, 便直接看了起来, 好对他们都有一个了解：

    “嚯，还真都是名牌大学毕业啊, 华国公安大学、京城刑侦学院、南省警官学院、人民警察大学，不错，真不错！”

    听到江浩认可他们的学历，众人无不露出自豪的表情，能从这些名牌大学毕业，本身就足以证明他们是很优秀的一部分人了。

    但是嘴上却很谦虚地说道：“就是普通大学，不值一提，对了师兄，你是哪所学校毕业的？”

    在他们的印象里，江浩能比他们还要提前进入专家组，一定也是一位非常优秀的人，所以便也想打听一下他是那所学校的。

    万一是校友呢？

    也能瞬间拉进关系。

    可是江浩的第一学历, 只是一所三本本科院校，学的还是旅游专业，根本就拿不出手, 而第二学历, 还在读医学硕士, 同样和刑侦半点不沾边。

    所以根本没法回答，只能打个马虎眼：“我也是普通大学。”

    “哦～”

    众人以为江浩和他们一样谦虚，纷纷认为对方和他们一样，都是名牌警校毕业。

    要不然，又怎么可能进专家组呢？

    “对了，师兄，咱们专家组有几个人啊？”

    “两個人，嗯...现在多了你们十个人了。”

    “两个人？只有你和组长吗？”

    就在这个时候，白秀突然从外面走了进来，看到满屋子的人围着江浩，顿时便意识到自己来晚了，连忙说道：

    “江组长，不好意思，我来晚了！”

    白秀一句话，顿时让大家当场石化。

    他们听到了什么？

    江组长？

    眼前的这个和他们同龄的师兄，不是师兄，是组长？

    偶买噶～

    “你是组长？”

    江浩把他们的档案扔到桌上，站起了身：“没错, 自我介绍一下, 我就是专家组组长江浩。”

    “所以, 所谓的专家组有两个人，就是你和她？”

    说话之人，就是刚刚喊江浩‘师兄’喊得最顺口的彭宇飞，得知这么高大上的一个部门，居然只有两个人，而且还是和他们同龄的人在组织领导，这也太过家家了吧？

    一时间，他的内心有些失衡。

    见他如此，江浩的脑海里瞬间也浮现了他的简历：

    姓名：彭宇飞

    年龄：26岁

    学历：硕士

    毕业院校：华国公安大学

    专业：痕迹学

    “彭宇飞，你毕业于华国公安大学，专业方向就是痕迹学，从你进入办公室后，我就发现你已经在观察办公室的环境了。

    作为一名合格的警察，刚进入陌生环境，就能迅速熟悉环境这是一件好事，但是，你没看出来这间办公室只有两个办公桌上有使用痕迹吗？

    所以，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊！”

    听他语气不对，江浩并没有惯着他的毛病，也用一个‘所以’，将他怼了回去！

    “你……”

    “伱要学会尊重领导，以后叫我江组长。”

    “彭宇飞，别冲动，你忘了严局怎么和我们说的了？他这么安排自然有他的深意，先看看再说。”

    劝他之人的资料也在江浩的脑海中闪过：

    姓名：赵俊

    年龄：25岁

    学历：硕士

    毕业院校：华国公安大学

    专业：擒拿格斗

    “江组长，我们接下来做什么？”

    虽然赵俊看起来四肢发达，但是从这一点上就能看出，他是心思比较缜密的人，算是一个好苗子。

    时间虽短，江浩却也在有限的时间里，了解他们每一个人。

    “门后面有大家以后的课程表，到了专家组，大家就要严格执行这张表，从今以后，所有人上午穿作训服过来，方便训练，中午洗个澡换成便服就可以了。”

    听到江浩说门后面有课程表，他们顿时便走了过去，拿起课程表看了起来。

    “这都是啥？怎么还要跑操和练拳？”

    “我怎么感觉比我们军训还要严格？”

    “不会是逗我们玩呢吧？”

    看到这张表后，众人瞬间都炸锅了！

    这和他们理想中的警察完全不一样啊！

    在学校里，他们就看一些警察类题材的电视剧。

    幻想自己毕业后，也能和电视里的那些主角一样，利用自己毕生所学，与犯罪分子斗智斗勇，最后自己棋高一着，将犯罪分子绳之以法！

    可是，

    怎么来了专家组，居然要过着比军训时还要苦逼的生活？

    江浩现在一边，冷眼旁观。

    看得出来，有些人的心里已经在打退堂鼓了！

    “各位要是被这张表劝退，那也挺好的，门在那边，好走不送！”

    说完，江浩便重新坐下，他故意用激将法的语气，目的也是想激起他们好胜心。

    可如果真的有人被激走呢？

    那太好了！

    意志不坚定的，未来的成就注定有限。

    果然，原来那些心高气傲，觉得这是对他们的羞辱想要离开的人，顿时也不走了，倒要留下来看看，江浩的葫芦里到底卖的什么药！

    白秀进来后，看到这一情况，顿时便明白了是什么情况。

    她本就是研究心理学的，对于这些高材生有这样的想法，非常能够理解。

    想当初，她自己刚来的时候，也是对江浩各种看不上。

    但是随着长时间的相处，她渐渐地也被江浩所征服。

    于是连忙站出来给大家打圆场：

    “那个…欢迎大家加入专家组，我先自我介绍一下吧，我叫白秀，毕业于京城刑侦学院，主攻心理学，刚刚攻读完博士课程！”

    “啊？白学姐？真的是你？我没在做梦吧？”

    在白秀介绍完自己后，人群中突然有一个男生夸张的喊了起来。

    从他的声音中不难听出，能在这里见到白秀，对他来说，是一件多么不可思议的一件事。

    “啊？吴沁怡，你掐我干嘛？”

    “你疼了？我果然没在做梦！”

