
　　等上面的领导再次提出将他调到京都那边去工作时，他也就非常痛快的答应了。

　　“调令下来了？”纪桃桃问。

　　“有地方住吗？要没地方住就去我那边住，我把傅渊森给我的五进院改成了中医院，前面看病后面住人，那边的房子很大，平时也都只有我和两个搭档在。”

　　不等甘泽润说话，纪桃桃噼里啪啦的说了一堆。

　　见状，甘泽润道：“这样会不会很麻烦？”

　　其实他在京都的住所上面已经给他安排好了，但他还是想去纪桃桃生活的地方看一看，近距离的了解下她的动向以及她目前的情况。

　　纪桃桃道：“不麻烦呀，房间都是现成的，哪里麻烦了，不信，你问三哥四哥，我那边的位置大不大？”

　　甘泽成道：“房子倒是挺大的，但里面的人也不少……哎呀！”

　　纪桃桃突然一脚踹在甘泽成脚上。

　　甘泽成假装很疼的一声哀嚎，却也乖乖的没再说话。

　　见状，甘泽润微笑道：“看来妹妹对我们有秘密了！”

　　“我没有！”纪桃桃矢口否认。

　　“我要真有秘密又怎么会邀请大哥去我哪里住呢，既然是秘密就得保密不是吗？”

　　“或许你笃定我不会去呢！”甘泽润笑眯眯的问。

　　纪桃桃道：“大哥才不会呢！”

　　“大哥这么关心我，哪怕我不邀请你，你也一定会到我住的地方小住些日子。”她补充道。

　　甘泽成揉了揉她的脑袋道：“看来妹妹还是很了解我的嘛！”

　　“那你们就是对我有秘密！”代丽敏忽然把话接过去。

　　“这里也就只有我不去京都不晓得你的真实情况。”

　　“才没有呢，我是想自己跟干妈说我在京都发生的一些事才会阻住四哥的，万一四哥把话都说了，那我一会说啥？我觉得您应该更想听我说。”纪桃桃一脸鬼机灵。

　　“你呀！”

　　代丽敏无奈地搂住纪桃桃往外走。

　　坐上车后，纪桃桃才发现临安变化不小。

　　“干妈，要不您这么跟我们一起回京都吧？”纪桃桃突然提议道。

　　代丽敏一愣。

　　“您去京都以后和大哥一起住我那，难得四哥这段时间也休息，正好让他和大哥带您到京都四处转转，我休息的时候也可以和你们一起去，您都还没去过我那里呢，您不想去看看吗？”

　　代丽敏怎么可能会不想去，只是……

　　“你爸妈那边……”

　　“您管他们做什么，难道他们一辈子不去京都，您也要陪着他们一辈子守在临安吗？再说，我们之间的事和他们有什么关系，难道他们跟您说什么呢？”纪桃桃问。

　　代丽敏道：“没有，我是怕你爸妈他们多想，如今你们家情况复杂……”

　　“哪里复杂了？”纪桃桃问。

　　“你大伯他们现在不都跟你爸妈他们再干吗？”甘泽润提醒道。

　　“他们还能干涉我的事？大哥，你会不会太高看他们了？再说，咱们什么关系，跟他们又是什么关心，你们忌讳他们做什么，他们爱说就说去呗，反正他们也不敢闹到我面前来，谁要敢闹到我面前来，我就敢给谁没脸，纪家还没轮到他们当家做主。”

　　不管是纪家还是傅家，纪桃桃都有一定的话语权。天籁小说网

　　她不爱管事，但也不代表谁都能对她指手画脚。

　　“大哥，难得升职调到京都，您过去正好也能帮大哥做下后勤工作，而且，大哥也老大不小了，您是时候给他相个媳妇了！”

　　“妹妹！”甘泽润无奈的喊道。

　　纪桃桃嘿嘿一笑道：“你和张玲玲……”

　　“我们什么关系都没有。”甘泽润否认的很果决。

　　纪桃桃：“……”

　　她以为甘泽润和张玲玲有戏呢！

　　“你的四个哥哥现在心里除了工作就只剩下你和我了，想让他们谈恋爱比登天还难！”代丽敏无奈摇头。

　　她已经彻底放弃催甘泽润他们结婚了。

　　一家人到家的时候，纪桃桃竟然没能找到甘老爷子和甘老太太的身影。

　　她诧异地看向代丽敏道：“干妈，爷爷奶奶呢？”

　　“一早就跟你小姑享福去了！”代丽敏身影里带着嘲讽。

　　“啊？”

　　纪桃桃一时没反应过来代丽敏口中的小姑是谁。

　　等她回过神来嘴角不自觉的抽了抽道：“她又做了什么？”

　　“前两年不知道从哪里找了个有钱的男人，那男人在临安给她买了房买了车，她便哭着闹着把你爷爷奶奶他们接过去了！”

　　这些事代丽敏之前并没跟纪桃桃说。

　　她知道纪桃桃不喜欢甘雪珍。

　　“那男人您见过吗？”纪桃桃问。

　　“怎么样？”她追问道。

　　她怎么感觉事情不太对劲呢？

　　甘雪珍找男人了，而且，前两年就找了，可她之前回来的时候并没听人提起过这件事。

　　“除了她自己没人见过！”

　　“啊！”

　　纪桃桃傻了。

　　“爷爷奶奶也没见过？”

　　“没见过。”

　　这次接话的人是甘泽润。

　　“我们一早就跟小姑说过那男人不靠谱，让她小心，她像是鬼迷心窍般非说是我们想多了，是我们看不得她好，次数多了，我们也就懒得再管她了，爷爷奶奶怕她出事也就搬过去跟她住了！”

　　“这男人，我咋感觉像是韩春娇派来的呢？”纪桃桃扭头看向甘泽成和甘泽羽道。

　　两人愣怔了下。

　　要不是纪桃桃提起，他们都没往这方面想，如今听自家老娘和大哥说还真就感觉到了不对劲。

　　“以韩春娇如今的能耐对付下面的人还是挺容易的吧！”纪桃桃补充道。

　　代丽敏和甘泽润一愣，神情顿时变得严肃起来。

　　“韩春娇又闹幺蛾子了？”甘泽润问。

　　代丽敏皱眉道：“我好久都没听见过这个名字了，要不是桃桃提议，我都快忘记这个人的存在，她和甘雪珍……”

　　代丽敏想说韩春娇应该不至于出手对付甘雪珍，但话到嘴边又被她咽了回去，这事她还真拿不准，但……

　　“应该不会吧？”她迟疑道。

　　纪桃桃摇头道：“不好说，哪怕，韩春娇后来的所作所为有伤害到甘雪珍，但她心里始终都是有她这个女儿的，只是韩春娇一直都不肯跟她低头，两人的关系才越闹越僵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第599章免费阅读。https://xs.23sk.com 