    张管家面无异常，十分恭敬说道：“先生，您回来了？”

    “嗯，辰辰今天有没有再耍脾气，不吃饭？”厉景琛问。

    张管家想到还在家里的唐池池，心里有些发虚，但是嘴上却若无其事的道：“已经吃了。”

    “嗯……”厉景琛满意的点了点头，随后又道：“今天有客人，泡上两杯咖啡来书房。”

    “好的，我这就去办。”张管家立刻答应下来。

    就在两个人正要上楼的时候，厉景琛旁边男人似乎感受到这股灼人视儿线，突然停住脚步，转过身来，视儿线精准无误的朝唐池池藏身的房门望去。

    空气似乎都在这刻凝固，变得紧张。

    唐池池当看清那张面孔的时候，瞳孔狠狠一颤，似乎带着几丝不可置信。

    男人站在水晶灯下来，折设出来光线倾斜而下。

    他腰背挺得笔直，自带着危险的气场，凛冽桀骜的眼神，略微细长的丹凤眼，高又挺的鼻梁，以及骄傲薄嘴儿。

    每一处，都是无比熟悉，这个男人——

    不正是她苦苦寻找的乔斯年吗？

    乔斯年果然一直在A市，并且和厉景琛认识。

    唐池池情绪一下子就有些失控了，她再也抑制不住心中的情绪，她想要跑到乔斯年的面前，好好问清楚，这一切究竟是怎么一回事。

    还有，她的孩子现在在哪里，现在过的好不好。

    她正要出去一探究竟的时候，却被旁边的女佣给拦了下来。

    女佣压低了声音，带着几分哀求：“唐小姐，你现在不能出去，你要是出去了话，我们所有人都要跟着你遭殃。”

    唐池池听了女佣的话，那颗原本躁动着的心，在这刻突然变得安静，就像是被泼了凉水，从头到脚，冷了个透彻。

    厉景琛这么难伺候，要是被他给发现，张管家和家里的佣人，将她私自放进厉家，到时候遭殃的可就不止是她一个人了，还会连累其他人。

    她不能这么自私，将大家都给连累进去。

    要到这里，她彻底的冷静下来了。

    没关系，只要知道乔斯年在A市，并且已经出现，她总会找到他的。这已经比之前他大海捞针的去找，已经好太多了，她不能不知足。

    “怎么站在这儿不走了？”厉景琛走了两步，发现身后的人没有跟上来，他有些疑惑的问道。

    身后的人眼中划过一丝玩味，他已经发现了有人此时正躲在门后，不过他并没有拆穿，只是露出一个耐人寻味笑意，慢慢说道：“没什么，只是发现了一直狡猾有趣的小兔子。”

    厉景琛皱眉，有些没听清：“你说什么？”

    男人笑了笑：“没什么，我们快点去书房吧。”

    “嗯。”厉景琛没有怀疑，带着男人去了书房。

    厉景琛和那个男人去了书房之后，躲在门后面的女佣和唐池池才走了出来。

    女佣如释重负的松了一口气，刚刚真的是太危险了。

    幸好她及时拉住了唐小姐，否则的话，被先生发现，他们的工作就保保不住了。

    唐池池现在满脑子，都是刚刚遇见乔斯年的事情，精神也有些恍惚，整个人看起来心不在焉的样子。

    女佣发现唐池池的异样，她有些担心的问：“唐小姐，你没事吧？”

    唐池池听到女佣的声音，猛地回过了神来，她摇了摇头，眸间滑过一丝异色，试探性的开口问道：“刚刚和厉先生一起进来的那个男人，你以前见过吗？”

    “没有，我也是第一次见。”女佣摇了摇头问：“怎么了？”

    唐池池见从女佣这里打听不到有什么有用的消息，心里有些失望，她勉强露出了一丝笑容，说道：“没什么，就是感觉他长的像我一个故人。”

    对于唐池池的话，女佣没有多想，她只是道：“唐小姐，时间也不早了，趁着这会先生和客人都在书房，我送你出去吧。”

    “好。”唐池池点了点头。

    ……

    夜幕降临，只有昏黄的月亮高悬半空。

    唐池池离开厉家，骑着小电驴在马路上，迎面吹着冷风，让她的脑袋清醒了很多。

    刚刚，她绝对没有看错，跟在厉景琛身后的那个男人，绝对就是乔斯年！

    她有太多的问题，想要找乔斯年问个清楚。

    想知道，五年前的事情，到底是怎么一回事。

    可惜，刚刚她失去了一个机会，如果她没有被厉景琛开除就好了，刚刚也不用躲躲藏藏，可以光明正大的出现在乔斯年的面前，甚至可以直接和他对峙了。

    可惜，这个世界没有如果。

    不过，现在她也确定了一点。

    那就是乔斯年现在在在A市，而且还和厉景琛认识，只要她顺着这个线索继续找下去，总有一天，她可以找到乔斯年，解开这一切谜团。

    想到这里，唐池池像是又重拾起信心一般，眼中充满了亮光，握紧了把手，朝回家的方向骑去。

    ……

    厉家别墅，书房内。

    厉景琛坐在沙发上，喝着管家刚送来的咖啡，他皱了皱眉头，总觉得这咖啡……

    似首缺少了点什么，好像没有唐池池泡的好喝。

    是因为已经习惯了喝唐池池泡的咖啡了吗？

    意识到自己又想到了唐池池，厉景琛的眼睛危险的眯了起来，露出了一丝冷意。

    就在这时，旁边的男人突然开口，打断了厉景琛所有的思绪：“舅舅，我今天来找你，就是想和你商讨一下，投资剧本的事情。”

    两人都认识多年，男人也就不和厉景琛拐弯抹角，直接了当说：“我对导演这个行业很感兴趣，正好手里面有一个不错剧本，所以想要试一试。”

    “导演？”厉景琛听到之后，有些惊讶的挑眉：“我记得你大学学的并不是这个专业，乔泽臣，你确定你要当导演？”

    “我很确定，并且我相信自己一定可以做好，并且做到最好。”乔泽臣自信满满的说道，他说话的时候，眸间带着浓浓挑战喻望：“我剧本里，重要的几个角色已经都定了下来，现在万事俱备，只欠东风了，只要资金一到位，一个月之内就可以开机了。”

    这是他拍摄的处儿女作，所以他非常的珍惜。

