    苏远给的画稿上其实就是一个广告弹窗页面，一个设计了4个广告位置的新闻弹窗页面，还有一张是CQ空间的设计，也多出了几个能广告植入的位置来。

    前世的CQ广告没那么泛滥，只是不管未来会被人怎么骂，苏远现在必须得先给CQ多设计几个盈利点出来，后期再去做调整。

    陈单很入神的看着画稿，良久之后，眼睛越来越亮，甚至有雾气升腾。

    “CQ的产品经理果然都是饭桶啊...”陈单喃喃道，似是想起了CQ没有盈利点的煎熬时光。

    “陈总，这几张画稿里的方案离20亿还有点距离，真正的盈利点还在我这里。”苏远扬了扬手中的画稿。

    “我的条件现在就不用说了，3天内签约我也不敢做保证，具体还得看我们双方的谈判进展。”

    “哦，不对！陈总稍等！我有个条件必须马上办！”苏远脸色一变，从画稿上撕下一角，拿笔认真的写上了2个号码。

    “这两个CQ号必须给我，如果没有这两个CQ号，后续就不要谈了。”

    慕妍的生日号大过天！敢不给就只能找其他人合作开发了，枪在手，天下行走。

    陈单被苏远刚才的神色吓了一跳，还以为要怎样，结果接过来的纸条上就写着两个CQ号，欲哭无泪。

    幽灵都是这么吓人的吗？高高抡起的紫金锤，就这么轻飘飘的落下，悬着的心蓦然急坠差点摔稀碎...

    “陈总，这两个CQ号就拜托你了，我先回学校上课，等你们的消息。”苏远任由陈单还没从神游中回神，谢过了苏勇便径自回校，这个男孩的背影，稍显单薄，却挺直洒脱。

    晚习回家后，苏远收到了泼泥马的CQ留言，短信数量也很是暴涨了一番。

    CQ方面很大方的把给苏远的股权提到了百分十五，苏远算了算，现在CQ估值5亿，加上自己后续方案的强力盈收，飙到500亿以上完全没问题，15的股份，好像也没欺负人。

    苏远心安理得的躺到了床上，想起如果慕妍还是和当年一样收信当天就给自己回信的话....

    天色微亮，顶着黑眼圈的苏远还是把自己从床上薅起来了，虽然现在的走读生身份只要求参加7点半的全校早读，对6点住宿生的早读课是没要求的。

    但是现在的苏远对自己能坐在青春气息肆意蔓延的教室里，只充满感恩和向往。长大后是多么期待能有一张安静的书桌。

    有了想要能静下心来看完一本书都是奢望的未来做标尺，现在的苏远连教科书看着都无比亲切。

    课间操的时候，苏远撇开身旁还在喋喋不休说着自己传奇游戏在野猪洞里打出新装备现在多牛叉的阿俊，直奔教室旁边的收发室。

    邮递员每天上午下午各来一次，收发室的陈老师会把有信的学生名字写在门口的小黑板上。

    苏远其实不知道收发室的这个陈姓老人有没有教过书，但是发自内心愿意把他称为师。就是这个老人成年拉下自己的脸面去各家企业店铺里给贫困的学生们求支援。

    在苏远高中毕业时，才在公开的报道里，知道了陈老师在几年的时间里已经为400多个贫困生拉来了一对一的长期补助，在这个年头，他是很多贫穷的孩子世界里的光。

    静静的站在一旁看穿着朴素的陈老师扬起瘦削的手臂往黑板上一个一个的写上名字，苏远既满怀期待又心生恐慌。

    看到陈老师收回手中的粉笔，苏远莫名的松了一口气。

    只是对慕妍的想念和期待是注定的无期，现在也只是给了个缓刑而已。

    当天下午，苏远就在小黑板上看到了“高一（8）班，苏远”。

    来自慕妍的宣判，终究是来了！

    拿到信的那一刻，苏远就感觉到了和前世的不同。

    当时慕妍的回信里只有一页淡蓝色中透粉的信纸，这次的厚度绝对是不一样的！

    看着信封上被苏远揉进血液的熟悉字迹，想起那封跟随自己出走半生，少年归来却没能带回的信，苏远捧着慕妍的回信往心口紧紧的贴着，这次，无论时间和空间，绝对不会再分离！

    苏远说不清此时心里的感觉，只知道自己的身体已经开始不自觉的微微颤抖。

    步伐怪异的回到座位坐下，苏远的身体还是没有停止颤抖，牙齿也开始打颤，压抑了17年的情感，在这封信里即将得到宣判，过大的期待终究还是让这个少年都能清晰的感知到自己的极度焦虑。

    手握着未知，怕伤着里面的信纸，苏远强行提起力气，把信封抖了抖让信纸彻底落底，宛若朝圣，小心的一点一点撕开信封抽出了信纸。

    深吸了几口气，用力拍开阿俊伸过来的手臂，苏远低下身子屏住呼吸，轻柔的展开了信纸，想要贪婪的一眼看完烙印慕妍写来的每一个字。

    “苏远，见信好！”

    “开学的第一天就收到你的来信很意外也很开心。”

    苏远长长吐出一口气...

    “开始知道你，是因为施蓓，开始吸引我注意的，是你的声音。你晚习时唱的每一首歌我都有回去认真的练习...”

    “苏远，我愿意做你的女朋友...”

    这就是我最爱的丫头啊，苏远傻傻的笑着。

    阿俊脸色变幻，完全无法理解向来高人风范的苏远，为什么笑着笑着却泪流满面。

