    “上车！”

    这辆全地形车的车门徐徐打开，其中传来了白瑞德的一声呐喊。

    仍在射击的两人对视一眼后，急忙小跑几步，窜进打开的车门内。

    接到人以后，全地形车也不再恋战，匆忙带着两人加速撤离，不少的食腐座狼纷纷跳上车顶，疯狂对全地形车撕咬，但最终还是于事无补，眼睁睁的看着方林岩等人离开。

    上车以后，方林岩才知道，原来小母马约旦在他们出发之后，就用巫术通知了留守在人类营地里面的族人，因此白瑞德他们也就了解到了方林岩等人的出发时间。

    为了确保万无一失，白瑞德决定亲自带人来接应，否则的话，救援怎么可能会来这么快？

    ***

    重新回到临时基地当中以后，吃过药后的中毒伤员开始上吐下泻，好在等到这些激烈的应激反应消失以后，便恢复了正常状态再次沉沉睡去/昏迷，重要的是：生命各项体征都稳定了下来。

    等到第二天早上，一干人顿时惊奇的发现，这些中毒的伤员已经彻底退烧，毒素已经在他们身上荡然无存，就只需要考虑外伤的因素了。

    有道是好事成双，一直都主战的白瑞德更是喜气洋洋的拿着一份情报走了出来，宣布他在纳拉齐营地当中的老朋友弄到了一条至关重要的线索，那就是已经确定了被绑架的瑞恩的具体位置。

    并且情报上还附有一张照片，这照片明显是由无人机拍摄的，可以见到有两个人正跪在了小溪旁边喝水，旁边还有凶神恶煞的丘陵巨人在进行监督。

    虽然这两个人并不是瑞恩，但丘陵巨人多半是将所有人类俘虏集中关押的，找到了这两个人，瑞恩还能飞了不成？

    不仅如此，就在昨天，红云台地的宁神花居然也开始进入了盛放期，所以此时奥格瑞玛当中的成年健壮丘陵巨人已是倾巢出动，纷纷冲向了红云台地，现在奥格瑞玛内部已经是十分空虚，只有几头老得掉了牙齿的丘陵巨人看家。

    是的，连幼崽有没有，因为丘陵巨人发育得非常迅速，性成熟只需要八个月。

    是的，你没有看错，八个月大的丘陵巨人就能承担起繁衍种族的重任了！虽然它们肯定无法和成年体争夺雌性，但是可以找若母羊，母牛这种相对弱小的雌性初试牛刀啊。

    因此，白瑞德提出了一个大胆的想法，那就是趁着这个机会，舍弃掉临时营地里面的笨重东西，依靠剩余下来的三辆全地形车的强大机动性，直接冲入奥格瑞玛当中救人！

    那些老弱病残的丘陵巨人战斗力其实很低的，这主要是从出生后八个月起，它们就开始像发情的泰迪一样，可劲儿逮着东西造，只要身边有雌性，无论种族，那么都是一夜七次郎。

    这样的生活过上几十年，丘陵巨人的大腰子就算是铁打的，也架不住要磨成沙。

    这一次白瑞德提出的方案显然很对众人的胃口，看得出来之前那些反对开战的都被说得心动了，因为毫无疑问，这也真的是一个风险小收益大的行动。

    同时，这个行动也是摆脱了与那些该死的吉尔吉斯半人马纠缠，这帮家伙的短程爆发能力能追上全地形车，但是也只能保持十分钟而已，论持久性的话就没办法看了。

    更重要的是，白瑞德告诉大家，如果自己的计划不出问题的话，那么五个小时以后大家就可以准备回家，然后领取丰厚的报酬了！

    毫无疑问，回家和足够的金钱这两大目标加在一起，产生了绝大的说服力！

    倒是肯尼作为团队领袖，为求持重，盘问了白瑞德几句，主要是询问各种进攻，撤退的细节。但一夜未睡的白瑞德显然将这些细节都考虑到了，所以一一回答得滴水不漏。

    在众人殷切期盼的目光当中，肯尼面无表情的点了点头道：

    “执行计划。”

    众人顿时发出了一连串的欢呼声。

    方林岩看了肯尼一眼，觉得他是不是有些过于严肃了，遇到了这么好的机会都不开心？

    不过这家伙对身体重度改造过，无论什么时候都是一张面瘫脸，这其实并不稀奇。

    并且现实当中计划往往赶不上变化，白瑞德的行为看起来把握很大，其实隐患同样也大，相当于在直接梭哈，一把将手里面的赌注押了上去。

    或者直观一点的来说，现在这个局面就像是德州扑克，庄家的明牌是一手烂牌，黑桃6，黑桃7，黑桃8，黑桃10。

    自己手里面却已经是一对J，一对五，并且底牌还是一张梅花J，

    从明面上来看，自己是两对的碾压局面，翻出底牌更是凑成葫芦的必杀局。

    可是，庄家也不能排除翻出一张底牌黑桃9，成为同花顺反杀的可能，当然，这个概率是非常小的。

    ***

    接下来在“发财”和“回家”两大动力的驱动下，救援队的效率得到了惊人的提升。

    并且还有马格拉姆一族的半人马在旁边非常积极踊跃的帮忙-------白瑞德答应将营地里面剩余下来的笨重物品都留给它们。

    因此，只用了一个小时不到，一干人就成功收拾完了东西再次上路。

    在出发之前，白瑞德还宣布了一个噩耗，

    纳拉齐营地的救援到达了之前安置伤员的废弃瑟银矿营地后，发觉那里已经是空无一人，并且有激烈战斗的痕迹。

    根据他们的猜测，是那些半人马干的.....截止到目前为止，无人生还。

    听到这样的消息，一干人都震惊无比，有人立即在胸口画十字默默祈祷。

    在出发前宣布这样的噩耗，显然对士气乃是极大的打击，不过在场的都是老油条不是新兵，所以白瑞德实际上是在玩哀兵必胜的那一套了。

    不过就效果来说，应该/或者/也许还是起到了积极作用的。

    在轻装上阵之后，剩余下来的三辆全地形车很快就快速出发了，在开出了差不多两公里以后，就见到了在外围探头探脑的吉尔吉斯半人马的斥候。

    但是，这些斥候在确定了他们进行大规模撤离之后，需要先返回，将这件事汇报给主事的智者乌泰克，然后等到这家伙拿了主意以后，再决定是进行追击或是毁掉临时营地。

    这两种选择中，只有乌泰克下令追击会对救援队形成威胁，可是那至少也是二十分钟以后的事情。

    那时候，全地形车队已经至少在二十公里之外，并且还在以超过七十公里的速度迅速远离，咳咳，这就形成了一道初中试卷上常见的数学题：

    隔壁老王的时速是XX公里，已经先跑了十分钟，请问卷土要以多快的速度才能撵上他？

    ........然后被反杀？

    很显然，就半人马的耐力来说，要想追上车队不是不可能，但至少也得是在八个小时以后。

    可是在白瑞德的规划当中，如果一切顺利的话，八小时以后他们这帮人已经在纳拉齐营地当中饮速溶咖啡......当然，还有一种可能是，正在丘陵巨人的瘤胃里面被消化。

    总之，和吉尔吉斯半人马的关系应该不会大了。

    此时对于这一次的突然转折，方林岩三人看似在闭目养神，其实也私下在团队频道当中进行了非常激烈的争论。

    最后得出的结果是，本来僵持的局面突然出现了这样的转机，很可能与另外一批进入世界的契约者有关！尤其是红云台地的宁神花突然开放，这完全就像是契约者的手笔。

    只是大概那帮家伙也没想到，他们的这行为也给了方林岩这群人以破局的契机。

    在确定了这件事以后，方林岩三人提高了警惕，但是想来想去也觉得是对方处于被动。

    因为他们先露出了马脚，此时乃是敌明我暗的状态，届时对方倘若有什么异动的话，反制起来肯定是非常麻烦。

    ***

    很快的，车队的前方就开始出现了一片丘陵地带。

    这里对于附近的戈壁地形来说，还是并不算多见的，但关键仔细看去，就会发觉这丘陵当中还混合着人工的建筑物，高墙，哨塔，大门等等东西虽然破旧，却是应有尽有。

    这里就是奥格瑞玛，失去了昔日的荣光，被丘陵巨人占领的遗迹都市，此时在阳光的照耀下仿佛正在述说昔日的荣光。

    三辆全地形车围绕着奥格瑞玛转悠了一圈，然后找了个地方停下来。

    一来是勘探地形与地图上的差别大不大，二来则是趁着开战之前，在附近定下临时集合点，这样的话一旦失散了，大家都知道去什么地方。

    第三就是进行简单的分组，指定各个战斗小组的队长，这件事其实并不复杂，其实就是简单的资源整合。

    在做这些事的时候，也派出了斥候和无人机进行了简单的侦查，基本可以确认白瑞德的情报没有谬误，奥格瑞玛里面的丘陵巨人确实都被那神奇的花儿吸引，前往了红云台地。

    此时可以说行动的成功率已经由本来的六成提升到了八成，三辆全地形车风驰电掣的冲入到了这座遗迹城市当中，在路上的两个多小时行程里面，白瑞德也没有闲着，直接将奥格瑞玛的相关简易地图发给了所有人。

    可以见到，被关押的俘虏是位于这座遗迹深处力量谷的一处山洞当中，那里地势险要，堪称是一夫当关万夫莫开。

    在最理想的情况下，全地形车是可以直接突破奥格瑞玛的外围防线，进一步的来到了暗巷区--------这里是前往力量谷的必经之路，也是有许多沟壑纵横交错的地方，会给入侵者带来很大的麻烦。

    据说当年半人马统治这里的时候，甚至因为过量的人口遇到过食物危机，所以它们就在暗巷区里面饲养一种叫做“钻土虫”的生物来丰富自家的食谱。

    这种虫子食性很杂，几乎什么有机物都吃，比如草啊，灌木啊，甚至粪便，并且生长很快，出肉率高。

    当然也因为这样，所以很多半人马内部的谋杀也都会在这附近发生，干掉了敌人以后将尸体往暗巷区的这些沟壑当中一推，钻土虫发达的消化系统能在短短三个小时内完成毁尸灭迹的所有工作。

    当然，此时这里已经没有了钻土虫，但很难说丘陵巨人会不会在这里留下几名守卫。

    有道是计划不如变化，虽然前方并没有敌人拦截，但是全地形车依然纷纷的停了下来，因为一栋年久失修的石头殿堂直接倒塌了下来，将前方的路塞得死死的。

    这样的废墟环境对于丘陵巨人的行动并无影响，却代表着接下来的路程得用双腿完成了。

    “GOGOGO！”肯尼大喊着发出了命令，然后一群人都开始全副武装的纷纷跳下车。

    此时这座遗迹城市还处于一种茫然当中，没有从骤然的突袭当中回过神来，所以直到众人下车列队完毕之后，旁边才开始出现了一头丘陵巨人。

    这是一头老年丘陵巨人，原因就是其头顶的那只长角已经脱落了，就像是人类的老人的牙齿会掉落一样，

    不过，它的身边还是跟随着一群袋狼，并且若肉山模样的巨型体积，丑陋的面相依然是威慑力十足。

    它眼中带着疑惑看了过来，不过在旁边的袋狼开始龇牙发出了威胁性的吼声之后。

    这家伙开始意识到了有外敌侵入，松弛皮肤下面的块状肌肉顿时鼓胀起来，同时双眼开始充血，对准了这边大步走了过来。

    有一句话叫做不动如山，哪怕是老年丘陵巨人也能当得起这样的称呼。

    正因为这样，所以当这样的怪物全身鼓着块状的肌肉，肚皮厚实的脂肪在大幅度的跨步中上下摇晃，就连荒芜的沙地也在巨人沉重的踏步下发出不堪重负的“咚咚”声响，对准了人大步走来的时候，那种压迫力真的像是在面对山崩似的。

    所以，立即就有电磁步枪的“嗤嗤嗤”开火声响了起来，并且对准的还是眼睛这样的要害，还有的人则是对准了下体或者咽喉的位置。

    但是这时候，已经闻到了人类气味的袋狼已经冲刺到了前面，这些被当成是助手饲养的野兽无视了枪械的威胁，纷纷窜跳到了主人的前面。

    巨人依旧不急不慢的走着，那模样就仿佛跟懒惰的猎人一般，想要坐享其成，待狼群先去猎杀，大有螳螂捕蝉黄雀在后之意。

    至于对它的远程射击，巨人只是用手一挡，仿佛感觉不到疼痛似的继续前行，尽管身体上的弹孔已经开始沁出鲜血。

    见到这一幕，方林岩顿时觉得之前看到的一份资料形容得十分贴切：

    “那些怪物（丘陵巨人）往往会发起不疾不徐的冲锋，似乎根本感觉不到疼痛，更变态的是，它们在遭受到了重创以后还能继续坚持战斗，仿佛都根本不知道自己已经死掉了！”

    在密集的弹雨扫射下，袋狼出现了伤亡，可是空气当中弥散的血腥气息让嗜血的袋狼越发狂躁，不顾一切继续疾冲。

    不过，当狼群冲到了三十米内距离的时候，两枚催泪弹扔了出去，这玩意儿立即对嗅觉灵敏的袋狼鼻子产生了毁灭性的打击，纷纷凄厉惨叫，倒地乱滚，这还是队员们从座狼身上获得的宝贵经验。

    在这种情况下，冲击而来的袋狼在短短十秒钟不到的时间内全灭，要么被击毙，要么被烧成了焦炭，冒着滚滚硝烟死在了战场上，只有两只顽强且疯狂的家伙突围到阵地上，却被钢铁骑士的高周波斧一劈两断！！！

    那头老年丘陵巨人见势不妙，居然停止了冲锋，直接半道上一拐，以一种与肥实体型截然不同的灵活逃入到了旁边的废墟里面。

    果然，能活到变老的丘陵巨人除了腰子特别好之外，在危险嗅觉方面也绝非等闲之辈。

    肯尼吹了一声口哨，白瑞德立即道：

    “根据之前的分组，ABC组前进，D组留下拦截！”

    D组的队长立即大声道：

    “yes，sir!”

    毫无疑问，此时被留下来的都是雇佣兵，肯尼必然是将自己的嫡系带在身边，执行最后的救人任务，留下来的D组是实力最差的，而方林岩三人被分到了C组当中。

    在快速前进了差不多十来分钟之后，就听到了后方枪声大作，显然又有丘陵巨人赶来，发起了一波激烈的攻势！

    不过，众人此时都很乐观，因为之前的那头老年丘陵巨人表现出来的战斗力实在是令人难以恭维，并且看得出来催泪弹对袋狼的效果甚至比那些食腐恐狼还要好。

    丘陵巨人与袋狼的关系，就像是坦克与步兵的关系一样，二者是相辅相存的，一旦分开的话，其战斗力将会降低得十分迅速。

    然而令人震惊的是，只过了八分钟，后方就传来了一连串的巨响，这巨响可以说非常有层次感觉，就是“轰轰轰轰轰”这样的连续不断炸裂声。

    这是D组携带的一枚威力巨大的金属氢炸弹被引爆后，产生的特殊爆炸响动，紧接着就有高达七八米的恐怖火焰升腾起来，成功拦截下了可能存在的追兵。

    根据约定，只有在确定守不住的情况下，D组才会引爆这枚炸弹断后，然后迅速撤离。

    这种突发状况一出现，白瑞德的脸色立即难看了起来，因为就在前一刻，他的计划可以说还是十分成功的，但就在刚才，局面就直接失去了控制。

    好在这时候，肯尼很干脆的展现出了一个团队领袖应有的魄力，冷冷的道：

    “C组，B组留下！塔伦负责主持战斗，前面那里有一处隘口，你们就负责扼守那里，A组的人跟我来！全速前进！”

    “塔伦！你们至少要争取五十分钟的时间，五十分钟之后，允许你们看情况撤退！”

