    百花道人被张楚诡异的目光看得心头发毛。

    他正想说点什么缓和一下气氛，就听张楚幽幽的说道：“先生莫不是哪路揭竿而起的好汉？”

    百花道人知道张楚肯定是想岔了，却也不着急，端起茶碗慢悠悠的道：“张堂主多虑了，我等可不是什么反贼！”

    你说不是就不是？

    张楚不愿、也不敢和任何跟造反有关的事沾上关系，索性端起茶碗低头喝茶：“我就当先生今日是来找我谈天说地的，其余话，我一概没听过，来，请喝茶！”

    百花道人放下茶碗，故作不屑的道：“城西一直传闻张堂主是位天不怕、地不怕的好汉，怎么今日才发现，张堂主名不副实？”

    “你不用拿这么拙劣的激将法激我！”

    张楚嗤笑道：“我有几斤几两，我自己心里有数儿……直说吧，挣钱的胆子我有，还很大，但干杀头买卖儿的胆子，我现在是真没有，也不想有！”

    百花道人闻言，心中不由高看了张楚一眼。

    观人易，观己难。

    有多少英雄豪杰，都死在一个自不量力上。

    “好，张堂主快人快语，那我再藏着掖着也没意思！”

    他起身，挺直了腰板，抱拳道：“吃的是四海饭，饮的是三江水，行的是江湖路，九狼山白纸扇百胜道人，有礼了！”

    九狼山？

    土匪？

    张楚愕然，心中豁然开朗。

    难怪敢收留黥面的重犯！

    难怪无法购买大批粮食！

    难怪敢许下海口，说给他一条退路！

    说得通了！

    他也起身，挺直了腰板郑重的抱拳道：“吃的是百家饭，饮的是无垠水，行的是忠义路，青龙帮黑虎堂张楚，有礼了！”

    两人相对，躬身一礼到底。

    对完了切口，两人重新落座。

    张楚：“先生言自己是九狼山的白纸扇，可有凭证？”

    他其实已经相信百花，不，是百胜道人所说的话，但为求谨慎，他还是必须要看到证据，才肯继续和百胜道人谈下去。

    土匪的性质虽然没有造反那么恶劣，但也是杀头的买卖。

    百胜道人洒然一笑，说：“我九狼山与张堂主是第一次打交道，就算有凭证，张堂主只怕也不相信吧？”

    张楚毫不犹豫的点头：“那是自然。”

    百胜道人：“也不难办，我九狼山距锦天府也不过七八十里路，张堂主只需派一名得力的弟兄出马，由我的人引路，快马加鞭，一日便能跑个来回！”

    他不经思考便对答如流，显然是早就已经想好了要如何才能让张楚相信他的身份。

    张楚想了想，觉得这样是最稳妥的，眼见为实嘛！

    他点了点头：“如此最好不过……先生方才说需要一批粮食，不知这个一批，到底是多大数目？”

    “当然是越多越好！”

    百胜道人说道：“最少十万斤，而且很急，再过几日，寨子里就要断炊了！”

    十万斤？

    张楚暗自计算了一下，觉得不是什么大问题。

    无论是把堂中的弟兄散出去踩着小额的上限分批购买，还是直接大批量购买，对他来说都不是难事。

    他微微颔首：“粮食不是问题，问题是，帮你们，我能得到什么好处？”

    他不想和叛军沾上关系，却不介意和土匪有联络。

    因为从某种意义来讲，土匪也算是江湖中人，只要不是太肆无忌惮，官府通常都是睁一只眼、闭一只眼，不会出兵去剿。

    而叛军，已经上升到了朝堂之上，只要这个国家还没烂到根子上，对叛军的态度都绝对是冒出一支、按死一只，不存在任何缓和的可能性。

    “好处不是问题，问题是，张堂主需要什么？”

    百胜道人面带微笑，胸有成竹。

    张楚没提退路的事。

    他也没提退路的事。

    因为他们都是聪明人，都明白，退路是建立在交情深厚的基础上的。

    以他们现在的交情，就算是百胜道人主动提出要给张楚提供一条退路，张楚也不敢接着……谁知道那条退路，是活路，还是死路？”

    “我需要什么？”

    张楚沉吟了片刻，说：“我需要一套适合我的刀法！”

    百胜道人一拍手，“那张堂主就将得到一套刀法！”

    张楚拱手：“君子一言！！”

    百胜道人回礼：“快马一鞭！”

    ……

    “啪嗒！”

    大堂的门开了，大熊与骡子二人目不斜视的走进堂内，躬身行礼：“堂主！”

    张楚点了点头，向坐在一旁的百胜道人一伸手，说：“大熊，你带上眼睛，随先生的弟兄出城一趟！”

    大熊领会了张楚话中的意思，再度一躬身，“是，堂主！”

    百胜道人起身，朝张楚拱手道：“那小道就先行告辞了！”

    张楚起身亲自将他送到堂外，拱手道：“先生慢走！”

    百胜道人：“张堂主留步！”

    大熊朝张楚行了一礼后，跟着百胜道人向外行去。

    张楚目送二人的背影消失在大门外，转身回堂上：“骡子，血影卫你组建的怎么样了？”

    骡子站在他的影子里，低声道：“属下已经凑齐人手，进入培训阶段。”

    培训这个词儿，还是张楚教他的。

    骡子离开卫队时，张楚曾向他面授机宜，定下了血影卫以上线发展下线，上为核心、下为外围的发展方针，并亲手给他手书了一卷培训大纲。

    这并不难，以前堂口里就有一小部分弟兄，是专职负责收风的，现在创立血影卫，不过是把他们以前的工作细化、加强而已。

    “暂停培训！”

    张楚说道：“正好有一个现成的练手对象摆在面前，你们就先拿他试试手吧！”

    骡子：“您说的是百花道人？”

    张楚：“他叫百胜道人，背后的势力是一伙土匪，盘踞在一个名叫九狼山的地方！”

    骡子点头：“三天之内，属下一定将他们的情报送到您的案头上！”

    张楚拍了拍他的肩头：“不用有太大压力，慢慢来，有什么想不明白的问题，尽可来问我！”

    骡子心头暖烘烘的，憨厚的笑着拱手道：“谢堂主。”

    