    “哼！十九位帝境至强者现在失踪的失踪，重伤的重伤，只剩下天帝、皓帝等零散的两、三人，古神也是早已经重伤，可能现在已经死去，没什么可忌惮的。”

    “杀！将古神血脉杀尽，绝对不能让古神再现人间！”

    三位帝境强者心中冷哼。

    一位黑袍帝境强者脸色阴沉，甚至直接出手，来到源鑫战身边，想要完全击杀源鑫战。

    恐怖波动席卷而来，那巨大的图腾顿时剧烈颤抖起来。

    “不好！”此时源鑫战明显脸色变化，一位帝境强者全力对他出手，他肯定抵挡不住。

    “给我开！”

    源鑫战眼中甚至有着一丝绝望之色，背后的巨大古神虚影颤动着，其占据身躯三分之一的眼睛似乎要睁开，但是瞬间源鑫战身上便出现了诸多道裂缝，血液不断流出，整个人身上的气势波动不断降低。

    “咔嚓！”

    其背后古神虚影波动了一下，眼睛不仅没有睁开，反而彻底崩溃。

    “不！”

    源鑫战眼中满是绝望、不甘之色，可是他也只能等待着那帝境强者的接近，等待着死亡的来临。

    轰！

    恐怖攻击袭来，可是在其上方却是瞬间出现了一道巨大漩涡，漩涡像是一个黑洞般，吞噬一切，那位帝境强者的攻击竟然直接被吞吸了进去，根本无法再接近。

    “吞噬鼎！”

    黑袍帝境强者顿时脸色一变，看着叶星怒吼道。

    “叶星，你这是在找死！”

    他的声音满是杀意，恨不得立即解决掉叶星。

    “这不就是你们现在的目的么？”闻言，叶星脸上却是露出了讥讽之色道。

    这三位陌生帝境忽然降临，就是准备将他们全部击杀。

    “我就在这里，你动手啊。”

    他却是毫不畏惧。

    “哼！”

    听到叶星的话，黑袍帝境强者更是暴怒，可是他却没有什么办法。

    吞噬鼎形成了完美防御，像是一层牢固的薄膜般，就算是他也根本击不碎。

    这就是完整混沌圣物的强大之处。

    愤怒之下，这位黑袍帝境强者怒哼一声，转身去击杀其他强者了。

    “叶星。”

    源鑫战见那帝境强者离去? 舒了一口气? 他看向叶星，脸上满是感激之色? 道：“谢了。”

    刚才若不是叶星? 他说不定就死在这里了。

    想到之前自己做的一些事，源鑫战不由感到一些惭愧? 他当初还想要抢夺叶星的宝物来着。

    “没事。”叶星摇了摇头。

    他的目光却看向那三位黑袍强者。

    源鑫战掌握神秘的古神图腾，刚才看样子他明显能看出来这三位黑袍强者对古神的忌惮。

    到了最后? 源鑫战说不定是一强大战斗力。

    能令这些强者忌惮的? 他当然要救下。

    轰！

    恐怖威压漫天，尽管叶星和生命树在拼命防御，但还是有世界境强者在不断被击杀。

    “生命神帝，叶星? 救救我们。”

    一位位强者脸上满是惊恐? 但是毫无办法。只能等待着死亡的来临，没有一丝反抗的机会。

    “叶星，这三位帝境强者毫无底线，估计不到几秒，除了吞噬鼎和生命之轮庇护的强者? 其他的都会被击杀。”小黑忍不住说道。

    看着眼前情景，叶星脸上也满是凝重之色? 忽然他看向那巨大的白色树木直接喊道：“生命树。”

    “叶星，你要说什么？”听到了叶星的话? 生命树顿时沉声道。

    他现在脸色极为难看，今天是他成为帝境强者的日子? 理应受到所有人的敬畏。

    可是现在忽然出现了这三位陌生的强者? 在他们出手下? 他甚至都被压制，很是狼狈。

    “生命树，你控制着生命之轮，我控制着吞噬鼎，我们让这两件宝物接触。”叶星连忙说道。

    他忽然想到了之前吞噬鼎与混元之轮接触后产生的奇异反应。

    他根据这反应，甚至创造出了凝空秘术。

    说不动吞噬鼎与生命之轮波动接触在一起，也能产生一些奇异反应。

    现在看这情况，根本没有什么好的方法，尝试一下说不定还有一丝希望。

    听到叶星的话，生命树明显一愣，虽然不知道叶星所想的，但是他还是立即点了点头，道：“好。”

    在他们控制下，两件强大的混沌圣物开始迅速靠近。

    嗡…

    随着靠近，这两件宝物的波动也是缓缓接近。

    “嗯？”在一个时间点，叶星眼中顿时露出了喜悦之色。

    轰！

    在接触到一定程度的时候，忽然一股无比恐怖的波动散发出，这波动席卷四周，像是遇到了催化剂般，急剧扩散。

    白色光芒闪动，这些白色光芒甚至在一处处形成了白色漩涡。

    此外还有黑色漩涡。

    黑、白二色漩涡不断旋转，无比奇异。

    “不！”

    一处处区域，众多强者眼中满是惊骇之色，等待着死亡的来临。

    可是，瞬间一股波动袭来，像是一道奇异薄膜般将他们笼罩住，在这薄膜上，二色漩涡不断旋转，吞噬一切！

    在这吞噬之力下，黑袍帝境强者的攻击竟然丝毫没有作用，被薄膜完全阻挡住了。

    “我们没死？”

    “是吞噬鼎与生命之轮保护了我们。”

    感受着这波动，看着那两件混沌圣物吗，这些人眼中顿时露出了无比惊喜之色，完全有劫后余生的喜悦。

    咻！咻！咻！

    一位位强者迅速朝着叶星与生命树飞去。

    “真的有用！”叶星看到眼前情景，脸上满是喜悦之色。

    这些完整混沌圣物之间确实能产生一些奇异的变化。

    而且，这变化刚好有利于面对眼前的情况。

    “这是…”

    生命树也在看着，感应着周围的波动，眼中明显露出了奇异之色。

    就算他是帝境层次强者，但是也看不懂这变化。

    “这是什么？”

    “混元之轮与吞噬鼎之间竟然产生了这般变化？”

    “这薄膜我们击碎不了。”

    叶星等众人惊喜，此时那三位黑袍帝境强者脸色却是瞬间阴沉了下来。

    “才杀这几人，我们的任务根本不算完成。”

    “其他帝境强者正在迅速朝这里赶来，再拖延一段时间，对我们很不利。”

    “顾不了那么多了，直接爆发最强底牌！”

    三位黑袍帝境强者互相对视了一眼，随即眼中露出了无比疯狂之色。

