    厄普顿公园球场。

    红魔球迷在疯狂之中凝视着叶一锋那一副浴血战神的风采始终抹不开视线。

    “叶一锋头球破门！再次绝杀！拉塞尔斯的脑袋顶到了叶一锋的脑袋，头碰头！

    OMG！

    叶一锋没有倒下，而他的半张脸已经被鲜血染红！

    这一幕直播镜头没有给出特写。

    叶一锋屹立不倒！

    曼联再次逆转绝杀！

    曼联队长无论从技战术核心角度还是战斗精神感染力方面，都是足坛现役当之无愧的超级巨星！”

    拉塞尔斯倒在地上捂着脑袋，意识到叶一锋屹立不倒，他瞬间仰视着叶一锋满面不可思议。

    叶一锋眉骨疼吗？

    疼！

    忍着！

    鲜血流进眼睛里不难受吗？

    难受！

    顶着！

    把硬汉的姿势摆了超过3秒之后，心想这波装逼应该满分，他才抬手抹去脸上的鲜血。

    队友们冲来不敢动作太大，林皇与阿什利-扬一左一右护着叶一锋，其实也帮不上什么忙。

    曼联队医狂奔入场，比任何时候跑的都快。

    先递给了叶一锋一条毛巾让他捂住伤口，然后开始用消毒水给他清洗伤口。

    那股又蛰又刺痛的感觉令叶一锋咬牙去硬顶，是真他么酸爽！

    队医现场止血快速缝针，然后给他头上用绷带压住纱布。

    叶一锋自然视线会有些受阻。

    换下染血的球衣，离场后再进场时，曼联球迷仍然没有停止呼喊他的名字！

    穆里尼奥趁机在他身旁一直在轻轻拍他的肩膀。

    刚才在他进球瞬间，穆里尼奥狂奔出去，本以为叶一锋会去场边庆祝，结果他跑到一半便停下了脚步，看到叶一锋受伤，立即冲回教练席方向，对着队医大喊大叫，示意队医快速进场！

    现在穆里尼奥都心神激荡，但神情还是相较平静，他自己都不知道该用怎样的心情来面对叶一锋。

    他不得不承认。

    身边这位钦点的曼联队长，是个怪物！

    执教生涯从未碰到过！

    他错了。

    他不该用叶一锋为标准去鞭策其他球员。

    这完全是在强人所难。

    你怎么能让一个普通人去追求变成一个怪物？

    曼联替补席上的年轻球员都有些害怕。

    史蒂夫-布鲁斯目睹球队被绝杀时呆若木鸡，现在纽卡斯尔联队可能还有一两次进攻机会，他只能打手势让球队向前场施压。

    曼联则在叶一锋回到场内后全军退防！

    当叶一锋准备去进行防守时，拉什福德却抢先在回防中对西恩-朗斯塔夫犯规。

    拉什福德犯规之后默默地看了眼叶一锋，两人互相点头致意。

    刚才叶一锋的绝杀来自拉什福德的助攻。

    目前为止，穆里尼奥对拉什福德和马夏尔的使用还算效果不错。

    两人不能一起首发，但互相竞争一个位置，不行的下去，上来的总能拿出些表现，颇有你方唱罢我登场，你若拉胯我就上的效果。

    曼联防住了纽卡斯尔联队的定位球进攻，随后便开始拖延时间。

    詹姆斯沿着右路趟球到前场，在对手来围抢时又将球传回了后场。

    一来二去，时间被消耗干净。

    即便比赛结束哨声响起，曼联球迷还在反复高呼叶一锋的名字！

    加里-内维尔在演播室中情不自禁喟然道：“当我们几乎每隔一段时间就要批评曼联整体看起来没有进步的时候，叶一锋却一次又一次地刷新着他个人表现的上限！

    他可以用技术性的方式击倒对手，也能够带动团队战术性带来胜利。

    今天，他用最原始的方式再一次完成了拯救。”

    费迪南德点头道：“你说的没错，但我认为现在球迷对曼联球员会产生强烈反差的情绪。

    他们有多么崇拜喜爱叶一锋，就会有多厌恶憎恨博格巴与马夏尔的懒散。”

    罗伊-基恩插嘴道：“为什么不呢？我已经不止一次说过，在我们踢球那个时代，马夏尔的表现根本不是他能不能创造进球的问题，而是他连出场资格都没有！

    叶一锋的表现放在今天非常具有震撼力，但我想说在20年前的英超，这样的球员有很多！

    现在英超变了，更加充满技术元素，人们喜欢谈论球员的技术差距，似乎技术好就能够获得包容，无视掉球员精神意志层面的缺陷。

    冠军级的球员未必是技术顶尖的，但一定是能够勇敢拼搏的，技术再好的软蛋，也不配成为冠军！”

    卡拉格在一旁不敢说话。

    他是在等着看曼联掉链子。

    但他个人都快被叶一锋圈粉了！

    他确定，如果一位红军球员有叶一锋这样的表现。

    他能写本书！

    或者做一个脱口秀的节目专门谈论这位球员的表现！

    ......

    叶一锋赛后又重新处理了伤口，估计未来要消耗不少老婆的美容产品。

    穆里尼奥接受采访时一副还未回过神的样子对记者喟然道：“我已经找不到词语去赞美叶一锋的表现，但我的直觉与判断告诉我，我们这个团队中有不少球员需要提升表现，因为叶一锋拔高了曼联的上限，让一些球员开始配不上曼联。”

    俱乐部不是国家队。

    国家队的球员水平肯定会有更大的差距。

    但一支俱乐部还是会尽可能地让球员水平更接近。

    因为更接近的实力，才更容易产生积极的团队化学反应。

    穆里尼奥没有指名道姓，媒体却也能列出很长一个清单来。

    返程的大巴车上，穆里尼奥陷入沉默想着心事。

    考虑到林加德在攻坚战时缺乏创造力的表现，他认为球队现在最好还能够有一位极具创造力的前腰来给叶一锋打辅助。

    几乎每一次救场都是叶一锋去了锋线，屡屡最后时刻绝杀并不意味着日子能一直这样过下去。

    叶一锋打前腰很好，可终究不是最能够发挥他最强实力的位置。

    穆里尼奥曾天真地认为林加德能够成为曼联的“伊涅斯塔”，即便现在林加德表现整体有所提升，却距离“伊涅斯塔”还是太远。

    他该跟三德子好好谈一谈了。

    为了让球队实现实力上的飞跃，一个顶级前腰必不可少。

    FIFA比赛日即将到来。

    球队内有国家队比赛任务的球员都已经接到了征召通知。

    林加德还是没有得到三狮军团主帅南门的青睐。

    乐观主义的林加德自然不会耿耿于怀让自己闷闷不乐。

    他坐在叶一锋身边小声道：“未来十天你也没事，不如跟我去迪拜放松放松？”

    叶一锋指着自己缠着绷带的脑袋问道：“你觉得我这个样子能去迪拜冲浪还是潜水？”

    林加德开始忽悠。

    “你能力这么强，明天咱们动身，落地迪拜睡一晚，早上见到太阳，你也能拆线了，该吃就吃，该玩就玩，你绝对会感谢我的。”

    叶一锋抬起手来挡住对方，说：“我现在就谢谢你，但我不去，已经有计划，我要回中国看家人。”

    林加德顿时也不好再忽悠，却退而求其次，说：“那你从中国回英国的时候，能不能去迪拜把我接一下，顺道在迪拜休息一晚，免得太长时间在飞机上过，挺辛苦的。”

    叶一锋想了想后没拒绝，但也没答应，只说到时候看情况。

    同一轮联赛中利物浦在主场又赢下了一场硬仗！

    2:1拿下莱切斯特城。

    与曼联一道斩获英超新赛季八连胜。

    伊蒂哈德球场。

    比赛结束时瓜迪奥拉阴沉着脸匆忙与狼队主帅努诺赛后握手便转身走进了球员通道。

    据舰队街爆料，赛后瓜迪奥拉在更衣室内暴走，把许多球员都喷了个狗血淋头！

    曼城0:2狼队！

    曼城在比赛中有多拉胯？

    四亿妄为的防线被对手打进了两球！

    而且狼队全场7脚射门就命中了两脚，全进了！

    耻辱的数据是进攻端。

    曼城90分钟就刷了5脚射门。

    1脚命中球门范围内。

    要不是运气好，恐怕就是零射正！

    高达76%的控球率，曼城球迷都快被曼城的倒脚传控给传成煞笔了。

    只传球，没射门，绝佳机会创造不出来。

    不知道这么高的控球率有啥用！

    他们确实让对手没有掌控球权，但他们输掉了比赛。

    联赛打完8轮。

    曼城落后给榜首双雄8分。

    仿佛英超冠军也无声地在跟他们说拜拜。

    舰队街开始将炮口对准曼城和瓜迪奥拉！

    就喜欢看那些高级玩家秀操作然后拉了胯！

    ......

    10月7日下午，中国首都机场。

    国内当红流量小鲜肉明星在一堆助理和保安随行人员簇拥下刚落地往出走，意外地见到声势浩大的粉丝团。

    他现身之后立即有粉丝高举标语对他叽里呱啦地叫喊。

    小鲜肉表示这场面看着很舒心。

    但是走着走着却发现不对劲。

    这看起来人山人海的粉丝团，却有接近90%的人只是探头看他两眼便失去了兴致。

    小鲜肉有点儿懵逼。

    啥意思？

    还有比我更红的小鲜肉？！

    突然间，人群躁动，场面顿时狂热起来。

    那些对小鲜肉只是当看了个猴戏的粉丝立即高举起标语，纷纷高喊起了口号！

    叶神叶神，足坛超人！

    一手拉着行李箱，一手牵着老婆唐沫手的叶一锋被这场面有点儿吓到了。

    唐沫似笑非笑对他说道：“我说吧，你之前就不该在社交平台上发什么回家看孩子的动态。”

    叶一锋苦笑道：“我还不是找理由发个自拍做广告，都是为了自家生意，唉。”

    两口子手拉手向前走，丝毫没有注意到惊掉下巴眼珠碎了一地的小鲜肉。

    等小鲜肉反应过来立即要去跟叶一锋打招呼以“偶遇”为借口结识一下，狠狠地蹭一波流量，可叶一锋却和唐沫脚步很快，两口子很有默契。

    小鲜肉要是再加快脚步就像是追星的粉丝一样变成小跑！

    咬咬牙只能作罢。

    叶一锋简单应付一下狂热的粉丝和记者，然后迅速离开机场，由于航班时间关系，他和唐沫转乘高铁回天海，只想快一步到家。

    一则突发新闻火爆全网！

    “国足若不胜关岛，队长叶一锋将宣布退役！”

