    来到第二层的位置，光暗火龙眸扫视着二层内的一个个房间。

    只有两个房间内有两名人类强者正在里面修炼。

    厚重的金属门紧闭着，哪怕是洞虚三阶的强者也很难将之击破。

    王仙犹豫了一下，继续朝着第三层走去。

    “吼！”

    突然，当王仙刚刚来到第三层的时候，便遇到一声兽吼的声音。

    他目光看去，发现一只妖兽正在与一只凶兽战斗在一起。

    妖兽与凶兽全部都是洞虚三阶的实力。

    看到王仙突然从下面上来，那只妖兽冰冷的眸子扫了扫他。

    “该死，坏了我的好事！”

    那只妖兽沉着脸叫了一声，身形一跃，直接从三层一个窗户的位置朝着外面飞去。

    “咦？从三层竟然能够直接出去，反而外面不能够飞上来！”

    王仙脸上露出一丝诧异。

    主殿的位置，没有太多复杂的地形，一层层都是血流宗长老修炼的地方。

    因为处于灵脉起始之地，每一个层内都蕴含着庞大的灵气。

    这里，是整个流海区域最强大的洞天福地，没有之一。

    这也是诸多洞虚强者聚集在这里的原因。

    继续朝着上面走去，四层五层六层。

    每一层都有人类或者妖兽处于一个个封闭的房间内，房间不是阵法，哪怕是王仙想要进入里面都异常的困难。

    毕竟，曾经住在这里的，最低都拥有洞虚五阶的实力。

    他们打造的房屋，以他的实力，完全破不了。

    一连走到的第十层，王仙突然发现里面五六个老者正在上面盘坐修炼着。

    “寒宗，这是寒宗的人！”

    王仙目光扫过他们六人，眼中闪烁着光泽。

    不过很快，他心中的一丝杀意收敛了起来。

    六名老者，修为最低洞虚三阶，其中一名还是洞虚四阶，实力强大无比。

    以他目前的实力，变成神龙之后，才能够将他们全部斩杀。

    但在他们后方的一个修炼室内，有一个人影，那个人如果实力更强的话，那自己只有逃的份了！

    “这一层被我们寒宗的包下来，立刻...”

    当第十层寒宗的六人感应到王仙踏上来的时候，坐在中央的光头老者冰冷的说着。

    不过他的话还未说完突然眯起眼睛。

    “小子，你是何门何派？”

    光头老者目光闪烁的问道。

    “无门无派，散人一个！”

    王仙淡淡的说着。

    “他好像就是那个无名剑魔，今年的至尊天骄，几个月前寒山他们几人埋伏他，我们一名执事被杀！”

    盘坐在光头老者不远处的一名水蓝色衣服的老妪，沙哑的声音突然。

    “哦是吗？”

    “寒山那几个小家伙，让他们给少主弄一些强者尸首过来吞噬，几个小家伙只弄来两个！”

    “天骄至尊，很不错，就拿你来当少主的养料吧！”

    光头老者的话刚刚说完，身体便瞬间消失。

    一道犹如魔物的水流，直接朝着王仙袭击而来。

    “什么？”

    王仙看到老者突然袭击而来，微微眯起眼睛。

    少主？

    被一个洞虚四阶的老者称之为少主？

    刚才在一层的时候，王仙便听到寒宗的青年说出少主这个词？

    既然连这个老者都称之为少主，是不是寒宗有洞虚五阶的强者？

    怎么没有听说过这个势力？

    王仙心中有些疑惑，头顶的王冠直接化为五行大磨，朝着洞虚四阶的强者迎去。

    “轰！”

    一股恐怖的爆炸声音在五行大磨的前面炸起。

    五行大磨颤抖了一下。

    “果然，想要抗衡洞虚四阶的强者，有些困难，不过，我也未必惧怕！”

    王仙看着倒飞出去的光头老者，他微微眯起眼睛。

    “泯灭！”

    五行大磨直接变成方圆千米大小，五行相克的力量直接造成一片恐怖的泯灭空间。

    “什么？好强的小子！”

    “不可能，这实力，洞虚四阶！”

    光头老者感应着五行大磨上传来的恐怖攻击，脸色微变。

    “你们寒宗的人，还真是找死！”

    王仙眼中闪过一丝怒气，六个月前被突然的袭击。

    如今竟然还想要将他斩杀，成为能量被吞噬。

    看来，不将寒宗灭掉，还真以为他王仙好欺负。

    “怎么回事？”

    就在这时，十层的空间，后方的一个房间内，传来一声机械的声音。

    后面的石门，缓缓的打开。

    王仙看到一只苍老无比的手臂伸出来，他瞳孔微微一缩。

    “走！”

    王仙没有丝毫的犹豫，身形一动，直接朝着第十一层飞去。

    “太上长老！”

    光头老者与另外几名老者看到石门打来，脸色微变，连忙躬身喊道。

    “哈哈，我们出去吧，时间快到了！”

    这时，一个畅快大笑的年轻声音从里面传出来。

    一个瘦弱，头发很长，披头散发的青年缓缓从里面走出来。

    他锐利无比的目光扫了扫周围，眼中充满了兴奋。

    “少主！”

    光头老者感受着青年的气息，瞳孔微微一缩，震惊恭敬喊道。

    “走，距离立太子之日还有两天，二哥呀二哥，我要给你一个个大大的惊喜！”

    “哈哈，可能你怎么也想不到，我进入光龙源潭内不仅没有死，反而获得了天大的机缘，桀桀！”

    “还有那个家伙，希望你会出现，到时候，我会亲手杀了你！”

    瘦弱长发青年微微昂起头，张狂的笑了起来，身上充满了恐怖的煞气。

    哪怕其身上乃是光明属性，但依旧给人一种阴森的感觉。

    “以您的天赋，未来流海区域都会在您的脚下！”

    僵硬的声音再次从后面传来，一个身材干枯无比，皮包骨头的老者机械的从里面走出来。

    老者看起来没有丝毫的生机，但是其翠绿色的身躯，又拥有着恐怖的能量。

    “那个声音？还有那名光头老者恭敬的神色，应该是洞虚五阶！”

    王仙直接冲到十一层的位置，感受到下面没有追击过来，微微皱起眉头。

    洞虚五阶！

    少主！

    “第十层便遇到了洞虚五阶的强者，那上面岂不是越加的凶险？”

    王仙看了看十一层内的大厅，发现里面一个房间内有一只妖兽正在里面修炼。

