    要不怎么说术业有专攻呢，要是没有凯文的专业应对，夏风还真不知道这话该怎么接。

    他把卡恩扇成猪头属于防卫过当，医药费乱七八糟加在一起才7万多。

    夏风觉得，按照这个赔偿幅度的话，如果卡恩以后再敢来惹他，那就直接照100万打。

    ....

    面对夏风以及其律师的争辩，监察厅的一名官员出声反驳道。

    “当时事发的时间是白天，地点是公路，你说卡恩带着打手拦路袭击你，你出于正当防卫还击，这怎么证明？”

    夏风不服道。

    “这还用证明？人家要弄死我，要不是我有点本事估计就交待在那里了，对方几十个人，我就一个人，难道要我用尸体证明吗？”

    凯文用眼神示意了一下夏风让他冷静，随后沉声道。

    “这件事我觉得我的当事人不需要再证明什么了，最多属于学生之间的纠纷。”

    监察厅的人并没打算就此罢了。

    “普通纠纷？被伤的人不是平民，而是1级贵族，依照贵族特权的优先人身保障权，2级以上贵族在公共场合受到人身伤害，施暴者需要着重惩处。”

    这时脸上缠着绷带的卡恩从陪审席上站了起来。

    “是夏风先打的我，我是受害者！”

    夏风愤怒的转过身。

    “你要脸不？”

    “你.....”

    卡恩当然不要脸，因为他的脸已经被扇的面目全非。

    只见卡恩手指颤抖的指着夏风大声道。

    “就是你打的我，你一个剑术大赛的冠军，我怎么可能自大到去找你的麻烦。”

    “我去尼玛的！”

    夏风已经看出来了，监察厅负责此案的人明显是偏向卡恩的，因为卡恩的爷爷是监察厅的老大。

    这时威兰泰法官说话了。

    “不要吵，这里是法庭，夏风，你能不能拿出其它证据证明是卡恩先袭击的你，或者你有没有什么证人？”

    皇家法庭是采取有罪推定原则，要是他没有证据证明自己无罪，那就是有罪，这规则就很离谱。

    要说证人他确实有一个，那就是斯卡蒂，但是现在却没办法找来。

    而且就算找来了，斯卡蒂的话同样会被反驳，因为她本人现在还在保释期。

    夏风低下头握了握拳头，要承认吗？

    袭击贵族，这罪名说大可大说小可小，正常情况下可以用钱摆平，但看今天监察厅的架势，恐怕要让他牢底坐穿。

    就在夏风无计可施的时候，陪审席传来另一个声音。

    “我可以为夏风作证。”

    马伦莱格装着笔挺的西装站起身。

    “法官大人，事发时夏风曾主动给我打过电话，他在电话中声称自己被袭击了，事后，我也带人去了现场，受伤的人也是我们校方送去医院的，伤者中除了卡恩少爷之外，其余均为无业人员，并且多人有犯罪前科，这件事想必监察厅应该也调查过吧。”

    马伦莱格的声音铿锵有力。

    “我是皇家学院的名誉顾问，对校内学生的品性也相当了解，卡佩家族的卡恩少爷平日里嚣张跋扈，经常仗着贵族身份欺凌同学，再结合着我赶到现场时的见闻，我马伦莱格以马伦家族的名誉为夏风作证，这件事夏风纯属正当防卫。”

    卡恩激动的用手指着马伦莱格。

    “你能证明什么！我警告你，你不要乱说话！”

    马伦莱格淡定的瞥了卡恩一眼。

    “我的话完全属实，并且有皇家学院和我一起赶去的警卫可以作证，当时受伤的人员中，有人亲口承认过你们是针对夏风去的，要不要把那些人全部叫过来对峙？”

    “你.....”

    卡恩被怼的哑口无言，但是更惊讶的人却是夏风。

    ....

    夏风一脸懵逼的看着顶住巨大压力为他作证的马伦莱格，完全想不通这是什么情况。

    归根结底，要不是马伦莱格像催命一样非让他去学院办什么狗屁退学手续，他也不会被监察厅抓住。

    之所以现在他会如此被动，基本全是马伦莱格搞的，怎么现在这家伙反到当起阴阳人来了，还替他说话？

    ...

    威兰泰法官看向监察厅的官员们。

    “那些受伤的无业人员调查过了吗？情况是否像马伦莱格说的那样？”

    监察厅的负责人底下头道。

    “那些人伤的严重，还没有详细调查。”

    身为国王的亲弟弟，威兰泰当然不是傻子，他直接将手里的资料翻到下一页。

    “这件事调查清楚之前，不能定夏风的罪。”

    “是。”

    “而且我要提醒你们监察厅，注意你们的职权。”

    卡佩瓦米的脸色十分阴沉，他轻轻点头，没再说什么。

    ...

    因为马伦莱格的“叛变”，卡恩这顿耳光算是彻底白挨了，夏风袭击贵族这件事，只能就此作罢。

    然而，就和他之前预想的一样，刚才的两件事只能算是前菜，真正的麻烦才刚刚开始。

    ...

    法官正位上的威兰泰看着资料上的信息，脸色和声音都变的凝重，继续向夏风道。

    “这个月初，皇家学院内发生了一起命案，乌萨斯籍学生伊洛.烈奇，在某天夜晚被人谋杀于男生宿舍，这件事情，夏风，你应该知道吧。”

    夏风心头一凉，他不知道法庭上为什么会提起烈奇的事件。

    “我知道。”

    威兰泰法官点点头。

    “根据监察厅特别调查组的介入调查，烈奇生前一周内接触过的人都已经被排斥了嫌疑，包括你，但是，就在上周，监察厅在烈奇的尸检中发现了一个重要线索。”

    威兰泰放下手中的资料，直视夏风的眼睛。

    “死者烈奇的刀口处，发现了微量源石物质，这个含量的初步分析，是感染者通过武器发动源石技艺残留所成，皇家学院入学审查严谨，感染者明令禁止入学，学院的老师和员工也没有感染者。”

    听到这里，夏风大概已经明白了。

    威兰泰继续沉声道。

    “夏风，你在烈奇死前曾与他接触过，据说还发生了一些不愉快，而根据你的血液检测，你是皇家学院中唯一的感染者学生，你有什么想说的吗？”

    夏风旁边的凯文律师立刻举手。

    “法官大人，刚刚夏风已经说过了，他是一周前才染上矿石病，而烈奇的死亡时间已经接近1个月前。”

    威兰泰并没有听信凯文的说辞。

    “你刚才也说了，监察厅目前没有证据证明夏风的准确感染时间，而你们同样无法证明，他是在烈奇死亡之后才变成感染者的，按照目前的调查结果，凶手是感染者，而夏风是唯一可以自由进出皇家学院的感染者学生。”

    威兰泰威严的声音响彻法庭。

    “除非，你能提供一个月前的官方体检报告，又或者，你能说出杀害烈奇的凶手是谁。”

