    十万年的光阴，快速消逝，很快就走到了尾声。

    伽罗小禁天中的生灵，依旧和往常一般，参与神国争霸。

    而转生大禁天中，长久以来的罕见平静，却被打破了。

    感官敏锐者，更是震惊发现。

    一道道可怕的身影，停止了潜修，在各地现身，他们也不知道渡过了多少叠纪了，身上缭绕的岁月气息，浓郁得吓人。

    这些，赫然都是后天生灵中的顶尖强者，屹立在涅神境的最巅峰，执掌了不止一条道统，每一个都强得可怕。

    平日间，一尊都难以见到。

    可现在，却都接连从沉寂转为活跃了。

    “发生了什么？”

    “还未曾到叠纪交替冲击之时，这些上位涅神尽皆现身，难道转生大禁天，将要再起战乱吗？”

    许多后天生灵都是身躯颤抖，难以自抑的恐惧，根本不敢冒头。

    与此同时，在转生大禁天某处，有着禁天大阵的波动在升腾，玄奥的阵纹交织，化为一个空间通道。

    嗖！

    只见萧叶的身影，从中冲了出来。

    “转生大禁天，又回来了！”望着眼前熟悉的混沌虚空，萧叶满脸的感慨之色。

    自从踏入中位涅神境。

    他已经很少回归转生了，只因他一路征战，身上沾染的因果太多，不想将其他古神弟子给牵扯进来。

    且，他也需要不被打扰的环境潜修。

    嗡！

    就在此刻，一股气机突然出现，席卷了转生的浩瀚疆域。

    这一瞬间，大部分后天生灵都毫无察觉，但达到上位涅神境者，都是心头狠狠一颤。

    这种气机，好似亘古未有，就像是一束光，划开了时间、空间的禁锢，与当前时空交融，联通向一个未知之地。

    “主宰神穹，出现了吗？”

    萧叶虽然未曾突破到上位涅神境，但此刻他体内的神血，却是不由自主的奔腾了起来，冥冥之中，像是受到了某种召唤。

    只是，那个未知地太过虚无缥缈了，他想要辨别方位，却不被允许。

    “真传弟子萧叶，吾命你前往主宰神穹，进行历练，时限为百万年！”

    就在此刻，萧叶身上的真传令牌亮了起来，有一道隔空传讯，在他耳边回荡。

    这是古神车源侯的声音。

    同时，萧叶像是得到了某种权限一般，那未知地，对他血统产生的召唤感变得清晰，让他很快就确定了方位。

    “主宰神穹，在那个方向！“

    萧叶的目光，顿时遥望西方。

    这个时候，他察觉到，转生大禁天各地，都有独属先天神灵的至高无上气息在扩散，纷纷动身，赶往同一地。

    同时，转生大禁天的许多上位涅神，也得到了真传任务，在现身出动。

    嗖！

    萧叶身形一闪，也朝着那个方向飞去。

    “萧叶师弟，你果然深得车源侯大人重视，获得了进入主宰神穹历练的资格。”

    不久后，真传令牌中，传来了一道兴奋的声音。

    “霸苍师兄！”

    萧叶微微一笑，在赶路的同时，取出真传令牌，和对方沟通。

    数十年后。

    浓密毛发覆体，四肢壮硕的霸苍，赶来和萧叶汇合。

    在其身后，还跟着四尊生灵，也是古神群族的上位涅神。

    他们和霸苍一样，踏足这个境界时间并不长，修炼时间都在一千三四百个叠纪左右。

    当年，断崖大禁天的神魔之地中，红犼带着上位涅神搜寻烛照，他们都未曾参与。

    “萧叶师弟。”

    “能和你一起进入主宰神穹，也算是我们的运气。”

    见到萧叶，这四尊上位涅神，都是满脸笑容的施礼。

    “诸位师兄客气了。”

    萧叶也是抱拳回应，一行人继续上路。

    途中交谈，萧叶也在了解主宰神穹。

    既然主宰神穹每次开启，先天神灵都会要求，上位涅神境真传进入历练，肯定不是无的放矢，踏入其中肯定会有收获。

    可惜的是，主宰神穹，涉及到的层次太高了，一千个叠纪，才会出现一次。

    在千个叠纪以前，霸苍等人，距离上位涅神境，还差十万八千里，对那里自然谈不上了解，只是打听到一些情报而已。

    “我听闻主宰神穹，由诸多主宰的‘感悟’凝聚而出，那里比混沌大禁天还要高级，还要大。”

    “我等后天生灵进去历练，只能在边缘区域活动。”

    “可即便如此，那里也有主宰感悟所化作生灵，极难对付，还有可能，会面临其他敌对真传的袭击。”

    “至于能有什么收获，完全看运气，能从主宰神穹获得机缘，取得突破的真传，只是少数，大部分真传，最后都是空手而归。”

    ……

    霸苍以及那四尊上位涅神，都在纷纷道，面庞上写满了激动。

    混沌世界，迎来了神子时代。

    后天生灵的压力，可想而知。

    而他们的运气相当不错，赶上了主宰神穹再一次出现，自然充满了期待。

    “机缘！”

    萧叶亦是眸光炽盛。

    主宰感悟所化之地，自然非同一般。

    他也是充满了期待。

    一行人一边交流，一边赶路。

    一千年后。

    六尊古神真传神阶意志笼罩的范围内，出现了大片的光雨，无穷无尽，到处都是，将大片虚空淹没，使得那里化为一处祥瑞之地。

    但奇怪的是。

    这等壮观的奇景，并未引起其他后天生灵的注意，好似根本看不到一般。

    “这便是主宰神穹的入口吗？“萧叶等古神真传迅速冲来，目光扫视。

    一座古老的雄碑，矗立在前方。

    此碑高达百万丈，其上出现了二十三个先天神灵的浮雕，古神、翼神、太神等先天神灵赫然在列。

    在雄碑旁，是一个混沌洞，朝内眺望，一个模糊的世界若隐若现。

    萧叶靠近，顿时感觉每一个毛孔都舒展了，浑身轻灵，像是要飘起来一般，体内神血奔腾得更快了。

    “嗯？”

    同时，萧叶心头一动。

    似乎霸苍等真传的神血，并没有丝毫影响。

    难道是因为，他具备九星古神血统的缘故吗？

    “转生大禁天的先天神灵，还有许多上位涅神，应该都进去了。”

    “走！”

    下一刻，六尊古神真传，纷纷冲进那混沌洞中，身影消失不见。

    （第一更到！）

