
　　树林之中，有树木砍伐出来的路，很显然是刚刚吕智辰一行人所砍的，毕竟这湖泊很少有人来，中间的山林就不会有人了。

　　有了路，就省去方铭等人的麻烦，将罗盘从袋子里拿出，方铭一边看着罗盘一边注意着四周。

　　庚向，来龙去水都很不错，怪不得那些风水师会在这附近点穴。ŴŴŴ.23sk.com

　　方铭轻声自语，走了一圈之后，他并没有发现有什么问题，不过如果没有问题的话，吕智辰不会说出这样的话。

　　“难道是有哪里我说没有发现的细节？”

　　方铭停了下来，他决定动用另外一种方式来确定这里的风水，这种手段并不属于风水师。

　　“把这面旗帜拿到最左边的岸边插在那里，这面旗帜插在右边，至于这两面旗帜则是插在前后。”

　　方铭从袋子里掏出了四面旗帜交给胡荣，胡荣立刻是吩咐四位胡家年轻人按照方铭所说的照做。

　　“方大师，还有什么需要做的，直接吩咐就是。”

　　“确实是还需要你做点事情，这样，你爬到这树上去，爬的越高越好。”

　　听到方铭的话，胡荣嘴角抽搐了一下，早知道，他还不如留下一个晚辈，他去插旗帜。

　　爬树，虽然小时候没少爬过，但人过中年，身体发福，这对他来说有些难度。

　　只是，说出去的话泼出去的水，胡荣看了看周围的树木，最后咬了咬牙，选择了一根，猛地往上一跃。

　　很遗憾，失败了。

　　第二次，第三次……

　　直到第四次，胡荣才慢慢的爬上了树，而后极其笨拙的朝着树上移动，花了五分钟的时间，终于是爬了五米的高度。

　　五米，已经是极限了，再上面就要到树表了，方铭示意胡荣可以停止了。

　　胡荣爬上树，胡家的四位年轻人也都发来了消息，他们已经是将旗帜给插好了。

　　一切都准备就绪，胡荣的高度刚好可以看到那四面旗帜。

　　“方大师，我好了。”

　　听到胡荣的话，方铭点了点头，将罗盘放下，整个人开始静静站立在那里，闭上了眼睛，而与此同时的是，他的体内巫师之力开始运转起来。

　　巫师之力，来自于天上的星辰，而在风水一行中有这么一句话：一等地师看星斗、二等地师看水口，三等地师背着罗盘满山走。

　　风水，从来不只是看山水，更重要的是要符合天上二十八星宿，因为山川地势最终还是借助星宿的力量来催发。

　　而方铭现在要用的办法就是利用星辰之力来反推这地方的风水。

　　说白了，这是只有方铭能用的作弊方式，或者更准确的说是只有巫师才能够施展的手段，因为只有巫师才能够勾动星辰的力量。

　　巫师之力运转，在苍穹之上，所有人视线所看不到的地方，文曲星开始闪耀着光泽，随着文曲星的光泽闪烁，二十八星宿的所有星星都出现了微微的亮光，只不过，因为离着很远，没有人可以看到。

　　而随着一幕星辰变化出现，在这小山之中，树木突然哗哗作响，感受最明显的就是在树上的胡荣了，这风吹的他死死的抱住树木，生怕被风吹下来。

　　“胡荣，告诉我哪边的旗帜是摇晃起来的？”方铭突然开口问道。

　　“方大师，我……看看……看看，是南边，南边的旗帜飘动了。”

　　“左边，左边的也跟着飘动了。”

　　胡荣目光朝着四周看去，将旗帜飘动的顺序告诉了方铭，南、西、北、东，这是四面旗帜飘动的顺序。

　　“原来如此。”

　　方铭眼中有着亮光，因为他知道为什么吕智辰会说这地方的风水不好了。

　　“胡荣，你可以下来了。”

　　示意胡荣从树上下来，而后让胡家四位年轻人也回来，方铭将罗盘给收了起来。

　　“方大师，这就可以了吗？”

　　“嗯，这地方的风水问题已经是找到根源了，怪不得以往那么多风水师都折戟在这地上。”

　　方铭感叹了一句，看到胡荣几人疑惑的表情，解释道：“这地方从外形来看是属于风水好地，四面环山，中间藏水，玄武高耸，朱雀如锦鲤盘踞前方，青龙挺拔，白虎卧居，且山峦植被茂密，明堂开阔。”

　　胡荣等人听得糊里糊涂，但他们也听明白了，反正就是一些夸赞的词。

　　“但是这地方错就错在不应该有水，因为这地方是暗藏了朱雀盘卧的风水局，朱雀属火，如果没有这水的话，这地算是风水宝地。”

　　“可正是因为这水，直接是和朱雀相冲，导致了朱雀飞不出去，朱雀飞不出去，就意味着气不聚，葬在这里的人自然就没有好福分。”

　　方铭微微一叹，而胡荣等人听明白了一点，但也有许多不明白的地方。

　　“难道那些风水师都看不出来吗？”胡荣有些疑惑问道。

　　“这朱雀从山形来看是根本看不出来的，原因很简单，因为这里的地貌发生了改变，也许是上百年前的一场地震，或者是一场暴雨，再或者是山石坍塌，所以导致了这地的真正风水格局被挡住了。”

　　“在风水一行有一句话叫做：不点奇龙怪穴，说的就是这种很特殊的地形，因为很有可能在几百年前，这里就曾经出过大地，很有可能还被人点过。”

　　听到方铭的解释，胡荣几人算是彻底的明白了，那就是这地看起来是好地，实际上却是坏地，不适合下葬。

　　“既然如此，那方大师我们走吧。”

　　“走，为什么要走？”方铭笑着看向胡荣反问道。

　　“不……不是方大师你说这里的风水不好吗，那我们就没必要再待在这里浪费时间了啊。”

　　胡荣有些疑惑，风水不好的地方，为啥还不走呢？

　　“朱雀盘卧，这可是少有的大地，要是就这么放弃了岂不可惜。”

　　方铭嘴角上扬，眼中有着精光，那吕智辰也许也看出了朱雀盘卧的风水局，也许没看出，不过最终他选择了放弃这块地，但这不意味着自己也要放弃。

　　PS：继续去写第四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第276章 朱雀盘卧免费阅读。https://xs.23sk.com 