    

    李莹莹一听，开始四处寻找大皇子的身影，“表哥！表哥你在哪啊……我们的孩子没有了，被张慧儿那个贱人给害没了，表哥你要为莹莹做主，为我们的孩子做主啊……”

    嘉贵妃怒指：“放肆！休要胡说。”

    裴乔觉得丢脸至极，直接挥袖出了晴川阁。

    一整晚，因为一个张慧儿，事情牵扯到李少傅家，又牵扯到顾学士府，现在，又绕到了皇室。

    一旦和皇室沾染关系，就不仅仅是看李家的笑话了。

    皇族威严不可蔑视。

    殷皇后深知这个道理，适时道：“好了，都别吵了！来人，将李夫人和李小姐带到偏殿，好生照顾，本宫等等就来。”

    嘉贵妃松了口气。

    关乎皇室名声，她就不信皇后敢袖手旁观不作为！

    殷皇后说罢，看向众人，笑道：“今晚本宫设宴，本想邀各位同乐腊八，不曾想发生这些荒唐事，是本宫招待不周，下次，定再办宴席，邀你们进宫赏玩，好了，今日时辰也不早了，你们也都早点回去休息吧。”

    顾初月随着众夫人一同起身行礼。

    殿外大雪如飘絮，天色深如浓墨绸。

    毕竟天色已晚，不宜再寒暄，宋老夫人的表姐是先皇在世时的皇贵妃，现皇帝登基后，便被封为太妃，久居宫中。

    今晚举家团员，宋老夫人不忍表姐一人孤寂宫中，特地去向皇帝求了恩赐，率一家人浩浩荡荡去了后宫与表姐团圆。

    而言、顾两家，则是原路出宫。

    两位老夫人在前面走着说话，身侧有儿媳扶着。

    顾初月没机会上前，便和小姐妹一起，在后面慢悠悠的跟着，偶尔踢一下雪，摸一下自松柏叶上垂下的晶莹剔透的冰锥，手里抱着一束随手采的梅花，心情好着哩。

    言可辛觉得今晚当真是大快人心，但因着刚刚被娘小声教训了一番，只好小声得意洋洋：“看到张慧儿和李莹莹的下场，可真真是太痛快了！不过，李莹莹的孩子，真的是大皇子的吗？”

    “不然呢？”顾初月低头轻嗅暗香，“李莹莹到处宣扬她和大皇子的关系，又怎么会看得上别人？”

    顾芳菲则是没想到当真有女子会同男子做出这样不耻的事情，一阵唏嘘：“李莹莹平日里贯喜欢炫耀和大皇子的关系，我们都是不在意的，毕竟嘉贵妃都没开口不是？只是没想到李莹莹会这般愚昧。”

    顾初月蹦蹦跳跳的走在前面，“老话怎么说来着，林子大了什么鸟都有，可惜夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况李莹莹和大皇子还没婚约，这样冒冒然怀了孩子，现在小产，你们有没有看到大皇子的表情？”

    言可辛“呸”了一声，“看见了，一脸的嫌弃，虽然他们还没成婚，可那是他的亲生骨肉啊！一点都不为所动的坐在那，反正这样的男人，我是——”

    她看了眼前面，发现娘没有注意到后方，这才大着胆子小声道：“我最看不上这样不负责任的男人，哪怕他身份有多么尊贵。”

    她踢着路上的鹅卵石，觉得男人里太多负心汉。

    两人都是知心姐妹，一个有着现代的灵魂，一个性格率真不拘小节，肆无忌惮的聊着“男人”这样的字眼。

    而，顾芳菲自幼接受的都是女子应三从四德，要熟读四书五经这样的闺秀熏陶，光是听到这两个字就已经羞赧，更别提聊这个话题了。

    可心里却有些好奇，便在一旁默默的听着，不说话。

    顾初月笑着碰了碰小表姐的肩膀，“人人都想嫁入皇室，听小表姐这意思，却是不愿的，那小表姐想嫁给什么样的儿郎呀？”

    言可辛扬起头，“要高大俊朗、武功高强、风趣幽默的，最主要的，不能是皇室中人，否则嫁过去，一天学的规矩怕是比吃的饭还要多，光是勾心斗角就能累坏我。”

    顾初月转了转眼睛，觉得好难：“勾心斗角不管是不是宫里，都会存在，就拿后宅来说，还不是一堆，小表姐就在深宅大院长大，还不清楚？”

    “不清楚啊。”

    “啊？”

    言可辛特别自豪：“我爹爹和娘亲两人夫妻情深，哪怕娘只生了我一个女儿，也没有半点纳妾的心思，后院空空，就我娘一个主母，你说，她是不是很幸福啊！”

    顾初月一听，登时羡慕极了，感叹道：“真好啊……”

    都城里豪族世家的掌权人，哪个不是妻妾成群，人人都说她老爹不仅两袖清风，就连后院也是清风徐徐。

    可是，她还有个比自己还大的“弟弟”？

    说出去，都会被人笑话。

    人人都知道，顾青绍是她顾初月的兄长，只有原主始终不愿意承认而已。

    只有老夫人纵容着而已。

    人人都当是顾家大小姐太不懂事，全家都宠着。

    可这不过是一块遮羞布而已，底下有多不堪，谁能想得到呢？

    与其说纵容，背后的愧疚怕是更多。

    言可辛很大条的没发现小姐妹的落寞，拉着她沾沾自喜：“日后，我要嫁的儿郎，必须和我爹爹一样，只能娶我一个人，否则，我凭什么嫁给他？”

    顾初月也是扬起下颌，眼里闪着明耀的光芒，比天上的星子还要美，“我日后，也要嫁给这样的人。”

    言闻一要是敢三心二意，她就一刀断了他日后的幸福。

    然后再跟他和离，带着孩子回娘家！

    长路漫漫走到头，马车近在咫尺。

    顾初月和小姐妹告别后，便同二妹妹上了马车。

    因着前殿皇帝设宴，还未结束，顾明远少不了一番应酬。

    现下马车里只有她们姐妹两人，顾初月乐得自在。

    顾芳菲见大姐姐笑眯眯的模样，好一会儿，还是没忍住，问道：“大姐姐，真的像张慧儿说的那样，是李莹莹指使文丝娆去怂恿张慧儿陷害你吗？”

    顾初月眨了眨眼睛，世间百态，她希望二妹妹能够少接触这些勾心斗角的伎俩。

    顾芳菲一见大姐姐这样子，就知道是被她给说对了，颤着嗓子道：“她……她这些年吃顾家的，喝顾家的，现在却帮着外人来害咱们，她……她到底是存的什么心？她到底是要干什么啊？”

