    第576章 幽冥尊者

    “4位无敌妖尊坐镇……”

    “这里面到底有什么，能让妖族如此重视。”

    徐凡感觉在错误的时间遇上了错误的四相巨城。

    要不是徐凡感觉这秘境与自己有缘，说不定会直接原路返回，毕竟什么都没有小命重要。

    “看来临走的时候，不能作上一票了。”千灵尊者叹了口气说道。

    “大长老，要不然咱们还是绕路吧，离四相巨城太近的话，容易被那些妖尊发现。”

    “告诉你一件刺激的事，那星石给的坐标，好像就在这四相巨城上空。”徐凡指着四相巨城之上，那一缕淡淡星门虚影说道。

    就在这时，四相巨城之中响起一声噬金虎啸。

    一长有百丈的噬金巨虎出现在四相巨城上，随后踏破虚空，不知瞬移到了何方。

    “这是小老虎他爹吗？”徐凡说道。

    “这应该是小老虎的叔叔，噬金虎一族的太上大长老一般都会在本族坐镇，就跟我老大一样。”

    “不过唯一不同的是，我们老大可能没他厉害。”千灵尊者看着四相巨城说道。

    “尊者，这四相巨城是什么来历？”徐凡好奇地问道。

    “是以前金翅大鹏在妖界出巡的座驾，后来他飞升了，这四相巨城就成了妖界四大顶尖大族的聚集地。”千灵尊者说道。

    “当然是好大的排场。”徐凡看着漂浮在极空之域的四相巨城说道。

    “这算什么？上尊还拿一座上古星辰当座驾，这四相巨城没什么了不起。”

    “只可惜，上尊也跟着那金翅大鹏飞升了。”千灵尊者可惜说道。

    徐凡默默地看着那庞大的四相之城，在思考怎么悄然无息地瞒过无敌妖尊进入那新闻中。

    如果说只是一位无敌妖尊坐镇，徐凡还有把握。

    一旦超过两位无敌妖尊，徐凡就有些拿捏不准。

    “大长老是不是在想如何混进去？”千灵尊者笑着一副胸有成竹的模样。

    “尊者有何计策？”

    看着千灵尊者的模样，徐凡光想给他配一把羽毛扇。

    “我家老大，与长老会那些序号长老多有联系，很多都是至交好友。”

    “而我身为他的二师弟，当然也被他们所熟知。”

    “所以我只要发动关系，多请几位序号长老，把四相巨城上的无敌妖尊引走就好。”千灵尊者笑着说道。

    什么是关系？什么是人脉？

    徐凡这一课清晰地认识到了，当然实力也得在那个层次。

    在四相巨城面前，徐凡操控的灵舟就如蚂蚁一般，调头上的远处爬去。

    “如果我也能认识这么多的无敌尊者就好了。”徐凡感慨说道。

    徐凡的话迎来千灵尊者疑惑的目光。

    “大长老为何有此想法？你忘记你的身份了吗？”千灵尊者开口说道。

    本来一句侮辱人的话，代入到此场景就变了味道。

    “我也不能逢人就说，我是炼器宗师，你给我交朋友，我给你炼制法宝。”徐凡摊摊手说道。

    这玩意儿跟有没有穿内裤的道理一样，无论你有没有穿，都不会见人就说。

    “哈哈，原来大长老担心这个问题，那就放心的交给我吧。”千灵尊者说道。

    “顺其自然就行。”徐凡说道。

    徐凡寻着刚才极空巨兽怒吼的方向飞去。

    果真在追寻一段时间后，发现了长老会的后方大本营。

    那是一座庞大的宫殿，屹立在极空之域中。

    “龙仙宫，看来是序号靠前的长老过来坐镇了。”千灵尊者说道。

    随后千灵尊者直接离开灵舟，在极空之域中放出了古典星舟。

    “大长老，上星舟，我带你去认识一圈。”千灵跟着一副好大哥的模样，仿佛在给徐凡介绍能发财的路子一般。

    徐凡带着。徐刚和徐月仙上了千灵尊者的古典星舟。

    千灵尊者登上星舟之后，熟练地放出一队队傀儡，接手了星舟上的基本岗位。

    “尊者最近一直自己出去采矿？”徐凡看着傀儡好奇地问道。

    “这一次不是跟大长老去秘境嘛，所以就没带宗门的长老和弟子们。”千灵尊者说道。

    千灵尊者的古典星舟突然出现，让周围镇守的修士吓一大跳。

    “原来是千灵到访，欢迎欢迎。”

    龙仙宫传来了一道清脆的声音。

    “冥幽嫂子，好长时间不见！”千灵尊者惊喜说道，仿佛是遇到了亲人一般。

    一位身穿幽蓝色长裙的女子出现在龙仙宫上，笑着看向千灵尊者。

    “这是千灵宗太上大长老的道侣吗？”徐凡传音问道。

    “你就当是吧！”千灵尊者想了想传音说道。

    看着千灵尊者的神色，徐凡就知道其中有故事，打算以后有时间好好打听一下。

    古典星舟畅通无阻地来到了龙仙宫大殿前。

    “没想到近处看，龙仙宫竟然如此之大。”徐凡感叹说道。

    古典星舟在龙仙宫面前就如一艘双人小舟一般。

    “幽冥尊者，长老会序号十三，一会儿熟了之后，你喊嫂子就行。”

    徐凡耳边响起了千灵尊者的声音。

    “这个称呼怎么能随便喊？况且……”

    徐凡还没说完，就被千灵尊者打断说道：“嫂子比老大厉害，而且更护短。”

    “咱们嫂子这么厉害！”徐凡惊道。

    “那是相当厉害，镇压小老虎他爹都不成问题。”千灵尊者笑着说道，为徐凡机智的称呼变化点赞。

    四人走下古典星舟，就看见在门口迎接的幽冥尊者。

    一身幽蓝色的长裙，带有家中长姐的气息。

    “幽冥嫂子好久不见！”千灵尊者语气带有亲近之意。

    “本想去千灵宗看看你们，没想到半路又接了一趟这活儿。”幽冥尊者笑着说道，随后又看一下徐凡几人。

    “这就是我经常给你提的隐灵门大长老，外边那艘星舟就是大长老炼制的。”

    “日后妥妥的是一位炼器大宗师。”千灵尊者介绍说道。

    “拜见嫂……，幽冥前辈。”

    徐凡光想嫂子的事，差点秃噜嘴。

    “没事，这叫嫂子吧，我喜欢听这个。”幽冥尊者眯着眼睛说道。

    “老大最近的分身玉符，几乎都跑到大长老的手中了。”

    “嫂子你是不是也给一块儿，成双成对的。”千灵尊者说着还看了徐凡一眼。

    兄弟都做到这种地步了，够意思不！

    (本章完)

