    百里安气息沉炽，发痒的獠牙又将她咬住，佳人仰头痛吟，更衬眉目如春水般婉约动人。

    他狠狠将她压下去，手间动作却是无比轻柔如捧珍宝般将她放在光洁如玉的岩石上。

    尹白霜小脸红扑扑的，嘴上说着急色，手里的动作也是大胆, 可眼底却仍旧有藏不住的紧张与羞涩。

    “别怕。”百里安身量修长，虚虚地拢着她。

    尹白霜腰间束带与环佩被扯落下来，沉散于水中。

    她红着脸看着他，不在再说话，只是可怜兮兮地咬着一缕湿润地发丝，回眸一眼，娇嗔楚楚。

    死寂已久的阴阳道鱼宛若受到了天地气息的灌入, 在冰冷的死魂之海里散发出温暖的热意。

    百里安三年前, 做为尸魔重生于世, 本应主修阴魂死魄，黑暗血气之力。

    可腹中却为将臣种下一颗阴阳道种，可汲天地间阴阳两玄之力，正如一捧死灰之中埋下一颗微弱的火种。

    将臣乃是尸魔之王，虽不似太阴大帝那般能够聚阴成冥府，执掌生死轮回。

    可真正逆转生死阴阳变化，却也不过是他翻掌之间，为百里安魂死的体魄里种下一缕生机。

    而玄阴之气，正是他体内那颗阴阳火种所需要的薪柴，干涸死海里渴求的甘露。

    自三年前的一场灭顶之灾，百里安遗失尸骨, 虽重聚肉身元灵，体内积沉的暗伤却如跗骨之龋, 积酿愈深, 可谓是一堵百堵。

    故而此身根本难离中幽皇朝的后土灵脉所蕴养，便是取那墨阳剑，百里安数月前可谓是狠吃了些苦头，魂魄再受创损，即便在太阴府司的冥火之中蕴养，也未能痊愈。

    如今汲了尹白霜这一身至纯至阴的气息，便如死海引活泉，朽木燃星火一般，死灰槁木，定云止水，竟生鸢飞鱼跃之气象。

    流水不腐，户枢不蠹，其中益处，不可言绘。

    尹白霜伏于青岩石面，身子如鱼一般摇曳，一番风雨跌宕，骤然间，天崩地暗，荒火欺天。

    二人头顶上方的摩棋殿顷刻大崩涣散，身下溪河滚烫蒸发。

    万千荒火齐聚而来，带着焚尽诸天的可怕破坏力席卷一切。

    百里安背脊一僵, 面容冷沉, 将尹白霜温柔地压在身下紧紧包裹保护, 低声沙哑道：“别怕，便是死，烧成了灰，我们也永远都是连在一起的。”

    “我不怕啊。”

    尹白霜浅浅一笑，目光里满是情欲的盈盈秋水，细长的腿夹着他的腰。

    她随手拈来黑白双子：“我可是答应过小安，要带你去游历天下的，怎能失约。”

    百里安神情愕然，还未及他反应，那黑白二子化龙升天而起。

    天起暮色深寒，万里飘雪，一头巨大的冰龙破开重重荒火。

    尹白霜嫣然一笑，风姿倾倒众生，她将百里安反手抱住，带着他的身子跃然而起，白子翻飞间，空间置换颠转。

    她竟能够在九焚谷禁地之中，动用空间之力？！

    尹白霜细喘一声，好似换了一口气息，星眸半闭小脸晕红道：“姿势都换了一轮，我们的新婚之榻，也该换换了。

    小安，方才你要怎般我都依着你，只是这花烛之地，纵我几回可好？我想带你去几个有趣的地方。”

    山高地远，云海沉浮。

    百里安只觉得一阵天旋地转间，四野风景置换异位，空气之中的灼灼炎意化为阵阵清朗的风，吹拂二人的发丝。

    星稀露冷，皓月当空。

    人间山河，不知何时已入寒夜。

    风声呼啸过耳，百里安下意识抱紧怀里紧密相连的人，只觉得自己正在不断下坠。

    落于一处巍巍高楼石塔之上，落地之时的反震力，让两人齐齐倒吸一口凉气。

    尹白霜瘫软在百里安的手臂间，周身宛若刚从水里出来一般，柔软的娇躯滑不留手，一身骨头像是刚炸出来的酥饼一般，轻轻一捏就要碎了渣了去。

    她迷离着双眸，抬起微显迷茫的杏眸看着百里安。

    百里安被冷风一吹，头脑倒是清晰了几分，他担忧道：“这下可是将事情闹大了。”

    尹白霜玲珑心思，如何猜不出他在担心什么，她目光狡黠道：“小安莫不是觉得我此番前来，是故意向中幽太子殿下借种的？”

    “我不是这个意思……”

    “小安放心吧？我没那么容易怀孕，你的精气与我相益合，可借用来修炼进化姑射十藏术了，所以真想让我给你生一个孩子的话，你还需多多努力才是。”

    百里安诧异张眸：“能够助你修行？”

    苍梧宫的圣道功法怎会如此不正经，闹得好似邪道双修之术。

    瞧他神情吃味很不自在，尹白霜噗地一下笑出声来：“傻子，我苍梧宫又不是合欢宗，只是小安你与常人不同罢了。”

    百里安道：“我竟不知，对于小霜而言，我倒成了十全大补丸。”

    见他不信，尹白霜又笑着解释道：“你难道真以为离开九焚谷，是我一个人的功劳吗？摩棋殿的空间之力，可没那么厉害。”

    百里安神色一怔。

    尹白霜蹙眉咬唇，轻轻推开百里安的胸膛，低喘道：“天玺剑宗信奉的主神是麒麟，太玄宗所信奉的是凤凰，而我苍梧宫所信奉的主神却是应龙。

    当我看见小安手臂间那两道红点印记时，我便知道了你以被应龙奉为主人。

    主人与灵兽之间，虽力量不能共用，可魂魄神源却是异体同生，息息相通的。

    小安自己未察觉，可我修行姑射十藏术，却能够感应到你体内藏有应龙神息，我同你双修，却是能够进一步的进化功法，使其完美。”

    说话间，她嫣然一笑，指尖拈出一枚白子，白子顷刻间化成一头幼小的白龙，腾飞起伏：“本来以我的能力，想要同开黑白双子三百六十一枚极为吃力。

    如今我的灵力却能够与摩棋殿融会贯通，心随意动，便是九焚谷的空间也能破之，光是这一点，我在摩棋殿上的掌控之力，便比程盘这个殿主要厉害了。”

    百里安哭笑不得：“好啊你，既然一早知晓此劫可渡，为何不同我明说，害得我白担心一场。”

    尹白霜斜了他一眼：“若我一早便同你说了，你便不能全身心的投入进来，同我好了。”

    她小手不安分地在百里安腰上摸了一把，笑道：“你瞧，当时你以为你和我都要死在那里，这小腰扭挺得可是一点含糊都没有的，更重要的是，你同我在一起的最后时刻，占着我身子的时候心是干净的，没有其他人。”

    百里安上前一步，拥住她：“即便不是最后时刻，抱着你的时候，我也只想念你一个人。”

    一汀烟雨夜色朦胧的融入少女的杏花春眸里，半盏花色，华灯初上，她将百里安一推，轻轻压倒下去，城上的风极大，吹得二人发丝狂舞。

    “小安，还记得我们当初的约定吗？好好修行，来年之时一起共赴红尘，降妖除魔，看遍人间山河，这里是我苍梧宫所守护的卫国，国都湘陵。”

    高楼石塔，不胜寒，这间石塔乃是卫国供奉国教苍梧宫时，祭祀之地。

    平日里，禁止登行，眼下出了缠绵在一起的二人，再无他人。

    登高之处，纵观都城纤陌纵横，寒风扯呼，万家灯火亮起，远近青山沉浮于云海，星与灯火辉映，松涛如海，凡音万千又寂寂。

    疯疯癫癫两百年，再遇故去心上人，未能得半分冷静，行为举止却愈发疯癫痴狂。

    她里里透透地将她的少年郎吃了遍，贪着他的身子，却仍旧记得他曾经的梦想与奢求。

    她压着过往的期许与黑暗，祷告着曾经破碎又斑驳缝合的美好憧憬。

    她带着他行过四海列国，六合八荒，大逆不道地在天下十方圣地里留下了二人到来过的痕迹。

    是夜，那个疯痴百年的红衣，癫狂成醉。

    百里安无一不纵着她，宠着她，甚至带着她奔赴心伤之地，东篱小筑。

    他亦是随着她来到苍梧少宫主的闺阁房内，带着这胆大妄为的小宫主水深火热了几番。

    此事一道，百里安甚是顾念女子身体，可这一回，他却同她一起奔赴，全无顾忌，彻彻底底地陪她疯了一回。

    云收雨歇，两人气喘难定，共躺在一张软玉榻上。

    百里安头一次不讲仪态，大咧咧地躺在榻上，手臂枕着佳人的脑袋。

    墨阳寒止散落在榻下，屋内燃着幽幽烛火，屋外长廊传来一阵脚步与话语声。

    “屋内的烛火燃了，莫不是少宫主回来了？”

    尹白霜通晓摩棋殿的力量，不走正门回自己的闺房，对于山中弟子而言，也早已是常态。

    只是此番尹白霜去的是中幽，被嬴袖找了一回，尹大宫主数日以来，心中甚是不安。

    一听宝贝闺女回了，他随即风风火火地赶至门外，徘徊踌躇一阵，这才敲门赔笑道：“嘿嘿，闺女这是回家困醒了？”

    百里安身子骤然紧崩，听着那粗犷的嗓音，温柔得掉渣的语调，他深深打了一个激灵，惊得差点从床上跳起来。

    尹白霜调笑道：“瞧你这点出息。”

    百里安哼哼两声，用脑袋拱了拱她，道：“说起来，我还是同你父亲结拜过的呢，按照辈分，你得喊我一声伯伯。”

    “哎呀，那晚辈可真是大逆不道，将伯伯里里外外吃了个爽利。”

    门外尹渡风的声音再度响了起来：“乖闺女，什么吃了个爽利？你莫不是饿了，你想吃啥？爹爹这就去给你弄去。”

    三年前，天玺剑宗那件事对他的宝贝闺女可为是打击极深，比起那两百年间，更像是个疯婆子了。

    尹渡风在自己女儿面前行为举止不由更加谨小慎微，深怕一个不小心刺激到她，叫闺女一下子想不开，也随着那害人怨种一块去了。

    女儿要啥尹渡风无所不应，恨不得摘星星摘月亮给她。

    眼下更莫说想吃东西了，乖宝儿有此等胃口，便是龙肉他也去屠了给她宰来。

    屋内静了片刻，随即响起了小宫主含混模糊的嗓音响起：“没什么，不过是从山下集市上瞧着小贩手里头的糖葫芦又大又圆，鲜润可口，一时没忍住带回来尝尝罢了。”

    “哎呀！”尹大宫主在外头直搓手道：“山下小贩的糖葫芦最不干净里，尤其到了夜里，都是卖了一整天没人要的腌臜货，大热天的外头一层糖衣都融化了，只剩酸气，怎会好吃？乖宝儿，要不爹爹给你去山里头摘新鲜的山楂，亲手给你做糖葫芦？”

    百里安咬着下唇，黑润明亮的眸子晕霭湿红。

    尹白霜笑出声来，姿态慵懒娇媚，朝着百里安勾了一个眼风，让他一阵脸红心跳：“爹爹可真是没见识，这山外的糖葫芦人人都惦记着，山底下不知有多少人要同女儿抢呢。

    而且这外头的冰渣糖衣一时半会也没那么容易融化，酸倒是没尝出来，滋味却是挺甜的。”

    尹渡风一听有人竟吃了熊心豹子胆敢同自己宝贝闺女抢吃食，气得直拍大腿，张须怒道：

    “山下那些没见识的刁民，要老子在场，定将她们的腿个个敲断了去！”

    尹白霜轻笑道：“好啦爹爹，今日这糖葫芦我吃得甚是开心，想要去找苏靖耍耍，你先回去吧？”

    “什么？！你要找苏靖？！”尹渡风这哪里依得，急得就要推门进去。

    尹白霜声音再次传来，却已无了笑音，异常严肃：“爹爹，我让你先回去。”

    尹渡风动作一僵，不敢再有任何动作，伤春悲秋地长叹了一口气，

    知晓拗不过女儿，若坚持多说，反而还会坏了父女之间的关系。

    罢了罢了，女儿自两百年前起，便一直不碰糖葫芦的，今日忽然有此兴致，怕是心中起了憋闷。

    听说太玄宗苏靖那丫头近年来连番擅入暗黑大陆，自不量力试图寻找到王女司离的下落，来复活天玺剑宗那小子。

    反倒触怒了尸魔一族，旧伤添新伤，惹得一生沉疴难治。

    修为荒废了不说，这身子骨在这三年间怕已是彻底熬干坏掉了。

    常年需要借以太玄宗的长生池来疗养伤势，便是乖闺女上门找麻烦，吃亏的也该是那苏靖。

    至于苏观海夫妇，总不至于腆着个老脸，敢以老欺小吧？

    只是那苏靖虽说成日里生着个死人脸不讨喜，却也是个痴儿。

    这人都死了三年多了，骨肉都被吃了个干干净净，魂魄碎的好似海滩上的沙子一般，粘都粘不回来不了，哪里还救得回来。

    尹渡风不好再多说什么，只好嘿嘿赔笑，连说若闺女打架没有趁手的兵器可以去他房里挑。

    打架这种东西，要么不打，要么就要气势雄浑，不能带半点虚的。

    便是打残了打瘸了都不怕，仙们中人，太玄宗反正有的是金丹妙药，咱们可不能输了阵仗。

    尹白霜笑着回应说道，我只是找她喝喝茶，吃点糖果子，不打架。

    这不解释还好，这反常的态度登时让尹渡风冷汗之滚。

    百里安听她语气状似玩笑，可面上神色却极其认真，问道：“这种时候，去寻苏靖做什么？”

    他心中忽然有种不好的念头。

    尹白霜做捧心状，嘤嘤哭泣：“所以最后一处我想去的地方，小安是不准备陪我了吗？”

    神经病啊！！！

    竟还真有如此可怕的想法！！！

    百里安一头黑线：“你莫不是还想在苏靖前显摆得瑟？”

    尹白霜委身下来，趴在百里安的身上，手指在他胸膛上画着圈圈，随意的姿态如画中的仕女般风致楚楚。

    她细细地盯着百里安，目光幽黑无底，似有隐火跳跃：“苏靖可是你我之间的故人，当年之事我尚未回敬于她，如此行事固然荒唐。

    可如此一来，可以全无隐患地告诉苏靖你是我的人了，彻底断了她的念想有何不好？

    当然了，还有一点是，我虽与她斗了两百年，可我从来不希望她无辜送死。

    三年前她向百里羽索要尸珠，妄图前往暗黑大陆寻找王女司离下落，近年来，几次三番差点陨落死在那里，如果她知晓你还活着，想必不会再做蠢事了。”

    百里安先是沉默，神情似有感触动摇，随即又深感羞耻：“可即便如此，未免也太不像话。”

    尹白霜意味深长地看了他一眼，道：“又不是没看过，你同那女魅魔羞羞缠缠，我同苏靖可是看见了，那魔君脸色都不知气成什么模样了，这种事情，苏靖怕是早已习惯了，只是如果是我的话，对她打击想来甚深。

    小安要知晓我是有多么讨厌苏靖，要我给她生的希望，我可是非常不甘心的。

    我在救她的同时若是不狠狠捅上她一刀，叫她疼得痛入骨髓，我怕是没有一日能够睡好觉的。”

    说到最后，尹小宫主娇软的俏容上浮现出一缕病态的阴阴笑意。

    “这算什么理由，我……”百里安皮一紧。

    “小安安~求求你了~~~”

    尹白霜压根不同他讲道理，直接拿出女人的杀手锏，将粘人的那股子缠劲施展得淋漓尽致。

    百里安使劲皱眉，即便晓得她是故意做出这副楚楚可怜的模样，可仍旧给她吃得死死的，心软得不行。

    可一向受四书五经礼法受教的他，此事可真真是要人老命。

    （ps：瑟瑟发抖中，整改了好几次，应该能过吧，这章。）

