
　　站在少年身后的混血种们腰身挺得笔直，如今再也不是混血种们只能手持刀剑以肉身对抗神祇的时代，科技的力量将他们武装到了牙齿。

　　他们个体力量不如纯血龙族，但在王权的威压下仍有奋起一搏的血性，他们的刀剑伤不到龙族，但他们的导弹可以送葬。

　　何况他们秘党还有着传奇屠龙者希尔伯特.让.昂热，如今又有了新的超级混血种陆晨，龙类近年来苏醒越来越频繁，但他们相信这场战争终究会以人类的胜利落幕！

　　在陆晨的压制下，专员们小心的将炼金锁链困在三代种身上，由陆晨全程押送。

　　战后，陆晨坐在一个铁箱子仪器上，想点上一支烟，但却发现火机浸水打不起火，凯撒送的雪茄有铁盒子包裹倒没事。

　　“啪——”

　　火光亮起，鲍勃专员递上了火，笑了笑道：“有时候装备部的火机还是好用的，起码防水。”

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口烟雾，“那个女孩儿呢？”

　　“应该是准备带回学院，从今天的事来看，她体内应该有着龙族血统，她的父母也要接受检查，其他牧民就麻烦些，可能需要洗脑，毕竟最后您和她的战斗动静太大，富山雅史教授有的忙了。”

　　说到最后，鲍勃也笑了笑，最后又严肃了起来，起身行了个军礼，算是对陆晨的救命之恩表示感谢，见普泰尔执行官走来，他识趣的离开。

　　“不愧是我们的S级王牌，就连状态完全的三代种也奈何不了你，有受伤吗？”

　　普泰尔问道。

　　陆晨摇摇头，道：“人倒是没事，可惜我那件风衣，刚买的，即使没碎估计也泥的不能穿了。”

　　除此之外，他的红枫也出现了诸多豁口，这件炼金武器设计出来时本就没有考虑到会和状态完全的三代纯血龙族对砍，他最终还是没忍住大力了点。

　　至于什么剑道大师能以锈剑斩铁的话，他听听就好，那都是于此道钻研大半辈子的老头子才能做到的，他从来没有什么高深的武学境界，在他看来，只要武器够好，他够大力就行了。

　　普泰尔愣了下，没想到如此世纪性的大战后，S级王牌专员居然惦记的是他开战时脱掉的风衣？

　　陆晨撇了撇嘴，道：“那可是我自己买的，够吃多少顿夜宵呢。”

　　心说如果不是米兰拉等人嘱咐他要注意形象，他绝对买最便宜的地摊货，那种宽松舒适的！

　　此时手机铃声响起，陆晨的手机倒是防水，那是诺玛发来的任务后续。

　　要求他全程押送三代种回学院，并且配合研究人员的实验，在一旁看护，事后还要负责三代种的处决。

　　陆晨自无不可，任务完美完成，首杀也不拉，这趟没白跑。

　　就是砍的不太过瘾，这个三代种确实很强，但还差点意思，如果是他刚来这个世界时碰上说不定还打的尽兴些。

　　“听说你不是有最高额度的奖学金吗？”

　　普泰尔纳闷，S级竟然对金钱的衡量是以夜宵来算的，难不成穷的都快吃不起饭了？

　　陆晨愣了下，尴尬的笑笑：“我比较能吃。”

　　普泰尔也会心的笑了，这会儿他心情才算是放松了下来。

　　本来他对这次学院的安排有些不满，S级王牌专员这种级别的战力被雪藏了一段时间不说，临时调动也不够迅速。

　　正常来说，在三代种苏醒时，陆晨应该早已就位。

　　他们这个阵容虽强，但可不是狩猎三代种的配置，他们只是勘察组，但却与三代种正面交锋了。

　　如果使用现代化战术，动用重武器，由这些专员在这种无人地带配合，他们是有希望战胜三代种的，但却因为校董会临时的活捉指令，被搞得不上不下，险些和三代种进行白刃战。

　　好在陆晨即时赶到，否则今晚秘党将迎来史上少有的重大损失，那可是十几个A级精英专员！

　　当然他也不能全怪学院，根据专家小组以及诺玛的计算，这位三代种的苏醒是要一定时间的，没想到祂的醒来如同方才的暴雨一般迅速，顷刻间便让执行部专员陷入绝境……

　　即便那些精英专员能杀死那位三代种，他们也会在别的领域蒙受巨大损失，想到这里普泰尔眼神闪烁，看着眼前的少年，不知对方刚才是否使用了那种技术。

　　要知道即便言灵是刹那，也只是提升速度，并不代表你的力量大幅度增强了，可这个少年和龙化的三代种正面交锋，有来有回，还压制了对方。

　　他在考虑报告要怎么写，才能让这个少年的麻烦小一些。

　　如果陆晨知道普泰尔的想法，会觉得对方委实多虑了，他一身怪力的事，校长和导师再清楚不过，就算他今天表现的更强一些，对方也只会认为他是正常暴血了。ŴŴŴ.23sk.com

　　有施耐德导师和昂热校长压着，这种消息的内情大概传不到校董会去，说是资方，但管理者才是真正的掌权人，所谓“欺上瞒下”就是如此，他根本不担心自己会被针对。

　　既然昂热校长认为自己是日本某流落在外的超级混血种，他也乐得这个误会延续下去。

　　…………

　　回程的路有些麻烦，他们总不能带着几近变成人彘身披龙鳞的怪物进机场，“多半”过不了安检，托运也不行。

　　所以几经周转后他们来到了南非的一处私人机场，那里已经停了一架庞然大物，斯雷普尼尔，据说是北欧神话中奥丁的坐骑，这是校长的座驾。

　　但临上飞机前陆晨却死活不愿意进机舱了，因为他听说这该死的飞机居然也是装备部那帮神经病改装过的。

　　这特么要是在万米高空上爆炸了，他再强也得死。

　　“放心，校长特聘的王牌机师，技术很好，导弹都能给它甩掉。”

　　梅丽安慰道，她这下确实认识到他们的S级王牌专员有多不待见装备部了。

　　“那我问你，这架飞机有爆炸功能吗？”

　　陆晨狐疑的看着这架气派的飞机。

　　“这……从直接功能上来说，是不存在的。”

　　梅丽犹豫的解释道。

　　“什么叫直接功能？存在就是存在，不存在就是不存在！”

　　陆晨对这架飞机越发警觉。

　　“装备部改装后并没有在飞机上安装炸弹。”

　　梅丽解释。

　　陆晨长出一口气，“那就好。”

　　“可这架飞机加装了两个动力引擎，据说之前是用于航空火箭的，使用不当的话可能会引起爆炸。”

　　梅丽的下一句话又让半只脚踏上登机台阶的陆晨僵了下来，哭笑不得的看向梅丽，心说装备部能不能行啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十一章：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 