    为该国家取名东陵,实际意为东方的坟墓!

    东方星兴奋的抿了抿嘴唇,残忍的笑了笑:“放心好了,到时候我会让东陵国每个岛屿上都树立一个我们中心广场上的那种标志!”

    对于东方星的表现,陶飞一点都不意外,这里是东陵国!

    东方星大跨步走进了地下入口,丝毫不在意里面是否会出现抵抗或者防御,身后跟着同样昂挺胸的翻译和几个进化者,很明显,东方星的表现鼓舞着他们的斗志。

    “站住,我请你们站住!”

    面前一个东陵男子从拐弯处跳了出来,手中拿着一把手枪,至于手枪里面还有没有子弹,那就不知道了。

    东方星并没有听懂他说的什么话,当然了,他听懂了也不会停步,翻译官在后面直接就给翻译了过来,东方星眼皮都没眨一下,大跨步走了过去。

    这个东陵男子没想到对方竟然连理都不理自己,手枪向前扬了扬,再次高声喊道:“站住,再不站住就开枪了!”

    东方星哪里听得懂他说什么,看着东方星这架势,翻译干脆连本职工作都不做了,径直的跟着东方星向前大步流星的走着。

    砰的一声枪响,一颗子弹打在东方星面前的地面上,可是东方星连眼皮都没眨一下,脚步更是没有丝毫的停顿,似乎刚才那一枪不是冲他放的一样。

    这个东陵男子不敢随便开枪打人,因为他清楚的知道外面有多少人,而且东方星身后的士兵也都拿着枪,虽然现在是末世,很多枪都已经因为没有子弹而报废了,但是陶飞组织一个十万人的部队,只要有实力,这点子弹还是很容易就可以搜刮到的。

    这种东西,对付丧尸效果不是很明显,但是对付人类,效果那是相当的好。

    东方星看准了这个东陵男子不敢开枪打自己,当然了打了他也无所谓,他是不死身。

    东方星一把揪住他的衣领,将他轻轻的举了起来,冷冷的说道:“能听懂我说的话吗?”

    东方星讲的是标准的大夏国语言,这个东陵男子虽然已经多年没有接触过外面的世界了,但是大夏国的语言对他们来说也是非常熟悉的,虽然听不懂,但是却也知道是哪一国的语言。

    “听不懂,但是我知道你们是大夏人!”很明显这个东陵男子一听对方说的语言,一下松了一口气。

    翻译在旁边赶紧将他的话翻译过来,东方星轻轻挥动了一下手臂,直接将他的持枪的手腕给生生的切了下来。

    “啊!~~”

    东陵男子惨叫一声,枪已经落到了地面上,身后跟着的进化者一个个噤若寒蝉,其中一个刚要开口说话,被旁边一个伙伴赶紧拉住,示意他不要开口说话。

    不过还是来不及了,这个进化者小声的说道:“星哥,飞哥说尽量……”

    “什么飞哥说,即使陶飞在这里也不会说我什么!”东方星的声音冷冰冰的,吓的这个进化者赶紧闭嘴,不敢多说半个不字!

    东方星等人从来没有将陶飞当做高不可攀的大人物,他们曾经同生共死,就是所谓的元老功臣,这样的人,从大夏国的历史上看来,最后都会被皇帝给杀死,正所谓狡兔死走狗烹,飞鸟尽良弓藏,现在外面很乱,如果真的天下太平了,陶飞还会容忍他们这样无视他的存在吗?没有人知道,旁观者清当局者迷,陶飞未必会这样做,但是却无法否认这个事情存在的客观因素。

    “我问一句你答一句,你们这些杂种,就是奴性太重!”

    翻译官在旁边赶紧翻译给这个男子听,男子听了忙不迭的点头答应,他想尽快脱离这个魔鬼的手掌心,他的断掌处正在大量的流血。

    “你问,你问!我什么都告诉你!”

    “里面有多少人?”

    “我们这里只是一个小的人类聚集地,里面一共也只有九十七个人!”

    东方星一听只有九十七个人,关于里面的问题他不想再问了,一个只有九十七个人的小型人类营地,能有什么样的强者呢!

    “那附近有没有其他大型点的人类营地!”

    “有,有!从这里往北大约两百公里远,有一个大型的人类聚集地,那里有五万多人!”

    “靠!才五万多人就敢称自己是大型营地!真不知道自己脸有多大!”

    当然了,东方星自觉不自觉的就拿金边大夏国的那些个营地跟这里的营地相比较,那里十万人口的营地有很多,每个营地都有属于自己的管理者,陶飞一时间还没有那么多经历去管这些地方,杀人容易,让他们臣服也容易,可是千里迢迢的,全都搬家到金边,就不是一件容易的事情了,而且如果不搬家的话,这么远,管理也是个问题,出现点什么危险,救援都来不及,说不定还会给敌人可趁之机,各个击破。

    “那你有没有见过这个人!”东方星拿出陶飞给他准备的照片。

    事实上,很多人都有这张照片,他弟

