    　　唐洛跟大卫聊了几句后，挂断了电话。

    　　“大卫说，他在那边接机。”

    　　唐洛把手机递给卡迪拉，说道。

    　　“好。”

    　　卡迪拉点点头。

    　　“安蓝，陈姐，你们去了那边，跟卡迪拉在一起……大卫会安排妥当的。”

    　　唐洛又看向安蓝和陈姐。

    　　“嗯嗯，好。”

    　　安蓝点头。

    　　“就是会不会给人家添麻烦啊？”

    　　“呵呵，怎么会呢。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“有什么事情，尽管麻烦，千万别不好意思。”

    　　“知道了。”

    　　安蓝应声。

    　　“我回去再收拾一下，等会儿见。”

    　　卡迪拉起身，回去了。

    　　“那什么，我也出去交代他们一下。”

    　　陈姐见卡迪拉走了，也站起来。

    　　等她们都走了，安蓝靠在了唐洛的身上。

    　　“唐洛，我去米国后，会想你的。”

    　　“呵呵，那要不别去了？”

    　　唐洛勾住安蓝的下巴，笑着说道。

    　　“那都已经说好了呀。”

    　　安蓝看看唐洛。

    　　“你也会想我，对不对？那我不去了？”

    　　“逗你呢，不是要去度假嘛，该去就去，又不是去很久。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“这次去，也可以看看米国那边的情况，为以后走出国门做准备。”

    　　“以后就算走出国门，我的重心也会放在国内啊，不可能长时间呆在国外的。”

    　　安蓝认真道。

    　　“我的家在这里，我的歌迷在这里，还有你，也在这里。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“反正你怎么开心怎么来，我支持你的一切决定。”

    　　“嗯嗯，你真好。”

    　　安蓝靠在唐洛怀里，露出笑容。

    　　两人腻歪了一阵子后，安蓝看看时间：“该出发了。”

    　　“那就准备走吧。”

    　　唐洛站了起来。

    　　“我特意开了一辆商务车，等会儿坐我的车走吧。”

    　　“好啊。”

    　　安蓝点点头。

    　　“辛苦你了。”

    　　“呵呵，这有什么辛苦的。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“走吧。”

    　　“嗯嗯。”

    　　安蓝点头，拿着一个小行李箱。

    　　“你想我的话，可以随时给我打电话。”

    　　“这边白天，你那边晚上，万一打扰你休息呢？”

    　　唐洛看着安蓝，说道。

    　　“没事儿的，我不怕打扰。”

    　　安蓝看着唐洛。

    　　“你给我打电话，我一晚上不睡觉，都可以的。”

    　　“哈哈，好，到时候可别嫌我烦。”

    　　唐洛点点头，拉着安蓝的手。

    　　“走吧。”

    　　“嗯。”

    　　两人手拉手，出了房间。

    　　“陈姐，这边会退房么？”

    　　唐洛问道。

    　　“暂时不会，等我们回来，就会退房。”

    　　陈姐在外面，也已经准备好了。

    　　“安蓝在这边有别墅，到时候，应该会去那边吧。”

    　　“嗯嗯，我觉得也不应该住酒店了，太不方便了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“高端别墅区的话，还好，安保力量不错，歌迷们什么的，也进不去……刚才我在楼下看到，还有不少人在呢。”

    　　“唐洛，你不会觉得那些都是歌迷吧？不是的。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“或者说，有少数歌迷。”

    　　“那些都是准备在这里拍安蓝，然后赚热度的，也有专门拍安蓝赚钱的。”

    　　陈姐解释道。

    　　“狗仔？不是吧？我不是让宋七打招呼了么？”

    　　唐洛皱眉，之前就因为这事儿，网上开始传他和安蓝如何如何。

    　　“不是，他们不是狗仔。”

    　　陈姐摇摇头。

    　　“别管他们了，反正我们也要去度假了。”

    　　安蓝说道。

    　　“对。”

    　　陈姐点点头，她还真怕唐洛下去，再把这些人给收拾一顿。

    　　对于唐洛的脾气，她也了解几分了。

    　　“行吧。”

    　　唐洛想想也是，马上就走了，他们愿意在这里守着，那就在这里守着吧。首发 
更新最快

    　　“你到了米国，暂时别说，知道么？让他们继续守着。”

    　　“唐洛，你太坏了。”

    　　听到唐洛的话，安蓝笑了起来。

    　　“好，听你的。”

    　　就在他们说话时，卡迪拉也出来了。

    　　“现在出发么？”

    　　“对。”

    　　唐洛点点头。

    　　“走吧。”

    　　随后，三人向电梯走去。

    　　一些助手、保镖什么的，都在电梯口等着呢。

    　　这次去米国，安蓝不带太多人，就带陈姐一个。

    　　“你们在家里好好的，等我回来，给你们带礼物。”

    　　安蓝看着他们，笑着说道。

    　　“好。”

    　　众人点点头。

    　　“好了，都别送了，虽然我们不在，但家里的工作，该是要做……都该干嘛干嘛。”

    　　陈姐也开口。

    　　“嗯。”

    　　众人答应一声。

    　　随后，唐洛四人乘电梯下楼，上车，离开希尔顿酒店，直奔中海国际机场。

    　　到了国际机场后，通过特殊通道，进了VIP候机室。

    　　他们根本不敢露面，机场上，也有一帮人，专门在盯着明星什么的。

    　　如果他们一露面，那肯定被围上，到时候消息马上就能曝出去。

    　　这次安蓝出去度假，也是想低调些，尽量少些人知道，甚至是不知道。

    　　“唐少，林少已经安排好了，等会儿直接登机。”

    　　机场的一个负责人，对唐洛说道。

    　　“好，麻烦了。”

    　　唐洛点点头，这事儿，他也麻烦林一鸣了。

    　　在中海，办什么事儿，基本上提林家就好使。

    　　林一鸣作为林家大少，他的话，基本就代表了林家。

    　　“那个，我女儿是安蓝小姐和卡迪拉小姐的粉丝，我能请她们帮忙签个名字么？”

    　　负责人犹豫一下，问道。

    　　“呵呵，当然可以了。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“谢谢唐少。”

    　　负责人忙说道。

    　　随即，安蓝和卡迪拉签名，而且还是签在了新拍的照片背面。

    　　“看来你早有准备啊。”

    　　唐洛看着负责人手里的拍立得，笑着说道。

    　　“不过，安蓝去米国的消息，暂时来说，还是别曝光出去。”

    　　“嗯嗯，请唐少放心。”

    　　负责人忙点头。

    　　“我知道该如何做。”

    　　“好。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“谢谢安蓝小姐，谢谢卡迪拉小姐，我就不打扰了，稍后我带你们登机。”

    　　负责人说完，离开了。

    　　“还是第一次有这种待遇呢。”

    　　安蓝坐在真皮沙发上。

    　　“唐洛，你面子真大。”

    　　“呵呵，不是我面子大，是林一鸣的面子大，不，他不是面子大，他是脸大。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“这也不算什么，等你到了米国，见到大卫……你就会发现，什么是面子大了。”

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

