    “这不是朗姆酒，”朱和墭当然不会承认自己酿造的是朗姆酒，“这是潮州出产的贡酒，称为大明春酒，是用甘蔗酿制的。如果现在是大明朝还景气的时候，这贡酒是不外卖的......”

    朗姆酒就是用甘蔗渣加水加酵母菌，发酵一两天后，再经过反复蒸馏、调色、调味、勾兑、贮存而成的。还分成浓香、轻香这两大类。其中好的朗姆酒，无论浓香、轻香，都要贮存数年乃至十年之久。

    不过朱和墭给查理.高夫喝的朗姆酒都是人工陈化出来的朗姆酒，如果遇上真正的内行，一定能品出来。

    当然了，即便被品出来，他给查理.高夫喝的朗姆酒依旧是这个时代的上品。

    十七世纪嘛，就算是路易十四现在也喝不到马爹利和拉菲，普通的有钱人能有一口人工陈化，而且还不发酸不变质的酒喝，那就已经很幸福了。

    而且这朗姆酒还是西洋海员们在海上的必需品——淡水容易变质，纯度太低的酒一样很难在海上长期保存，所以四五十度的朗姆酒就非常合适给海员们饮用了。

    而朱和墭因为掌握了巴氏灭菌法，甚至可以勾兑出度数更低的“船用朗姆酒”。

    这朗姆酒既然是必需品，那自然是不愁卖不出去的。这年头可不是商品供过于求的时代，大部分商品都是卖方市场！

    譬如潮州这边盛产的蔗糖虽然很好卖，但是榨完汁后的甘蔗渣却没多大价值，只能用来喂牛。另外，熬汤剩下的黑漆漆的下脚料也没大用。

    如果能把这些个没有价值的东西酿成朗姆酒或是别的酒，那可就赚大发了。

    而朱和墭在多次蒸馏的高度原酒中加入某些香料精油，配制出来的香水，其价值又是朗姆酒无法相比的。

    后世高档洋酒都是大瓶装的，香水可都小小一瓶的，还贵的要死.......

    另外，和卤水一起上了的“特别白”白糖，又是全世界独一份的“好糖”，比普通的白糖贵上两三成是没有问题的。

    至于蔗糖和火硝一搞，搞出的甜火药的价值，那又是酒、白糖和香水无法相比的......当然了，甜火药是非卖品，也没法卖。这玩意容易受潮，根本没法海运去欧洲。

    但正是因为有甜火药的存在，朱和墭手里的白糖、酒和香水才能卖出好价钱，才会有基于实力的自由贸易规则！

    查理.高夫也在心里面反复盘算，他本来想从朱三太子、朱三太孙这里拿到“垄断的自由贸易”权。但他现在发现这帮戴着头巾、穿着长袍、蓄着大胡子，还拥有神秘炸弹的儒家清教徒不是好相与的。可别“垄断的自由贸易”没捞到，还让人用炸弹给炸了......不如先让一步，和这帮儒家清教徒搞好关系，然后再设法摸清诸葛神雷的秘密！

    等弄清了神雷的秘密，还怕没有垄断的自由贸易？

    想到这里，查理.高夫已经是满脸堆笑了，“殿下，我们不列颠东印度公司希望可以成为潮州大明春酒和东厂香水，在海外销售的总代理商！”

    朱和墭并没有一口答应，而是反问道：“高夫先生，你们东印度公司打算给个什么价？

    大明春酒产量还比较大，香水的产量可有限啊......每年最多能有个几百斤。而且广州、杭州、苏州、扬州和南京那边都有需求，一点都不愁卖啊！”

    查理.高夫思索了一番，道：“如果您提供的大明春酒能有我现在喝到的大明春酒的质量，我能给到一斤半盎司白银。

    如果只是相当于普通朗姆酒水平的大明春酒，我最多给到一斤二百文。”

    朱和墭摇摇头道：“我不知道普通的朗姆酒是什么样的，但是我知道潮州没有普通的大明春酒......所有的大明春酒，都能达到你现在所饮的大明春酒的水准。不过一斤半盎司是不可能买得到的！不信你可以去达濠看看，有没有这么便宜的大明春？”

    查理.高夫回头看了眼纪大宝，纪大宝摇摇头，用老英语对他说：“没有，我在达濠从未见过大明春。”

    查理.高夫眉头紧锁，似乎在做一个艰难的决定，“最多，最多出到零点七盎司白银一斤......不过每年可以包销一万斤大明春酒。”

    “最低八钱，”朱和墭也是一副非常为难的表情，“不过你们要负责提供橡木桶，而且还要预付半数的货款......这种陈年的大明春酒的原酒必须用真金白银才能收得上来，你们不预付货款，这买卖没法做。

    另外，一万斤的数目多了一点，我也不知道能不能收到。这样吧......明年先签五千斤的合同。”

    一万斤当然是有的！

    用甘蔗渣就能酿出来的酒，怎么可能没有？但是饥饿营销的把戏，朱和墭还是知道的。

    “好吧......”查理.高夫也仿佛下了很大的决心，迟疑了半天，才点头道，“太孙殿下，您的条件我可以满足。不过我也有两个条件，一是我手里有一批先进的红夷大炮和斑鸠脚火枪，还有许多火药！我要用这些东西抵充预付款，这些东西大约值个四五千两，我想您也不希望我把这些东西放给清朝套现吧？”

    朱和墭点了点头，“好吧......高夫先生你很会做买卖啊！我的确不能让清狗买到你们的火炮、火枪和火药！”

    查理.高夫笑了笑，又道：“在说第二个条件之前，我想看一看东厂香水。如果它真的有我想的那么好，我希望得到它外销独家代理权！”

    香水才是大头！

    这年头花露水还没发明，臭烘烘的欧洲贵族们只有效果很不理想的匈牙利水可随时掉粉的香粉可以凑合着用。

    所以这大明出产的东厂香水就是全世界独一份！

    欧洲的那些皇帝、国王、女王、大公、教宗之流的，想要闻起来香喷喷的，就只能高价购买东厂香水。而且还必须购买......要不然法兰西的国王闻着香香，这德意志的皇帝，不列颠的大王，罗马的教宗，俄罗斯的沙皇闻起来臭臭的多没脸面？都是大权在握的主儿，谁也不愿意省这俩钱搞得“臭名远扬”啊！

    朱和墭喊了一声：“玲姐，拿一瓶东厂的贵妃香给高夫先生。”

    大波玲早就拿着一瓶香水在外面守着，听见朱和墭的召唤，马上就拿着香水进了门。小小的一瓶，外加一根潮州狮头鹅顶羽毛，很小心的递给了查理.高夫。

    查理.高夫也小心翼翼地用双手接过香水瓶，拔了塞子闻了一鼻子——真好闻啊！这要拿回欧洲去献个几磅给国王陛下，没准能换个爵爷当了。

    这下高夫再也抑制不住心中的喜悦了，脸上都笑开了花啦！不是他城府不够深，是朱和墭拿出来的东西太好了！

    朱和墭看着他的高兴模样，就知道自己要发了！

    想到这里，他就笑着对查理.高夫说：“高夫先生，这瓶香水你先用着，明天咱们再谈价钱和代理权的问题，怎么样？”

    朱和墭让高夫先用着，就是想让高夫充分了解这香水的持久度，等高夫都搞清楚了，再来谈价钱......那可就贵了，至少是一两银子二两水。而且以后还得年年涨价！

    “好好！我先试试......”高夫连连点头，用羽毛蘸了点香水，往自己身上洒了些，然后又小心的塞上塞子，收好了香水瓶。

    朱和墭笑着又道：“高夫先生、纪先生，你们再看看那碟和卤水一起端上来的白糖，是不是特别的白？这可是大名鼎鼎的潮州贡糖啊，是全世界最好的糖！”

