    俞慎化身青龙法相进攻，那巨大的攻击范围将重楼完全覆盖，重楼周身血炎升腾，卷起大片火焰漩涡，将到来的攻击完全格挡。

    但是俞慎这青龙法相之中的剑器洞穿力极强，即便是比不上青龙剑器，也是非同寻常。

    加之那无穷的雷霆，这雷霆不但蕴含了这个世界雷法则的妙处，还加入了之前俞慎获得的一些雷声普化天尊本源能量的韵味。

    这雷霆威力巨大，直接穿过了火焰蔓延到重楼身上，但是重楼身影赫然在火焰中消失，片刻避开了攻击，然后挥动【炎波血刃】。

    【炎波血刃】连续挥动，顿时间无数的空间斩朝着俞慎这边而来，这些空间斩的威力甚至比俞慎自己的【乌角簪】还有更大。

    俞慎摆动青龙法相巨大的身躯，一阵扭动之下要避开空间斩，但是重楼这空间斩数量、速度都非常惊人，在俞慎青龙法相之上留下了不少伤痕。

    俞慎感觉到来自青龙法相之上的痛楚，青龙法相一转，朝着重楼再次发动攻击，以攻对攻。

    重楼自然事毫不畏惧，继续朝着青龙法相不断的发动进攻，双方的进攻都足以伤害到对方，这样的战斗便如同血腥的拉锯战。

    片刻后，俞慎青龙法相有些受不住了，片刻间转动，化作了白虎法相。

    白虎变化是俞慎原本就浸淫最久的变化，这白虎法相俞慎也最为熟悉，片刻间白虎法相裹着飓风，身影急速到了极致，避开了漫天的空间斩，并朝着重楼喷吐出白色飓风。

    重楼见着白虎法相攻击，身影破开空间转移，要避开飓风，但是俞慎运转天目之下，看准了重楼落点的位置，一道两仪之气赫然出现在落点。

    重楼才出现在那一处，便被俞慎的两仪之气卷入其中，这两仪之气中蕴含了水、火法则，还有一丝玄气，顿时就将重楼周身防御破掉，重伤到重楼肉身。

    重楼被俞慎这一下重创到，一口老血喷出，周身上下多出了无数的伤口。

    但是重楼却露出了笑容，道：

    “多少年没有受过这么重的伤了。”

    说话间，重楼挥动【炎波血刃】，身影也化入周围空间之中，这一次俞慎运转天目看去竟然看到了无数的空间波动，似乎都是重楼要出现的落点，自己无法判断哪个才是真实的落点。

    此时，重楼身影忽然出现在俞慎左侧，一双【炎波血刃】带起空间破碎的能力，直接刺向了白虎法相的腰间。

    俞慎自然是时刻准备着，察觉到重楼出现就立刻做出了反应，锐金之力流转，同时身影朝着旁边快速的挪移。

    重楼见到俞慎的行动，身影刹时间消失，出现在了另外一个点，直接刺中白白虎身躯，一对【炎波血刃】破开锐金之力的防御，直接刺入白虎法相之内。

    俞慎被这一下刺中，顿时感觉到一股巨大的火焰力量没入白虎法相之中，甚至俞慎的元神都感觉到了一阵剧烈的疼痛，如同落到了火里一般。

    俞慎直接运转元神，将白虎法相化作朱雀法相，运转火法则和玄气将入体的力量消弭，道：

    “神农九泉的炎波神泉的力量果然不俗。”

    说罢，朱雀火大片落下，将周围巨大的范围完全覆盖，一些火焰落在了重楼身上，重楼运转血炎也灭不掉这朱雀火焰。

    重楼全力爆发魔气，借着手中【炎波血刃】的力量，才将朱雀火压制下来，道：

    “你竟然还知道神农九泉。”

    “略有耳闻，听闻当年蜀山镇妖剑具有照胆神泉的力量，想来也定然不俗。”

    “然，你也不错，法则运转虽然还颇为生涩，但已然是当世一绝。”

    说话间，重楼身影再次消失，片刻出现在朱雀法相身边，俞慎运转火法则，朱雀法相顿时没入周围的无边朱雀火之中，竟然片刻间没有了实体，叫重楼再次而来的攻击落空。

    片刻后，朱雀法相在远处凝聚，再次朝着重楼落下大片朱雀火，同时俞慎将一丝玄气没入朱雀火之中，让朱雀火的威力更加可怕。

    重楼也感觉到了这朱雀火的不同，身后神农虚影再次浮现，手中【炎波血刃】直接朝着周身火焰挥动，一股巨大的力量与俞慎的玄气交汇，爆发出一阵毁天灭地般的爆炸。

    这次爆炸，直接将整个新仙界的所有建筑完全摧毁，倒霉催的魔尊也被波及进去，魔躯几乎要被爆炸完全消灭。

    拖着残破到极致的肉身，魔尊祭起自己的宝珠，落下一片力量回复肉身，同时目光看向避开了爆炸的重楼和俞慎，怒道：

    “你们都该死。”

    但是他也不敢大声说出心声，只能小声哔哔，不然这两个人随便一个全力出手，就能将他彻底抹杀。

    俞慎在爆炸发生的瞬间，就将朱雀法相回了肉身，以玄气护住肉身避开了爆炸，此时回味起重楼方才的手段，俞慎道：

    “不愧是神农嫡系血脉，你对神农道果的研究很深。”

    重楼以空间的力量避开了爆炸，道：

    “你得了女娲道果中的造化法则，我自然也不弱于你，得了神农先祖道果中的造化法则，虽然造化之物不同，但本质类似。”

    听到这里，俞慎暗道：

    “这个世界，伏羲创造神族，女娲造人族，神农造兽族，兽族后来战败，进入魔界的成为魔族，留在人界的兽族成为妖族，世初三皇皆有造物，皆有造化法则也不奇怪。”

    就在俞慎准备继续出手的时候，忽然一道空间裂缝出现，一个身影赫然出现。

    这个身影身穿华服，倒是有些富态，年岁也不小了，但能看出年轻时候当是一位美男子，手中拎着一柄散发出巨大力量的宝剑。

    见着此人出现，重楼道：

    “景天？”

    来人竟然是仙三的主角，躲在渝州当富家翁的景天大爷，按照仙剑世界的时间来看，景天大爷也有好几十岁了，这般模样倒也正常。

    不过这柄镇妖剑还在景天手上俞慎倒是没想到，毕竟在仙三外传之中，镇妖剑被景天的败家儿子偷给了南宫煌，没想到此时还出现在景天手中。

