    空中的凤王，速度竟丝毫不减，甚至拉扯出残影，急速冲到方月面前。

    大手张开，五根手指直接放大，化作黑色的牢笼，朝方月盖去！

    感知到危险的方月，转身一剑切开。

    黑色的线直接切开笼牢，将凤王的手掌切为两半。

    背后黑翅扑腾一下，速度暴增，并趁机贴近扑入凤王的怀中，一剑斩去！

    呲——

    鲜血溅开，胸口中招的凤王，却不退反进，反手展开大手，将方月擒抱在怀，死死扣住。

    而溅出的鲜血，则在半空中，化作血色之帘幕，形成一个血色正方形，将两人笼罩在内。

    方月身体被制住，一个头槌，直接撞在凤王的脑袋上。

    砰！！

    重响响起，凤王额头被砸出鲜血，凹陷下去一个小坑，却露出满嘴鲜血的牙齿，露齿狞笑。

    “[墨仙阵]必成，师父的阵法，我一定会完成，绝不会被你这种东西拦在最后一步！”

    血色正方体，周围的血色立刻急速变得浓郁，隔绝外人窥探的同时，内部温度疯狂暴涨，血色的液体哗啦啦的如破坝的洪水般涌入，没一会就淹没了两人。

    被血水淹没的方月，立刻感觉到了一种窒息感，他剧烈的挣扎。

    咔擦咔擦的。

    能听到凤王手臂骨头被挤断的声音，但凤王还在死死的扣住方月。

    窒息感逐渐强烈，令人几乎无法施展力气，与体内的力量感应也逐渐微弱，仿佛变回了凡人之躯一般。

    “这困仙血阵，本是为了应对当今圣上那老家伙准备的，我可是研究过的，就算是面对那家伙，我都有三成把握困住他，拖到墨仙阵成形！为了完成墨仙阵，即使牺牲我的性命，也绝不允许出错！”

    凤王的狞笑越发明显，带着狠劲。

    方月则气息越发微弱，仿佛随时要失去意识。

    胜负已分！

    凤王心中暗道侥幸。

    方月的危险性，远超他的想象。

    若非现在的方月，根本没有任何理智，单纯凭借本能在战斗，恐怕他还真不一定能制服此子。

    “夜哥！！”

    “夜队长！！”

    尾巴和武队长看到方月被困在血色正方形迟迟没有出来，急得要去帮忙，却被牛座拦下。

    在两人怒瞪过来的时候，牛座却露出兴奋之色。

    “他终于用出这一招了！你们在这不用乱动，我来破他死穴！”

    双手用力按在两人肩膀，借力一跃而起。

    牛座手中的阴虚之剑，发出刺目的光芒。

    日夜研究，旁敲侧听，一直小心翼翼琢磨和调查凤王凰后，才终于知道了凤王的这个秘密绝招。

    为了研究出必杀此招，牛座不知道暗地里进行了多少实验。

    终于，等到了现在这一刻！

    困仙血阵，内部结构之强，几乎到了令他叹为观止的地步，且里面即使施术者死亡，血阵也不会停止运转，属于强封印类的阵法。

    正常来说，阵法是不能瞬发的，想要做到瞬发，必须进行刻印。

    但人体，哪有那么高的强度，进行刻印，因此凤王选择了改造，他早就将自己的身体，改造成能适应困仙血阵的躯体，早就连人都算不上了。

    而正因如此，困仙血阵，存在一个弱点，那就是……外部结构不稳定！

    在里面很难打破的东西，在外面却没那么困难，所以凤王才需要凰后这个搭档以及凤凰组织这个后盾，在外进行配合。

    在凤王的假想敌里，恐怕凰后和凤凰组织，是要抵御青司，蓝珊，红部，紫殿，四部族老的攻击，拖到[墨仙阵]成形。

    只可惜计划赶不上变化，凰后已死，凤凰组织全灭，单纯一个困仙血阵，就没那么可怕了，就连牛座都有办法破除，并且……

    “这个位置，就是破绽！！”

    冲天而起的牛座，爆吼着将阴虚之剑，刺入血色立方体的正中心位置！

    剑刚刺入，血色立方体就像是软化的果冻，被阴虚之剑刺入的部分，压迫着凹陷下去。

    “给我……死！！”

    牛座大吼着举剑往前推进去！

    这一面的血色立方体如帐篷被外力挤压推进一般，凹陷下去，凹陷变形的速度很快，仿佛带着牛座包含怒意的最后一击，眨眼间就已经冲到了立方体中央的位置，并一剑刺入了什么东西，才停顿了下来。

    “凤王，这就是你死穴！困仙血阵里，你的位置，是不能变动的，要处于绝对的正中心位置，否则阵法结构就会不稳定！这就是你杀死谎耳的代价！！”

    咔擦！咔擦！咔擦！

    在牛座声音落下的时候，以他阴虚之剑刺入的那一面血色立方体为起点，整个血色立方体浮现大量的裂纹，并伴随着轰隆一声炸响，化作漫天血色碎片。

    哗啦啦。

    血雨之下，空中三人，静止不动。

    牛座的阴虚之剑，不仅贯穿了凤王，也贯穿了凤凰抱着的方月。

    三人像一串糖葫芦一样，停顿了半秒左右。

    然后……

    同一时刻。

    啪！！

    凤王反手一巴掌打碎了兴奋状态中的牛座脑袋。牛座脑袋当场粉碎，但无头尸体还紧握着阴虚之剑，不曾松手半分。

    而方月，从最初就一直紧闭的双目，竟是缓缓睁开，背后同时浮现出太极磨盘虚影和花蕾虚影，恐怖的气息，从他身上疯狂冲天而起，镇压一切！

    “牛座……？凤王？”

    一瞬的愣神，在凤王回头看到方月开眼，心头咯噔一声，涌现出一种熟悉又陌生的情绪。

    那是久违的，只在还未成为武者前，才感受过的，名为恐惧的情绪！

    然后，凤王看到了线。

    密密麻麻的黑线，填满了他视线的全部。

    细密的黑线，将他的身体，在顷刻间，切割成无数的血肉碎块，连反应都来不及，就当场暴毙。

    若是普通武者，对他斩杀到这种程度，他还能依靠对诡异的研究，能力的模仿和移植，进行血肉重铸和重生。

    但是……在方月的黑色斩击面前，那种陌生且可怕的力量，直接断绝了他与力量之间的联系，让他再无翻身可能。

    人生的经历，如走马灯般，快速在脑海闪过。

