    ——“火球术！”

    看到出现的一群人，布莱恩没有任何废话，直接飞速施法，一颗食人魔头颅大小的火球浮现在他身前。

    随着他朝前一指，立刻飞了出去，落入娜塔莎和她的一众暗黑卫士群中。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，宛若是一发榴弹炮, 爆炸在了这群人的中央，瞬间就将一名未及时反应过来的暗黑卫士炸得血肉模糊。

    高温的火焰肆虐，爆炸的冲击力将其他人也炸得倒飞出去。

    “上！”

    神色冷峻的詹德大手一挥，迅速招呼着自己的手下，扑向仅剩的几个暗黑卫士。

    ——“惩击冠冕！”

    ——“蓄发明光！”

    真实之神托姆的圣武士掏出圣徽，伴随着昂扬顿挫的神术咒语响起, 一个由神能构成的头冠出现在飞翼夜影的脑袋上。

    紧接着，由神圣光辉构成的射线从他威严的双眸中射出，枭枭烟雾伴随着飞翼夜影凄厉的尖叫声，缓缓飘出。

    疯狂的夜影不顾反邪恶法阵带来的伤害，尖叫一声，拍打着暗淡的蝠翼，朝圣武士俯冲而下。

    布莱恩看到众人再次战作一团，他立即示意不远处暂时帮不上什么忙的月精灵法师躲得远远的。

    因为在他的提前安排下，这位女法师记忆的魔法，全部都是以辅助为主。

    他神色警惕地望向消散的浓烟中，逐渐浮现出的身影。

    此刻，面对的是一名真正的四阶施法者，他不得不小心应对。

    而且，他还非常清楚，该如何对付这种高等级施法者。

    就在这时，兰多大喝一声，提着手中一柄闪烁魔法灵光的长剑，冲锋到娜塔莎的近前, 毫不畏惧地当头劈了上去。

    硝烟中的身影传出一声冷笑, 两颗拳头大小的影子球分别冲布莱恩和兰多砸了上去。

    “砰！”

    由纯粹的阴影能量构成的影子球，在兰多的胸膛炸开, 黑色的能量如蛆附骨地粘附在铠甲上，宛如植物凌乱的根须一样，以肉眼可见的速度向四面扩散。

    兰多神色一惊，立即激活手指上佩戴的一枚储存着解除魔法的戒指，将这股邪恶的能量驱散。

    ——“奥术反制！”

    另一边，当影子球即将临近布莱恩的瞬间，他意念一动，手掌一挥，由奥术之火编织而成的一道小型魔网将能量球阻挡，并急速反弹回去。

    看到自己的阴影魔法不但被反制成功，还反弹了回去，娜塔莎神色微微一惊，感觉有些不可思议。

    她连忙伸手一挥，将这颗只飞了一半路程的影子球驱散。

    重新恢复的兰多再次出击，他迅捷的攻击，宛如狂风暴雨般落在距离娜塔莎一米范围内的力场屏障上。

    暗淡的屏障随着他的疯狂斩击，开始变得忽明忽暗, 看似摇摇欲坠，却始终无法突破。

    ——“影之盾！”

    娜塔莎伸手一指，快速引导着来自影魔网的能量, 凝聚成一个闪耀着紫黑色光芒的力场护盾。

    强烈的光线刺激下，兰多一声痛呼，连忙闭上双眼，凭借自己本能的直觉，就地一滚，与她拉开距离。

    随着耀目的紫光浮现，盯着娜塔莎施法的布莱恩，也突然感觉到双眼传来一阵刺痛，就仿佛插入了两道匕首。

    他深吸一口气，强行控制住法术失败带来的后遗症。

    ——“高等隐蔽膜！”

    紧接着，他集中精神，意念一动，一团交错的星质能量从虚无的星界空间渗透到物质世界，在他的周围织就一层半实体的薄膜。

    这层半透明的星质屏障宛如水波般涟漪、扭曲，令他模模糊糊的身影，不但在虚实之间变换。

    娜塔莎望向布莱恩朦朦胧胧的虚影，一时之间，竟然无法将其锁定，只能凭借本能的直觉，丢出自己蓄势待发的一道暗影箭。

    ——“魔场反噬！”

    布莱恩避开暗影箭的同时，飞速低语一个音节，做出一个手势，魅紫色的能量从他的掌心迸射而出，击中娜塔莎的幽影护盾，爆发出宛如电击般的噼啪声响。

    娜塔莎顿时感觉到阵阵反噬的法术能量在她体内奔涌，撕扯着她的肉体和灵魂。

    她神色一惊，没想到这种魔法竟然如此恶毒，连忙撤掉自己的幽影护盾，这股反噬的能量迅速如潮水般退去。

    ——“闪电束！”

    看到对方撤掉护盾，布莱恩抓到机会，一道明亮的蓝白光束，以令人目眩的速度，射向娜塔莎。

    等候多时的兰多猛然起身，抄起长剑，再次冲了上去。

    “轰！”

    噼啪作响的闪电击中娜塔莎，完全在布莱恩预料之内的，自动触发了她的防护能量伤害的护盾，成功将其抵消。

    ——“人类定身术！”

    冲锋的兰多随着娜塔莎撕开一张魔法卷轴，他的整个身体骤然间僵硬下来。

    他被定身的样子刚好是单脚站立，然后像尊雕像一样，滑稽地歪倒在地上。

    ——“死亡一指！”

    与此同时，娜塔莎飞速的低吟一句咒语，伸手指向布莱恩，闪烁出的血红色能量，快速向他射了过去。

    再次看到这足以致命的攻击，布莱恩早有防备，及时撕开防死结界卷轴，抵消这道攻击。

    “吼！”

    就在这时，一道混合着腥臭味儿的咆哮从他的身后骤然浮现。

    ——“次元跳跃！”

    布莱恩来不及多想，更不会傻乎乎地下意识回头查看，而是瞬间启动传送法术。

    伴随着暗淡的光粒在他周身旋转舞动，眨眼间，他的身体在一片云状光晕中消失不见，只留下一头凶恶的野兽愣在原地。

    刚从定身状态恢复过来的兰多，看到追着布莱恩不放的伏龙兽，立即抄起长剑，迎了上去。

    就在布莱恩落地的刹那，一柄完全由暗影构成的魔法之刃，划着冷森森的破空声，朝他当头劈了上来。

    布莱恩立即辨认出这是五环法术「魅影之刃」，非常擅长破开各种防护学派的力场魔法。

    若自己此刻凭借着保护魔法硬接的话，很有可能因此受伤。

    ——“奥术反制！”

    他强行让自己冷静下来，心念转电之间，以极快的速度用奥火织出一道魔网，抵抗出这道突袭而至的利刃。

    “砰！”

    这柄由阴影构成的利刃，随着布莱恩不断地注入奥术能量，骤然崩溃，消散于无形。

    “怎么可能？”

    娜塔莎脸色吃惊地看着自己借助影魔网释放的法术，竟然被一个还不到三阶的施法者反制，她简直无法相信自己的眼睛。

    布莱恩露出自信的微笑。

    不管怎么说，他曾经也是一位传奇巫师，凭借自己的魔法知识和法术辨识等级，以及掌握的影魔网，在系统的辅助下，反制对方的五环魔法，也并不是什么难事。

    ——“高等解除魔法！”

    就在她愣神的一瞬间，等候多时的月精灵法师，在布莱恩的暗示下，释放出自己准备多时的解除魔法。

    伴随着一道道宛如机械发条松弛下来的声响，娜塔莎的防护魔法被层层剥离。

    ——“克鲁古尔火焰箭！”

    布莱恩法杖一挥，用娴熟的手法，和最快的释放速度，接连不断地丢出一支支穿透力极强的火焰箭。

    “砰！砰！砰！”

    阵阵炸响传来，每一支火焰箭击中娜塔莎的瞬间，在法杖炎爆属性的加持下，宛如一颗颗手雷般，炸出阵阵魔法火焰。

    他知道这种程度的攻击，根本不可能对敌人造成什么实质性的伤害，而他唯一的目的，就是干扰对方不要释放出高环法术。

    虽然高环法术的威力强大，以他现在的能力，甚至很难豁免，但这种强力魔法也存在着巨大的缺陷，那就是施法时间长，只适合阵地战，或者拥有掩护的队友。

    往往在这种充满变数的法术对决里，对手根本不可能给到你足够的释放魔法的时间。

    不然的话，布莱恩也不敢如此肆无忌惮的挑战对方。

    就当他准备继续攻击的时候，一道窒息的阴影毫无征兆地将他笼罩，一个巨大的身影凭空出现在他眼前。

    这是一尊高大、强悍，显示出极致黑暗与危险的人型怪物。

    它没有头颅、全身充斥着腐坏的肌肉，肮脏的身体上覆盖着宛如环形深坑的破空与裂缝。

    “颤抖吧，凡人，你们应该懂得什么叫绝望！末日已经降临到了你守护的小世界，你以为躲到这里，就可以逃避了吗？！”

    一个低沉、洪亮的声音出现，震得布莱恩双耳嗡嗡作响。

    “上古邪物，灭世死星，怎么可能？你怎么可能出现在这里？”

    望向眼前骇人的庞然大物，布莱恩吓出一身冷汗，他神色一惊，随即瞬间意识到了什么。

    他快速冷静下来，连忙启动心灵空白，控制住自己的心神，稳定住情绪。

    幻象消失，他再度回到混乱的宴会大厅。

    魅影扼杀者。

    这道法术可以深入到受术者的记忆之中，并唤起其中一段，窒息的恐怖，如同恐怖之网一样遮盖到他的身上，严重者甚至可以被当场吓死。

    ——“奥术结界！”

    ——“星质墙！”

    意念被拉回现实的刹那，布莱恩及时地为自己撑开防护结界和一道半透明的能量墙，成功抵抗住了娜塔莎从法术卷轴中激活的一颗大火球。

    “轰隆隆！”

    伴随着火焰轰然炸响，他的身影被弥漫的硝烟包裹。

    布莱恩迅速冷静下来，集中精神，将自己的意识投入早就躲在角落里的灵晶仆。

    ——“灵能震爆！”

    通过灵晶仆的视野，他看到正在飞速施法的娜塔莎的瞬间，立即释放出自己的灵能法术。

    一道近乎无形的波纹浮现，宛如咆哮的汹涌巨浪，朝娜塔莎扑了上去。

    当娜塔莎察觉到这诡异的能量时，已经晚了。

    一瞬间！

    她骤然感觉到自己脑袋轰得一声炸响，僵在原地，短暂地失去了对身体的控制权，以至于即将准备好的一道足以结束战斗的强大魔法直接溃散。

    “噗！”

    等级越高的魔法，在失败的时候，遭受到的魔法反噬就越强，娜塔莎张口喷出一道鲜血，脸色苍白的吓人。

    ——“高等解除魔法！”

    法术准备完毕的月精灵法师再次出手，朝娜塔莎的防护力场丢出解除魔法。

    随后，在布莱恩的指示下，她飞速念诵咒语，准备着下一道魔法。

    ——“奥术回想！”

    看到略显狼狈的对手，布莱恩神色一凝，激活奥火特性，补充自己消耗的奥术能量。

    因为他知道自己面对的是什么敌人。

    这样高强度的战斗中，对方可以失误多次，而自己只要失误一次，就会命丧当场。

    所以，他不敢耽搁时间，必须以最快的速度，倾泻出自身最凶猛的魔法攻击，以最粗暴的方式解决掉这场战斗。

    毕竟对方的防御卷轴和触发式力场屏障，已经在不断的攻击中，要么被月精灵法师解除，要么被击碎。

    这个时候，只需一波狂暴的攻击，就很有可能将其瞬间带走。

    这就是他通过自己的能力和奥火的特性，想到的一种最粗暴的一波流打法。

    ——“灵能震爆！”

    布莱恩再次丢出一发震慑心灵的攻击，短暂地将已经恢复过来的娜塔莎震在原地。

    灵晶仆也配合着他，操纵星质构装体，划出一道道寒光，干扰对方视线的同时，也不断削弱她的防护屏障。

    ——“类法术能力：阿梵多之星！”

    接着，布莱恩意念一动，十颗拳头大小的流星，拖着绚丽的光带，宛如离弦之箭，齐声划过长空，冲向敌手。

    布莱恩发现，获得「阿梵多的祝福」之后，他的这道类法术的威力明显提升了至少一半的伤害。

    面对邪恶生物，他完全可以将其当做一道杀手锏。

    ——“马友夫微流星！”

    随着十颗闪闪发光的流星，将娜塔莎淹没，他取出两把武器，以最快的速度，将所有的火流星全部倾泻完毕。

    自从激活了奥火中的奥术孪生特性，他的马友夫微流星这道号称可以屠神的法术，也变成了一次性释放出两倍的火流星。

    在收起两把武器的瞬间，他猛地一拍腰间的次元袋。

    十张被他提前抄录的闪电束卷轴，在心灵遥控的作用下，悬浮在空中，被同时激活，化作十道蓝白电光，冲了上去。

    ——“四环法术：闪电长枪！”

    ——“奥术孪生！”

    ——“超魔专长：法术瞬发！”

    布莱恩强忍着连续不断释放魔法带来的精神刺痛，快速取出两柄小型金属长矛，灌输上魔法能量，以闪电般的速度，疾射而出。

    看到铺天盖地的魔法全部朝自己招呼过来，娜塔莎神色一冷，撕开一张卷轴，脚底浮现出一道散发传送光芒的六芒星阵。

    就在这时，月精灵法师伸出手指，轻轻一点。

    ——“次元锚！”

    一道绿色射线喷射而出，精准地命中娜塔莎的身体，瞬间打断她试图通过传送法术逃跑的意图。

    娜塔莎神色一变，双目中浮过一抹明显的恐惧。

    尽管她可以在瞬息之间破除次元锚的锁定，但布莱恩的法术却不会留给她任何时间。

    眼下这种情况，她只能咬紧牙关，全力提高自身的魔法屏障，试图抵挡住着狂暴而华丽的攻击。

    “轰隆隆！”

    炽热的火光不断炸裂，炙热的火焰直冲天花板，狂暴的冲击，伴随着巨响，让整个宴会大厅都在震颤。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：22000点！”

    …………

    收到系统提示，布莱恩神色一松，顿时放下心来，他不再理会尚在燃烧的火焰，转身望向其他人的战斗。

    刚好看到飞翼夜影随着召唤者的死亡，自身也化作一道光芒消失不见，让他不免感到有点遗憾。

    接着，他又注意到吟游诗人埃伦德·风瀑那轻松自如的样子，他回想起两人刚进大厅时，他对月精灵法师唱得那首歌谣。

    他隐隐感觉到，对方很有可能就是在北地联盟，那位被他们玩家号称：最无耻的贱客和诗人。

    他暗自将其记在心里，等有时间了好好敲打一下这位半精灵诗人。

    随后，他看到剩下的两名暗黑卫士，也在詹德一众人的围攻下，苦苦支撑。

    显然，战斗已经步入尾声。

    “感谢你的帮助，法师小姐。”看到走过来的月精灵法师，布莱恩道了声谢。

    不得不承认。

    这场战斗若是没有对方关键性的两道高等解除魔法，他还真不一定能够那么容易拿下对手。

    事实上，真正令他惊讶的是，对方竟然可以凭借自身三阶的实力，强行破除掉一名四阶幽影导师的增益魔法。

    这要是没有一定的实力和底蕴，是很难做到的。

    “我叫茹茵·奥苪安蒂丝，来自谷地的迷雾谷镇，很高兴认识你，年轻的半精灵巫师，赞美科瑞隆，你刚刚的魔法，着实把我惊讶到了。”

    月精灵法师心有余悸地看了眼尚未散去的硝烟和迷雾，对他微微一笑，大大方方地伸出右手。

    “我叫布莱恩，以后会在漠口镇定居。”布莱恩握了一下对方的手，沉吟一下，意有所指地提醒道：

    “如果奥苪安蒂丝小姐愿意的话，我真心的希望你能够留在这里，为漠口镇的未来贡献出一份力。”

    在散林塔会尚未消灭之前，他还不宜过早暴露自己的身份。

    不过，看到这些实力不错的施法者，他知道未来领地的发展和巫师塔的建设，仅凭他一人，根本不可能快速完成。

    他不但需要属于自己的施法者组织，还要拥有像战法师学院一样，用来培养巫师学徒的机构。

    这种情况下，他就需要尽可能地招揽一些实力不错的施法者。

    “嗯......”

    月精灵法师看布莱恩一眼，回想起对方展现的实力，以及漠口镇首富对他恭敬的样子，她知道这位半精灵巫师的身份绝对不一般，于是微微点头，笑道：“没问题，你的邀请我答应了。”

    “欢迎你的加入。”布莱恩露出微笑，表示欢迎。

    “布莱恩阁下。”战斗结束，骑士詹德带着兰多走到他身旁，略显担忧地说，“阴魂城的人已经被我们解决，那.......”

    “这你不用担心，我们还有一支强力盟友，足以应付这种局面。”布莱恩自信地对他说，接着又略显严肃地询问道：“我交给格拉尔的事情，他已经做了吧。”

    “阁下放心，我堂哥早就安排人将那件事完成了。”詹德一怔，立即向他保证。

    “那我就放心了。”布莱恩微微点头，率先走出大厅。

    接下来，他们面对的是散林塔会。

    这支在漠口镇根深蒂固的邪恶组织，不但拥有坚固的堡垒，还掌握着近千人的军队，想要干净利落地将其拔除，他必须做多手准备。

