    从米苏的视角来看，卡恩在突然说了一番莫名其妙的话后，便前往湖边盘腿坐下开始冥想，看上去让人有些摸不着头脑，不知道他到底想做什么。

    而又过了一会儿，卡恩睁开了眼睛，笑道：

    “来了。”

    什么来了？

    还没等米苏将这句话问出口, 下一秒眼前的画面便给了她答案——

    伴随着卡恩的话音落下，整个森林开始出现了某种玄妙的变化。

    大量的如同面孔的一般的花纹出现在了他们的视线中，遍布于树木上，草地上，以及蝴蝶、蝙蝠等各种动物的身上。

    这些脸孔抽象而又生动，就好像是活生生的某种存在的脸孔一般，这幅场景看上去显得颇为怪异而又莫名的神圣，让人的内心感到一阵平静。

    米苏对此并不陌生。

    她已经见过五次这样的奇异景象了，这是脸之母降临的前兆。但接着，眼前又出现了她从未见过的新的变化。

    一头巨大的狼灵出现在他们的视野中，祂出现后坐在湖边安静地盯着他们，没有像文献中记载的那样低头喝水。

    紧接着，湖面上漂浮起如同灵魂般的一面面带有各式各样表情的面具，很快这些面具就铺满了湖面。

    湖水开始涌动，突然，一柱湖水从湖中心升起，最终化作一具高大巍峨的身躯，出现在了他们面前。

    她如此说道：“我是脸之母。”

    带着震惊和激动的心情，米苏满怀敬意地深深作了一礼。

    “感谢您的降临，伟大的脸之母。”

    脸之母就如同灵界的其他神灵一般，拥有着不同寻常的样貌。

    她的身躯有十几米高，下半身连接着湖水，上半身看上去则像是由密集的树藤编织而成, 周身悬浮着灵质的各种表情的面具。

    她拥有三幅面孔，但三幅面孔的眼睛却同样被树藤遮挡起来，看上去充满了神秘感，但仅看其露出的下半张脸, 也能够看出其独属于女性的柔美。

    脸之母看向湖边的卡恩，倾吐着平静而端庄的声音道：

    “我每季穿过我的森林，从没停在狼没有为我选择的道路上，但如今我为你而破例，年轻的御灵师。”

    闻言卡恩再次恭敬地作礼道：

    “感谢您的善良，也感谢您愿意原谅我的冒犯，慷慨的脸之母。”

    脸之母点点头，似乎很满意卡恩的态度，继续道：

    “果然还是你们最懂得礼貌，交流起来最是舒心，不像是其他人类。

    你们御灵师向我们请求帮助从不是为了自己，而是为了帮助自己的族人，这样高尚的品质也值得称赞，这也是我愿意破例的原因。

    年轻的御灵师，你是为了帮助他人而来吗？”

    卡恩听得一阵汗颜，心想自己可没有那么高尚。不过值得庆幸的是，这一次他的确也算得上是为了帮助他人而来, 面对这个问题倒还能够保持一点底气。

    于是他沉稳地回复道：

    “是的，我是为了帮助我的朋友了解一些信息, 特此来寻求您的帮助。”

    米苏也在一旁说道：

    “伟大的脸之母, 我是为了治疗我弟弟......”

    就在这时，卡恩眼角一跳，他突然观察到脸之母出现了一丝生气的情绪。

    神灵本质上是【灵】的具现化，拥有肉体的人类可以将情绪隐藏在内心，而神灵的情绪则会反应在自身的【灵】上。

    通过修行，御灵师能够感知到其中的细微变化，在与神灵交流时能够更好地做出应对。

    卡恩心中一沉，顿时感觉可能有些不妙。

    果然，脸之母说道：

    “每个季度，我只赐予一名人类一个请求，这是不可更改的规则。”

    只有一个请求？

    卡恩顿时感到有些为难，看向米苏那边。

    米苏同样感到十分惊愕，不过最终似乎想通了什么，叹了一声，苦笑道：

    “卡恩你去吧，本来脸之母也是你呼唤来的，跟我们没有关系。我们等下一个季度就是了。”

    卡恩松了一口气，他当然是不想错过这个机会的，但如果米苏也不愿放弃的话，那场面就会有些难看了。

    不过让米苏就这么空欢喜一场，卡恩也觉得有些不好意思。

    而在这时，他突然想起来当初他与阿祖拉一起所查阅的文献，其中有一些很有意思的线索，让他突然有了一个主意。

    “伟大的脸之母，我们不会违背规则，不过还请您先看一看她弟弟的脸，我觉得你可能会感兴趣。”

    卡恩如此说着，示意米苏将她弟弟脸上的面具揭下。米苏虽然不解，但出于对卡恩的信任还是乖乖照做。

    面具摘下后，拉法露出的面容令人惊愕。他的脸上空空荡荡，没有任何五官，是个活脱脱的无面人。

    “拉法遭受到了一位邪恶的神灵的攻击，祂偷走了他的脸，让他变成了这幅模样。”

    原本听到卡恩的请求脸之母还有些许不耐，但在拉法的面容揭开后，她的注意力果然被转移到了拉法身上。

    而在仔细观察过后，她突然说道：

    “你说的那位邪恶的神灵，应该是我的儿子。”

    “您的儿子？！”

    脸之母透露出来的消息让众人都大吃一惊，尽管卡恩通过阅读文献得知了两者存在些许联系，但却没想到两者竟然是母子。

    脸之母一边伸手覆盖住拉法的脸，一边说道：

    “自世界之初他就开始疏远我，我也很久没有见到过他了。但是这个手法我很熟悉......”

    伴随着一阵柔和的光芒在脸之母手掌间亮起，拉法渐渐开始发出了一些琐碎的呜咽的声音，米苏有些担心的看着，直到脸之母将手掌拿开，一张正常的男性面容出现在了他们眼前。

    “姐姐。”

    拉法笑着呼唤米苏，一声姐姐直接让米苏的眼泪夺目而出，两人相拥在一起，喜极而泣。

    脸之母回过头来，对卡恩说道：

    “那么，聪明的御灵师，你的请求又是什么呢？”

    见自己的计划成功，卡恩也轻松地笑了起来，随即再次作礼道：

    “感谢您，慷慨的脸之母。”

    “我正在寻找火烈国的皇妃，一名叫做尓姝的女性，我想向您请教一些关于她的线索。”

    脸之母果然没有让他失望，她说道：

    “尓姝，我记得这个名字。”

    “她拥有一个美丽的脸庞，但却依旧请求我为她换一副新的脸，真是让神灵意外。于是我给她换了一副平庸的脸。她接受了。”

    脸之母在手上展示出尓姝原本的面容，随即又展示出一副平庸的面容，那是她为尓姝换的新的脸。

    然而，卡恩却为此陷入了震惊。

    因为他对那副平庸的面容并不陌生——

    “诺瑞科！？”

    “诺瑞科就是尓姝？！！”

