    翌日，早上9点。

    古越城武道协会的众人在叶林的带领下来到了龙京最大的体育馆——龙腾体育馆。

    武道协会大比武的开幕式即将开始了！

    这一场大比武，不仅仅整个龙国的武林众势力关注着，哪怕是国外的许多武道势力也是同样关注着。

    毕竟，武道协会乃是龙国武林最不可忽视的一股实力，更是龙国官方布局武林的一枚重要棋子，武道协会大比武一定程度上代表了龙国官方对所有武林势力秀肌肉。

    而每一次的武道协会大比武，都会呈现出许多天才卓绝之辈，这些人再未来的一段时间里都会成为龙国武林之中叱咤风云的强者。所以私底下，龙国武林也是保持了一种默契，那就是会花费极大的代价，想办法将那些在大比武之中表现突出的年轻人挖到自己的门派之中，从而使得门派的底蕴更加深厚。

    大比武安排了出场仪式，每一个参与大比武的武道协会选手都被安排出场，他们将在运动场的跑道上行走一圈，然后进入到体育场之中，有序排列，等待武道协会总部的强者讲话。

    对于这个环节，叶林并不感冒，尤其是那绕着体育场行走一圈的环节，更是让他有种被当猴看的感觉。所以，叶林拒绝了上场出席开幕式，让刘旭率领队伍入场。

    这个决定，让带领他们的工作人员都是感到差异无比。毕竟这一场开幕式可是整个世界的武林势力都关注的，能够在上面亮亮相是许多武林人士梦寐以求的，尤其是作为一个领队，那可是走在队伍最前面的，更加能够获得曝光度。

    不过惊讶归惊讶，见到叶林坚持，工作人员也没办法，只得答应。

    刘旭等人在工作人员的带领之下入了场，准备开始入场仪式了。而叶林，则是百无聊赖地来到了体育馆的看台上，好不容易找到了一个空着的位置坐下，观看起来。

    恩，当猴被人看的确很不舒服，幸好，我是看猴戏的。

    “看啊，开幕式开始了！”

    时间到了9点半，一阵悠扬的音乐响起，整个会场顿时变成了欢呼的海洋。直接一个个武道协会的代表队接连入场，绕着体育场的跑道，昂首挺胸地行走着。

    大比武开幕式，并没有对外售票，所有的观众，实际上都是都是武道协会总部主动发去的请柬。这些请柬发到了龙国乃至世界的一些大小势力手中，为的就是秀肌肉。

    此刻，就在叶林的身边不远处，两个金发碧眼的老外正对着下方的武道协会代表队们评头论足着，虽然叶林听不懂外语，不明白他们在说些什么，但是通过这两个老外的面目表情和眼中流露出来的不屑和鄙夷，叶林也知道这两个老外说的话肯定不怎么好听。

    “你们凭什么看不起咱们龙国武林？”

    不过就在这个时候，一道愤怒的声音忽然想起，只见一个十五六岁的少年怒气冲冲地来到了那两个老外的面前，满脸愤怒地冲着两个老外大叫着。

    叶林见状，不由露出一抹意外之色。

    这个少年看起来只有十五六岁，可竟然已经是真气四层了。

    而听到少年愤怒的叫喊，那两个金发碧眼的老外也是停下了交谈，面露不满地望着那少年。

    “对不起，对不起，孩子不懂事，还望恕罪！”一个老人赶紧冲了过来，将少年拉到了身后，而后冲着两个老外拱手道歉。

    “雪特！”然而，一个老外却是猛地站了起来，一脸怒色地冲着那老者和少年叽里呱啦地大骂起来。

    而随着那老外的大骂，老外一旁一个年轻的龙国人则是一脸高傲地说道：“老头，这位罗伯特先生说，这少年眼中影响到他的心情了，为此，除非你们跪下道歉，否则他绝对不会原谅你们。”

    听到这龙国青年的话，周围的龙国武林人士俱是面露气恼之色来。

