    第56章 让人满意的比赛（地狱鬼猫首次登场）

    地狱鬼猫刚出来的那一刹那，萧院长便是皱起了眉毛。

    地狱鬼猫那可是大君主级别的生物，萧院长这个禁咒魔法师，不注意到这才怪了。

    “小蓝给我上，不打死就行。”李晓光大声正义十足的道。

    地狱鬼猫歪了歪头，与李晓光心意相通的他，很容易就明白了李晓光内心的真实想法，以及想让他做的事情。

    场中的人哄堂大笑，这是什么？这是一只可爱的猫吗？

    你看他还舔着那学生的脸。

    下一秒他们就笑不出来了，只见地狱鬼猫身形缓缓变大变有十几米高。

    是一般大战将召唤兽才有的高度，也就是说这头平平无奇，可爱得要萌死人的蓝色橘猫样的召唤兽，是一头大战将级别的妖魔。

    大战将啊，新生有几个能够击败的随便一头战将，他们都不知道能不能打败，这来一头大战将的妖魔，这不是开玩笑吗？

    地狱鬼猫身为君主级别的妖魔，是可以控制自己身体的大小以及身上散发的气息的，并且天生就拥有隐藏实力的天赋，一般情况下可以躲过一个大境界之人的探寻。

    就像是现在的萧院长只是感觉得到地狱鬼猫身上的强大和神秘，也就认为是一头血脉极其强大，是很值得培养的一头召唤兽，根本就没有往实力强大，是大君主级别的恐怖级别这边想。

    地狱鬼猫出现的那一刻，李晓光眼神死死地盯着高台上的萧院长生怕被发现，地狱鬼猫有着天生的隐匿天赋他是知道的，不然也不敢召唤出来。就是害怕这萧院长，这位有名的水系禁咒法师，有什么天生天赋之类的，可以探查到，观察了许久，只发现肖院长的表情有一刹那的惊愕，内心也就舒缓了下来，那这场表演也就能继续进行了。

    “你们多少人上都可以的哦，我不介意的。”

    李晓光这句话可是激起了群怒，一群人如同蜜蜂一般蜂拥而至。

    但这只不过是一个可笑的行为，蚂蚁怎么可以打败巨象呢？

    大君主级别的地狱鬼猫是这群初阶，中阶的魔法师能够破防的，简直笑死，连根毛都打不坏。

    半夜鬼猫舒展着它那纤细的腰肢，表示自己十分的慵懒，根本就没有使用全力，这一无声的嘲讽也是激起了观众台上的一众学生。

    一群学生骂骂咧咧，口吐芬芳的上了台，然后被秒败，吐血倒在台一下。

    李晓光慵懒的拿出一个躺椅摇晃了起来。

    一群新生恨得牙痒痒，但这也没办法，地狱鬼猫的防守实在是太严密了。

    谁要是靠近会第一时间被一巴掌拍落台下，慢慢的新生们都感到了绝望。

    那时候萧院长好像也是担心这群学生不上去的，悠悠的来了一句：“召唤系如果打败了两百名学生的话，那么今年的所有资源都归召唤系。”

    这一句话再次点燃了学生们的积极性和怒火，一些原本只是为了看戏的新生大佬，也是藏不下去了，有的自己出来，有的被身边的伙伴激了出来，一个个脸上愤怒无比，好像李晓光是他们的杀父仇人。

    李晓光闭着眼睛，躺椅小声的摇晃着，发出咯吱咯吱令人牙酸的声音，手中莫名的多出了一瓶橙汁，常吃有助于恢复维生素，健康成长哦。

    一群高傲无比，被恭维者的精神，大佬们看到这一幕着实是忍不了，魔法，星轨星图手中汇聚，魔法快速施展。

    地狱鬼猫看到这一幕，这怎么行，口中发出低频率的猫嘶吼声，如同电子音波一般，所过之处，所有的冰系魔法，火系魔法，雷系魔法，无论是什么魔法皆消失，仿佛本就不应该存在的事物。

    一群新生，看他这人物顿时傻眼了，这召唤兽那么牛逼的吗？这妖技怎么那么的厉害？

    就来台上高坐的老师们都纷纷点了点头，十分满意。

    一名音系的老师小声对着他旁边的老师说道：“这猫自带的技能恐怕是音系技能，而且级别还是挺高的样子，这学生的召唤兽不简单啊！前途无量！”

    “嘶～这么恐怖的吗？音系技能！音系魔法师都是稀有物，更别说是有音系攻击的召唤兽了，那是国宝级别的！”

    “看来我们学校是捡到宝了，可得留住这名学生，不要让他被帝都以及古都，浙江其他的大学拐跑了！”

    两名女老师兴致勃勃的聊了起来……

    台上的萧院长满意的盯着。

    快击败的人数已经到达了一百九十九，，迟迟没有人敢上场。

    因为谁都知道谁最后一个被击败了，那将会被所有人给记住，给惦记、给记恨，没有点实力还真的抵抗不住。

    这时一名面容姣好，皮肤白皙，如秀云般棕红色长发，身上只是普通的百褶裙学生装，贴合着纤纤细腰，整体身形修长，凹凸有致，一点朱唇皓齿之上，是灵巧的小翘鼻，似整张脸的点睛一笔。

    这便是这一届人文氛围的女神牧女神，牧奴娇！

    “你好，又见面了。”所有人都没有想到，在这严肃的时刻，在这寂静的时刻，它们的女生竟然会说出这样的话。

    台下哗然一片。

    “他们两个是认识的，天啊，这混蛋竟然认识牧女神！”

    “不会吧，不会吧，牧女神竟然要和这家伙打假赛吗？”

    “兄弟，你这是哪里听来的！”

    “这不是明摆着的吗？这时候上去……虽然牧女生很强，但是那可是大战将级别呀！”一名男生恐惧的喊道。

    虽然他尝受过那地狱鬼猫的厉害……这可是君主级别的气势攻击，能不厉害吗？台上的人或许不知道，但是和地狱鬼猫对抗过的学生早已经恐惧的不行。

    那令人窒息的压迫感，根本就不像是战将级的，让人此生都难以忘怀！

    “你好，没有想到你会上来，他们应该会认为你打假赛吧。”李晓光掀起嘴角道。

    “你是不是自信了点”，牧奴娇同样是掀起嘴角露出笑容：“风盘龙卷！”

    “我的天，你不讲武道啊！”李晓光。口中大咧咧的喊着，但是身体并未从躺椅上离开。

    地狱鬼猫一个音波攻击，便是将十几米的风系魔法给阻挡住了。

    随后地狱鬼猫一个猫压泰山，整个身体就往牧奴娇身上撞。

    地狱鬼猫的速度实在是太快了，牧奴娇根本就无法抵挡。

    一击惨败，好吧。

    还想说打假赛的一中学生看着被毁坏的擂台，那被地狱鬼猫撞出的深至少三米宽十数米的黑悠悠洞之后闭了嘴。

    这尼玛，这破坏力是认真的吗？要知道这擂台可是有高阶土系，老师加固过的呀，一般没有统领级别的召唤兽根本就打不破，现在就这么轻易的被捅出了个大窟窿，说这是战将级别的猫，是不是太谦虚了？

    “精彩的表演！”

    比赛结束了，李晓光。确实开心不起来，因为他任务并没有完成。

    这时候，牧奴娇宣布要把失去的资源补偿给他们。

    李晓光这才听到美妙的系统声音……

    ［恭喜完成任务获得一千积分，可在系统商城中购买物品！］

    ?  ?嘿嘿，各位书友系统商店要什么，请评论打出来。

    ?      这一张是收藏到了四百加的，路过的书友们给点收藏，每加两百收藏加一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

