    “本王乃骨龙骑士君主麾下战将！影魔领主斯卡尔！你们的首领在哪里？让他出来与本王谈谈！”

    望着聚拢过来的骷髅兵，影魔领主斯卡尔其实非常看不上，打心眼里看不上那种。

    任何种族都有歧视链，而亡灵算是歧视比较明显的了。

    像是巫妖，骨龙，无头骑士这种高级亡灵，天生就看不起低级货色。

    而像是影魔，死亡骑士，尸巫这种中级亡灵，也会瞧不起下等货色。

    至于像是黑武士，骸骨骷髅这种低级亡灵中的翘首，又会瞧不起更低级的骷髅兵与行尸。

    影魔领主斯卡尔是一个很在乎血统的亡灵，否则他麾下也不可能全是同族影魔。

    因此他说话的时候没有给对方任何好脸色，毕竟一群骷髅兵而已，有没有智商都是个问题，给他们好脸色能有何用？

    听到影魔领主斯卡尔的话，四支王牌军团派遣过来的百夫长们面面相觑。

    对于眼前这个身形飘忽不定的不知名物种，这些骷髅兵的态度同样不太友善。

    毕竟这种边缘区域，可不会出现影魔这种天生的高级亡灵，这群骷髅兵别说是见过了，他们就连听都没听过。

    “奉白骨先锋官之命！任何人不许外出！回去！”

    说话的骷髅兵长枪一顶，抵住影魔领主斯卡尔的盔甲直接将他推回房间。

    这让影魔领主斯卡尔一脸震惊。

    对方听不懂自己的话吗？还是说自己解释的不够清楚？

    自己可是一个领主呀！

    看了看外面再次站好，堵住门口面无表情望向这边的骷髅兵们，影魔领主斯卡尔嘴角一抽，心中突然有了个大胆的猜测。

    这群家伙，该不会是根本就不明白领主代表着什么吧？

    抬手扫掉身上的灰尘，影魔领主斯卡尔露出严肃神色，再次走了上去。

    只是这次靠近的他，身边已经浮现出能量波动，这让骷髅兵们瞬间警觉起来，纷纷架起手中兵刃。

    “小骷髅们，看来你们并不了解领主代表着什么啊！那就让本王今日给你们好好展现一下属于领主的力量如何！”

    眼中光芒一闪，蓬勃的能量扩散开来，凶猛的雾气以影魔领主斯卡尔为中心，开始急速旋转。

    黑暗领域！开！

    看到这一幕的驻守骷髅兵们眼中灵魂鬼火一阵跳动，其中一人猛然举起长枪朝地面一顿。

    下一刻，原本四散开来的黑雾逐渐淡化，直至彻底消失。

    站在中间正摆出双手朝天姿势，一脸得意洋洋的影魔领主斯卡尔见此一愣，有些迷茫的看了看四周。

    咦？他的领域呢！

    还不等他从这巨变中反应过来，四周骷髅兵已经脸色不善的朝这边聚拢。

    看到这一幕的影魔领主斯卡尔表情一僵，神色一阵变化。

    虽然搞不清楚自己的领域力量为什么失效了，但有一件事不容质疑，那就是自己在这群骷髅兵面前丢人了。

    堂堂一个领主，竟然被一群骷髅兵看了笑话，这怎么可以！

    事到如今只有…………

    眼中凶光一闪，影魔领主斯卡尔手中兵刃瞬间亮起光芒。

    五环天赋！暗影之刃！

    “要怪就怪你们看到了不该看……额啊！”

    影魔领主斯卡尔一边说话一边挥刀刺出，却不想被前方骷髅兵随手挡住，非但没有成功命中目标，反而被对方顺手一刀插在了胸口上。

    要害中招，影魔领主斯卡尔原本狞笑的表情僵住，缓缓低头看向胸口上插着的兵刃，一副见了鬼的表情。

    还没等他回过神来，从后方凑过来的另一只骷髅兵已经抡斧落下！正中他的脑壳！

    锋利的骨斧直接镶嵌在脑袋上，痛的影魔领主斯卡尔惨叫一声。

    只不过因为自身种族的特殊体魄，影魔脑袋并非要害，哪怕斧子已经镶嵌在了脑子里，他依然没有死亡，甚至可以说是没有影响到战斗力。

    手忙脚乱的转过身去，影魔领主斯卡尔凝聚力量准备反击。

    然而他手中的力量刚刚凝聚出来，远处拄着长枪的那只骷髅兵一跺兵器，无形的能量立场扩散开来，影魔领主斯卡尔好不容易凝聚出的力量瞬间消散。

    禁魔领域！可以在指定区域内驱散一切不高于自身的力量波动！属于典型的虐菜神技！

    你比他强，这招毫无卵用，可你要是比他弱，那就对不住了。

    这只骷髅兵正是凭借着这招，一路虐菜爬到了百夫长之位，然后就被一只擅长肉搏的千夫长赏了两个大耳雷子，一脚踢下了擂台。

    影魔领主斯卡尔在骨龙骑士君主麾下，其实也只是个没什么威望的小透明而已。

    他确实是十阶领主不假，却也只是刚刚迈入中期，并且既不擅长打架也不怎么会统兵，觉醒的领域力量也不怎么样。

    唯一擅长的，也就是影魔一族都具有的天赋能力。

    那就是苟！耐打！不容易死！跑的还快！

    法术再次被破开的影魔领主斯卡尔一脸震惊，只可惜四周围拢过来的骷髅兵并没有给他惊讶的机会。

    又一人手持长枪从远处捅来，噗呲一声命中他的腰子，痛的他惨叫出声。

    还不等他转身，又有个家伙一匕首命中他的背！然后是左肾！右肩！脖子！心脏！膝盖骨！

    留下来看押影魔的四十名王牌军百夫长，挤在一起开始向影魔领主斯卡尔发起惨无人道的群殴。

    被夹在中间的影魔领主斯卡尔一身能量被严重针对，有着禁魔领域的封锁，他别说是动用领域了，他就连寻常法术都施展不出来。

    连续挨了二十多刀，十几斧子，外加八枪七锤三脚后，影魔领主斯卡尔突然惨叫一声，直挺挺的倒在了地上，任由众人如何攻击都不再动弹。

    看到这一幕，正在围攻的几十名骷髅兵急忙停下动作。

    其中一人上前踢了踢影魔领主，发现这家伙真的没了动静后，转身朝同伴们耸了耸肩。

    “这就死了？真够脆的。”

    旁边一名骷髅兵看了看影魔领主斯卡尔筛子一般的身体，与身上镶嵌的四把斧子，缓缓点了点头。

    “确实有够脆的。”

    “那怎么处理他？”

    “老规矩，灵魂上交，尸体带走。”

    “可这家伙的实力好像不错哎，那么这家伙的灵魂该算谁的呢？”

    此话一出，原本聚在一起商讨的骷髅兵们瞬间陷入寂静。

    大家左右对望一眼，突然哗啦一声从中散开，立刻分好阵型拿起武器互指对方大喊大叫。

    “这是我们的战利品！”

    “放屁！明明是我们先攻击的！”

    “他倒下的地方是我们的地盘！”

    “嘎！！！”

    “胡说，他明明是我……咳！不好意思！站错队了！”

    四支队伍一阵混乱，相互推搡叫嚣，大有直接动手的打算。

    就在此时，一只骷髅兵无意朝旁边看了一眼，整只骷髅猛然愣住。

    “我去？！人呢！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>