    叶安然语气平淡，一脸淡漠，与平时的样子形成了鲜明的对比。

    这个时候，哪怕叶安然再二百五，也大概能猜出来叶安然到底是怎么了。

    顿时，秦越心里咯噔一声。

    看叶安然这个样子，貌似，不好办啊。

    忽然，他脑海中想起来男主持人在台上说的话，祝他今天晚上好运。

    当时的秦越还沉浸在双倍积分的快乐里，压根就没有在意他所说的话。

    快乐吗？

    反正当时的秦越是挺快乐的。

    但是……

    现在貌似不是这么回事。

    秦越忽然感觉后背有些发凉，只不过，这个时候，他最好不要去点破，就装傻充愣，硬不知道。

    兵来将挡，水来土掩，一个字，演！

    秦越嘿嘿一笑道：

    “咳咳，时间不早了，咱们走吧！”

    叶安然：“噢。”

    轻轻的噢了一声，然后也不说话，自顾自的走在前面，面色如常，平静的很。

    秦越一看，心里有些发苦。

    貌似，情况不好。

    但是，这个时候他也没什么办法，只能硬着头皮跟着叶安然一起走。

    两人一前一后出了电视台，准备朝着学校的方向走。

    只不过，现在已经很晚了，十点多，街上的公交车都已经停了，想要回去，就只能走回去或者打的。

    正当秦越还不知道该怎么办的时候，叶安然开口了。

    “你带身份证了吗！？”

    秦越：“？？？”

    听到叶安然的问话，秦越顿时一脸懵逼。

    这个问题？

    怎么这么熟悉。

    不过，他也没有多想，下意识的回复道：

    “嗯，带了。”

    无论如何，身份证这东西，他都一直随身携带着。

    就是害怕什么特殊情况，开个房，就能解决大部分问题。

    叶安然平静的点点头，坦然道：

    “走吧，那边有家酒店，看着不错。”

    秦越：“？？？”

    这剧情，貌似有点不对啊。

    秦越心生疑惑，要知道，之前都是他主动提开房，而叶安然半推半就，最后才算是同意了。

    但是这回，秦越还没开口呢，词全让她给抢了。

    这剧情，不对劲啊！

    不过，叶安然都说了，秦越总不能拂了她的好意，点点头道：

    “行，走吧。”

    两人步行了一会，去了最近的那家酒店。

    前台在一楼，登记了之后，秦越和叶安然拿了房卡，去了房间703！

    一打开门，秦越就感觉到了一股熟悉的久违的气息。

    这是，酒店的香气！

    秦越微微一笑，关上门，连忙把东西都扔在地上，笑呵呵的道：

    “你先洗还是我先洗，还是一块洗。”

    叶安然：“…………”

    白了秦越一眼，她瞥了一眼厕所道：

    “你先去吧。”

    秦越也没多想，点了点头道：

    “好！”

    旋即俯身亲了一口叶安然，然后笑呵呵的走近了卫生间，不多时，哗啦啦的流水声开始滴落，卫生间里，秦越已经开始洗澡了。

    洗澡的时候，秦越嘴角都在微微上扬，感觉很兴奋。

    貌似，事情一切都在向好的方向发展。

    忽然，他听到了开门关门的声音，不过，秦越倒也没多想，自顾自地洗干净了。

    很快，四五分钟之后，秦越洗干净走了出来的时候，却发现房间里已经没有了叶安然的身影。

    “安然？在哪呢！？”

    “叶安然，躲哪去了？”

    他叫了几声，又四处翻看了一下，发现房间里空无一人，叶安然已经不在酒店里面了。

    秦越顿时懵逼了？

    人呢！？

    洗完澡，裤子都没穿，人不见了！

    秦越连忙掏出手机给叶安然发信息。

    “你去哪了，怎么没人呢？”

    不到几秒钟，那边，叶安然就回了信息：

    “我下去买个东西，很快就回来了。”

    秦越这才恍然大悟，买东西啊。

    原来如此！

    他笑嘻嘻的回了个ok的表情包，看起来，可爱极了。

    可能是她突然发现自己没带什么东西吧，需要下去买。

    女生跟男生很大不一样，住个酒店需要的东西贼多。

    所以，叶安然下去买东西，倒是也不出奇。

    秦越在房间里等了一会，趁着等叶安然的时间，秦越开了一把王者农药，娱乐模式。

    一开局，秦越就是乱杀！

    简直是没有对手！

    短短的十一二分钟，就结束了战斗。

    而正当他放下手机的那一瞬间，房间外面传来了敲门的声音。

    秦越心里一喜，应该是叶安然了。

    她下去，没有拿房卡，一般酒店只有房卡才能开的了门。

    “来了来了！”

    秦越嘿嘿一笑，快步跑了过去。

    打开门，就看到叶安然，和她手上拎着的东西。

    左手，一个白色的塑料袋，里面装的都是一些洗漱用品，和一次性内裤。

    男生的内裤可以一两天不洗，但是女生不可以。

    构造不同！

    除了叶安然手里的白色塑料袋之外，秦越看到地上有一个米色的搓衣板，安静的躺在那里。

    顿时，秦越心里有种不好的预感。

    感觉有点慌！

    叶安然没说什么，拎着东西走了进来，然后把搓衣板往地上一放。

    秦越顿时一愣。

    “oh亲爱的叶安然同学，whathappened（发生什么事了）？”

    秦越闪烁着大眼睛盯着叶安然。

    这时候，就算他再傻，也明白了叶安然的用意。

    大晚上的不回学校主动来开房，竟然是为了………

    让自己跪搓衣板？？

    不！！

    叶安然看了一眼秦越，又看了一眼搓衣板道：

    “你懂的，去吧！”

    要不是今天，秦越这家伙做的太过分了，叶安然也不可能让他跪搓衣板。

    真的是，一点面子都不给她啊！

    她上台，在那站了半天，然后，掉落，期间，就没说过几句话。

    这丫的狗东西！

    绝对故意的！

    所以，叶安然此刻有些不忿，气鼓鼓的，秦越看来是不能不打了，不好好教训教训，下回这家伙还这样。

    秦越嘴角有些抽搐，他干咳了一声道：

    “我突然有点后悔了。”

    后悔？

    呵呵，晚了！

    叶安然白了他一眼道：

    “现在知道错了！”

    秦越肯定的点点头道：

    “嗯，我刚刚就不该给你开门。”

    叶安然：“？？？？”

