    第2145章 锦鲤的游戏方式（186）

    散仙儿法环世界的科技城，充满着未来感，而秦纵、项逸以游戏人物的身份出现在这里时也都感觉到了一种熟悉的感觉。

    这个科技城的基地很明显是根据当初的虚无环界的机械城改造出来的，那一役，让王明成功获得了神脑的加持。

    他们站立在一片陌生的街区中，四周散发着淡淡的机油气味, 惹眼的霓虹灯在夜晚交错着照射，这样的还原度令人惊叹。

    虽然基地是机械城的，但白鞘很明显在那个基础上做了拓宽和改进，光是这样的环境渲染，玩家进入游戏什么都不操作，权当是旅游都行了。

    可眼下秦纵和项逸都知道, 这不是玩的时候。

    比起机械城泾渭分明的贫民区和豪绅们的城心区，散仙儿法环的科技城显然更具法治, 四处都是游走的机械眼，这会阻止一些妨碍游戏世界的玩家，并及时给予惩罚。

    机械城的玩家集中程度是最密集的，也是最容易在新手村就撞见其他玩家的地图，为防止玩家之间互相夺宝斗殴，便产生了机械眼机制。

    在科技城范围之内如果做违法乱纪的事情，人物的头像边上就会根据违法指数进行星级评分。

    最低一星通缉，最高五星通缉。

    其中五星通缉的待遇是难以想象的酸爽，根据散仙儿法环的游戏机制，一旦有玩家达到五星通缉，整个搜捕范围就会直接延伸到科技城之外的地方。

    科技城会派出大量的机械眼警察延伸到科技城以外的地方对五星通缉玩家进行搜捕，而且还是海陆空全方位的搜捕。

    不仅科技城方面的机械眼警察，到时候所有与科技城结盟的盟友都市，都会派出一定人手共同参与这场围剿行动。

    换句话说，拥有五星通缉的玩家，那是真真意义上被散仙儿法环世界给直接通缉了, 除了躲进充满危险的野外地图中，几乎没有任何生存下来的可能性。

    一旦被捉到，就会被直接就地处决, 损失身上所有的装备回归重生点。

    而整個抓捕时间会持续整整七天，在这样高强度的密集搜寻之下，任何玩家都会望而生畏。

    但同样的，如果有玩家能成功撑过这七天，那么就会得到来自游戏世界内，让人难以想象到的丰厚奖励！以及包含永久绑定、死亡不掉落、永不磨损三大特效的随机橙色装备一件！

    “所以，有人成功过？”

    望着街边的机械眼，项逸觉得这几乎是不可能完成的任务了。

    他和秦纵就在这里站定的这会，已经看到数十只机械眼从身边经过了，这太密集了……

    一旦成为五星通缉的对象，别说能不能撑过七天，能不能逃出科技城都是问题。

    毕竟真的要撑过这七天，那肯定是首先要想法子逃出去，在外面寻找撑下去的可能性，要是在科技城内部，以这些机械眼的密集程度，不是分分钟给你抓到。

    “据我所知, 目前没人成功过。但毕竟奖励丰厚，总有作死的。”秦纵拍了拍项逸的肩膀，示意项逸跟着自己走。

    他没有直接去做新手任务, 因为觉得新手任务那点奖励完全没有必要，是纯属浪费时间。

    锦鲤玩游戏，当然有锦鲤的玩法。

    “现在要干什么去？”

    “我是辅助，你是输出。既然你是输出位，那么当务之急当然是给你弄一件武器来。”此时，行至一家武器店的秦纵，透过防弹玻璃窗，望着里面琳琅满目的枪械说道。

    是的，他想给项逸在游戏世界里弄一把狙击枪。

    “怎么样，有看上了吗？”秦纵问道。

    “这些枪，看上去不太聪明的样子。”

    “那就再看看，货比三家，不着急。”

    “……”

    项逸挠挠头，尴尬笑道：“可我还是不懂啊，就算我能看上，你也买不起啊。我刚刚看了，就那样的武器店，最次的狙击枪都得十万两银子，这还不算弹药。”

    “只要我想买，总是有办法的。”秦纵说道，他脸上依旧是那副人畜无害的笑容。

    这样的自信项逸看了太多次了。

    虽然他已经见识到了秦纵有多么幸运。

    可这里是游戏世界，就算他的锦鲤属性能带进游戏世界来，但这里是新手村啊！哪有一出生的新手就随身携带十万两以上的银子的！

    对自己持有怀疑，秦纵已经见怪不怪了，但他之所以能那么淡定，当然也是有自己的门路在的。

    这是秦纵当锦鲤那么多年试出来的经验。

    路过一家武器店时，秦纵发现这家武器店居然有测试枪械精密性的活动，这原是老板为了招揽生意，聚拢宾客的手段，却让秦纵在这个基础上发觉到了一丝商机。

    他连忙拉着项逸走过去。

    项逸还不明白秦纵要做什么，便听到秦纵上前一步自告奋勇的对这老板说道：“老板，你这枪，准不准？”

    “准头都是调过的，你说呢？”那老板露出鄙夷的眼神。

    “这样吧，我来给你当靶子。你要是没射中，就送我一把枪。”

    “你要当活靶子？”老板笑了：“好！就这柜台上的枪械，你要是能躲的掉，我就白送你一件！”

    谁成想，老板竟然直接答应。

    项逸愕然于散仙儿法环游戏世界内的高度自由性，这样的对话按理说是不可能发生的，但偏偏秦纵的要求，作为NPC的老板居然能同意下来。

    事实上这也是老板自己有所研判。

    毕竟秦纵的等级不高，他的目的也只是为了招揽生意，所以本质上与目的不冲突，而且真的射中的秦纵，秦纵必死无疑，会直接在重生点复活。

    他没有任何损失。

    一个只有1级的玩家，他的枪械，哪怕只是擦破了点皮，那都是要命的。

    可是秦纵呢，却根本不怕。

    他直接走进了这家武器店的靶场，站定在了十米的靶位处。

    这武器店的老板笑容更加猖獗：“各位！既然这位小兄弟自告奋勇当靶子，我自然没有理由拒绝他的要求！诸位看好了，在下的武器究竟有多么精准！”

    说着，他直接掏出眼前的一把狙击枪，对准了秦纵。

    才十米的距离而已！根本不用倍镜，这个位置想要打歪实在是太难！

    然项逸的嘴角已经在抽搐了。

    因为根据以往的尿性，他仿佛已经猜到了什么似得。

    砰！

    一声清脆的枪响响起，一发12.7mm口径的狙击枪子弹从枪口冒着蓝焰射出。

    秦纵抱着臂，稳稳站立在原地。

    而最终，这发狙击枪子弹精准落在了秦纵耳垂下方的位置，在武器店的墙壁上留下了一枚洞穿的弹坑……

    (本章完)

