    12号下午，联盟安排了一些活动，所有的全明星去一个安排好的社区，和一些小球迷进行活动。

    晚上，一群全明星又有聚会，不过分成了几个小团体，各玩各的。

    通过昨晚的派对，老王身边也团结了一些人，晚上也是在一起玩的。

    “老K，昨天爽了吧？你居然把派对上最漂亮的女星带走了。”奥尼尔一脸嫉妒地道。

    “你嫉妒也没用啊，人家不喜欢和黑人在一起。”老王嘿嘿笑道。

    “这是种族歧视！”愤怒的奥尼尔嘟囔道。

    老王大笑，懒得再理这蠢货，难道你还想强迫一个白人一线女星上你的床吗？

    据他所知，很少会有白人女星愿意和黑人在一起的，看看巴克利和莫林那对夫妻的结果就知道了，莫林都受到了歧视，如果哪个白人影星和奥尼尔一起，那也差不多的结果。

    13号，NBA全明星周末正式开始。

    在扣篮大赛中，森林狼的球星伊塞亚莱德尔以一记胯下换手扣篮，捧走了金杯。

    接下来，是新秀挑战赛。

    这是今年刚开启的一项全明星环节，分为天才队和激情队，全部由93年进入联盟的新秀球员组成。

    最终天才队战胜了激情队，魔术队的安芬尼哈达威获得了这场比赛的最有价值球员的荣誉。

    14号，94年的NBA全明星正赛日。

    这天上午下午都安排了集体活动，也就是作秀。

    午餐之后，每个全明星都要在十颗篮球上签名，这些篮球要送给一些小朋友。

    老王签了几个球之后，忽然想起一个事情，他上次答应给王小丽王姐的儿子孙悦带一个乔丹的签名篮球，还有乔丹的签名球鞋，这事他给忘了，现在想起来，头疼啊！

    他掉头望了一眼正签名的乔丹，他可是打过这老王八蛋的耳光，坏了人家的王朝，要是过去求他，不得被嘲笑死？

    “怎么办呢？”

    他有点急，这要是光着两手回去，不得被那个小屁孩笑话？

    “咳咳！”

    签完了自己的十个球，干咳两声，他站起来走到了乔丹的桌边。

    乔丹也差不多了，只剩手中的一颗，看到他来了，嫌弃地道：“能站开一点吗？你影响我心情了。”

    老王顺手抓起一颗球，看了一眼上面的签名，嘿嘿笑道：“乔丹，这颗球我要了。”

    乔丹一怔，不知道老王是什么意思，他绝对不认为老王是他的球迷。

    其他人的视线也都望了过来，不知道这对冤家又会发生一些什么。

    “我帮一个小球迷要的，他是你的球迷，不是我的。”老王没办法，只能实话实说。

    他也就这个办法，光明正大直接要。

    反正孙悦是乔丹的球迷，乔丹不给，他也没办法，传出去，他也不会有多丢脸，因为他和乔丹关系差这是人尽皆知的事情，而且这不是他要的，是乔丹的球迷要的，乔丹不给，那是乔丹的问题。

    乔丹耸了耸肩，虽然讨厌老王，但既然是他的粉丝想要，就没有说什么，又拿起一个球签上了他的名字，补齐了十个。

    “咳，对了，还有你的签名球鞋。”老王厚着脸皮道。

    乔丹斜睨了老王一眼，老子大人大量给你一个球了，你还得寸进尺，是忘了你打过我耳光，让我丢过大脸吗？

    “滚！”他吐出了一个字。

    “我没带你的球鞋，把你脚上的这双签上你的名给我吧。”老王自顾自说道。

    “噗哧！”

    有人忍不住笑喷了。

    “是我给你脸了吗？”

    乔丹脑袋上的青筋跳得很厉害，手一动，将刚签过名的球砸向了老王。

    “啪！”

    老王单手一迎，将球抓住，然后老脸一板：“你不给，我上手自己拿了啊。”

    “抢就是抢，拿什么拿？”查尔斯奥克利冷笑一声道。

    “哈哈……”

    旁边有人忍不住了，大笑起来。

    乔丹也是脸皮直抽，他是反应过来了，这么好的羞辱这王八蛋的机会，他生什么气啊，不正好拿捏拿捏吗？所以他也跟着大笑起来。

    “特么的！”

    老王骂了一句，不爽地道：“说吧，要什么条件才肯给我？”

    “求我啊！”

    乔丹满脸不屑地笑道。

    老王脸皮直抽，心里大骂孙悦那小王八蛋，要什么不好，要乔丹这混蛋的东西，这不是让他丢脸吗？

    “求你是不可能的，做为交换，我帮你一个忙吧。”他道。

    “你能帮我什么忙？”乔丹疑惑地道。

    老王嘿嘿笑道：“我们队今年卫冕有点勉强，不如我在西部给你狙击马赛克，争取打到抢七，消耗他们的体能，你不就可以乘机取胜了吗？”

    “老K，你真不是东西！”

    大梦火冒三丈，一顿而起，抓起桌上的一颗球就砸了过来。

    “啪！”

    乔丹反手一抓，将球接了下来，脸上笑容满面地道：“OK，你这个条件我答应了。”

    “快点。”老王连忙催促道。

    “你们这两个王八蛋，别想联手搞掉我们。”大梦愤怒地道。

    其他人则是看笑话，谁都知道这只不是在开玩笑，大梦也是在开玩笑。

    乔丹并没有脱脚下的鞋，下午有活动，他随身带着两双预备的球鞋，签了一双之后，给了老王。

    二人都知道这只不过是一个台面上的理由，给对方一个台阶下而已。

    没有这个事情，太阳队在季后赛碰到马赛克队，一样是要拼命，王铁军这么说，就是给乔丹一个答应他的理由。

    而乔丹之所以答应，主要是因为老K是为一个小球迷要的球鞋，那是他的球迷，如果传出去他利用这个机会为难老K，被指责的反而是他。

    因为人家为了你的小球迷受到你的难堪，不仅不会被笑话，反而会受到赞扬，所以他一定要答应。

    下午参加完活动，吃过晚餐，全体全明星乘坐大巴车来到了森林狼的主场球馆。

    这座名叫标靶中心的球馆可以容纳一万七千余人，是90年十月份才启用的，花了一亿美元。

    这个球馆也是全美第一座完全禁烟的球馆，同时它也可以和麦迪逊广场花园一样，转化为一个二至七千座位的剧院，很是高档。

    它现在的拥有者，也是森林狼队的老板和管理层。

    今年的东部全明星教练是公牛的菲尔杰克逊，西部是超音速队的乔治卡尔。

    老王随着西部全明星进入更衣室，十分安逸地换装。

    他不担心今晚在场上会被孤立，这两天已经和这帮人处熟了，连东部的一半全明星都和他熟了，都交换了联系方式，不可能听乔丹的孤立他。

    不过他也不会期待今晚会有什么好的表现，西部两个后卫都是得分狂人，，滑翔机是锋卫摇摆人，另一个米奇里奇蒙德是得分后卫，他可没有奢望这两个人能给他喂多少球。

    二次进攻才是他应该争取的，不过大梦那个家伙应该会和他争，那也不是个好东西。

    八点，首发出场。

    随着DJ音乐响起，东部明星先出场，然后是西部。

    奥尼尔去年的出场方式中规中矩，而这一次，就多了一些噱头，他抓着音乐节拍扭动着肥硕的身姿，十分妖娆的舞姿出现在无数人的视线之中。

    “噢吼！”

    现场一片怪叫欢呼，反应十分热烈。

    后面就是老王，他可没什么准备，但也不能让奥尼尔那头大肥鲨独占风头啊，灵机一动，他冲外面的奥尼尔喊道：“鲨鱼，配合一下。”

    “你想干什么？”鲨鱼一头雾水地道。

    “马上你就会知道。”

    他一边说，一边抓着节拍走了出去，但他走的不是舞步，而是武步，只不过按着音乐节拍走的。

    “呼！”

    来到奥尼尔前面，扭腰摆腿，来了一记李李小龙的标志性垫步侧踹，一脚险些踹到前者的脸上。

    “噢！”

    奥尼尔吓了一跳，然后表演天赋瞬间爆发，大惊失色地向后跌去。

    老王脚下连趟，赶上去又是几记鞭腿，左鞭右鞭上鞭下鞭，令人眼花缭乱的腿法，立即获得了无数球迷的欢呼声，而奥尼尔的配合也非常的出色，被打得连连向后退。

    接着他又上去来了一连串李小龙的勾漏手，奥尼尔也是配合着被打得像触了电一样浑身乱颤。

    二人的表演获得了满堂彩，算是一次非常成功的出场，坐在场边的大卫斯特恩都在满意地不断点头鼓掌。

    “不错不错，铁军很放得开。”央视直播席，张合理高兴地嚷道。

    “大鲨鱼的配合也不错，他们是不是商量过的？”粟群笑道。

    “可能是的。”老张笑道。

    场边有各路明星，大牌云集，装点得标靶中心星光璀璨。

    “太不公平了，老K一定也是秒射。”

    奥尼尔看到老王和场边的奥诺娜瑞德拥抱的时候，沮丧地嘟囔道。

    “小子，你说什么？”旁边的大梦感觉好像听到了什么，随口问道。

    “NO，我什么也没说。”

    差点泄漏天机，奥尼尔慌忙跑了。

    “野兽与仙女。”

    头排上，和奥尼尔一样，约翰尼德普嘟囔了一声。

    怎么这么酸啊？

    旁边的汤姆克鲁斯看了德普一眼，又看了一下老王和微诺娜瑞德，忽然抑制不住地笑了起来。

    他也参加过前晚的派对，亲眼看到老K夺人所爱，带走了瑞德。

    一些环节过后，八点半，正赛开始，十位首发上场。

    两队主教练都没有安排什么战术，这是全明星的舞台，一般情况下上半场就是表演时间。

    “东部五个全明星首发，公牛队就占了三个，替补席上还有一个，人气真的旺，丢掉了总冠军，公牛也是联盟最热门的球队。”张合理感叹道。

    比赛开始，跳球。

    老王知道自己跳不过奥尼尔，让大梦上去跳。

    “啪！”

    果然，奥尼尔率先拨走了球，慢了一点的大梦拨了一个寂寞。

    东部全明星队进攻，奥尼尔落在弧顶要球，BJ阿姆斯特郎还真给了，大胖子接球，居然直接就是一记三分，不仅场上场下的全明星们一怔，现场的球迷都看傻了。

    篮下，老王反应快，脚下贴地一趟，一个转身，将对面的大梦卡在身后，这时篮球砸筐，他飞速而起，单手一抓，将球抓起来。

    “哈哈……”

    现场人看得大笑起来。

    “这混蛋！”

    大梦气得鼻子都粗了，怒道：“老K，我是你队友，你卡我干什么？”

    “我才是中锋，油漆区是我的，你捡的巴克利的大前锋位置，出去，别碍我的事，反正你不总是漂在外面吗？”

    老王将球传了出去，一边向前场跑，一边一脸嫌弃地道。

    “……”

    大梦气得快吐血了，我堂堂超级中锋，我我我？

    来到篮下，老王一指想进来的大梦嚷道：“我才是首发中锋，你就在外面，大前锋的位置在外面。”

    “哈哈……”

    听到的人，不管是场上的全明星，还是底线后的媒体记者，球迷，纷纷爆笑开来。

    大梦嘴巴闭得紧紧的，不闭紧的话，里面的血怕不是要喷出来了。

    不过他还真没有进去，因为篮下确实没有空间，老K和奥尼尔两头巨兽完全霸占了那里，他根本挤不进去，进去怕不是要被踩死。

    “你也出去，谁允许你进来的？”老王开始推挤奥尼尔。

    “我才是防守人。”奥尼尔没好气地吼道。

    “防守人也得出去。”老王蛮横地道。

    “……”

    奥尼尔无语，我特么才是这块油漆区的主人好吗，今晚我就住这儿呢，看你能把我怎么样吧。

    不过先出去的是老王，进攻三秒到了，自己跑出去了。

    “哈哈……”

    现场又是一阵大笑。

    前两节在欢快的气氛下打完，65：58，东部全明星队领先了7分。

    老王上半场打了13分钟，3投3中拿到了6分3篮板1助攻。

    机会不多，三次进攻有两次都是抢下前场篮板球后的二次进攻，不过这也正常，中锋在全明星上本来就不是主角，乔丹那些球风华丽的外线才是主角。

    而且上次西决中太阳淘汰了超音速，他又在场下暴打过雨人坎普，主教练乔治卡尔可不喜欢他，没有给他更多的上场时间。

    中场休息的时候，表演嘉宾上场表演，今年请的是麦当娜。

    这位把罗德曼搞怕了的天后实力依旧，一曲之下，全场欢呼不断。

    第三节，老王依然然没得到什么机会，乔治卡尔只给了他5分钟，就将他换了下来。

    18分钟时间，5投5中，2罚1中，拿下11分5篮板2助攻的数据。

    他在篮下拿到球之后，连奥尼尔也不怎么防他，因为知道他的强横风格，要是和他较真，在全明星赛上被他弄伤，那才是不划算的事情。

    不过他虽然不在意全明星的数据，但也不是很爽，好不容易折腾了一个全明星首发，你让我老坐板凳上，这谁能忍？

    下场路过疯狂卡尔的前面时，他有意嘟囔了一句：“看来今年的季后赛，要好好弄一回超音速了。先和肖恩坎普来一个场下单挑？”

    乔治卡尔听到之后脸皮一抽，狠狠地瞪了老王一眼。

    第三节打完，95：82，东部已领先13分。

    第四节开始，乔治卡尔还是有些顾忌的，老王毕竟是首发，时间不好给得太少，一开始就派上了场，这一上场，就没有下来过了。

    不过他也故意派上了约翰斯托克顿，同样一节没下来。

    第三节还有些玩的意思，末节一开始，两边都开始当真了，尤其是落后的西部。

    “球！”

    老王在左翼低位扛着奥尼尔要位要球。

    不过他白喊了，黑煞邮差还躺在医院里，爵士可能季后赛都打不进去，白煞约翰斯托克顿此时恨得他要死，怎么可能给他传球？

    “砰！”

    接到球的斯普雷威尔脱手就是一记三分，丢了。

    回到篮下的奥尼尔保護下後場篮板球，这时乔丹正在快下，他单手一扬，要发动快攻。

    “啪！”

    旁边的老王运气不错，伸手之下一巴掌将球断了，球跳上了高空。

    “我的。”

    抢在奥尼尔之前卡位，然后抓下了这个球。

    落地的瞬间，背对篮筐的他就是一记铁山靠打，吨位更大6公斤的奥尼尔在没有加速度没有爆发力的状態下，也不是他的对手，被他撞退了半步。

    下一瞬间，他转身暴起，左手按着奥尼尔的肩膀，右手持球暴砸。

    “下来！”

    这一刻，奥尼尔目眦欲裂。

    老K你可真不是个好东西，全明星赛上居然想隔扣我？

    双手瞬间抓住老王的球衣，就往下一拉。

    “完了！”

    但是，老王左手按在他的肩膀上一抵，没拉下来，他知道糟了。

    “砰！”

    下一刻，头顶的篮筐被砸响，他在全明星赛上被隔扣了。

    “该死的老K，又拿我当背景板，我要杀了你！”

    奥尼尔七窍喷火，张牙舞爪地朝老王挥动了老拳。

    “就这一次，下次不扣你了。”老王哈哈大笑着跑了。

    “你还想有下一次？”愤怒的鲨鱼全场追着老王打。

    追到对面篮下的时候，后面响起乔丹的声音：“接球。”

    奥尼尔脚下一停，转身一看，球飞了过来，他连接起跳，双手抓球，顺势暴砸。

    “砰！”

    双手重扣，篮筐爆鸣。

    “还你一个。”

    完成一记重扣，鲨鱼的气小了一点。

    这场全明星赛，最终还是东部获胜，乔丹41分钟时间，轰下32分6篮板6助攻，获得了职业生涯第二个全明星AMVP。

    老王打了30分钟，8投7中，5罚3中，拿到了17分9篮板3助攻的数据，结束了他的第一次全明星之旅。

    第二天，几人返回了菲尼克斯。

    接下来几天，太阳队在主场连败开拓者和湖人，34胜14负，稳坐西部老三的位置。

    超音速在全明星之后连输两场，被马赛克队反超，后者40胜8负，居西部第一，联盟第二。

    超音速39胜9负，西部第二，比太阳队多了5个胜场。

    打完湖人，太阳队连夜奔赴休斯顿，他们将在背靠背的比赛中，连战马赛克队。

    这是两队本赛季第三场常规赛，之后还有一场，目前两队是一胜一负，打平。

