    第239章 有道理

    该有的机会自然是会出现的，现在就算死皮赖脸开拓这些新方向，也绝对不会有人认同这一切。

    “那我们两个就先行一步，还望各位在这里照顾好自己。”

    目前的人鞠了一躬就迅速离开，头也没回，要知道面前的风险远不比这里少上多少，如果自己瞻前顾后他时，又会引来一些其他的灾难。

    雪莉杨从这条路出来之后，就看到外界的环境已经呈现了一种闭合回环。

    如果自己没猜错，应该是那群家伙做了一下的准备，打算将他们几人封存在这里。

    也不知道是在说他们众人心狠手辣，还是狡兔三窟。

    “小心一些！”

    “你这身上的伤口连绷带都还没缠好，就急着赶路，你还真是嫌命大，就非要在这里把自己折腾到体无完肤了，就算你这样也万万不会有人心疼于你，你这么做又是为什么呢？又不差这一点时间，要是被他们知道了，指不定觉得我怎么虐待你呢。”

    “那岂不是刚好上一次的事情我就没能在他们面前生变出什么结果，既然现在有这么好的机会，那我肯定也不能浪费才是！”

    “原来你就是想让他们给你申冤，那不妨我先替你松松筋骨，让你感受一下这里最真实的力度。”

    随后胡八一一声惨叫，就在旁边生出这样的感觉，也让他萌生出了一种错觉。

    难不成自己面前这个是一个假的胡八一，但却是真的王胖子。

    两人现在的行径倒是变得越来越相符，有了这样的想法呼之欲出，倒是让面前的人连忙晃了晃脑袋。

    试图将这个想法从自己的印象当中晃出去，要知道这个不是什么寻常事情。

    “少在这里刷屏卖乖，这里的位置恐怕会变得越来越危险，我们必须要趁着事情发生之前趁早将这一切解决，免得到时候在这里难以身退，也不知道这群家伙是怎么想的，居然搞出了这么多幺蛾子，你手下还有没有能够联络得上的人。”

    “你是在开什么玩笑，我们一共才带进来几个人，之前在应付小萨的时候就已经死了一大批了，没想到那小萨居然还活得好好的，只是他身上的一些疤痕还是让人有几分触目惊心，你说会不会是因为他的缘故，其余的生物在这里的活跃程度也越来越高。”

    “不乏会有这样的机遇，但现在并不是我们思考这一切的时候，你觉得是我们能先抵御得过这一切，还是这些事情倒过来又倒打一耙？”

    “你自己觉得呢，我们本来人数不多，再加上这位置本来就十分刁钻，想要在他们身上取得什么机遇，那恐怕是十分困难的。”

    得到了胡八一的确认，也让雪莉杨眯着眼睛，有几分头疼没有秦轩的援助，那可就少了一个锦囊百宝箱。

    本以为王思琪和王家钰这两个聪明孩子能跟随他们一起，谁知道自己只是回来张望一下这家伙的安全问题，他居然就变成了这一幅颓唐的样子。

    “对了，之前我躺的地方已经不是你们离开时把我放置的那个棺材，不知道是谁把我从那个棺材里面打晕拖出来了，你要不要在附近搜索一下，看看那棺材究竟在何处。”

    雪莉杨听到他的说辞，整个人不免愣了一下。

    当时自己回来的时候，明明发现那棺材并没有在这里换了位置，难不成是有人故意牵引着自己向这边走去。

    但自己在擦亮火折子的那一瞬间，就发现两个人居然都在棺材之中，这附近的花纹以及上面的装饰都和自己看到的一样。

    但不知为何这般才放大了无限倍，他们居然缩小了很多倍。

    “这是什么情况？我记得刚才在这里的时候还未曾出现过这般情景，会不会是你进来的那一瞬间触发了什么开关？”

    “怎么一有这种坏事就赖到我的头上，这又不是我情愿做的，等一下在附近看看就是了，还不知道是缘何出现了这般情况呢。”

    “那我们还要继续等待秦轩吗？”

    “先打探一下四周的环境吧，既然处于一个密闭空间之内，那就算想和他取得联络，估计也是一个可遇不可求的事情。”

    雪莉杨蹲下，身子扯了一把，胡八一的胳膊将人从地上揪了起来。

    没想到却发现他胳膊上出现了一个巨大的伤痕，感觉看起来好似不像自己想象当中那么轻松。

    “这是什么时候留下的？我记得之前不是已经替你解决了身上大大小小的窗口吗？怎么现在又冒出了这么多其余的，你是不是又惹了什么祸患？”

    “这我也不知道，刚才就在等你来找我，然后就变成了眼下这副样子有质疑我的这功夫你怎么不看看附近其余的情况，说不准是哪里落下了什么东西，才导致变成了现在这副样子，若不然等下在这里仔细看看，说不定还能找到其他的机遇。”

    “你先别动我排查一下，这四周有什么东西，看上去倒不像是一些鼓包的东西，更像是不知道被什么生物咬出来的痕迹，你说会不会是之前那麻烦事？”

    王思琪抓过面前的人仔细看了看，却并未发现他身上有任何其他的窗口，这倒是让自己颇有几分震惊，难道说之前的那些事情和自己预想之中还是略有几分偏差的吗？若是真的如此，那这一切就会呈现出不同的改良。

    “你看上面的伤痕明显是那群小萨做出来的，不知道他们为何要惹出这帮行径，但之前给你放在身上的玉佩去了哪里不会，我这才绕了一圈，你就把东西丢掉了吧？”

    “这怎么可能中途有人过来开了一下这棺材的盖子，莫名其妙的身上的东西就被人掏走了，我也不知道当时丢失了什么，眼下看来应该就是这一枚玉佩，当时手被反剪着，怎么可能知道这边出现了什么东西。”

    “说的倒是挺有道理的，就是不知道接下来这一切运气如何。”

    (本章完)

