    巡逻士兵和警察的增多，让惹是生非的黑帮分子和小偷小摸的混混少了很多。

    即使如此，夜也太迷人又太危险。

    尤其是对于女孩子来说，走夜路总会碰见一些妖魔鬼怪。

    “嘿，小姑娘，要一起喝一杯吗？”

    “对啊，小姑娘你带着小妹妹走路上太危险了，不如跟着我们一起去温暖的地方喝上一杯怎么样？”

    “嘿嘿嘿，那滋味美极了，保证你们会喜欢上的。”

    三个醉汉看着眼前的女人，眼睛都直了。

    七八岁模样的小萝莉不说，但这个看上去二八年华的女孩，简直就像是天上的神女下凡一样，他们发誓这辈子都没见过这么漂亮的女人。

    乌黑的长发，细腻的肌肤，高挺的鼻梁还有完美无瑕的脸庞，一袭长裙之下完美的身段，像是只在夜晚之下绽放的昙花。

    美不胜收。

    “哥……姐姐，这几个人好恶心，要不要把他们杀了？”小萝莉躲在姐姐背后，一只手臂变换成枪口的模样，轻声的问。

    “小孩子不要打打杀杀的，这样不好。”姐姐这样小声说了一句。

    她手里响起了轻微噼里啪啦的声响，电光一闪而逝，仿佛只是错觉。

    “喂，你们几个，在那里干嘛？”

    几个身穿军服的城卫军从旁边的街道转了过来，正好撞见了这一幕。

    转眼间，几个城卫军就跑过来控制住了现场。

    为首的一人身穿同样的军装，身高足有2米，脸上带着一股凌厉的气息，看上去三十来岁的样子。

    他挥挥手根本不理会几个罪犯的求饶，冷声道：“抓起来，带走。”

    如同虎狼一样的军人把三个醉汉如同拎鸡仔一样抓了起来。

    “小姐，你们这样走夜路太危险了，这里的治安不太好，需要我送你们回家吗？”他看着眼前的姐妹俩问道。

    眼神里还有一抹掩饰不住的惊艳，接着就恢复正常，没有平常人那种色欲。

    “你们不用怕，我是布莱威利城卫军第五队长宗正，有我在你们不会有事的。”

    城卫军一共十个大队，每个大队一千人，一到三队负责内城的治安，剩下7队负责外城治安。

    而宗正是整个城卫军口碑最好，实力最强的一个。城卫军的队长，在这个外城，已经属于绝对的高层大人物了。

    可他还能做到亲自带人巡逻抓人，只是这一点就足够让人钦佩。

    其实这段时间的那些犯罪分子，大多数都是宗正带人抓获的。

    “谢谢宗正队长，不过我还要买些东西，买完东西就回家，不麻烦您了。”

    “没问题，但你们不要在这里走了，说不定就会遇上坏人，出了这条街左转，走那条路会安全一些，如果遇到事情就大声呼喊，我的人听到会赶过去帮你的。”宗正没有勉强，点点头带人离开。

    这条巷子很快安静下来。

    两姐妹顺着路往前走，左转果然是一条主干街道。

    “姐姐，那个宗正是个好人啊。”可爱的小萝莉说道。

    透着街道上的灯光，可以看到，这个小萝莉正是Baby5，另一个人的身份自然也不言而喻了。

    “好人不好人另说，不过，那个人怀疑我们的身份了。”墨非道。

    她们两个这样子出现在偏僻的巷子里，还拒绝城卫军的帮助，会被怀疑才正常。

    可要是被送回家，那就露馅了。

    这里没有她们的家。

    Baby5惊呼一声：“啊？那怎么办？”

    墨非道：“不用担心，只是怀疑而已，刚才已经有黑血帮的人看到我们了，等一会想办法给他们一个机会，剩下的事情咱们就等着水到渠成就好。”

    路边的行人不时会有惊艳的目光看过来，让他感觉很不自在。

    原本墨非带着Baby5就是想要以她为诱饵，让人抓住他们，送到贝鲁.斯图尔的跟前。

    可计划赶不上变化，谁知道他们还没到之前，竟然发生了这么大的事，好几个家庭的人被抓走。

    要是他再带着Baby5出现在那些黑帮面前，很有可能会被认为是诱饵。

    其实现在估计也有可能这样认为，只不过他的女装扮相太美了。

    美艳得不可方物。

    这是墨非自己都没有想到的，他只不过是想着以这种方式增加自己的砝码，现在看来确实效果拔群。

    ……

    ……

    “要不要动手，这小妞太漂亮了，老大绝对会满意，我这辈子就没见过这么漂亮的人，要是能爽一下死都值了。”

    啪！

    “混蛋，爽你吗爽！你想死别带老子一起，这也是你能打注意的？被老大知道，把你那玩意儿剁了喂鱼看你还爽不爽！蠢货！”

    “咳……头儿，别生气别生气，我就是，就是说说，说说而已，你给我几个胆子我也不敢坏老大的事。”

    “哼！知道就好，前天连老大最亲近器重的两个人都被杀了，尸体现在还在外面呢。你要是管不住自己下身，早晚会栽这上面。”

    “呵呵，我一定改这臭毛病。”

    “头儿，那两个小妞又进了巷子，她们果然不认识路。”

    “城卫军呢？宗正可是个厉害角色，咱们要落在他手里可就别想脱身了。”

    “放心吧头儿，按照你的安排，用其他人引走了，保证不会碍事儿。”

    “妈的，走，跟我上去把这俩小妞抓了，到时候咱们一起发财！”

    有将近十来个人，鬼鬼祟祟的摸进了巷子。

    他们对这里熟门熟路，这附近都是他们的地盘，自然不担心人跑掉，唯独担心这人会被别的堂会的人抓了，那他们就白费心思了。

    不多久，两道身影出现在他们的视线当中，正是刚才的两姐妹。

    那个绝美的女孩牵着她妹妹的手，有些小心翼翼的走在巷子里，看样子非常害怕这种环境。

    巷子确实黑暗了些，尤其往前走，看不到多少灯光，像是有猛兽匍匐在那里，等着猎物的靠近。

    她有些犹豫踌躇，不知道该不该继续向前，最终，恐惧战胜了其他，她拉着妹妹转身向外面走去。

    “不能再等了，我们上，注意千万别伤到人！”

