    等下了楼，皇帝还是没忍住和古忠发脾气，“他这是什么意思？朕好好的给他找先生还找错了？”

    　　古忠便点头哈腰的笑道：“陛下，太子不爱读书您是知道的，或许是为着拘束他的人又多了一个不开心呢。”

    　　皇帝就哼了一声道：“这才几个先生呀他就觉着受拘束了，朕呢？满殿的文武大臣，满天下的世家权贵，哪一个不拘束朕？朕撂过挑子吗？”

    　　古忠就一箩筐好听的话都奉承出来，总算是让皇帝心情好了点儿。

    　　说是要特召庄洵，但也不可能就直接下旨把人召进来，白善说的话不无道理，若是庄洵品行有瑕，对太子很不利。

    　　于是，没两天，皇帝召见了户部郎中陈福林，在内殿里当着户部尚书和魏知等人的面询问了他一些朝政。

    　　白善他们在东宫里听到这个消息时很迷茫，“所以他这是什么意思？不用我们家先生，反倒去用陈福林那个小人了？”

    　　白诚叹气道：“当时陛下提起，我们直接替先生应下就好了，何必说那么多话呢？”

    　　周满便横了他一眼道：“你傻不傻，直接应下来，先生进了东宫也会遭非议的，那种把人捧起来再摔下去的感受你以为好受？”

    　　白诚不承认只有自己蠢，于是道：“你那天不也没想起来吗？”

    　　“但白善一说我就想明白了，我还是比你聪明。”满宝洋洋得意的说了一句，又有些失落，扭头看向白善，在心里问科科，“所以我现在还是没白善聪明吗？”

    　　科科道：“不是，宿主的智商还在增长中，现在并没有弱于白善，不过，你为什么要用自己的弱处去对着对方的长处呢？”

    　　满宝一想也是，要是比医术，白善一定比不过她。

    　　满宝又高兴起来。

    　　白善不明白她怎么才一脸失落又满脸高兴起来，他摇了摇头后道：“算了，这事我们也做不得主，再等等看吧。”

    　　然后就等来了陈福林殿前失仪的消息，紧接着就听说陈福林才不配位，被皇帝问责，然后有御史顺势告他德也不配位。

    　　去年周满刚给苏坚动刀子的时候，那会儿还没和益州王刚上呢，京中就已经有人留意他们师徒四个了。

    　　待去年中秋过后，有关庄洵的一些消息便在私底下流传，不少文人都说他私德不修。

    　　但一来，白家上下一直对他礼遇，似乎并不介意他的过去；

    　　二来，京中也另外有些声音说他当年是被人陷害，有关庄洵的风言风语这才没闹大。

    　　待到周满和白善御前告状，在天牢里走了一圈出来，俩人在文人中收获了好名声，得了一个不佞权贵，为父报仇的佳话，自然，作为他们的老师也就被人高看了一眼。

    　　对于旧年旧事，不少人都选择相信庄洵，而反过来质疑陈福林。

    　　尤其在陈福林几次避庄洵而走后，大家更认为他是心虚。

    　　这件事没人知道的时候也就算了，既然有人知道了，自热有人看不过陈福林，不屑于与他同朝为官。

    　　因此也有人上书弹劾过陈福林的。

    　　不过是没有实质的证据，而且这半年来朝中不断的出事，事情太多，弹劾陈福林的折子多半被发下去让吏部去考核，一切按程序走。

    　　但这下皇帝过问了，之前弹劾陈福林的御史精神一振，结合他拖朋友从益州带回来的一些证言及卷子，直接弹劾他德不配位，将二十多年前的事给翻了出来。

    　　甭管这些证据够不够给陈福林定罪，反正事情是翻出来了，怎么认为的那就是见仁见智了。

    　　等白善他们休沐出宫时，陈福林已经被革了官职，满朝文武都知道了二十多年前他构陷庄先生的事。

    　　虞县公身体不好，去年上京城后就一直留在了京城，没有回老家去。听到这个消息时忍不住乐道：“这可真是天理昭昭了。”

    　　虞侍郎却不是很高兴，他道：“太子殿下也不知道怎么了，本只是户部和御史台的一点儿小事，他非得上书掺和一脚，让陛下把陈福林一家赶出京城去，永不许陈福林再进京，此时朝中因为这事又吵起来了，大家都说太子不够仁厚，儿子这是上书也不是，不上书也不是。”

    　　所以朝堂也是一棵很大的墙头草，早上倒向这边，下午就会因为别的原因倒到另一边去。

    　　虞县公翻了一个白眼道：“你又不是御史台的，又不是户部的，与你什么相干？该干什么就干什么去。”

    　　“前儿重整太医署的事时您可不是这么说的，还说儿子为官，那天下便没有什么公事是儿子不能开口的，还撺掇我上书力推太医署重整呢。”

    　　虞县公否认了，“我年纪大了，有说过这话吗？我怎么不记得了？”

    　　看着头发雪白，年近八十的老父亲，虞侍郎默默地咽下了脏话，默默地承受了他的反复。

    　　等虞侍郎气呼呼的自我调节去后，虞县公就眯着眼睛躺倒在躺椅上，暗道：太子恐怕不是为了庄洵，而是为了自己吧？

    　　虞县公想，皇帝推崇庄洵，这是想让太子向庄洵学习，对恭王和广平王宽容以待，以德服人？

    　　不仅虞县公这样想，朝中许多大臣都是这样猜想皇帝的，于是不少人跟着上书，觉得太子把人赶出京城的举动失了为君者的仁慈。

    　　魏知也是这么认为的，他觉得把陈福林赶出京城去没什么毛病，有毛病的是这事不该太子来提，太子也不该提。

    　　他不太能理解，这种小事让吏部和刑部照着规矩处理就是了，一个储君去掺和什么？

    　　但他赞同也不是，不赞同也不是，于是一整天都对太子没个好脸色。

    　　当然，这些私底下的议论和猜测皇帝是不知道的，也没人敢在他面前露口风，于是什么都不知道的皇帝思考片刻后竟然同意了太子的上书，着他定期内出京去，以后不准再回京城。

    　　正暗戳戳的等着皇帝驳回太子折子的众臣：……

    　　以及太子：……

    　　朝中顿时风平浪静了，皇帝一时还有些不习惯，回宫后很疑惑的和皇后道：“昨天下午在朕跟前差点打起来，今儿一早朕准了太子的折子，朝中却一下没声了，他们怎么不反对了？”

    　　皇后也不知道外面的事，闻言笑道：“他们反对太子的提议你心烦，这会儿不反对了你又不自在了，你到底想他们干什么？”

    　　皇帝想了想后甩开手不管了，他就是觉得他们反对得莫名其妙，这会儿不反对了，更莫名其妙。

