    不得不说，这里的每一句话都不是乱说的。

    都有很强的暗示色彩。

    巧妙，而深刻！

    就显得很绝……

    此刻这局面虽然还很云淡风轻，但是秦羽总感觉周边有一股硝烟味袭来……

    “咳……”

    “凌夕，回去看店……”

    “店铺里没人不行……”

    秦羽瞥了羽凌夕一眼，随即催促道。

    随即秦羽紧跟着看了一眼一旁的傅月。

    “傅月小姐，我先走了。”

    打完招呼，直接离开，丝毫不拖泥带水。

    回去的那一小截路段。

    羽凌夕一直都死死地抱着秦羽的胳膊，脸上也露出温柔若水的表情。

    “店主，你就再吃一点早餐嘛……”

    “我特地给你准备的呢！”

    “店主，你累不累啊，要不然我给你按按摩？”

    “店主，你今天是不是心情不好啊？我陪你说说话嘛……”

    “店主，你衣服脏了，快脱下来，我给你手洗嘛！”

    “店主……”

    ……

    ……

    羽凌夕完全演绎了什么叫小女人的温柔娴熟了。

    当然了，极大程度上，这根本就是假象。

    嗯……

    这假象越看越头铁，越看越头皮发麻。

    思维导向上，就啥也不是。

    “你今天…吃错药了？”

    “和昨天怎么改换风格了……”

    “你这…没什么情况吧？”

    “要是不舒服的话，咱早点治……”

    “我知道女人每个月都有那么几天心情暴躁反复无常，我能理解……”

    “可你这跳脱的，有些太频繁了……”

    秦羽瞥了一眼羽凌夕，随即一脸复杂道。

    这种时候说什么做什么，总归是要有个行为模式的。

    羽凌夕眨了眨美眸，一开始确实没太听懂。

    但是听到秦羽说女人每个人都有那么几天心情暴躁的事情，顿时明白了。

    这……

    你不会以为我来天癸了吧？

    羽凌夕满头问号……

    “我…我知道我不该吃醋的……”

    “就算…就算你再折腾完我之后，又将魔界那对公主姐妹给收了，我也不该吃醋……”

    “这么优秀的店主，我怎么可以这么贪婪地想要独占呢！”

    “好东西都是要拿出来分享的嘛！”

    “哼哼！哼哼哼！是我不自量力了！”

    “店主，都是我的错……”

    “凌夕以后不会了嘛……”

    羽凌夕突然转换了一张面孔，骤然间变得像是柔软无骨柔顺如水一样。

    秦羽嘴角抽了抽，此刻他应该说点啥。

    咱这风格，能不能不要变化地这么快。

    花里胡哨的，变的太癫狂了啊！

    咱们就稳住点不好么？

    非就要搞这些有的没的！

    而且秦羽也听清楚了，这小妮子居然以为之前那天晚上他就收了卫芸菲和卫灵儿两姐妹。

    这……

    这小脑瓜子里面装的都是些什么……

    真将本店主当成那种情兽了？

    “你想的太多了……”

    “我和灵儿她们，没那么复杂的关系，至少目前还没有……”

    秦羽耸耸肩，无奈轻叹道。

    “没有？”

    “怎么可能！”

    “我都听到卫芸菲尖叫了！”

    “你就知道忽悠我！”

    羽凌夕咬着银牙，在一旁哼唧道。

    “额……”

    “眼见尚不能为实，耳听那就更虚了。”

    “别多想了……”

    “这事…啥也不是。”

    “好好看店吧！”

    “整天这小脑瓜子里面装的都是什么东西！”

    “好好看店，比那些有的没的强！”

    秦羽瞪了一眼羽凌夕，随即耸耸肩道。

    “那…真的没有？”

    “那店主，你还是我的？”

    羽凌夕眨了眨美眸，突然没头没脑地来了这么一句，随即一蹦三尺高，直接将双腿变成了剪刀腿，紧接着挂在了秦羽腰上。

    这小妮子的双腿还真挺有劲！

    “这……”

    “嘶……”

    “店主……羽店员……你们这……”

    “我眼瞎了……”

    “我什么都没看到！”

    “我没看到店主和羽店员大庭广众之下在店铺门口虐狗……”

    夏扈佑这大嗓门直接就到位了。

    一边说着话，脸上还露出兴奋之色。

    这画面，总想着去抨击几下。

    只要跟这家伙扯上什么联系，基本情况都不太妙。

    花里胡哨一波波……

    眼瞅着，周边聚拢的目光越来越多。

    羽凌夕忍不住低下头，然后赶忙从秦羽身上下来了。

    啊！啊啊啊！

    丢死人了！

    社死现场！

    回到店铺，秦羽又开始了躺尸之旅……

    就躺着，真就挺舒服。

    “叮！黄金屋中男频/女频小说更新中……”

    “叮！黄金屋中成功更新一本男频小说【魂吹灯】！”

    “叮！黄金屋中成功更新一本女频小说【神医毒妃倾城天下】！”

    ……

    系统提示音传来，秦羽默然颔首……

    又过了一周了么？

    又更新新小说了。

    魂吹灯？

    神医毒妃倾城天下？

    听名字…好像又是全新的品类啊。

    但是不管怎么说，比上一次的【金瓶梅】要好得多了。

    至少没有那么多的花里胡哨感……

    秦羽撇了撇嘴，此刻吐槽的欲望显得尤为强烈。

    其实系统只要正常点，就挺好。

    “店主！”

    “嘿嘿嘿……”

    夏扈佑等人从羽月粥铺那边走了过来，随即疯狂开始给秦羽递送着眼色。

    “店主，我就知道羽店员和你之间有那啥……”

    “咳！店主，那什么，你们之间什么时候开始的啊？”

    “啧……真就挺刺激……”

    “店主，当初是你主动的么？”

    “店主，你是不是就喜欢……”

    ……

    夏扈佑的嘴，就像是机关枪一样，啪啪啪的，接连不断。

    秦羽一脸无语……

    此刻莫名就感觉沙雕感在不断增强中。

    咱们能说点正常的话么？

    被夏扈佑搞了个开端之后，站在一旁的欧阳霸韩潇诸葛云烟等人顿时一副兴致盎然的姿态盯着秦羽。

    八卦之心，人皆有之。

    顺带着要是能再吃个瓜，就太美妙了！

    “你们不都是忠实的小说粉么？”

    “嗯？不去黄金屋看小说么？”

    秦羽耸耸肩，准备扯开话题。

    “不着急，那些小说都看了个开头……”

    “嘿！相对而言还是店主的瓜更好吃点！”

    皇甫雨菲眨眨眼，兴奋道。

    秦羽：“……”

    吃瓜群众本众？

    “黄金屋新上架了两本小说，好像还挺有趣的……”

