    星星睁大双眼。

    “你夸我啦？我好开心！”

    有了北慕寒的认同，星星就更卖命的给他展示自己的傀术了。

    没一会儿的功夫，浴桶里就堆满了小鸡小鸭小鱼，都是缩小版的，甚至还有一只小狗趴在北慕寒的头顶，让那张俊美的脸一点点变得阴沉。

    小孩子玩的开心，全然没有察觉身边人气压的变化。

    北慕寒握了握拳，忍住想训人的冲动，伸手将头上的狗拎了下来，手指按住狗头轻轻一捻，狗子烟消云散。

    “好了，差不多该睡觉了。”

    北慕寒结束这幼稚的游戏，星星虽有些不舍，但还是听话的点了点头。

    他擦干身子穿好衣服，坐在床上，拍了拍身边的空位置，问。

    “你不和我一起睡吗？”

    “你先睡，我再看会儿书。”

    “那我也要看！你这个大人，明明都已经够厉害了，干嘛还总背着我这个小孩子偷偷努力呢？”

    他再这么努力，那自己还怎么超过他啦？！

    星星想着想着，不免有点气馁了。

    他那点心思全都摆在了脸上，让北慕寒一眼就看透了。

    北慕寒忍不住调侃。

    “连字都认不全，还想和我一起看书？”

    “哼！我明天就学认字！我学的可快了！”

    “行啊，等你师父回来让他教你。”

    “师父没有你厉害，不如你教我吧！”

    “个子不大胆子却是不小，北寅若是知道自己被你这样嫌弃，你猜他会不会打你屁股？”

    “……才不会呢！师父疼我，不打我！”

    北慕寒失笑，也没了看书的心思。

    他走到床边把小孩推倒，又把被子给他盖好。

    “我也不看了，不背着你偷偷努力。等你睡醒天亮了我们一起看，这样总行了吧？”

    星星高兴地连连点头，立刻闭上了双眼。

    不过没一会儿，他就又睁开了眼睛，对上北慕寒的视线，小声说。

    “我想九儿了。她哄我睡觉的时候都会抱抱我，亲亲我。她身上香香的，特别好闻。”

    北慕寒长叹了口气。

    “我也想她。”

    “你一定要和我抢她吗？”

    “是你和我抢。”北慕寒认真纠正他这话里的错误。“我认识她的时候你还不知道在哪儿呢，凡事总有个先来后到吧？”

    星星听了这话一下子有点懵。

    是他先和九儿认识的吗？

    “那……那我那个时候到底在哪儿？”星星不解问道。

    北慕寒挑眉一笑，答。

    “在你爹肚子里？”

    “？？？”

    “好了别想了，闭眼睛睡觉，你听话，我明天还带你出去玩。”

    北慕寒话音刚落，星星就马上把眼睛给闭好了。

    这一次他没再睁开，很快就睡着了，出乎北慕寒的意料。

    北慕寒还以为哄小孩儿睡觉会很难，说不定会烦得他动手，没想到还挺简单的。

    小鬼睡得香甜，北慕寒却始终没什么睡意。

    他心里惦记着箫九儿，就这么坐在床边胡思乱想了一会儿后，决定去找顾炎。

    他睡不着，别人也别想睡。

    北慕寒起身，把星星踢开的被子重新给他盖好，然后穿好外袍转身出了房间。

    他顺着顾炎的灵压一路寻过去，果然在墨尘的住处找到了人。

    北慕寒和墨尘的关系不是很好，因为对方是站在墨白那边的。

    顾炎一见北慕寒来了，立刻拉着他坐下。

    “你来的正好，我正和兄长聊九儿的事呢！你说九儿大概什么时候能回来？我已经很久没去过兽谷了，也不知那里的兽群进化到什么地步了。九儿应该能应付得来吧？”

    顾炎这话让北慕寒想起自己曾在兽谷大闹的事情。

    那里的兽群常年处在战争的状态里，学习能力很强。

    再加上北慕寒有段时间基本在那里常驻，所以，它们也把他的招式学去了一些。

    想到这些，北慕寒不免就有点心虚。

    希望九儿这次别遇见当初和他交过手的那些兽群吧，万一遇到了，回来问他，那……

    他也绝对不承认那群畜牲是和自己学的。

    北慕寒回过神来，还没来得及回答顾炎的问题，就听见一旁的墨尘冷声说道。

    “听闻神族三皇子已经定下了婚约？关于这事，你难道没有什么想解释的吗？”

    屋内的气氛随着墨尘的这句话而发生了微妙的变化。

    北慕寒看向他，笑了。

    “我需要解释什么？”

    那婚事不是他点头应下的更不是他传出去的，关于这种损人利己毁他名声的烂事儿，他还想找人给自己一个解释呢！

    在北慕寒看来，墨尘这话问的纯属就是在找茬想打架。

    也对，他们一直看彼此不顺眼，之前之所以能和平相处，完全是因为有九儿在的缘故。

    现在九儿去了兽谷，他们也没必要再装下去。

    顾炎眼看着这两人有要动手的趋势，赶紧一手一个拽住了他们。

    “冷静啊！真打起来可是两败俱伤，谁也讨不到好处的！”

    他这话只是说给墨尘听的，其实他心里清楚，就算他和墨尘两个人联手，也不会是北慕寒的对手。

    千年前都打不过呢，何况是千年后了。

    曾经在发现北慕寒偷偷打自家妹妹主意，而且好像还得手了的时候，顾炎就拉着自己的几个哥哥想去教训这个小王八蛋一顿。

    结果没想到，是真的没想到，他们那么多人，都没打过这个废物。

    那天战败带给顾炎的冲击，完全不亚于有人告诉他，他活了十几年其实是个女儿身这种荒唐的事情。

    顾炎怎么想也想不通，之后又试了好几次，结果无一例外皆是惨败，被北慕寒打得连头都抬不起来，才总算是死了心，认了命。

    顾炎不停地给墨尘使眼色，然后拉着北慕寒出了房间。

    “你别生气啊，我哥只是担心小九受委屈。毕竟你们两个好了那么久，连孩子都有了，结果传出去和你有关系的却是别的女人。”

    这道理北慕寒当然懂。

    “你不必解释，若不是看在九儿的份儿上，我早宰了他了。”

    什么魔族大皇子，跟他有屁的关系？

    北慕寒一甩衣袖，大步离开。

    他决定给墨尘找个女人，免得他整日碍眼让自己不舒服。

