    “我也觉得吴奎这件事做的对，这本来就不管阎埠贵的事情啊！”

    “这阎埠贵还真是。如果真的像吴奎说的，那就是太多管闲事了。”

    “肯定是这样啊，你看他都没有反驳。”

    “一开始人家问他的时候，他说不参与，但是这会人家比完了，但是他又站在了输的人的角度上，那我要是吴奎我也不乐意啊！”

    “……”

    阎埠贵自然是听见了周围的人的议论。

    他是没有想到，这吴奎的嘴皮子也是一样的利索。

    他知道，自己在这件事情上根本就占理。

    看来这一波，自己是没有办法找回来了。

    只是……

    阎埠贵看着桌子上的那三个过稿的信件，他的心理很不是滋味。

    他实在是想不明白为什么，为什么自己一个知识分子，在写稿子这件事情上还比不过何雨水这么一个普通人。

    当然，这知识分子这个称呼可是一直是阎埠贵自己给自己加的，至于有没有人认可，那就不知道了。

    而许大茂那边，他还沉浸在自己需要打扫半年的厕所这件事情上。

    他看着吴奎，很想求情，但是他是话到嘴边又好像自己的嘴巴被什么给堵住一样，想说什么，但是什么也说不出来。

    但是要是真的什么都不说的话，那只怕自己还真的要打扫半年的厕所了。

    这是许大茂不愿意的。

    于是，心里挣扎了半天之后，许大茂还是开口了。

    “吴奎，之前是我太低估你们了，是我的问题，就是不知道，你能不能给我少一点的时间。”

    “毕竟，要是真的要打扫半年，那时间也太长了吧！”

    许大茂说着，还用一种乞求的姿态看着吴奎。

    吴奎知道，这许大茂最是会说软话，也就是许大茂还是挺能屈能伸的。

    这时候自己不占上风，所以就想要通过放低自己的姿态来让自己可以少受一点惩处、

    吴奎听完许大茂的话，倒是没有直接就回复许大茂，而是把话头交给围观群众们。

    “各位街坊邻居们，这件事情的前因后果我想就不需要我赘述了。”

    “现在，许大茂的意思是，能不能给自己减一点时间，我个人是觉得无所谓，但是我还是挺希望听到你们的建议的。”

    说完，吴奎就安静了下来，一副安静聆听的样子。

    许大茂这时听见了吴奎的话，以为自己是有希望了。

    于是也是对着各位街坊邻居，脸上露出了一种可怜兮兮的神色。

    许大茂是直接双手合十，然后祈求的看着大家；

    “各位街坊邻居们，这真的是要拜托你们了。”

    “你们应该也是不想看见我这么惨吧！”

    “咱们都是这么多年的感情了，你们也是为我说说话呗！”

    一旁的阎埠贵也是不干了。

    “你刚才不是还不允许让我发表意见吗？”

    “怎么现在还直接让大家一起发表意见了？”

    阎埠贵气不过吴奎的双标，他此时觉得自己好像是被针对了一样。

    但是吴奎这次直接没有理会阎埠贵，即使是阎埠贵已经急的跳脚了。

    但是吴奎就是懒得看阎埠贵一眼。

    即使是阎埠贵站在吴奎面前，控诉吴奎是不合理的要求。

    但是吴奎还是当做阎埠贵不存在一样。

    面对这样子的问了，阎埠贵也是根本就没有办法。

    他能有什么办法呢？

    就像那句话说的，你永远叫不醒一个装睡的人。

    一旁的许大茂还在一直为自己解释，想要让其他的人都替他说话。但是，许大茂是不幸的。

    他没有想到自己此时是的愿景是站在大家的对立面的。

    出来许大茂自己不想打扫厕所以外，目前所有围观的人都是想要许大茂来打扫厕所的。

    即使是阎埠贵为他说话，也不是想要让许大茂不要打扫，而是说是为了让吴奎不要那么爽快。

    整个的出发点还是不一样的。

    “许大茂，既然你都输了，那就愿赌服输呗！”

    “人家吴奎也没有提什么过分的要求，不就是让你打扫半年的厕所吗？”

    “这只能说是赌注，但是说不上是什么要求吧？”

    “总之这一次，我觉得吴奎是对的！”

    “我也是，这一次，我无条件的支持吴奎！”

    许大茂听着众人的声音，都是直接愣住了。

    他实在是没有想到，这次是被所有人一致抛弃了，大家所有人此时都是站在了吴奎那边。

    “许大茂，你就不要犹豫了，再说一遍，愿赌服输！”

    刘海中此时的倒是显得比吴奎还要激动。

    谁让之前自己在阎埠贵的窗外的时候，被许大茂给抓住而且还告诉了阎埠贵呢。

    要不是因为许大茂，自己也不会颜面扫地。

    所以此时的刘海中见到许大茂这个落魄样子，当然是要落井下石了。

    “刘海中！这事管你什么事？你的话怎么这么多呢？”

    许大茂完全没有意识到是自己平时树敌太多的原因，而是直接对着刘海中吵了起来。

    “是不管我的事，但是是吴奎说的呀，让我们可以发表意见，我发表我的意见也是错的了吗？”

    “还是说你许大茂就是这么的霸道，连人家发表意见你也要管？”

    刘海中此时是得理不饶人，反正刚才吴奎说了，可以发表意见，那自己自然不算是多管闲事了。

    不管怎么样，既然今天是许大茂落入下风，那刘海中肯定是要出面踩上一脚的。

    许大茂面对这样的刘海中也是一时之间没有什么办法。

    只不过，一直围观的易中海在此时倒是没有发表看法，说不准易中海还能给自己说说话。

    于是许大茂又厚着脸皮，面对着易中海，脸上也是露出了讨好的笑容。

    “一大爷，这么多年了，我一直认为，你才是咱们院子里最公正的人。”

    “你从刚才也看见吴奎有多过分了吧！”

    “我就是觉得，你能不能说说你的真实想法，然后为我评评理！”

    说完，许大茂是一点期待的看着易中海。

    当然，他刚才说的那些话到底是几分真几分假那就不知道了，只知道他此时是想要易中海站在自己这边。

    只不过，许大茂的算盘怕是打错了。

