
　　是夜。

　　无道宗，大殿广场。

　　苏乾元盘膝坐在广场上，抬头看着满天乌云，月亮不显。

　　那双眼中除了无奈之外，也只能是无奈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　悟悟悟。

　　他悟个锤子悟。

　　坐这半天了。

　　他啥也没悟出来，就悟出了今天天气挺不错，可惜没月亮，不然整个烧烤挺不错的。

　　“早知道就不死要面子了，老老实实去神兵阁，得到一件神兵的认可，再让师尊传一法，让我参考多好……”

　　“唉，死要面子活受罪啊。”

　　“会不会是师尊在忽悠我？靠言语悟出通天大法，这怎么可能啊……”

　　“生而为人，我好难啊！”

　　苏乾元一个人坐在那嘀咕着。

　　漫漫长夜，这他要怎么渡过？？

　　难不成现在就返回？他记得师尊说过，给他准备了一座宫殿的。

　　可是现在就返回，会不会被师尊觉得他是心志不坚之辈，以后不传真正的无道宗秘术给他呢。

　　就在苏乾元心思复杂时。

　　一道身影缓缓走来了大殿广场。

　　正是张寒。

　　只见他穿着一身儒袍，面容清秀，浓密乌黑的头发盘起，用一根木簪扎着，两袖清风，充满了一种玄妙的味道。

　　苏乾元看到来人愣了一下，但很快就反应过来了。

　　叶落是和他说过宗内的人的。

　　无道宗宗门长辈都已经飞升而去。

　　宗内只剩下几个人，除却师尊，叶落，还有他，就只剩下一个人了。

　　二师兄张寒！

　　那个擅长阵法的二师兄！

　　“苏乾元拜见二师兄！！”

　　苏乾元可不敢无礼，当即站起身朝来人行了一礼。

　　走来的张寒扭头看了一眼苏乾元。

　　在看到这张陌生面孔时，他大概也能猜得出来，这就是那个新进门的三师弟了。

　　只不过他心头有些诧异。

　　为什么……

　　这个三师弟会这么‘成熟’。

　　咳咳，明明他和大师兄都是年轻人。

　　这个三师弟看起来，好像五十多应该有了吧。

　　师尊怎么收这么老……咳咳，这么‘成熟’的人进门了。

　　想是这样想。

　　张寒可不会傻到这样说出口。

　　“师弟有礼了。”

　　“师弟怎么大晚上还在广场这晃悠？难不成你是在这里悟道不成？”

　　张寒温和一笑，开口说道。

　　听到此话。

　　苏乾元表情一僵。

　　悟道，他悟个香蕉棒棒锤。

　　可他也不能说出来呀。

　　不然显得他悟性多低。

　　“是的，是的，二师兄，大师兄让我在这里悟道的。”

　　苏乾元只能咬紧牙根说道。

　　“那你就继续悟吧，二师兄我赶着去宗外试试一个阵法呢。”

　　张寒轻笑两声。

　　走上前拍了拍这个成熟的三师弟肩膀。

　　转身就欲要离开。

　　“等等！等等！二师兄，我能不能也去看看？我见过大师兄的剑法，一直听说二师兄的阵法高超，还没机会看看呢，不知道二师兄能不能让我跟过去，远远的看二师兄布阵就可以了。”

　　苏乾元舔着脸，上前道了一句。

　　这下倒是张寒愣了愣。

　　要跟他过去，看他布阵？

　　在这个新进门的师弟面前，让他看看自己的阵法，或许也是好事？

　　算了，那就让这个师弟看看吧。

　　“如果不耽误师弟你的悟道，那就跟师兄来吧。”

　　“我们去宗外试验，免得惊扰到了师尊。”

　　张寒轻声道了一句，朝着山门下走去。

　　苏乾元见状，连忙跟上了张寒。

　　……

　　两人一前一后。

　　从山门而出。

　　一路来到了天雾山山腰处的一片空地上。

　　“师弟，你站在旁边就好，我这次布的阵法杀伤力不大，不用担心会对你造成伤害的。”

　　张寒轻声道了一句。

　　苏乾元应了一声，乖乖退到了一边，好奇的看着。

　　他想要看看，这个二师兄本事怎么样。

　　反正叶落的本事，他是看在眼里的。

　　只能说一句绝世天骄。

　　就是不知道这个二师兄有什么本事。

　　布阵……

　　嗯，估计布阵要挺长时间的，还要整什么材料什么的。

　　他睡一觉应该就差不多了。

　　苏乾元这般想着。

　　另一边的张寒抬头看了一眼天色，又看了一眼山上方向。

　　不着痕迹的沟通天地，布置了一个隔绝阵法。

　　嗯，免得他布阵时惊扰到了师尊。

　　身为弟子，怎能因为布阵而打扰师尊休息呢。

　　想了想。

　　张寒又多布置了两三个隔绝的阵法。

　　声音隔绝了。

　　灵力波动隔绝了。

　　哦，为了避免师尊察觉到了灵气流动不对劲而被惊动。

　　他还布置了一个小型聚灵阵，补充待会流失的灵气。

　　万无一失了！

　　张寒露出了一抹笑容，他可真是师尊的贴心小棉袄。

　　“三师弟，看好了，二师兄给你看看，阵法，该如何布置。”

　　张寒看了一眼不远处的苏乾元，双手抬起，闭上了眼睛。

　　在心中冥想出了太阴星。

　　在他冥想出太阴星时。

　　天空之中，原本被乌云覆盖的太阴星突然绽放出耀眼光华，一道道光芒照射到了张寒身上。

　　张寒心脏处一个个古老符文闪烁而起。

　　“阳之极为阴，阴之极为阳，九寒天火阵，起！！”

　　张寒一念而起。

　　一个个符文自他心脏处飞出。

　　仅仅刹那间，笼罩了整片空地。

　　无数寒气在一瞬间，覆盖了空地。

　　站在旁边的苏乾元顿时感觉到了刺骨的冰冷。

　　不对劲……

　　这个阵法布置得也太快了吧！

　　也不见二师兄掏布阵材料……

　　还有刚刚那道从天空照射下来的光束……

　　如果他没看错，那是太阴星的力量。

　　二师兄的阵法，不用布阵材料，能一念借天地之力成阵？？

　　这也太神话了吧！！！

　　一念成阵，这怎么可能的！！

　　苏乾元不敢相信，可这二师兄布阵，他是看在眼里的。

　　真的没有用任何材料……

　　苏乾元不由想起了，当初叶落在乾帝道宗宗门大比上，面对十个弟子。

　　其中一个弟子在布阵时。

　　叶落反问了一句，布阵还要用手？

　　现在想来，不是叶落迷糊了……

　　而是无道宗的弟子，真的布阵不用手的……

　　一念引天地之力成阵……

　　这手段。

　　太强了！！

　　苏乾元激动了，想要跑上前去询问张寒怎么做到的。

　　他这一步踏出，阵法动了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十三章 贴心张寒上线免费阅读。https://xs.23sk.com 