    问住左慈之后，严陆也并不再说什么废话。

    简单的安排了一下，便从随行的兵士之中挑选出十六人分作四个小队，命他们分别前往分列于四个不同方向的石台前去破坏“阵脚”。

    吴良其实很想跟着这些兵士一起前去，最起码能够在他们将那四具尸首损坏之前好好查探一番，看看他们身上是否有能够证明身份的物件。

    同时也可以顺便查探一下那些石台上又是否存在一些能够证明这处秘境的历史背景的线索。

    越是深入，吴良便对这处秘境的修建者或主人的身份越是好奇。

    如此规模的一处秘境需要消耗怎样巨大的财力与人力根本不用多说，若不是历史有名的大人物根本就不可能具有这样的实力。

    再加上这地方还布满了使用“泉先膏”作为燃料的长明灯，这更是可遇不可求的珍宝，历史上那么多皇帝，有记载的也就只有一个秦始皇曾经在自己的陵墓中用过，这个细节无疑又进一步拔高了这处秘境主人的身价。

    因此吴良有理由认为，这处秘境的主人已经不仅仅是历史有名的大人物那么简单，极有可能在一种令后世如雷贯耳的历史名人之中，依旧是那种出类拔萃的人物。

    不过他思前想后，终究还是没有向严陆提出这个要求。

    如今他在这一群人之中，就是一个无人问津的小透明，这对于他来说自然也是一种保护，若是此刻贸然上前向严陆自告奋勇，肯定会立即引起严陆的注意与警惕，质疑吴良究竟有什么目的。

    届时严陆可能非但不会答应吴良的要求，还会自己命人更加严格的看好他与典韦，这便得不偿失了。

    倒不如暂时隐忍下来，寻找合适的时机待能够掌握局势之后再说。

    何况接下来肯定还要继续深入，吴良定然还能够看到更多的东西，严陆也定然还得逐渐透露出一些信息，在这个基础上，只要得到的信息有足够的代表性，吴良依旧能够分析出这处秘境的建造者或主人的身份。

    不久之后。

    这十六名全副武装的兵士已经分开步行前往那四处石台。

    最近的一处石台距离他们大约有个五六十米的样子，最远的石台距离他们则大约有个两三百米的样子。

    这些石台也并不算高，大约离地五六米。

    而在石台的一侧，还修建了一条倾斜的最多只能容两人并排在上面行走的狭窄石阶，只要这些兵士能够走过去，登上石台也并非什么难事。

    “严公。”

    望着这些兵士逐渐远去的背影，左慈的脸上却挂满了忧色，终于还是忍不住对严陆劝道，“我还是认为此举不妥，阵法若是布有阵脚，通常都不会布置在如此明显的地方，就算实在要布置在如此明显的地方，恐怕也会设下某些禁制加以保护，若有外人靠近阵脚，非但恐有性命之忧之外，还有可能触发阵法中蕴藏的杀势，如此一来，此地变成了一处杀机四伏的凶阵，再进入其中定是九死一生。”

    “你说的倒挺真，不过你应是巴不得教我死在这里吧，又怎会如此这么好心劝我？”

    严陆虚着眼睛看向左慈。

    “严公误会了，我虽未必有好心，但也想领略一下这地方究竟有什么玄妙之处，若此地变成一处杀机四伏的凶阵，我恐怕便很难再有机会进入一探了。”

    左慈拱手说道，“何况到了那时候，严公应该不会轻易以身犯险，必要的时候我肯定会被严公派去打头阵，因此我劝严公也是为自己着想。”

    “你倒是直率。”

    严陆笑了起来，却又说道，“不过你既然说了此处可能有一座未知大阵，若是不破坏了阵脚，我更加不会贸然进入，你倒说说这又应该如何是好呢？”

    严陆虽然说得有些含糊，但其实意思已经不能再明确。

    他同样是个极为谨慎的人，宁愿面对的是一处知道究竟是什么的杀机四伏的凶阵，也不愿贸然进入一处一无所知的迷阵，反正就算是凶阵，就像左慈刚才说的，有人会替他打头阵。

    这样自是更加符合严陆的利益。

    “严公英明……”

    左慈顿时又无话可说，默默的退到了一边。

    吴良听到二人的对话，亦是开始重新审视严陆这个人，他无疑比想象中的更难对付，根本不像一个只会俯首帖耳的奴子。

    甚至吴良已经开始怀疑严陆与张梁之间的关系。

    张梁虽然看起来也不是一般角色，但真的能够驾驭的了严陆这样的人么？

    ……

    说话之间。

    一行四名兵士已经到了距离最近的那处石台下面。

    接着他们略微停顿了一下，便排成方阵沿着那道狭窄的石阶向石台上行去。

    走在最前面的那两名兵士脚步很慢。

    虽然手中握着短兵，但依旧可以看出他的动作略微有些僵硬，不难看出他们的心里其实还是比较紧张的。

    而走在后面的两名兵士也并不轻松，猫着腰手中的长兵还在摇摇晃晃。

    如此大约一盏茶的功夫，终于登上了石台。

    这期间并没有发生任何意想不到的事情。

    然而那四名兵士却并未因此松上一口气，他们小心翼翼的向那具跪拜在地的人影靠近，而后一点一点的移动到了那个人影的前面。

    片刻之后。

    三名兵士仍在戒备，唯有一名兵士回过身来，冲着严陆等人这边挥了挥手，扯着大声喊道：“严公，这是一具人尸，与我们此前遇到过的那些活死人一模一样，请严公示下！”

    “活死人”？

    听到这个用词，吴良立刻想到了此前在前面的那几处大殿中见到的相对新鲜的血迹与石柱石门上刀劈斧砍的痕迹。

    他虽然没有亲眼见证那里发生的事情，但联系上了甄宓将张梁分发给百姓的肉食定义为“实心肉”，已经飞快的脑补出了相关的画面，而这具跪拜于石台上的人尸，应该也是“实心肉”，只不过却有可能是会动的“实心肉”。

    “先斩下头颅，再搜查尸首身上的随身物品，即可带回来给我查看！”

    严陆显然已经有了这方面的经验，丝毫没有惊疑之色，而是一脸淡然的对那名兵士喊道。

    “诺……啊？”

    那兵士拱手应了一声，刚打算回身照办，却不知为何还未转身之际便忽然又发出一声古怪的惊叫。

    接着他的脸上便浮现出了痛苦的神色，整个人也随之抽搐了起来，随着两声咳嗽，口中立刻溢出了大量鲜红色的血液，顷刻间染红了胸前的衣襟。

    渐渐的。

    慢慢的。

    这名兵士伏面倒了下来。

    这是众人才赫然发现，另外一名兵士不知何时已经站在了他的身后。

    那名兵士手持正在滴血的兵刃，脸上挂着一抹古怪的笑容，不难猜测方才正是他从背后偷袭了这名方才向严陆汇报情况的兵士。

    只是他为何要这么做，却没有人能够说得清楚。

    剩下的两名兵士则一言不发的站在一旁，脸上同样露出古怪的笑容，看向严陆等人所在的方向，这画面说不出的诡异。

    “混账……”

    严陆应是以为这几名兵士接着距离远，他那小铜铃的铃声未必能够唤醒他们体内的蛊虫，因此竟又借此机会反叛于他，脸上浮现出了怒意。

    但下一刻。

    那三名兵士却是如同中邪了一般，一齐动作僵硬的走到了石台边上。

    最后又保持着那古怪的笑容看了严陆这便一眼之后，竟毫不犹豫的纵身越下，“砰”的一声砸在了石台下面那凹凸不平岩石地面上。

    这石台离地大约五六米高。

    正常人以正常的姿势跳下亦有骨折的危险，何况那三名兵士全都选择了头朝下的统一落地方式，他们根本就是自杀，而且是笑着自杀，别提有多诡异。

    这自是惊吓到了几十米外看到这一幕的众人。

    在那三名兵士砸在地面上，那几乎同一时间发出的“砰”声传入耳中的时候，无论严陆、左慈，还是吴良、典韦，还有那些留在身旁的兵士，几乎所有人都忍不住抖了一下眼睛，甚至有的人连身子都跟着颤了一下。

    “……”

    这下严陆彻底没了声音。

    一时之间他还理解不了方才究竟发生了什么，怎会发生这样的事情。

    而在场的人亦是鸦雀无声，这一刻众人才真正体会到了这处秘境的诡异之处，同时他们也感到庆幸，庆幸方才被沿路派去执行此事的不是他们。

    “这……”

    吴良亦是十分不解。

    他虽然经过了不少大风大浪，但如此诡异的事情还是头一回，比此前在乐安国齐哀公墓见过的“云阳”妖术还要诡异。

    同时他也在暗中观察左慈的反应。

    左慈同样目不转睛的看着发生在眼前的一幕，眉头已经蹙了起来，也不知道脑子究竟在想些什么。

    “对了，还有那三队人！”

    吴良猛然又想到了前往其他三处石台的兵士。

    这边发生的事情动静并不算小，那三队兵士应该也能够觉察，他们此刻到了什么地方，又会是什么反应？

    如此想着，吴良连忙循着那三队兵士所去的方向望去。

    此时他才发现。

    那三队兵士竟是毫无察觉。

    距离次之的那对兵士已经到了他们前往的那处石台之下，正在准备登上石台。

    而另外两对距离稍远的兵士则还在头也不回的行走，好像除了石台之外，他们的眼睛与心中便没有了其它的东西。

    “怎么会？”

    吴良心中惊疑。

    此刻距离他们最远的一队，相距也不过百十来米。

    这百十来米的距离，绝对能够将方才严陆与那名兵士喊话的声音听得一清二楚，更是绝对能够听到那三名兵士跳下石台落地的声音。

    因此他们绝对不应该是现在的状态……

    正当吴良如此想着的时候。

    “严公，那石台很不对劲，请速速尝试将其余三队人马召回，那些人的模样似乎也不太对劲！”

    左慈竟与吴良不谋而合，并且适时向严陆提出了自己的想法。

    “嗯……”

    严陆侧目看了他一眼，这次却并没有继续否决左慈，反倒点了点头，而后对附近那名此前逼得王伯长跳河的兵士喝道，“先把他们叫回来，查明究竟怎么回事之后再做定夺。”

    “诺！”

    那兵士应了一声，立刻扯着嗓子冲另外三队兵士大喊起来：“喂！严公叫你们先回来！”

    这声音已经很响，在这个近乎封闭的地宫之中可以传出很远，那三队人马更加不可能听不到。

    “……”

    但奇怪的是，他们却依旧没有一人回头，继续自顾自的向目标石台行走。

    “喂！你们聋了，严公的话也不听从？”

    那兵士又用更高的声音喊了一声。

    “……”

    那三队兵士依旧毫无反应。

    “这是军令，速速撤回，否则军法处置！”

    那兵士也是急了，接着甚至喊破了音，用上了更为严厉的口气。

    “……”

    依旧没有任何回应。

    那兵士也是极为无奈，不知应如何向严陆交代，只得主动请缨道：“严公，这些人似是中了邪一般充耳不闻，要不属下带几个人去将他们抓回来？”

    “不必了。”

    严陆此刻的面色亦是不太好看，不过他倒也并未为难那名兵士，只是微微摇头道，“所有人不得轻举妄动，且看看那三队人马究竟要做什么。”

    经过这次的事情，他手下的有生力量也是越来越少了。

    最开始渡河时，除了张梁、吴良、典韦、左慈还有严陆自己之外，随行的兵士总共有五十五人。

    之前异兽来袭，张梁与四名兵士失踪。

    接着发生哗变，又损失了一个王伯长。

    现在有已经有四人可以确定活不成了，另外三队人马共十二人也好像中了邪一般，尚且还不知命运如何，若是这十二个人也遇难。

    那么严陆手下的兵士便只有三十来个了……

    最重要的是，严陆现在还不想派人出去调动增援，因为一旦有人出去，张梁已经失踪的消息便有可能传出去，到时外面的情况定会比这里更难控制。

