    “你是米花大学医学系提前毕业生，为什么会想到我们帝丹小学应聘体育老师？这是不是不太合理？”

    “一年B班的柯南同学是我的侄子，在这上班也方便我照顾他。所以我还有一个请求，希望能在一年B班任职！”

    羽田寻一身黑色西装板正的坐在椅子上看着面试官们：“资料里有我的各类证件。我是国中网球全国大会冠军队伍青春学园的主力，全国男篮联赛高中组冠军诚凛高中的核心，羽田家更是日本著名的将棋世家！我在多项运动上都有职业级的水准！所以请各位相信我的专业素质！”

    主面试官翻动羽田寻的资料不时满意的点头，他将文件合上之后站起身：“那么就欢迎您加入到我们帝丹小学的教师队伍！”

    几位面试官纷纷起身，羽田寻连忙走上前跟面试官们握手：“谢谢！谢谢！”

    被人引到办公室，一位年逾五十、颇显富态的男人带着一名年轻可人的女人招呼住他：“羽田老师，鄙人远藤大志，是学校的教导主任。”

    随后对身后有些怯怯的女人介绍道：“这位是我们学校新招的国文老师，小林澄子。”

    羽田寻笑了笑：“远藤主任好，小林老师好，我是羽田寻。”

    远藤大志满意的点了点头：“以后你们都会负责教导一年A班、B班的工作。羽田老师，你不是有个侄子在一年B班吗？小林老师以后就是一年B班的班主任哦！”

    “是这样么？”

    小林澄子有些好奇：“羽田老师，你的侄子叫什么名字？”

    要是让柯南知道，他那表情该有多精彩？想想就让人兴奋，哇咔咔咔咔！！！

    羽田寻闻言，眼角更弯了：“他叫江户川柯南！”

    真是两个和善的人，相信他们一定能教导好孩子的。

    远藤大志对两人颇为满意：“那我现在就带你们去见见孩子们。”

    “现在就去吗？”

    “嗯，因为今天一年B班的副班主任也请了假。”

    “哦，好的！”

    ……

    一年B班教室。

    “哎！柯南！你有听说了吗？户矢老师和体育老师结婚之后他们就都辞职了！据说体育老师出去创业了哦！”

    脸上长有雀斑的圆谷光彦对坐在自己旁边的柯南道。

    “什么嘛！”

    坐在后桌的小胖子小岛元太一脸不屑：“这种事谁会不知道。”

    柯南另一边的小萝莉吉田步美也凑了过来，小小的脸上满是赞同：“就是啊！”

    圆谷光彦得意的笑了笑：“隔壁A班的雏子告诉我啊，她看到教导主任两个老师过来咯！”

    新老师吗？希望是比较温柔的大姐姐！

    柯南颇为期待的想到。

    等等！你在想什么啊！工藤新一！！你不是真的小学生！要尽快把黑衣组织挖出来才行！

    “啪啪！！”

    “同学们！停一下！先回到座位上去！”

    远藤大志拍了拍手掌让小朋友们回到座位。

    柯南等人也看向了进到班里的三个大人。

    小岛元太和圆谷光彦有些惊讶：“哇！新老师是个大美人哎！”

    柯南看着小林澄子颇为认可同的点了点头。

    吉田步美同样目光灼灼的看着讲台上的新老师：“哇！好帅！！”

    “这就是新老师吗？！比电视上的明星还好看哎！”

    “是啊是啊！”

    ……

    原本安静的教室有些喧闹，小孩子们看着两个新来的老师都开始叽叽喳喳的议论起来。

    柯南顺着步美的视线看过去，脸色猛的一变。

    这……这家伙怎么会出现在这里？！

    黑色西装！黑衣组织？！

    琴酒和伏特加的影子不自觉的出现在脑海里，柯南只感觉有一层黑色的阴影将自己笼罩，逐渐有些透不过气来。

    小兰、博士、毛利大叔、步美、元太、光彦………所有人都会因自己而死！！

    居然被吓到失声了？不枉我今天特意选的黑西装！

    “同学们好，我是你们以后的班主任，小林澄子………”

    一身黑色西装的羽田寻看着脸色惨白的柯南，恶趣味得到满足后嘴角勾起。

    这个家伙……在笑！！是觉得吃定我了吗？

    这一抹极有亲和力的笑容在柯南的眼里却是不折不扣的魔鬼笑容，他的脸色也愈加难看。

    “羽田老师……羽田老师？”

    羽田寻回过神来：“哦哦，怎么了吗？”

    这家伙居然在走神？

    远藤大志突然有些不放心起来，但还是笑着道：“该你了，跟孩子们打个招呼。”

    “好的。”

    羽田寻走上讲台，看着下面的小学生：“大家好啊！我叫羽田寻，是你们以后的体育老师哦！说起来，我跟你们班的柯南同学关系不错呢！”

    他走到柯南的课桌前俯下身：“你说是吧，柯南。”

    柯南等着他，一脸果决的低声道：“你是黑衣组织的人吧？”

    羽田寻的反应却出乎了他的预料：“嗯？什么黑衣组织？是动感超人里的阵营吗？”

    柯南慷慨赴死的模样瞬间变成豆豆眼，还没回过神来，小岛元太便有些不满的反驳：“你在说什么啊？羽田老师！动感超人是幼稚园小孩看的东西！我们看的可是假面超人哎！”

    羽田寻表达歉意：“哦？是嘛？那倒是老师没见识了。”

    ……

    等到跟学生们互相认识得差不多后，羽田寻跟小林澄子并肩回到办公室。

    “羽田老师，你真的好厉害！才几分钟就能跟孩子们打成一片。”

    小林澄子看向羽田寻的目光中带着几丝夹杂着颓丧的羡慕。

    她在以前的学校任职时就是因为性子太软管不住学生，第一次家长会也因此狼狈收场才不得不换了个新学校。

    羽田寻有些挡不住她无助的目光，从口袋里抽出了几张照片。

    这是他这几天专门偷拍来打算吓唬柯南用的。

    小孩么，多吓一吓长长记性，不然真遇见还像原剧情那样莽上去可不好。

    但没想到只是穿上一身黑西装就把柯南镇住了，现在正好派上用场。

    他将几个孩子的照片分别贴在原本用来演习教案的黑板上，一下子引来了办公室绝大多数同事的瞩目。

    羽田寻则毫不在意的继续教学，他指了指黑板上步美、光彦、元太柯南四人的照片：“据我调查，这四个孩子是一年B班最受欢迎的团体，自称少年侦探团。只要跟他们打好关系，我相信孩子们会很乐意听你的话的。”

    “哇！好酷哦！就是【怪人二十面】里面的少年侦探团吗？”

    小林老师眼里亮起闪耀的光芒，她从小就是江户川乱步作品【怪人二十面】系列的死忠粉。

    喂喂，小林同学！注意你的立场！

    羽田寻敲了敲黑板，指着柯南的照片道：“江户川柯南，少年侦探团的核心和智力担当，是一个非常机警的孩子。

    现居于米花町5丁目39番地1号的毛利侦探事务所。但是这些都不重要！”

    羽田寻看着已经陷入呆滞的小林老师继续讲解：“你需要了解他的喜好，他的偶像是福尔摩斯和雷·卡提斯，喜欢大多侦探小说，柠檬派和小笼包是他的最爱。而且，据我调查发现他喜欢着这位足球明星不是什么好人，迟早被抓！”

    这家伙是个怪物吧……

    办公室的老师们都用一种怪异的目光看着他。

    你只是一个老师啊！喂！

    紧接着，羽田寻在所有人近乎呆滞的目光下，以不泄露孩子们隐私为前提，将少年侦探团每个人的情况都分析了一遍。

    在帮助小林澄子的同时，向同事们展露了他强大的调查能力。

    就像是在告诉同事们“别靠近我，靠近我我就把你全家调查一次”，确保这些变态离自己远远的！

    自从得知进入柯学剧情之后，他看谁都像杀人犯。

    虽然确实有些被害妄想症，但不可否认的是，在柯学世界里想怎么死都可以被人为满足。

    不过显然有人不在他的计划之中，作为侦探小说死忠粉的小林澄子看着坐回自己工位的羽田寻，眼里绽放的光芒很是璀璨。

    羽田老师好像一个超级侦探！简直太酷了！

