    “杰尔马的作战服吗？”

    “这个是专门定制的，可能需要花费一些时间，价格也很昂贵，无法大批量提供。”

    文斯莫克伽治这边，双眼认真的看着屏幕上，分析出来的各种数据。

    他发现这些数据，和以往自己看到关于血统因子的数据几乎看不到相同之处。

    好像完全是另外一种生物一样，这种事情只有在分析除人类之外的生物时，才看到这种信息。

    对于宇智波玉玄的要求，他也只是机械式的回答，注意力更多都放在研究宇智波血统这件事上。

    “不需要你们现在使用的这种，附带各种能力什么的。”

    “只要提供抗击打，增加防御能力就行了，其他的完全不需要。”

    “包括飞行，浮空，加速都不需要，连压缩也可以去除。”

    宇智波玉玄说道。

    忍者就是身体薄弱，就算是宇智波也是一样。

    只要能够多抗两下，那么生存率就能够大大提升，这可是很重要。

    攻击方面忍者不差，缺少的就是防御了。

    “这样的产品，没有太大价值啊！”

    文斯莫克伽治有些疑惑道。

    毕竟在他看来，普通的士兵根本没有必要这样保护。

    再怎么减少功能，一套战斗服的价格也不会便宜到那里去。

    比起人口的价格来说，战斗服价格更贵。

    “能不能制作。”

    但是宇智波玉玄这边只是冷冷的问道。

    他可不是要有个喜欢反问他的手下。

    看到宇智波玉玄这样，文斯莫克伽治立马清醒过来。

    “如果只是要防御功能的话，大概一套战斗服的制作成本，能够压缩到大约两千万贝里左右，就可以生产出来。”

    “这个价格已经很低了，我所使用的这种，制作成本超过了五亿贝里，而且还不是一次成功，失败消耗都没有算在内。”

    文斯莫克伽治接着连忙回答道。

    搞科技就是要花钱。

    大蛇丸这边也不得不找个大名合作，拿钱来搞研究，文斯莫克伽治这边自然一样。

    成立杰尔马66除了满足他的欲望之外，更多的也是为了筹集资金，让他来研究。

    “那么先生产个一百套吧。”

    宇智波玉玄点点头，虽然觉得价格很高，但是这玩意比较不是一次性的用品。

    然后对文斯莫克伽治说道，让他做一百套，满足绝大多数出海的族人使用。

    “这个...杰尔马66现在没有那么多钱，玉玄大人！”

    但是文斯莫克伽治这边，稍微有些没底气的说道。

    对方要用自己的钱，可是他却丝毫硬气不起来，反而有些小心翼翼的。

    “你不是北海霸主吗？”

    “二十亿贝里都没有？”

    宇智波玉玄也没有生气，反而是疑惑道。

    去找多弗朗明哥，让他拿一百亿，估计都没有太大问题。

    现在这样，感觉杰尔马66有些拉胯啊。

    “杰尔马66其实开销很大，一直要制作复制士兵，这些都是要消耗钱财购买资源的。”

    “同时杰尔马66没有自己是生产粮食，也没有自己的矿产等，几乎所有东西都要购买，这些也是要花钱的。”

    “虽然是北海霸主，但是杰尔马66不是世界政府的对手，所以还是要遵守一定程度的规则，这些人手消耗很大...”

    “生产战斗服，也需要消耗不少时间，一般人也没法制作，有特殊的制作条件。”

    文斯莫克伽治解释道。

    还有他的研究开销也很大，几乎占据杰尔马66每年资金的三分之一，不过他没有说出来。

    “能生产多少，就生产多少吧。”

    “对了，在衣服上，印上这个标志，这是宇智波一族的族徽，给我族人使用的。”

    “还有，我也要一件，不需要有什么功能，主要显示我的身份用的，做的尽量不一样。”

    “要压缩款，平常在外我用不上，回族里开会才用，记得一定要压缩的！”

    宇智波玉玄这边也没有强迫。

    他写轮眼一直开着在，看出对方并没有说假话，但是有些什么在掩饰，他也没有追究。

    接着重新安排，同时嘱咐一下重要的事情。

    “我明白了！”

    文斯莫克伽治连忙点头。

    跟人混，这种觉悟还是有的。

    而且他对血统因子的爱好，让他特别尊重宇智波玉玄这个拥有血脉等级中更强力量的人。

    他认为宇智波玉玄这样的人，能够突破血脉限制力量，绝对是伟大的存在。

    最主要是打不过，还是老实一点比较好。

    ........

    第二天。

    “玉玄大人，关于血液的分析结果已经出来了。”

    “宇智波的血脉和常人的血统因子完全不同，里面好像有一股奇怪的能量，但是玉玄大人你说过，宇智波一族的身体并不是很强大。”

    “这股能量就是宇智波血脉的秘密吗？”

    文斯莫克伽治拿到结果，就连忙找到正在修炼的宇智波玉玄，对他汇报道。

    他感觉好像太容易了一些，几乎没有做任何深入的分析，只是依靠仪器简单的将宇智波的血液分析得到结果而已。

    要不是感觉到太奇怪，他都准备根据这一点，继续研究下去了。

    “哦，这个能量是我们一族特有的，专门用来释放一些特殊能力，比如说释放火遁，雷电，海水等等，同时还包括血脉使用能力，有些也是要消耗这种能量。”

    “名为查克拉，是一种比较万能的特殊能量，人体可以提取出来。”

    “这个，就是查克拉了。”

    宇智波玉玄这边听到文斯莫克伽治的话，就知道他找到不是什么血统因子，而是查克拉。

    忍界的人，就算是没有修炼果的，体内多少也会有些查克拉，这是这么多年生命延续下来，几乎融入到基因里的东西。

    说完，宇智波玉玄直接抬起手，右手掌心浮现出螺旋丸。

    这是肉眼能够看到查克拉最简单的方法，比较直观。

    而文斯莫克伽治听完宇智波玉玄的话，愣了一下，接着死死的盯着宇智波玉玄手里的螺旋丸。

    “玉玄大人，你是说这股能量，可以自由转化成其他元素，人体就可以提取出来吗？”

    文斯莫克瞬间抓住宇智波玉玄的手，身体有些抖动，一脸兴奋的样子。

    在这种光靠恶魔果实和身体战斗的世界里，突然出现这种能够自如转换成元素的能量，可以说是打破了世界规则。

