    “你……你说什么？”

    杨富贵做梦也不会想到叶箫会这么说，脸顿时就绿了。

    要知道，杨富贵都快六十岁了，但他的现任妻子徐珍才不到四十岁。

    二十年前，杨富贵只会因为娶了年轻貌美的徐珍而骄傲。

    可如今身体一天不如一天，他渐渐陷入了中年危机，整天疑神疑鬼，总感觉十里八村身强体壮的男人们看他老婆的眼神充满了侵略性。

    因此他极少允许徐珍出门抛头露面。

    尤其这段时间他一直在医院陪杨武和杨洪，更是每天早中晚打好几个视频电话给徐珍，明面上是关心徐珍一个人在家是不是有什么困难，实则是想看看徐珍对她忠不忠。

    此时叶箫直接扬言让徐珍改嫁，杨富贵怎能不怒？

    顾不得忌惮叶箫恐怖的武力值，他恶狠狠地说：

    “叶箫，你这么说难道不怕天打雷劈吗？

    “论辈分算，我老婆可是你的伯母……”

    叶箫毫不客气地打断他的话：

    “你们杨家以前欺负我家时可没说过要算辈分！

    “而且我家安叔是外来户，我又是安叔和方姨捡来的，和你算哪门子的辈分？”

    “你……”

    杨富贵气得目眦欲裂，偏偏又拿叶箫一点办法都没有，脸色难看至极。

    但方琴从年轻时候就开始被杨富贵欺负，早就留下了心理阴影，她以为杨富贵要动怒，忙帮腔说：

    “叶箫，当着老娘的面你也敢这么没大没小？

    “按辈分，你和祸水确实应该喊一声富贵伯父……”

    叶祸水毫不客气的打断方琴的话：

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    “……”

    看到叶祸水说话时还有意无意地扬了扬手中的锄头，方琴顿时吓得语塞。

    但仗着叶箫从小对她千依百顺，她顿了顿又硬着头皮说：

    “叶箫，你别和你富贵伯父开玩笑了，反正我已经做主答应了你和杨雪侄女的亲事……”

    然而，都不等方琴把话说完，杨富贵竟突然凑到叶箫耳边低声改口：

    “叶箫，反正我已经老了，不中用了，如果你真对你珍姨有想法，我倒是可以暗中撮合撮合。

    “她最近经常在我面前夸你，想来也不会拒绝和你有一段露水情缘的。

    “但这事说出去毕竟不光彩，你还是先娶杨雪吧？

    “只要你入赘到我家，关上门想怎么来都没事！

    “等再过十几二十年我两脚一蹬入了黄土，不但我的老婆而女儿，就连我的家业也全都是你的！”

    他这番话虽然是凑到叶箫耳边说的，声音很小，但叶祸水和方琴却都听到了，因此纷纷惊得目瞪口呆。

    甚至于，就连叶箫也被雷得不行。

    如果不是亲耳听到，他做梦也不会想到杨富贵竟然会这么说话！

    而且他之所以扬言让徐珍改嫁无非是为了恶心杨富贵。

    “为了把我套牢竟然连妻女都可以卖？你他妈简直就是禽兽！”

    一怒之下，叶箫直接一记窝心脚把杨富贵踢翻在地。

    方琴显然还惦记着吃晚饭的事，眼看着杨富贵就这么灰溜溜地出门，她憋不住冲着叶箫咆哮：

    “挨千刀的讨债鬼，你傻吗，白吃都不要？就算你要拒绝也应该先带老娘去吃一顿啊！”

    “啪——”

    她话音刚落，伴着一声脆响，忍无可忍的叶箫抬手就给了她一耳光。

    不止方琴，甚至叶祸水也万万没想到叶箫竟然会对方琴动手，顿时愣住。

    扭头看到这一幕的杨富贵更是吓得屁滚尿流，脚步更快。

    扪心自问，叶箫很多年以前就想给方琴一耳光了，但因为感念养父的收养大恩，他始终不忍下手。

    此时盛怒之下扇了方琴耳光，他不禁有些紧张，连杀人都没这么紧张。

    可既然打都打了，他索性又冷着脸说：

    “方姨，我们家不缺吃的，就算真缺，哪怕割肉卖血我也不会让你饿肚子！

    “关上门，你可以对我又打又骂，甚至可以骑在我的头上拉屎撒尿，我绝无半句怨言！

    “但在人前，这个家是姐说了算，听明白了吗？”

    他知道方琴接下来肯定会上蹿下跳地暴打他，因此一番话说完干脆直接夺过叶祸水手里的锄头递给方琴。

    然而，让他怎么也不会想到的是，方琴非但不言不语，不哭不闹，反而还无比平静地转身进了堂屋。

    只是，方琴的脚步明显非常沉重，而且背影萧瑟落寞，仿佛一下子就又老了十岁。

    “方姨……”

    叶箫看得心疼，忙要迎上去解释。

    叶祸水虽然也不忍看到方琴自闭得如同行尸走肉的样子，但却适时地将叶箫拉住，轻咬贝齿故作强势地表态：

    “叶箫，你别道歉了，咱妈最近确实欠收拾！

    “如果咱爸还在，也肯定会赞同你这么做的！”

    说是这么说，但叶祸水却已经心疼得泪如雨下。

    然而，随着她的话音落下，只来得及艰难走到堂屋门槛的方琴突然咳嗽不止，紧接着身体一歪直接摔倒在地。

    “方姨——”

    “妈！”

    叶箫和叶祸水吓得不行，异口同声尖叫出声的同时赶紧跑上去搀扶。

    将方琴抱到里屋的床上躺好之后，叶箫顾不得安慰嚎啕大哭的叶祸水，忙将手按在方琴的脑门上运转“太极神符”，他准备趁机把方琴的肺癌直接治愈。

    随着他用意念发出运转太极神符的指令，他掌心处黑白相生的太极图案突然开始飞速转动，紧接着，方琴的身上爆发出一道只有他能够看到的璀璨华光。

    华光虽然一闪即逝，但方琴身患的肺癌却顷刻间被治愈。

    但让叶箫无法理解的是，方琴始终闭眼躺在床上纹丝不动，丝毫没有苏醒的迹象，偏偏太极神符给出的诊断提示是方琴的身体非常健康。

    见叶箫按了一下方琴的脑门之后就心神不宁地站在床边发呆，叶祸水等了几分钟之后实在忍不住，忙哽咽着说：

    “叶箫，咱妈怎样了？是不是被我们气得病情恶化了？要不我们先送她去医院吧？”

    她近段时间虽然好几次见识到叶箫施展的逆天医术，但肺癌毕竟是众所周知的绝症，而叶箫又表现出一副束手无策的样子，因此才这么提议。

    苦涩一笑，叶箫想了想苏醒示意叶祸水出门，然后压低了声音说：

    “姐，我敢用生命担保方姨的肺癌已经治愈，而且身体非常健康！

    “她如今昏迷不醒，说不定是装的。”

