    汉北。

    “砰。”

    火星激射，阿尔法整个人连退了数步，浑身一点点的干竭直到最后化作了飞灰。

    袁大宝则是表情坦然挥了挥手，浑身火焰消失，似乎杀死一尊亲王几乎就是挥挥手一般的轻松。

    “前辈。”袁大宝几步走过去扶起烈阳焚城。

    “我没事。”烈阳焚城在袁大宝还没靠近就硬气的摆了摆手，但一起身就是几个踉跄，差点没掉下去，似乎在空中都站不稳了。

    还是袁大宝瞬间出现一把扶住了烈阳焚城。

    烈阳焚城闹了一个大红脸，但也不勉强硬撑着了，深吸了一口气开始恢复修为。

    “袁先生，我可以帮忙的。”库玛主教下意识就要翻开手里的圣经。

    还是袁大宝手快一步伸出手按住了书，果然烈阳焚城几乎是马上就要睁开眼睛了，还是察觉到袁大宝的动作烈阳焚城才没有起身。

    像是烈阳焚城这一辈的排外心理，袁大宝倒也不觉得奇怪，毕竟大户人家出生，而且说起来经历的多，自古非我族类其心必异这话是绝对没错的。

    “你要是嫌没事做，你帮我护法吧，这些道友都伤的非常重，刚好我们力量算是同源，我能帮上大忙。”袁大宝笑着对库玛说道。

    “好。”库玛闻声立刻点了点头，转身到了一旁，圣光审视四周。

    “不需要。”烈阳焚城睁开眼睛说道。

    “前辈，不用见外，你是没事，但你族人可伤的不少，再说了我和烈阳都可是好朋友。”袁大宝笑了笑，盘坐在空中，一股强大的火焰力量涌入烈阳焚城体内，同时烈阳焚城又分散给其他人。

    “呼……”烈阳焚城立刻脸上一松。

    要知道之前那一句上人攻击，强的离谱，烈阳焚城都是身受重伤，更别说其他人了。

    “前辈，烈阳都可还好，有几年没见过了。”袁大宝闲来无事开口道。

    三年前去苗疆的时候，烈阳都回了烈阳家就一直没见过了，袁大宝也是顺嘴问道。

    “哼，别提那个逆子了，消失了几年不知道干嘛去了。”烈阳焚城冷冷的开口道。

    “嗯？”袁大宝给了一个好奇的眼神。

    “三年前，就是你去苗疆回来的半年左右，她母亲死了，估计是这烈阳家唯一值得他在乎的都人已经走了，所以他直接离开了烈阳家。”烈阳焚城冷声说道，但细看眼中也是有着一闪即使的动容。

    那个女人，包括烈阳都，在外人眼中都是烈阳焚城一夜风流留下的情债。

    但像是烈阳焚城这类人，一夜风流之下，或许就隐藏着旁人无法知道的往昔呢。

    “这我怎么不知道，我之前不死血脉应该足够支撑五年的。”袁大宝愣神说道。

    “天人五衰，一日叠一日，旁人的五年对于她来说最多一年不到，不过就算是这样，我们做的都足够了，天意如此。”烈阳焚城摇了摇头，旋即封闭心神专心疗伤。

    袁大宝也同样如此，收敛心神，专心的灌输自己的力量。

    小李村。

    “你……”芙蕖妖王满脸无奈的看着抱着自己腿的袁青，这换做以往，管他什么哦，不顺心一巴掌就是了。

    而这毛头小不点可不仅仅是袁大宝的儿子，而是炽凰的宿主啊。

    尤其是此时蹭着自己的脸的炽凰，芙蕖妖王眼中闪过一丝柔和，嘴里发出一丝轻轻的虎啸。

    “啾啾啾。”炽凰也闪动着翅膀在芙蕖脸上到处蹭。

    “哎，乖乖，别闹啊，不管怎么说你们不能离开这里，你还太小了，出去有危险。”芙蕖妖王小声说道，脸上尽可能的露出和蔼的表情。

    而炽凰听到这话小脑袋立刻不停的摇着，那眼中毫不掩饰的就是委屈。

    “哎。”芙蕖妖王眼中闪过一丝心疼，下意识就要伸出手去摸炽凰。

    突然。

    炽凰小脑袋猛地在芙蕖妖王脑袋上一点。

    芙蕖妖王只感觉脑袋一沉。

    “好个小娃娃，刚刚诞生就有这么强的实力啊，哈哈哈哈。”芙蕖妖王不怒反笑，睁开眼睛满脸的慈爱。

    “嘿嘿。”突然一声阴恻恻的笑声。

    芙蕖妖王一愣，低头看去，只见妞妞不知什么时候抱住了自己。

    “我诅咒你，晕眩。”妞妞双眼变得一片紫色，身后隐约间出现了一个虚幻的人影。

    “你……”芙蕖妖王神色一冷，但突然一股眩晕就从脑海里出现了，根本无法抵挡。

    “不好，好聪明的娃娃，要出事。”芙蕖妖王下意识就要抓住袁青，只要抓住袁青不管妞妞想干嘛都没事，但手一伸袁青赫然迈动着小腿后退了一步。

    “砰。”芙蕖妖王猛地砸在地上。

    “咳咳。”妞妞猛地咳嗽了一声，而这一咳嗽妞妞眼睛鼻子甚至耳朵都喷出了一丝丝血迹。

    “这诅咒术好用是好用，但对方实力越强反噬就越大，袁青，快快快，我们快点走，我只能晕这个老家伙一分钟。”妞妞随手擦了擦脸上的血，拿着袁青急急忙忙的说道。

    “呀呀呀呀。”袁青咯咯直笑，而头上的炽凰此时猛地一展翅。

    只见一只足有十几米大小的炽凰凭空出现，几乎是瞬间就弄碎了天花板。

    “快快快，我们快走。”妞妞哈哈一笑爬到炽凰背上，同时指了指地上的小黑和芙蕖妖王。

    “把他们也戴上，这猛虎一会说不定就要抓我们，还不是控制住，另外一定要把小黑叔叔带上，免得去了汉北爸爸生气了，有小黑叔叔在，我们才不会被打屁股。”妞妞掰着手指说道。

    而炽凰则是歪着头听了半天才突然明白过来，一只爪子抓着小黑，一只爪子抓着芙蕖妖王。

    “怎么了这里？”米莉的焦急的声音从楼下传来。

    “快快快，快走，妈妈来了。”妞妞急忙抱着炽凰的脑袋。

    而炽凰翅膀一展，直接挣脱了房屋冲天而起。

    一只彩色的炽凰，闪动着巨大的翅膀，浑身冒着彩色的光芒。

    “咚。”米莉站在三楼，看着那大洞，手机直接砸在了地上，整个人呆呆的站在原地。

    而半空中。

    芙蕖妖王突然猛地睁开了眼睛。但此时炽凰正死死的掐着自己，芙蕖妖王赫然都无法动弹。

    “袁大宝！”芙蕖妖王面色阴沉，没有办法下芙蕖妖王只能运足所有的力气扯着嗓子奋力一喊。

    汉北。

    “嗯？”正给烈阳焚城等人疗伤的袁大宝，突然心有感悟一般睁开眼睛，神识猛地扫出。

    入目就是芙蕖妖王那扩散而来的气息，似乎是非常焦急情况下的气势爆发。

    袁大宝神识猛地扫向小李村，而这一看袁大宝整个人如遭雷击，只见一只炽凰正飘在空中，那炽凰内不正是自己儿子，炽凰背上则是妞妞，以及炽凰两个爪子上的小黑和芙蕖妖王。

