

               “你！”

    “嚣张是吧，等会给你媳妇打电话，说我在米国看到你泡洋妞了！”

    猴子一下子怂了，赶紧好说好笑的说：“别介呀！江姐，开不起玩笑了吧。”

    几个人哈哈大笑。

    看似争论不休，但这也是他们之间的沟通方式。

    动筷子后，苏启问道：“明天关乎到你们唯我品牌在米国落地成功不成功的问题。”

    “来，我们砰一杯，先预祝你们成功！”

    几个人欢乐的举杯碰在了一起。

    杨晶说：“亲爱的，要不明天你也跟着我们过去看看吧。”

    苏启想了下说：“行，完了后，我们再一起回国。”

    现在的天目基金和呀呼的状况，已经无法威胁到橙子科技了。

    两个公司就好像是一座城池，关键时刻，苏启出现，一人之力把对方的围墙打开。

    打开了围墙后，那么后面的攻城略地，那就是陶元凯他们的事情了。

    所以确实不太想管，老板管太多，员工反而会成为羊，无所适从。

    随后几个人聊着一些轻松的话题。

    隔壁陈梦君家中，两口子正在楼上，房门紧闭。

    陈梦君在卧室里面说了什么后，刘燕平张大了嘴巴望着陈梦君。

    “老公，你说什么！隔壁苏总是那两个人的儿子？”

    陈梦君无比苦恼的说：“对，知道我为什么那么反对儿子在橙子科技了吧。”

    刘燕平眼泪水一下子就喷出来了“老公，这可怎么办啊，这个苏总，我听说在国内的手段很厉害，要是知道了当年的事情。”

    “我们一家人还不得死无葬身之地啊。”

    陈梦君瞪着他：“声音能不能给我小点！别让隔壁儿子听到了。”

    刘燕平赶紧闭嘴。

    房间内一时压抑十分，陈梦君一根烟接着一根烟，一直到三四根烟完了后，陈梦君狠狠的把烟头按在了烟灰缸里。

    “我这次回国，马上处置国内的资产，你马上也另外找落脚的地方。”

    “二十年前，这趟浑水我就不该去凑合的。二十年后，这趟浑水我断然不可能再参合。”

    “你这次一定要听我的，不然咱们全家跟着一起完蛋！”

    刘燕平打了个寒颤：“行！我知道了！”

    随后两口子躺在了床上没有说话。

    黑夜笼罩了房间，两个人都无法睡着。

    因为，未来一片迷茫。

    ……

    纽约最繁华的地方在曼哈顿时代广场。

    这里租金用寸土寸金来形容都不为过，所以一般的品牌根本里不好入驻这个地段。

    这里汇聚了全世界最高端顶级的品牌，成了世界奢华的象征。

    就在前几个月，这里有个门店，被人以高达五百万的米元给拿下了。

    这只是一个转让费，不包含一百多万米元一月的租金。

    五百平米，在这寸土寸金，炙手可热的街道当中。已经算是最大的那几个店之一了。

    周边很多门店都在好奇，这是哪个国际品牌入驻了。

    后来，听说是一个华夏品牌。

    这让旁边的人笑掉了大牙。

    他们的印象当中，华夏品牌一般是在超市里面，或者在那种平民窟的摊位上。

    时代广场这边，还有个很搞笑的现象，专门针对华夏品牌的。

    说华夏商人非常的精明，他们承受不起这里的高额租金。

    然后就找这里的广告公司，租用他们墙体广告位几秒的时间。

    在播放的时候，拍几张照片，然后回到国内，对他们的经销商吹牛逼说。

    “大家安心跟着我们干，我们企业已经在曼哈顿时代广场投入了巨幅广告，以后你们的客户马上会遍布全球。”

    这就是华夏人的精明营销，花最先的代价，去达到最好的效果。

    所以他们嘲笑，一个华夏品牌，竟然敢在这里拿这么大的店面。

    这又是忽悠了哪个米国经销商，底裤都会被赔光去。

    毕竟，米国人，绝对不会花高端产品的价格，去买华夏货。

    这是对华夏人，骨子里的傲慢与偏见。

    当笑话一样看了好几个月。

    装修也清理完毕。

    不过这个门店又在神神秘秘的，装修明明已经完成了，也看到了一车车垃圾被清理出了门店。

    但这个门店就是不把外面的围挡拆开，甚至后来看到了一车车货被搬到了门店里面陈列

    他们的围挡依旧还是没有拆。

    这成功的吸引了所有人的注意。

    好不容易等到他们宣布的开业日期了，周边商户都想着，这你总要露出庐山真面目了吧。

    但他们又失算了。

    昨天，围挡是拆了，不过店门口被一块巨大的幕布给挡的严严实实。

    幕布上面写着，华夏品牌，唯我服饰。

    这个营销方案是在苏启修改之下完成的。

    尤其是幕布上的几个字，当初还跟这个米国经销商争论了很久。

    因为这几个字在米国经销商看来，只会造成负面影响。

    当下，甚至于未来二十年。

    国内很多品牌都会想尽办法，把自己的品牌跟国外扯上关系。

    感觉只有这样，他们的品牌就可以卖高端价，就可以更好的树立自己形象一样。

    比如你进入门店，你指着一款产品说：“为什么这个产品会贵那么多。明明是一样的东西。”

    导购会用话术告诉你：“因为这是国外品牌，达到了国外标准，国外设计师亲自操刀等等来说服你。”

    奇葩的是，客户还真吃这一套。

    国外真的就好？用华夏两个字就真的很掉价？

    引导性消费市场，客户是不懂产品的，主要还是商家在灌输这个理念，国外的东西比国内好。

    至于好在哪里，可能商家屁也说不上来，完全靠一张嘴巴在忽悠。

    苏启这辈子就是不吃这一套，唯我品牌在设计，品质，门店陈列，早就已经超越了国外一线品牌。

    东西也百分之一百的国产，现在要是还在外面打着外国的招牌，那真叫沦丧了志气。

    杨晶也明白他想法，所以杨晶也拿出了霸道女总裁的一面。

    直接在电话里跟经销商说：“不加这几个字可以，我们终止合作。”

    “而且我会收回米国所有的市场，然后厂家过去直营。”