    “考一下试试？”

    不光欧阳成疯了，一侧的杜满等人也一个个一头眩晕。

    大哥，你以为炼丹师是白菜、黄瓜，菜市场一买一堆？

    还考一下试试，玩我呢？

    上九流都排行靠前的巅峰职业，想成为正式一员，哪一个不经历多年的学习，付出常人难以企及的辛苦？

    你倒好，一句话，试试……

    妹啊！

    你知道考核的内容吗？你知道如何成为真正炼丹师吗？

    “咳咳咳！”身体晃了晃，强忍住快要吐血的冲动，欧阳成认真的看过来：“想成为炼丹师，不光认识药材，能分辨药材这么简单，还需要配药、提药、炼药、凝丹、炼丹等等，光炼丹手法就要数千种之多……不是那么容易就能考核的！”

    “是啊，炼丹过程，对火候的掌握也极为重要，任何一个环节出错，都会导致满盘皆输，只有经过认真学习，日以继夜的反复练习，才能成功，不可能一撮而就！”

    杜满也解释道。

    “这么复杂？”

    张悬满是无奈：“那看来半个月内是做不到了？”

    半个月后就要举行新生大比，他来这的目的很简单，就是为了能找到帮袁涛、赵雅开启特殊体质的丹药，让其修为大进，在新生大比中获胜。

    半个月内必须解决这个问题，解决不了，就算成了炼丹师又有啥用？

    通过和黄语的交谈，他已经有了自己的目标，那就是名师，这次陆寻老师挑战自己，是危险，也是一次机会，一旦胜过，就等于有了足够资历，极有可能被名师看重！

    和炼丹师一样，想成为名师，必须成为学徒，这是必须要走的步骤。

    不被名师看重，如何成为学徒？

    “半个月……”

    听他的话，众人再次无语。

    哪个炼丹师，不是当学徒好多年才敢考核？

    你倒好，这边刚成学徒，就想考一下炼丹师试试……还半个月，开什么玩笑！

    尤其是孙涛、朱花华二人，差点没把鞋脱了扔过去。

    大哥，你这样装逼真的好吗？

    成为炼丹师比学徒还难，你没看到我们为了成学徒就挣死挣活的吗？

    半个月成为炼丹师？

    我看你也就想想吧……

    “张悬，不要好高骛远，你现在不到二十，三十岁之前能成为真正炼丹师，就算破了天玄王国记录了，十五天，绝无可能！我劝你还是按部就班的好好学习，踏踏实实走路，别想这么多……”

    欧阳成苦口婆心的道。

    这家伙是有天赋，可心境也太焦躁了，半个月成为炼丹师……做啥美梦呢！

    “好吧，既然这么费事，我就不考了，再想其他办法吧！”

    听对方说的麻烦，张悬摇头。

    炼丹师他并没太大兴趣，拥有天道神功，突破和喝水吃饭一样简单，丹药根本用不上，当炼丹师又有啥用？

    要不是为了袁涛，根本连这里都不来。

    见他放弃，欧阳成、杜满还以为他嫌麻烦，忍不住劝阻：“天下职业这么多，炼丹师算是诸多职业中最高贵的之一，你拥有这么好的天赋，又专门学习了药物知识，不成为炼丹师，岂不白白浪费了这么多年的心血？”

    “多年心血？”张悬眨巴眼睛。

    一共两个时辰，哪来的多年？

    “我还有其他事情要去做，考核炼丹师既然这么复杂，还需要炼制丹药，我肯定短时间也学不了，还是算了！”

    没有太多犹豫，张悬摇头。

    “你别着急，考核炼丹师，其实不光炼丹一种，还有另外一种方法！”欧阳成想起什么，突然道：“你记忆力这么好，或许这个方法更适合！”

    “你难道说的是……”杜满脸色一变。

    “不错！”欧阳成点点头。

    “可……你要清楚后果，一旦失败，惩罚十分严重，甚至有可能以后再无考核炼丹师的可能了……”

    杜满满是着急。

    “我知道，但想要快速成为炼丹师，也只有这个办法，否则，炼丹需要千锤百炼，反复练习，无数药材堆积，短时间内成功，谈何容易！”

    欧阳成道。

    “可……”

    “没有可是，我们只负责把这件事说出来，是不是选择，由他自己决定了！”欧阳成摇了摇头。

    “到底什么方法？”

    见二人说的这么热闹，张悬忍不住看过来。

    “考核炼丹师一共有两种方法，第一种，就是我们正常的炼丹，只要能够炼制出一品丹药，就会自然而然成为一品炼丹师！这种是最正统，也是最标准的方法！”

    欧阳成没有犹豫，开口解释。

    “第二种考核，不是炼丹，而是【辩丹】！”

    “辩丹？”

    张悬满脸疑惑。

    不光是他，就连一侧的朱花华、孙涛等人似乎也没听说过，满是迷茫。

    “不错，上九流中有一种号称最高尚的职业，名师，想必你们都应该听说过吧！”

    欧阳成道。

    “嗯！”

    众人点头。

    知道上、中、下三种职业，就肯定知道名师。

    这是上九流中都排名最高的职业，地位比炼丹师高了不知多少倍。

    “厉害的名师能够给人指点，不光修为，炼丹、炼器、阵法之类，都可以做到！”欧阳成解释：“不过，一个人成为名师就耗费很多时间了，又如何有精力在学习炼丹、炼器，甚至成为炼丹师、炼器师？”

    “可不成为其中的一员，又怎么指点别人？”

    “为了中和这种情况，就出现了【辩丹】，这一特殊的考核方式！”

    “以我们炼丹师为例，想成为真正的炼丹师，必须经过大量实践，不停炼丹才能成功，但名师肯定没这么多时间消耗，他只需要将炼丹的知识融会贯通即可！”

    “也就是说，他不需要真正操作，只需要能把理论讲出来，同样能够考核炼丹师成功！”

    “当然，这个考核没那么容易，需要十位真正炼丹师，与之辩论，详细讨论炼丹的诸多细节，只要有一处说错，就无法通过，受到极大惩罚！”

    欧阳成缓缓将另外一种考核炼丹师的方法【辩丹】，说了一遍。

