    第294章吾家萌徒乃魔尊39

    时卿：“……”

    辣眼睛啊！

    她要脏了！

    什么东西啊……

    小蝙蝠听到时卿的疑问，十分天真的眨眼解释道：“主人，花妖魅术向来是在此种情况下发挥得最好。”

    小蝙蝠眨着自己的豆丁眼，满脸“这有什么好奇怪”的表情，表示它一只万年妖兽，什么场面没见过！

    等柳晴画出去，时卿这才从附近的树后走出来，往山洞里走。

    山洞里的花香愈发甜腻，这花妖正处于餍足之际，伸展着枝蔓，吐露出其间的娇嫩花蕊。

    听到踩中石子的细碎声响，脚步声停在面前，花妖这才发现面前长相漂亮的小姑娘，美中不足的是身上沾了别人的气息。

    不过花妖还是很有兴趣逗弄她一番，再来给自己填花肥，难得有这么漂亮的美人白白送上门给它消遣。

    只是它的枝蔓触手刚朝这小姑娘伸出去，立刻被一把利剑斩断。

    “啊——”

    绿色汁液汩汩流出。

    花妖大怒，变得尖锐的声线听起更是磨耳，“你是什么人？竟敢伤我！如此不知好歹，我定要让你付出代价！”

    四周窜出许多条手臂粗的枝蔓纷纷向她袭来。

    时卿一言不发地尽数斩断，挥剑刺入花妖的要害之处，喷出来的汁液有些许飞溅到她脸颊上，惹得时卿皱眉更深。

    这花妖临死前，忍不住问：“你是魔，还是妖？”

    时卿用手帕擦拭掉汁液，抬头间澈黑的眼眸里隐约有一丝妖冶的红芒，很快匿下去，迎着洞顶照来的阳光，透亮澄明。

    “是魔如何，是妖又如何？”

    时卿淡声陈述道：“你都杀不得我。”

    时卿走出洞前，身后隐隐有声音回荡，“你残害同类，你不得好死……”

    随后，这朵妖花迅速枯萎，黑气消散在阳光里，花香渐渐散去。

    小蝙蝠飞在时卿身边，略有些担忧的朝时卿看过去，她脸上的表情很淡，精致的侧脸浸在斜映的夕阳余晖里，显得格外的安静美好。

    “主……”

    小蝙蝠还没吱声，时卿眼风凛厉的扫过来，眼尾里微微起了红，质问道：“刚才那花香是不是有问题？”

    小蝙蝠扑棱两下翅膀，恍然道：“没有什么大问题的。主人现在不是和那白衣仙君在一起吗？嘿嘿……这花香里的魅毒不碍事啦，解决起来很简单的！”

    时卿：“……”

    你说不碍事就不碍事！

    她怀疑这蠢蝙蝠就是故意的！

    小蝙蝠脸上的贼笑还没消失，一道剑风从它身旁划过。

    小蝙蝠惊恐的瞪大小眼睛，咋咋呼呼地飞远，“簌簌簌……”

    主、主人有话好好说啊！

    救命呀！宰蝠了——

    -

    另一边。

    柳晴画刚从后山下去，半路碰到一名年轻的女弟子。对方看见她，眼中露出疑惑，不由问道：“柳师姐，你去哪了？阮师兄在找我们一起回去呢……”

    柳晴画一想到那花妖，心里便涌上一股子恶心。借了它的力量，又不得不替它做事。

    柳晴画露出笑容，温柔道：“刚才有个小师弟不小心在后山迷了路，还崴到了脚，我一个人实在难以带他下山，你不如跟我一起去帮忙吧？”

    (本章完)

