    而且星罗皇室必须收留那些加入他们的魂师，因为星罗帝国和天斗帝国时不时的都会有一些战争，虽然不会伤及平民但还是会有不少士兵牺牲。

    而觉醒魂力的这些人自然而然就成了新的血液。

    你得给钱养吧？你得给军饷吧？你得维修装备吧？都要大量的钱吧？

    但如果星罗皇室不收，就会失民心，星罗帝国的爱国教育白夜还是很清楚的。

    如果星罗帝国觉醒魂力的孩童因为钱财不够而星罗皇室不要的话...

    呵呵。

    这一点就是白夜的突破点，星罗帝国只能同意也必须同意，这么多人口只有武魂殿能养的起。

    戴战天也是星罗帝国的帝王，他自然也想到了这一点，背后瞬间被冷汗浸湿。

    看向白夜的目光中带着一丝隐晦的杀意。

    因为在戴战天想明白后，白夜被戴战天在心中打上了狠毒的标签。

    那些孩童星罗帝国不要的话定会民心大乱开始质疑星罗皇室，这样的情况下就算是在人人皆武在天斗帝国面前也就是一块肉。

    白夜看明白了戴战天的眼神心中没有一丝慌乱。

    他把星罗皇室看的很透彻，他们根本不敢要昊天宗的人光明正大的出山！

    武魂太明显了，如果他星罗帝国还要的话就不敢。

    现阶段，没有人没有一个势力敢和武魂殿叫板，这就是白夜敢这么做的底气。

    “陛下不必担心，下次我去天斗帝国的时候我自然会把在您这的条约稍微加一点点。”

    “毕竟我武魂殿是希望大陆和平的。”

    白夜此话一出戴战天心里瞬间就舒服了，看着白夜也有些顺眼了起来。

    至于白夜的后半句话戴战天直接忽视了。

    “行，那就按圣子说的做，天色也不早了，签订完新的合约本帝也要休息了。”

    白夜点头认同。

    然后两方封号斗罗开始当场印刷合同然后签上自己的名字。

    “陛下，天色已晚晚辈也就不叨扰了，告辞。”

    白夜拱了拱手带着人离开。

    而戴战天握着手里的合同静静的坐在原位，当看不到白夜等人的背影时，一股强烈的杀意从戴战天身上散发出来。

    原本看着白夜的离开想要出来的戴沐白又被吓的坐了回去。

    “好一个白夜，年仅七岁就能想出如此狠毒的计谋，他是想要毁了本帝的星罗帝国，想要本帝做一个失去民心言而无信的帝王！”

    这一刻戴战天的怒火忍不住的爆发看出来，滔天的气势就连已经离开的皇宫的白夜等人也能感受到。

    白夜嘴角露出一摸冷笑默不作声的带着人朝着武魂殿走去。

    戴战天身下的椅子已经被他的气势震的粉碎，朱曲站在他身后不敢做声。

    伴君如伴虎这话是有道理的，就像这个时候绝对不能说话，得等戴战天冷静下来才行。

    看着气息已经平稳很多的戴战天朱曲脸色阴沉。

    “陛下，一个小孩子真的能想出这样的计谋吗？”

    戴战天的眉头瞬间皱了起来。

    “七岁？你见过哪一个觉醒一年的孩童是三环还是两紫一黑？”

    “唐昊传信给昊天宗说玉小刚那个东西的书是真材实料，今天看来完全就是放屁！”

    “而且从头到尾他说的话你看着像七岁的孩子吗？步步紧逼听上去说的是事实但本帝只有一个选择，那就是接受！”

    说到这戴战天的牙龈都咬的流出了一丝血。

    身居帝位多年的他，是头一次这么憋屈，而且还不能反对！这让他如何能够忍受的了。

    但这都已成为定居，戴战天的怒气只能化为叹息。

    “这白夜不但不像七岁的孩子，反而像一个七十岁的毒老怪啊！”

    “这些东西比比东不可能会和他说也不可能是比比东的想法，如果是的话比比东早就通知过来了。”

    “而且比比东让他来协商此事，显然就是把他当成未来的教皇养。”

    “这个小鬼，是在为自己未来铺路啊，他想要做这天下共主。”

    听着戴战天的话朱曲的瞳孔和身躯颤栗的起来。

    “怎么会？！这个小鬼野心这么大？！”

    戴战天神色复杂的点点头，然后看了一眼戴沐白躲的位置心中更怒。

    “没用的东西，连见自己的未婚妻都不敢，你和你哥哥要是有那白夜一半的本事本帝都心满意足。”

    “更何况你连你哥哥都比不了，废物。”

    “你盯着他们，在离开星罗之前有什么消息随时汇报。”

    看着说完就离去了的戴战天和朱曲，戴沐白委屈的缩成了一团，同时心中对于白夜也是极度恐惧。

    父亲的话，和自己听到的看到的加在一起，在他的心中给白夜铸就了一个无上的高度。

    “他真的只有七岁吗？”

    这一刻，戴沐白的心中想起了和戴战天还有朱曲一模一样的疑问，然后缓缓起身朝着自己的寝宫走去。

    另一边，已经回到武魂殿的白夜正坐在沙发上休息，胡列娜还是和往常一样早睡说是对皮肤好。

    而鬼斗罗和菊斗罗在刚刚白夜和戴战天谈判的时候已经把白夜当成未来的教皇来看了。

    做事有把握有野心，但凡给人做的选择题实际上都只有一条路可以走，还是白夜给安排好的路。

    “圣子殿下，在皇宫的时候那个二皇子其实一直都躲在暗处看着一切。”

    听着鬼斗罗的话白夜睁开了眼露出了一副果然如此的神色。

    “这个戴沐白还真是个废物连自己的未婚妻都不敢见。”

    说到这白夜看了眼两位封号斗罗。

    “两位长老是怕戴战天怒气攻心派人暗杀我对吧？这件事我心里已经有决断了。”

    听到白夜的话鬼斗罗和菊斗罗心中一惊，圣子的心性如此恐怖的吗？

    白夜脸上露出了摸玩味的笑容，端起桌上冒着热气的茶水喝了一口。

    “戴战天不傻，不然也当不了这么久的帝王，他怕的，只是我未来对星罗帝国不利甚至吞了星罗帝国。”

    “但要是我和戴维斯成为好友呢？”

    白夜此话一出两位执法斗罗瞬间瞠目结舌了起来。

    PS：作者发了个玉小刚人设，大家可以看看。

    还有就是本书以签约，可以放心追更，20w字上架，作者在想一天要不要多更几章加快点步骤，如果读者们同意的话多的更新就当成提前上架爆更，如果不的话就正常一日两更。

    或者帮作者推荐推荐这本书，看的人多上了推荐的话作者一样会多更。

