    秦德年轻的时候行侠仗义，游走天下名山大川，拜访武道大能，切磋武艺。

    “小猴头，此人的身份如果真的是一个通天大盗，你还是小心为好。”秦德沉声道。

    最重要的是对方是个破妄境高手，如果真的对武王府不利，秦德也没有绝对把握能制服对方。

    “爷爷的意思我明白，我会小心的。”秦斩说道。

    “还有，以后尽量不要外出，皇室可能近期就要有大动作了。”

    “皇室要大动干戈了？”

    “哼，现在的皇室不过是朽木一根，如果不是有蓝月宗的高人撑腰，我武王府也不坚定惧它。”秦越冷声道。

    秦德看了秦斩一眼，沉声道：“小猴头，你老实告诉我，蓝天龙修为大跌，是不是你干的？”

    秦斩微微一笑：“是我干的。”

    “当天你果真吞噬了他的真龙血脉？”秦德惊讶道。

    秦斩点了点头：“不错，我直接把他的修为从破妄境吞噬到山海境，他这辈子想要重回破妄境，难了！”

    “你这小子还真是大胆，你不过先天境，竟敢吞噬破妄境的能量，你也不怕撑死你。”秦越责骂道。

    秦斩知道四叔是担心自己，当即说道：“四叔不用担心，我知道自己在做什么，不难过当天我的确吞噬了很多能量，一部分用来提升修为，剩下的我都用来锤炼肉身了。”

    “一个破妄境被你强行吞噬跌落到山海境，能量绝对不一般，你可要好好利用，千万别莽撞。”

    “放心吧四叔，我心里有数。”

    “小猴头虽然有时候是冲动了些，但大是大非上他还是有主见的，这一点跟我年轻的时候很像。”对于秦斩这段时间以来的表现，秦德是非常满意的。

    不畏强权，杀伐果断，敢作敢为。

    这都是身为秦氏男儿应有的素质。

    这一点，秦斩做的很好！

    “爷爷说的我都有点不好意思了。”

    “你这小子……”

    秦斩说道：“你先去吧，这段时间安分点，别再惹事。”

    “保证安分！”

    秦斩随后便离开秦越书房。

    第二天，秦斩还在睡觉，突然听到有人在敲打自己的房门。

    “秦老弟，赶快起来，快点嗷！”门外传来殷若愚洪亮的嗓门。

    秦斩唰的一下从床上蹦起来，急忙穿好衣服，推门而出：“殷老哥，你干嘛？”

    “还能干嘛，你们不是要造反吗，带我一个呗，我最喜欢搞事了。”殷若愚说道。

    卧槽……

    秦斩吓了一跳。

    虽然他有这个心思，但你这随时随地把造反二字挂在嘴上，也太不合适了吧！

    秦斩一把捂住殷若愚的嘴巴：“别乱说话，小心我告你诽谤啊！”

    “切，我都打听清楚了，你们就是要造反，这是大家都知道的事。”殷若愚漫步在说道。

    我尼玛……

    秦斩沉声道：“谁说我们要造反？”

    “大家都在说啊。”殷若愚说道：“不过说真的，你们蓝月帝国的皇室早就该改朝换代了，看看都腐朽成什么样子。”

    “这还用你说。”

    秦斩说道：“不过就算帝国再腐朽，我们武王府都不会造反，更不会背叛这个国家。”

    “那你之前还跟皇帝干一架，都差点把他给杀了，你不是造反是什么？”

    “那不一样。”

    “管他呢，只要有热闹可看就行。”殷若愚笑道。

    秦斩苦笑道：“殷老哥，你真的觉得当今皇室腐朽不堪？”

    “废话。”

    殷若愚说道：“我逃入蓝月帝国也有好多年了，这些年老头我走过很多地方，四处战乱，藩王拥兵自重，流寇丛生，这个国家已经腐朽到骨髓里了，没救了！”

    “朽木不可雕也！”

    “对对对，就是这个意思。”殷若愚笑道。

    听到殷若愚的话，秦斩沉思片刻：“殷老哥，我带去你见我爷爷。”

    “你说的是武王秦德吧？”

    “当然。”

    “那正好，老夫早就听闻武王的各种传闻，还真想见见你的这位爷爷。”殷若愚笑道。

    于是，秦斩带着殷若愚离开院子。

    正好遇到徐管家。

    “少公子，老爷传话，让您带着这位贵宾去议事厅，老爷有话要说。”

    巧了！

    秦斩一听，说道：“正好，我们本来就是要去见爷爷的。”

    说完，便直接朝着议事厅走去。

    殷若愚这家伙今天换了一个行头，之虽然看上去依旧不伦不类，但至少身上没有臭味了。

    来到议事厅，秦斩直接带着殷若愚走了进去。

    这老头大大咧咧，左看右看，似乎有些新奇。

    武王府的其他人都没见过殷若愚，只是听说秦斩带回来一个邋里邋遢的老头。

    今日一见，果然邋遢！

    神情猥琐，身形还有些佝偻，走起路来吊儿郎当的。

    怎么看也不像是一个武道高手。

    “这人谁啊，看起来像个神经病似的。”

    “听说是少公子带回来的，好像颇有来头。”

    “就这……”

    类似这种议论频频发生，不过殷若愚却视若无睹，而是跟在秦斩身后，对于众人的议论，根本不予在乎。

    “小猴头，既然带了朋友来，给大家介绍一下吧。”秦德笑呵呵说道。

    秦季等三位长老也是一脸好奇的看着殷若愚。

    这老头从头到脚都是一个字——渣。

    不是渣男的渣，而是土得掉渣！

    “爷爷、两位长老，这位就是殷老哥，他来自……对了你来自什么地方？”说到这里，秦斩才意识到，自己好像还不知道这老头来自什么地方，只知道他偷了噬魂殿的东西，被追杀到蓝月帝国。

    秦斩这话让王府众人差点晕倒。

    这少公子的心是有多大。

    你都把人带回来了，居然还不知道人家的底细。

    你是有多粗心！

    殷若愚用手抠了抠鼻屎，轻轻一弹，差点没弹到秦震的嘴巴里，气得秦震吹胡子瞪眼。

    “你就是秦德吧，五十年前我就听说过你，是个传奇人物。”殷若愚笑着说道。

    “传奇人物谈不上，老夫不过是略有虚名而已。”秦德微微一笑。

    “我这可不是恭维的话，而且我从来不会恭维人，纵观整个蓝月帝国，也只有你让我佩服了。”殷若愚感叹道。

    秦德一愣，他自然听得出来，对方虽然吊儿郎当，但是语气很真诚。

    “殷先生莅临武王府，真是令鄙府蓬荜生辉啊，赐座！”

    秦德话音一落，一个侍卫送来了一个椅子。

    殷若愚拱了拱手：“谢了！”

    说完，殷若愚心安理得的坐了下去。

    秦斩自然是做到秦德的身边。

