    第1014章 疯了吧！苏辰，你积分这么多！

    过了一会儿，机械的声音响了起来：一共获得五万五千积分！

    如凡和段风还有石宁他们大家一听都震惊的看着苏辰。

    还有店里面其他的兑换积分的人也转过头来震惊的看着苏辰。

    五点五万积分？！这简直太牛了吧！

    如凡立马拿下手机来看了一眼最后片段！然后抬头更加震惊的看着苏辰！

    这也太厉害了！竟然杀了深渊族的天骄！！

    果然帅哥都是最厉害的！

    他杀妖兽的样子也超级帅气！

    “你真厉害！“如凡看着苏辰一脸崇拜的说道。

    苏辰看着她微微一笑：“姑娘过奖了，我哪有那么厉害，只是运气罢了！“

    “不不不，你真的很厉害！“如凡看着苏辰激动的说道。

    石宁也转过头来看着苏辰惊讶的说道：“我去！苏辰你怎么这么牛，你竟然直接拿到了五万多的积分！”

    “是啊！要知道一只采药境界的妖兽才一百的积分，你这是杀了多牛逼的人物才能一下获得了这么多积分！”言和也非常激动的看着苏辰。

    “苏辰，你是怎么办到的！“许无渊也忍不住的看着苏辰好奇的问道。

    而那些其他的兑换者也同样望着苏辰，想知道他到底怎么获得这么多的积分。

    如凡这个时候在旁边开口说道：“他杀掉的是深渊族的天骄！两头，而且还有一只在他们里面排名第二的天骄。”

    “！！”

    石宁和贺文他们大家听到如凡的话之后，全部都惊呆了！

    两头深渊族天骄？

    还有一头是排名第二的天骄？！

    石宁他们这次是彻底的被惊呆了！

    不过这样说来也是说通了为何苏辰能够一下获得了五万五千的积分了，毕竟普通采药妖兽一头是一百的积分，但是深渊族天骄则是五千积分一头，而苏辰又杀的排名第二的那头，那直接就是五万的积分。

    而旁人皆是一脸羡慕的看着苏辰！

    这人也太厉害了！竟然杀了深渊族的天骄！

    而后又看看他们自己换的积分，简直还不足以别人的领头！

    这谁不羡慕！

    “我去！苏辰，我真服你了，你太厉害了！“石宁看着苏辰说道。

    “对啊！你竟然杀了深渊族第二天骄你这也太牛逼了吧！”周疆看着苏辰夸赞道。

    段风在旁边看着苏辰，心里面若有所思。

    看来这个苏辰是真妖孽。

    果然老凌的眼光不错，不过既然是坐稳造化书院最难道台的人，有这点魄力他也是感到理解，同时也非常欣慰。

    苏辰笑着拿来自己的积分牌和手机，看着他们大家说道：“走吧，我们出去逛逛。”

    段风他们和石宁点了点头，然后大家一起走出了这店子。

    “苏辰你也太牛了！竟然收拾了那天蝎妖豹，这豹子可是被那荒神豹宠的无法无边，倒是让它死在了你的手下了！”韩以杨看着苏辰说道。

    “确实，那荒神豹宠爱自己的孙子大家那可是家喻户晓的事情这次苏辰你要小心，荒神豹肯定会找人来对付你啊！”石宁看着苏辰嘱咐说道。

    苏辰闻言看着石宁他们微微一笑说道：“多谢提醒，我会注意的！“

    然后，苏辰又看着旁边的段风询问道：“队长，我想给家里的人买一些防御性的精神力宝具，你知道这边哪里有卖的好的吗？”

    “我知道有一家店铺里面有，那个地方可是出售防御宝具的，而且品质也非常不错，我之前在那边看过，我带你过去看看吧。“段风想了想然后看着苏辰说道。

    “嗯，那麻烦你了！“苏辰看着段风说道。

    段风笑着说道：“你客气啥！“

    然后段风带着苏辰向着他说的那个地方赶去。

    一路上，苏辰看着周围的店子，他们都是一些低级的店子，不过都是出售一些比较低等的材料或者是一些修炼需要的灵草灵果。

    “苏辰兄弟，到了就是这家店子，我们进去看看吧。“段风在一家店前站定以后，然后看着苏辰笑着说道。

    要知道这家店可是城堡里面卖精神力道具最好的店铺了。

    苏辰看了看那家店铺，这是一个小型的道具店铺，店子里面摆满了兵器，各种各样的武器都有。

    “我们进去看看吧。“苏辰看着段风说道。

    段风听到苏辰的话以后，点了点头，然后就带着苏辰进了这家店里。

    店内的装修十分奢华，一般都是用一些珍贵的木料制作而成的，店子非常宽敞，在店子的正中央，有着几张桌椅，周围摆满了各式各样的材料。

    店里面的货架上面摆满了各种的道具，而在店子的左边摆着一个柜台，柜台上面放着一件件的道具。

    每个柜台旁边都站着两个工作人员。

    这时候，苏辰他们一行人来到了柜台前面。

    柜台上面坐着一个穿着白色长衫的男子，年纪大概在四，五十岁上下，他的身边还站着一位穿着黑衣的男子。

    “欢迎光临，几位客官需要点什么东西？“这个男子看着苏辰他们微笑的问道。

    段风他们都是一副高傲的样子，然后段风看着这个男子说道：“我们是来购买一些防御类的武器的，这位先生，麻烦你看看哪个适合我们。“

    那男子听到段风的话以后，笑着看着苏辰他们然后指了指旁边一个柜子说道：“你们是来买防御宝具的，那么你们去那边柜子看一看吧，那上边应该会有很多的。“

    “哦？那太好了！“段风听到那男子的话，连忙带着苏辰他们去柜台看了看那防御宝具。

    柜台上面摆放着许多的各种各样的武器，这些武器的形状有刀有剑，还有弓箭，匕首，斧头，盾牌，还有弓箭。

    “苏辰，你先看看有没有你喜欢的？”段风看着苏辰说道。

    苏辰点了点头，然后低头挑选了起来。

    “苏辰，你看看这把剑怎么样，我认为非常不错的。“段风拿起旁边一把比较古朴的宝剑看着苏辰说道。

    这把宝剑看起来很古朴，但是却不失锋利，而且还是一件上品宝器，虽然是上品宝器，但是这把剑并没有使用灵气催动，所以威力还是不错的。

    (本章完)

