    第261章他们都有妾？

    再说纪府，自从腊月二十九，纪康和喜儿走了之后，纪府上下就一片欢腾。

    为啥？因为纪大将军，在客厅跟他们说了喜儿的过往，还有她的身份，大家一开始都把她当成农女,听到她是胡一刀老先生的关门弟子时，一个个全都惊呆了。

    胡老先生那是谁？龙御国医学界的泰山北斗，他的关门弟子，那该是何等荣耀？

    连皇帝将来都有求到她的时候，更别说纪府的人了。

    这个不说，光是京城天价的罗家出产这一项，就让纪府的人眼红的不行。

    原来罗家出产的主人,竟然是他们纪府的人,这也太让人兴奋了,这是不是可以说，他们要想吃到罗家出产，根本不用求人？

    怪不得出手这么阔绰呢，随便医个病人，那就是一笔可观的收入，加上罗家出产，三房这是该多有钱啊。

    不行，得好好巴结一下才行，什么农女，什么丑，那都不是事儿。

    他们不但没瞧不起，反而羡慕纪康找了一个这样的媳妇，一个女人，能赚到这么多钱，能拜到胡老先生门下,那得有多大本事，比起那些整天在家琴棋书画,吹拉弹唱的人强百倍。

    满纪府,也只有纪柳氏不高兴，别看她得了一万两的银子，可就是心里窝火的不行。

    这不，初二，该回娘家的没回，说等到见一面三房的人再走，纪将军很高兴，大清早就起来了，吩咐下人，打扫好院落，厨房准备好食材，中午一定要丰盛一些。

    纪老太太也盼着今天能再次见到孙媳妇，总觉得欠了一个大人情，还有就是想问问她的身世。

    能倒腾出来的水果，点心，瓜子，糖，全都让人摆了出来。

    今儿的天气不算太好，夫妻俩昨天又折腾到很晚才睡，早清起晚了,两人没吃饭，洗漱好后，就直接让人把礼物搬到马车上，然后去了纪府。

    一下车，纪家就有下人去通报了，夫妻俩提着礼进了纪府，在客厅等着。

    没一会儿，哗拉拉，一大群人都进了客厅。

    纪康和喜儿都有点发蒙，怎么都在家，没回娘家啊，按说，那些妾室啥的也应该回去了。

    纪康和喜儿起身，给太夫人拜了年，给纪大将军夫妻拜了年，又给两个兄长兄嫂拜了年。

    接着他们接受了其他人拜年，因为是第一年，所以纪太夫人，和纪将军夫妻都给了喜儿压岁钱，她算是新媳妇。

    亏了多准备了红包，不然就要丢人了，喜儿给所有晚辈儿发了红包。

    大家期待的接到手，打开一看，虽然有些失望，但是也很满足，因为京城没有任何人家，给一百两红包的压岁钱。

    最后，喜儿让纪康呈给太夫人一个精美的盒子，又呈给纪将军夫妻各一个精美的盒子。

    三人打开一看，同时惊叹了一声，“百年人参？”

    “是的，给三位长辈儿补补身子。”

    “真是难得的好参，谢谢了。”

    其他人也都羡慕的不得了，刚说了一会儿话，纪家的两个外嫁姑娘进了门。

    她们都带着各自的夫君，客厅里又热闹了一会儿，纪康夫妻和她们都互相打了招呼落了座。

    姐妹俩的夫君，都是世家子弟，也是在朝为官，官职跟纪康的差不多，一个在刑部，一个在礼部，和纪康没有任何交集。

    不过呢，却有点势力眼，有些看不起纪康夫妻，但是碍于在纪府，没有怎么表现出来而已。

    表面上还是一副很谦和的样子，和大家有说有笑的，但是却很少主动和纪康夫妻俩搭话。

    纪康小声的问纪勇，“大哥，四妹夫，五妹夫家世很不错吧？”

    “是啊，你四妹纪凡嫁给了荣亲王府的嫡次子为正妻，五妹纪妍嫁给了礼部尚书的长子为正妻。”

    “正妻？这么说他们都有妾？”

    纪勇轻轻点点头，想了一下突然加了一句“我没有妾，有了妾，家世不宁，你以后最好也不纳妾。”

    “小弟才不会，我有娘子就足矣。”

    “那是最好的，想当初，咱娘哭了多少个夜晚，可还是挡不住爹被人算计，不得已纳了两房妾室。”

    “谁算计的？”

    “还有谁，上面那位呗，别忘了咱爹可是大将军，统领多少人马，她们是皇帝在咱家的两个眼线。”

    “啊？”

    “等你坐到高位时就明白了，皇帝不放心任何权势涛天的臣子，哪家都会有一两个妾的。”

    “我的个天哪，过了年，我还是赶紧托九王的门子下放到地方吧”

    “不急，你还不到时候呢。”

    两人悄悄的说着话，四妹纪凡是知道喜儿的身份的，她悄悄的拉着喜儿到了侧厅。

    “三嫂，听说你是胡一天先生的关门弟子，能不能帮妹妹看看，我这身子为何三年都怀不上孩子？”

    喜儿先给她把了下脉，然后问道，“家里的妾室可曾怀有身孕？”

    “没有。”

    “你的身体没毛病，你要不让你夫君看看大夫？”

    “他不去，他说他没毛病。”

    “那我问你，你夫君去不去青楼？”

    纪凡脸色立即变得尴尬，但还是如实的回答了，“经常去。”

    “他身上，可有什么异样？”

    纪凡脸一红，摇摇头，“婚后头一个月，我们天天在一起，那时没见过异样，一个月之后，他就偶尔晚上来，黑灯瞎火的，我也不知道。”

    “你身体很好，要是有问题，也是出在你夫君的身上，这事啊，你还是跟你婆婆说一声，让她带着你夫君去看看大夫，或是说通他，让我给他把把脉。”

    “今天能看吗？”

    “能，就看他让不让给看了。”

    “不看也得看，我把他灌醉了，三嫂你一定要帮我，没有孩子，我在婆家过的很难，嫁他三年了，肚子一直没动静。”

    “好！”

    正说着话，有丫头过来请她们去餐厅用饭，结果两人过去后，并没有入座开饭，喜儿立即就明白怎么回事。

    因为她看到婆婆正在瞪纪凡，嫌她跟喜儿之间太亲密了。

    等喜儿坐到一边，柳夫人立即拉着纪凡出去了，到了侧厅，她就拍了一下纪凡的头。

    “谁叫你跟她亲近呢？不知道娘不待见她？”

    纪凡捂着脑袋，有些委屈的说道，“娘，女儿只是听说她是胡一天老先生的弟子，想让她帮我看看怎么嫁人三年了，也没有身孕。”

    “她一个黄毛丫头片子，会什么医？不过是徒有虚名，况且，胡一天的儿子都不知道你为什么不孕，她算个屁！”

    “娘，女儿现在是病急乱投医，您要有本事，您给女儿请来一个？”

    “哼，我可告诉你，让她治病可以，跟她亲近不行，她就不配当我纪家的儿媳妇，要不是你爹压着我，娘根本不可能让她进门的。”

    “娘，您这是何必呢，我看三嫂挺好的。”

    “啊呸，我看你是让她用三千两银子收买了，好个屁，我可跟你说啊，你要跟她亲近，娘就没你这个闺女。”

    (本章完)

