    罪不可赦！

    听到陆天龙的话，迪雅身子轻轻一颤。

    她从陆天龙的眼神之中看到了让人心悸的冷漠，还有根本毫不掩饰的杀意。

    “不要！”

    迪雅公主下意识的开口道。

    她虽然不了解陆天龙的脾气，可是一月之前在天罚之地圣族族地之中，迪雅公主曾经见过陆天龙发飙。

    当时是老女人莫姑娘欺凌了他带去紫熏儿，陆天龙一怒之下大闹整个圣族，让圣族损失惨重。

    他身边的朋友和亲人，都是他的逆鳞。

    触逆鳞者，死！

    “今天谁也救不了他们。”

    陆天龙面无表情，一步一步慢慢朝着前方走去。

    “不行！”

    迪雅公主还要阻拦，结果陆天龙轻轻一挥手，一股力量袭来，直接将已经重伤的迪雅公主直接卷到了一边。

    她现在的状态根本无法阻挡！

    “你要做什么？”

    “难道你不要命了吗，我们有数十万人，你要是敢对我们动手，你们死定了。”

    “等我圣族首领回来，一定不会放过你的。”

    见陆天龙面无表情朝着这边走来，圣族人群中的那些巡逻使全都慌了。

    不管是圣族的老巡逻使，还是之前刚刚被提拔上来的，他们都知道陆天龙大闹圣族族地的事情，更知道那一场战斗之中陆天龙直接斩杀差不多二十个巡逻使，那几乎是圣族所有巡逻使的一半！

    现在陆天龙杀机重重的走上来，他们怎么能够不害怕。

    “站住！”

    就在此时，一声阴冷声音响起。

    就见原本站在人群之中的古元族首领向前跨出一步，这个干瘦老头表情阴森，一双三角眼睛死死盯着陆天龙。

    “有我在，你休想为所欲为。”

    是呀，古元族首领不可能坐视不理，圣族首领走之前曾经交代他，让他照看这边的局面。

    如果圣族首领回来一看，圣族损失惨重，古元族首领也没办法对他交代呀。

    再说，这次天罚之地的族群联合起来想要冲出天罚山，现在正是战斗开始的时候，一旦让陆天龙撒野起来，对天罚之地族群这边的士气必定会是很大的打击。

    “你要拦我？”

    陆天龙微微眯着眼睛看向古元族首领。

    “陆天龙，不要以为你真的可以在这天罚山为所欲为。”

    古元族首领阴森森的盯着陆天龙，那也是满满的仇恨呀。

    就在康城外，他带出来的两个古元族好苗子，那是古元族未来的希望，结果被陆天龙一长枪捅死一个，一长枪捅死一个，他心中怎么能够不恨。

    “今天谁也别想拦我，你也不行！”陆天龙微微昂首，似乎完全没有将古元族首领放在眼里。

    “狂妄！”

    “我知道你实力不错，但我想要拦住你应该也不难。”

    古元族首领被陆天龙的态度激怒，他是个谨慎的人，知道陆天龙实力很强，知道他在圣族族地之中跟圣族首领对战三招不败。

    这也是他当时在康城外没有跟陆天龙直接对战的原因，因为他当时没有必胜的把握。

    但现在情况不一样，当时在康城外古元族首领还能退，现在不行。

    古元族首领甚至都已经在心中想好，现在若是跟陆天龙对战，也不能强硬对撞，只需要一直拖着就好。

    只要等到圣族首领回归，两个人联手起来收拾陆天龙绝对不成问题。

    “你没有战胜我的把握，你想等圣族首领回来，两个人联手对付我，对吧？”

    陆天龙看穿了古元族首领的心思，冷哼着开口道。

    “那又如何？”古元族首领也不反驳，阴森回应道。

    “你根本支撑不到他回来，不信的话，你就试试。”

    陆天龙冷冷一笑，继续慢慢迈步朝着前方圣族巡逻使的方向走去。

    “你……”

    古元族首领大怒，这家伙竟然说自己支撑不到圣族首领回来，他怎么可以这么狂妄。

    自己可是堂堂古元族的首领，实力跟圣族首领相差无比，不敢说能够直接击败陆天龙，但是想要拖住他不难吧？

    他心中一怒就要向前，可当视线跟陆天龙对视的时候，古元族首领心中却猛的一颤。

    陆天龙眯着眼睛慢慢向前走，双眼之中有一股诡异的猩红色若隐若现。

    那猩红之中，隐隐约约还带着一股昏暗色彩，里面似乎闪烁着点点繁星……

    “这……”

    古元族首领直接懵了。

    那知道陆天龙眼中闪烁的点点繁星，是圣族的星辰之力。

    可是，陆天龙这星辰之力非常恐怖，哪怕没有爆发出来，都让他感觉到一阵心悸。

    这感觉，似乎比圣族首领爆发星辰之力的时候更让人感觉到心惊胆战！

    这绝不是普通的星辰之力！

    古元族首领在心中惊呼道，其实他推测的没错，陆天龙之前对付半圣乔尔和老女人莫姑娘的时候，使用的是从天罚令之中获取的星辰之力。

    但是不要忘了，在无妄之城外的时候，陆天龙还曾经趁着远古星辰之力虚弱的时候，直接也将之吸收了！

    那可是远古圣尊遗留下来的纯粹星辰之力，非同一般！

    而且不只是这诡异的星辰之力让古元族首领震惊，还有那若隐若现的诡异血红色，也让古元族首领无比忌惮。

    他曾经跟圣族首领交谈过，知道陆天龙拥有远古无上邪灵的力量！

    若陆天龙只是拥有远古无上邪灵的力量，古元族首领倒还可以跟他拼一拼，毕竟圣族首领说过，陆天龙拥有的远古无上邪灵的力量很强，但是他的身体太弱，根本全部发挥不出来。

    可现在陆天龙又有了一道更为诡异和恐怖的星辰之力，这就让古元族首领纠结了。

    “若来我，那就来！”

    “若是不敢，那就滚开！”

    看着表情阴晴不定的古元族首领，陆天龙冷冷开口，丝毫没有给他留任何脸面。

    “你……”

    当着几十万人被如此羞辱，古元族首领几乎要发疯，他死死咬着牙，恶狠狠盯着陆天龙，周围能量激荡，若是眼神能够杀死人，陆天龙现在恐怕早就死了几十回。但最终，古元族首领还是站在原地没有再向前。

