    所有人望去，便见到有一位打扮讲究，梳着中分头，胡子两边对齐弧度一样，就连站姿两只手都要保持一致的弧度，让他看起来两边对称对分的男人正忙着一手做记录，一手做记账，有新放进来的，有要拿出来的。

    但不管是来放东西的，还是来取东西的，都必须得按照古一一的要求，从编号莫某的架子里，取从多少到多少格子的虫饼，放的时候也基本一致，但没人敢表示不满。

    因为别看古一一这样，实际上他已经是第一批lv3的组长大佬了，而且要求极其严格。

    “不，不用了，听说这类人都有点奇怪的行为举止？”君嘉在一边指了指脑子，他活久见从来没遇到这么怪癖的人。

    苏厂长想了想以后，“可能有那么一点点吧，比如说一句话，必须要说偶数的，不能说单数，不然就会不对称，拿笔写字必须得双手一起写，做工作时也要一手做一份。

    吃饭的时候要左右手一起吃，有时候听说会因为右手比左手多喂了一口也会打起来，总之，听说这人身体有两个人格，分别控制一半的身体。”

    静姝不由竖起了大拇指“这样的人才可得好好培养啊。”

    金天赐便又指着一群背着麻袋的人说道“这些人是？”

    静姝便解释道“这些人拿着零散的虫饼去卖，我们给定了低价，这些基本基本就属于零售商了，一次只能压几十个积分，一级代理商可以一次性压上千积分去给那些食堂贩卖，在咱们工厂一手交钱一手交货，不能拖欠。”

    就这样一层层往下走，加工厂有自己的销售数百名，覆盖了乌城所有区域，并且这几天销售们还达成了共识，一个区域去十几个人，再细分下去。

    在这个信用为0的末世里，静姝可不想随便考验人性，万一大家伙都拿几百个红线虫出去卖，回来收不回来，或者干脆卷了东西跑了静姝当然能承受的起损失，但是风气不好，有人会有样学样。

    所以，想要在加工厂里做零售销售也好，高级代理商也罢，不管厂子里的谁，都必须要用虚拟币或者积分买、或者用积分当做抵押，你有多少的积分就抵押多少的货，当然是按照1积分抵押1个虫饼这样来的，第一限制虫饼外流的速度，第二提高犯错误的成本。

    第三，这些都是他们自己的血汗钱，自己要上心，销售技术好便卖的快赚的多，不好的就自己担着。

    但现在食物比较缺，就静姝这个虫饼价格合适，再加上有政腐在后面撑腰，还真的很好卖。

    所以第四，给所有员工动力，让他们更加卖力的干活，赚取更多的积分，就能一次性弄更多的红线虫出去卖了。

    至于安全问题，拓经理也早就想好，首先零售的每人配备了铁棒，而且是十几个人一起出行。

    其次现在大地震，大多人都在广场和各个避难所，基本没有落单的人，因为落单的人没法吃饭啊，现在抢劫的代价太大，没有万无一失的保证下基本没人去干那事，就为了几个虫饼搭进去不值得，大数据又那么牛逼，定位精确到可怕，除非有预谋的作案不带手机。

    最后，现在末世每人都背着背篓，麻袋，黑漆漆的，谁也不知道里面装着是啥啊。

    “那现在就跟我来体验一下最后的员工食堂吧。”苏厂长迎着呼呼啦啦一大群人走向了这个之前的大食堂，焊在原食堂的桌子和凳子，就是学校的那种食堂的公共餐桌都还在，就是除此之外什么都没了，后来的工具和做饭的东西都是找政腐弄来的。

    弄的君嘉指着大锅说“这锅好熟悉啊，咦，这盆子也很熟悉，就连我以前磕坏的疤都在”随即他像是知道了什么一样，捂住了嘴，不说话了。

    食堂吵吵嚷嚷的，不过人并不会很多，现在吃饭的都是些妇孺和小孩子。

    “员工们还在上班，咱们”金天赐稍微有些犹豫。

    苏厂长立刻解释道“咱们厂子24小时有人上班，自助餐也就开24小时，大家吃饭都是不同时间段的，不然这个只能容纳600多人的餐厅哪里够？”

    金天赐就笑了起来，“快对着观众们介绍一下工厂的福利吧。”

    “哎，哎，咱们厂子的自助餐厅，24小时开门营业，每次只需要1虚拟币就能在这里面随意的吃，目前有十几个五星级的厨师研发了数十种红线虫的吃法，每天都会做四道，换着口味来。

    今天是庆功宴，会丰富一点，这是鸡蛋炒虫头，这是生菜夹烤虫，小米粥炖红虫，还有一道限定大菜，每人只能有一份，就是广受好评的血腥爆虫卵。

    我们预计改良好以后将会把这道血腥爆虫卵推向市场，初步定价为高端菜肴。”

    金天赐很满意，并且尝试了一下今天所有的菜肴，不住的点头，“这道血腥爆虫卵切实好吃，很嫩很滑，就像是在咬鱼子酱一样，从嘴里爆开了的汁液又有点甜，又有点醉人，是怎么做的？”

    苏厂长笑道“是静姝发明的，按照她说的用发酵的虫酒浸泡虫卵再加点过期的红酒酿制而成的，确实很好吃的，只不过有点费卵。”

    身后的其他领导们便呼呼啦啦的也要争着尝一下。

    静姝犹如陷入了某种长久的记忆之中，不由得感叹异常。

    金天赐笑道“不然一起坐下来吃个午饭再走？好感受一下现在的民生们每天吃的饭，咱们这些正式员工还天天有蔬菜和米面的配置”

    众领导们面色犯难，刚刚就是抢镜头做个样子么，而且那血腥爆虫卵看起来很恶心啊，看老大吃的嘴角上还是不知名的液体

    静姝立刻站出来说“领导，就算你们是大领导，也不能占用咱们员工自助餐的食物啊，现在食物紧张，这庆功宴咱们员工的食物还不够呢，您这些还是乖乖回家吃饭，恕我不能招待咯。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

