    第8584章把他当作跳板

    “要是只救欧阳铮一个人，孟大哥就不会伤了，我看到他的身手，能看得出来，他真的很厉害，是我当时吓到了，全身发软走不动道，拖了他的后腿。所以我心里一直觉得很愧疚。”

    甄真梨花带雨，美女哭起来是很好看的，杀伤力也大。

    至少，邬凌云看着她这个样子就真的觉得有点儿心疼，手足无措想要帮她擦眼泪，可是他一个大男人，身上也没有带手帕，连一包纸巾都没有，平时要是流汗了就是抬起手臂袖子一擦，哪有那么讲究的？

    可是现在对着这娇俏可人的年轻姑娘可不行。

    “你也不用这么想，我们老大不会把这种事情放在心上的。”邬凌云的手指有点儿痒痒，忍了忍才没有直接伸手去擦她脸上的眼泪，“不过，甄小姐，以后这种跑到我们老大房里的事情你还是不要做了，我们老大会生气的。”

    他见甄真的睫毛上都沾了晶莹的眼泪，心更软了，说话的语气也更温柔了一点，“我们老大结婚了，孩子都三个了，但是在他的心里还是只有我们嫂子，为了避嫌，他不会跟别的姑娘走得太近的，你也不要生他的气。”

    他觉得自己是帮着孟昔年解释清楚。

    要让孟昔年这么跟别的人温和地解释，那是不可能的，他肯定就是一脸冷酷，无情地把人赶走。

    瞧瞧，这不就是让甄真伤心了吗？

    邬凌云觉得自己这么解释，甄真也就能够听得下去了，以后也就不会老往孟昔年的面前跑了。

    甄真心里有些不舒服。

    什么叫为了他们嫂子避嫌？结婚都那么多年了，孩子都生了三个了，怎么可能还把妻子捧在手心里？

    一定是因为怕影响不好。

    那么，她以后做得更隐避些不就行了？

    甄真觉得她得调整一下，对于孟昔年这样有魅力又十分聪明有能力的男人，就得一点一点攻下他的心防，做得太明显了，只会让他没有什么感觉，一眼望到底的，也就没有什么期待感了。

    可是不管怎么做，她都得能够接近对方才行啊，要是没有机会接触他，她还能做些什么？还能怎么一步一步地来攻下他的心防？

    甄真想着事，抬着看了邬凌云一眼，看到了他对自己的怜惜，她的心中一动。

    这个邬凌云是一直跟着孟昔年的，所以，如果说她能够接近他，其实也多少能够接近孟昔年。

    都是常年训练的人，哪有不好看的？邬凌云也是联盟里百里挑一才进了孟昔年的这一支小队里的，自然也是身材挺拔高大英俊。

    可惜就是出身差一点，前程也自然是比不上孟昔年。

    也不知道他结婚了没有。

    但是对甄真来说，她的目标本来就是孟昔年，邬凌云只不过是她的跳板，管他结没结婚啊？

    这么想着，她就咬了咬下唇，俏生生看了邬凌云一眼，声音清脆中带点儿甜糯，“凌云哥，谢谢你，你这么一安慰我，我就觉得心里好受多了。其实当时你也有在场的，算起来，你也救了我，能不能找个时间，我请你吃顿饭？”

    (本章完)

