    小须弥山上祥云缭绕瑞霭纷纷，西南山坳里，灵吉禅院钟磬悠扬香烟缥缈，一阵阵诵读《法华经》的声音不断传出。

    灵吉菩萨弟子项挂数珠，口中念佛，忽见一片祥云从西面飘来，急忙迎上前去，躬身行礼道：“金珠童儿拜见迦叶尊者。”

    迦叶回了一礼，问道：“灵吉菩萨可在禅院之中？”

    金珠童子摇了摇头，说道：“今日乃是菩萨与黄毛貂鼠约定好去取财布施的日子，一早就去了黄风岭。”

    黄风怪偷取金银财宝的事情，自然不只是灵吉菩萨在背后指使，后面还站着灵山如来，而负责与他对接的正是迦叶尊者。

    金珠童子是灵吉菩萨的随侍童子，身份地位与迦叶在如来那里一般，对迦叶自然也是有话直说，没有半点隐瞒。

    迦叶微微颔首，又问道：“你可知道灵吉菩萨什么时候能回来？”

    金珠童子说道：“菩萨从不在黄风岭久留，今日早上去的，最晚午时必然会回来。”

    “既然如此，那我便等菩萨回来。”

    迦叶跟着金珠童子进了客厅坐定，一杯茶还没喝完，外面诵读《法华经》的声音突然停了下来，取而代之的是一阵惊慌失措的喧哗。

    “三师兄！三师兄！你、你没事吧？”

    “不好！这是三师弟的雷劫要来了！其它劫期将近的弟子都快离开，莫要把你们也牵扯进来！”

    “菩萨不在，这可如何是好！”

    “快！快去找金珠师兄！”

    ……

    “尊者稍待，弟子去看一看发生了什么事情！”金珠童子面色一变，慌忙朝着门外走去。

    迦叶也跟着站起身走到门口，只见外面天色已经暗了下来，一阵阵狂风呼啸，雷霆炸响。

    禅院里面一群僧人面色紧张焦虑不安，半空之中，他们嘴里的三师兄看着那不断凝聚的雷云，面色发白，但还是强压着心头恐惧，双手合十，大声念起了佛。

    轰！

    天地间猛地一亮，一道巨大的雷霆劈下。

    僧人手掐法诀，祭出了一把降魔杵迎了上去，但只听到一声砰的一声响，白芒闪过，那降魔杵就碎成了一片一片。

    雷霆之势稍减，但依旧是不依不饶。

    嗡！

    僧人再次祭出一把菩提佛珠，这一次总算是将那天雷化解。

    但僧人脸上并没有丝毫喜色，天地间的雷劫多则九九之数少则三八之数，且一道强过一道，这不过才算是刚刚开始。

    轰隆、轰隆、轰隆……

    一道天雷接着一道天雷劈下，这平手呢给人日里应当甚受灵吉菩萨喜爱，手中法宝众多，木鱼、袈裟、禅杖、经文等等等等，但当第十三道天雷落下来的时候，他一身法宝已经尽数碎去。

    结束了！

    迦叶双手合十，念了一声“阿弥陀佛”，倒也不觉得意外。

    若是天劫如此好渡过，那三界的修士也不会闻之色变，对蟠桃趋之若鹜了。

    但就在这时，僧人身上忽的光华大作，佛光缭绕中，血肉之躯一点点涨大，变成了金色。

    丈六金身？！

    迦叶大吃了一惊，等回过神来，却是勃然大怒。

    这灵吉好大的胆子，竟敢违背世尊法旨！

    财布施是用来给塑金身的，但却不是谁都可以塑。

    依照着如来旨意，只有修为达到玄仙境界的罗汉，才有资格塑金身聚香火。

    可面前这僧人不过才是天仙境界，就将丈六金身拿了出来，这只可能是灵吉菩萨中饱私囊，偷偷截留了财布施，这才让他的弟子提前得到了丈六金身。

    “完了！全完了！这可怎么办啊！”

    金珠童子察觉到迦叶的目光，身子一颤，差点瘫软下来，心中一阵哀嚎。

    他连师弟的雷劫都顾不得，只眺望着黄风岭方向，心急如焚：“菩萨，你快点回来吧！”

    轰！

    雷霆击在了丈六金身上，暴起一片刺眼的白光，又碎成了无数细小的电光闪烁。

    虚空中的丈六金身猛地往下一沉，光芒微微一暗，但很快便又恢复过来，金光大作，看上去和之前没什么两样。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    又一连接了五道雷霆，金身看上去依旧是光彩耀眼。

    “这是想什么神通？我怎么从没见过？”

    “三师兄，这是要渡劫成功了吗？太好了！”

    底下的一众僧侣面露喜色，但迦叶却是嘴角露出一阵冷笑。

    金身的强弱看的不是金身大小，，而是凝聚在金身上的人念信仰！

    那僧人身上的金身没有任何问题，但上面蕴含的人念却是稀疏，能帮他挡下五道雷霆已经是极限，最多再来两道，那僧人必死……

    轰！

    念头尚未落下，一道雷霆炸响，那金身果真抵挡不住，直接被劈的满是裂痕，又一道雷霆劈下，直接化作了飞灰，魂飞魄散。

    劫云开始散去，很快便露出了晴空万里，一切都好似是没有发生过一样

    禅院里僧人们欣喜的表情僵在了脸上，渐渐化作悲戚痛哭声。

    真是暴殄天物！浪费在这等无用之人身上！

    迦叶心疼铸金身用的那些金银财宝，转身回了大殿之中，只等着灵吉到来，就向他质问此事。

    但左等右等，一直到日头快要偏西，也没能等到灵吉菩萨出现。

    迦叶完全没料到灵吉菩萨会出意外，只以为灵吉又遇到了其它事情，当下也没了耐性，起身便要离开。

    “尊者，菩萨就快要回来了！您再等等，再等等！”金珠童子慌忙走上前，想要拦住迦叶。

    迦叶只冷哼一声，说道：“不必了。此间之事，待贫僧回去，自会禀报给世尊。待灵吉菩萨回来，你且让他上灵山，向世尊解释去吧。”

    迦叶驾起一道祥云径自回了灵山大雷音寺，只见里面琼香缭绕，瑞霭缤纷，两侧摆着八宝紫霓墩、五彩描金桌，上面放着珍馐百味异果嘉肴，香气扑鼻。

    此次盂兰盆会关系重大，如来早就着令阿难准备，到如今已经基本准备完全，就等着盂兰盆会开始。

    “世尊。”迦叶趋至莲花台前，礼佛三闸，将灵吉菩萨之事尽数讲了出来。

    “灵吉菩萨违背世尊法旨，必须严惩，以儆效尤。”旁边随侍的阿难听得面露怒色，上前说道。

    与天庭相比，灵山内部的形式更为复杂，不仅有大乘佛法和小乘佛法之分，还有圣人嫡传与外来旁系之分。

    如来属于大乘佛法中的外来旁系，麾下有观音普贤文殊迦叶阿难等，实力最强，也在不断壮大；

    地藏王菩萨乃是准提圣人亲传弟子，为大乘佛法中的圣人嫡系，为了避让如来，自愿入了幽冥地府，做法与当年准提圣人一般无二。

    燃灯古佛属于小乘佛法中的外来旁系，当初加入西方教是为了在诸圣离开后成为西方教真正的掌教，但却落败于如来之后，不得不成为了过去佛，麾下有惧留孙佛等。

    本来还有观音普贤文殊这三大士，但却是被如来挖了墙角，目前实力最弱。

    弥勒佛乃是接引圣人亲传弟子，属于小乘佛法中的圣人嫡系，势力仅次于如来，为未来佛。

    灵吉菩萨乃是燃灯古佛的人，让他负责财布施之事，也是如来对小乘佛教做出的退让，不料竟发生了这种事情。

    如来眉头皱了起来，但却不是因为灵吉菩萨贪墨金银财宝一事，而是因为刚刚听到灵吉菩萨之名的时候，他心中忽有所觉，涌起一种不安的预感。

    嗡！

    如来眸中金光涌动，法眼观天地三界过去未来，万千景象变幻，闪过了黄风怪和灵吉菩萨身死时的画面，但到底是怎么死的，谁动的手却是完全看不到。

    浩劫之中，天机隐晦，混沌难明，他能算到这些，已经是极限。

    “阿弥陀佛。”如来双手合十，沉声说道：“灵吉菩萨已经圆寂，黄风怪也已经被杀。”

    “什么？！”阿难迦叶面色大变，问道：“世尊，是什么人下的毒手？他是不是已经知道了财布施之事？”

    如来没有回答，只略一沉吟，开口说道：“盂兰盆会在即，我脱不开身。迦叶，你立刻前往灵鹫山一趟，将此事告知燃灯古佛，请燃灯古佛来处理此事。”

    金身法相之事对灵山来说，同样关系重大，不容有失，但相比之下，还是接下来的盂兰盆会更加关键。

    又瞥了一眼旁边的金蝉子，却只看见金蝉子一脸生无可恋，对他们说的话，好似完全没有听到，连眼皮都没有抬一下。

    如来心里忍不住叹了口气，又想到了金蝉子那天与他的对话。

    “金蝉子，若是让你舍了这身臭皮囊，证得佛陀果位，你可愿意？”

    “……不愿意。”

    “为何？”

    “懒得舍。懒得成佛。”

    “……”

    只不过舍去了一具肉身，就能在千年之内修的大罗之境，获得佛陀果位以及大量功德。

    这笔买卖换成谁来都会欣喜若狂，偏偏自己这弟子满心抗拒！

    他也不想想，若是不让这漫天神佛欠下因果，他如何能将真经带到南瞻部洲？

    佛法大兴说是天定，但又何尝不是人为！

    如来忍不住又叹了口气，心里难免会升起一个念头。

    若是当初留下的是另一只金蝉，虽然脾气可能暴躁了一些，但会不会比现在这个更好？

