    李隆基开心了，哎呀我滴个天啊，终于跟上易弟的节奏了。

    “此物好，要保密，用于军中，会少死多少将士啊。”

    李隆基说完眼圈红了，大唐将士不怕死。

    很多时候死得却不值，军队出征，结果找不好能喝的水，只能喝脏水。

    然后人就拉肚子、发热，最后死去，跟得疟疾一样。

    可以随时烧开水，将士们不用非战斗减员。

    战斗后受伤，没有干净的包扎布，烧热水煮布。

    此次和吐蕃的松州战役与反击战，大唐将士死伤少，正是因为战后外伤处理厉害。

    身上被砍一刀、射一箭，酒精杀菌、缝合。

    即便有痂下结脓，也能引流，或者是揭开结痂再次用酒精擦洗。

    换成以前是看命了，抹一把草灰，包上，或者有条件的上点草药，包上。

    当时也不知道包的布得用开水煮哇！

    现在羽林飞骑带着的是干净的纱布，用棉花纺织的。

    “易弟，此物不可以卖。”李隆基一想到军事用途，便不好意思地和李易说。

    “我又不差这点钱，原本是用在远洋海军身上，既然三哥给出了新的技术，用在陆军上更好。”

    李易不缺心眼，什么能卖，什么不能卖，他清楚着呢。

    李隆基反应过来：“易弟，你现在就开始为远洋海军制作东西了？”

    “不然呢？等海军组建好了，再慢慢想？我还在设计拖网，大海船用的拖网。

    海军需要吃肉，一边航行一边捕鱼。远洋的船上有土，用来种植作物。

    肥料的补充就用海鱼的鱼头鱼骨鱼鳞了什么的，粉碎了，发酵。

    还有船员的排泄物，也可以放在专门的发酵地方沤肥。”

    知道远洋危险的李易，现在努力地琢磨着可以用上什么技术。

    辅助技术在前，船只建造进行中，海员培养也进行中。

    等后两者可以了，其他的辅助东西直接上去。

    “海上捕鱼要带许多麻绳，保存要好。”李隆基想着打渔的事情。

    “不，用棉线，拿猪血蒸煮，无须三天打渔两天晒网，可以一直用，十个多月重新蒸煮一次就好，鱼血也行。”

    李易很随意地又爆科技了，有东西，只要他需要，他就能拿出来。

    “啊！”李隆基已经不惊讶了，他只不过是对新一种东西发个声。

    接着他说：“无怪乎你要大量种棉花，以后渔民用上棉线的渔网，可以天天打渔。”

    “主要是船只大小和拖网，现在渔民的小船，用麻网，付出的时间多，收获少。

    关键还是保存技术和商业交流不够，改变一下，海边的渔民生活会更好，比如说大船……”

    李易说到这里的时候，继续给李隆基上课。

    讲渔民的船小，只能在近海捕捞，风浪对小船的干扰太大。

    这个时候需要投资，建大船，海军的船只在渤海湾捞海鲜很容易。

    海边的渔民哪有钱造那么大的船？

    给他们一个投资，他们分期付款，赚到钱慢慢还船贷。

    不止是渔民赚钱的问题，还涉及到了大量肉食品。

    鱼肉难道不是肉？吃了不顶饱？

    资本存在的意义，正是体现在此类事情上，而不仅仅是单纯为了攫取利益。

    “当资本偏离了初衷的时候，也就是这个国都动荡开始的时刻。”

    李易说着，突然感慨一句。

    李隆基确实在认真听、努力地记。

    他清楚自己不用会所有的事情，只要会用人即可。

    问题是至少得了解一下呀，跟易弟在一起的时候，一直在了解。

    自己这个易弟除了弹劾人和算计蓝田县官员与蕃邦的时候，其他事情一直很平和，云淡风轻的样子。

    但做出来的事情一点都不平静，越是看上去没有什么大危害的动作，就越发现最后时刻在推动一件更大的事情。

    “三哥，吃饭了，今天有葱油鸡片，是种小锅，里面家了豆芽，葱油还是葱油。”

    李易看看时间，该吃饭了，结束之前的话题。

    正常的葱油鸡片像白切鸡一样，他给变成了小砂锅。

    李隆基其实还想继续听，被李易一干扰，清醒过来，发现再听下去，听不明白了，需要消化一下。

    王皇后拉着儿子到食堂的单间，小家伙一直在吸鼻子，没有鼻涕，他就是闻味道。

    食堂的味道是所有菜的混合味儿，闻着比吃还香。

    李易给了小家伙两个处理好的鸡屁股，小家伙洗干净手，用手抓着咬，一咬一嘴油。

    他还特别爱吃，一个是好咬，能咬动，换成酱牛肉绝对不行。

    另一个是身体生长需求本能，糖和脂肪，孩子会很愿意摄取。

    大肥肉片子，喂小孩子，大多数小孩子很愿意吃。

    还有白糖拌米饭，正常的大人吃不下去，孩子没问题，还觉得是好东西，甜啊。

    当然，给这样的孩子酱油拌饭，结果是一样，还是爱吃。

    对于小家伙们来说，没有咸甜对立，也不在乎肥肉腻不腻。

    单间中还有两个庄户的一岁多的孩子跟着一起吃，被宫女们照看着。

    他俩是之前跟沰儿一起玩儿的，吃饭的时候沰儿就想着跟人家一起吃。

    于是三个小家伙单独一个小桌子，每人抓着一个鸡屁股啃，显得十分开心。

    “沰儿在庄子上，可没有同龄的孩子跟着一起玩耍，看他笑的，多高兴啊。”

    王皇后看谁都顺眼，见自己儿子油蹭得到处都是，也不批评教育。

    因为李家庄子的孩子享受的待遇是同样的，并不是沰儿才可以。

    沰儿吃着，一高兴就把啃了三分之一的鸡屁股给扔了，然后在那笑。

    笑一笑，发现刚才的东西没了，又扭头四处找。

    宫女用温水给洗一洗，又放过去，沰儿抓起来看看，再次扔掉。

    宫女又一次捡起来洗，再放回去。

    另外两个小家伙也学着扔，一起笑。

    李隆基皱了下眉头，李易出声：“一岁多的小孩子，并不认为吃饭就是吃饭，也可以是个好玩儿的游戏。

    他们把东西扔掉，大人捡起来，就像大人打马球一样。

    等再大一大的时候，他们就明白了，还作出同样的行为，是另几种情况。”

    李易的意思表达清楚，大人把孩子的吃饭当成正常的吃饭。

    孩子没有这个概念，他们觉得随时都是跟你玩儿。

    陪他玩一会儿，他们自己就不玩了，继续吃。

    他们不清楚把食物扔地上会脏，鸡屁股不洗，也不捡，孩子就可能蹲下拿起来吃。

    果然如李易所说，玩几次，小家伙们就不爱玩了，又吃起来。

