    沈千伊便笑，“有没有收获现在还不知，但，当年沈可盈因那纸片好看，就揣进了袖袋之中，只是她小，也不记事，过后便忘了，结果，许久之后，她想起那蓝色小纸片的时候，再去翻找，才发现，装着纸片的袖袋已经全烂了，而那纸片却完好无损……”

    “带有腐蚀性的毒？”

    “不清楚，而我从老侯妃那堆烧废的纸堆中发现它扔然完好，要知道，那纸的质地绝对与大越的不一样，可你想，一个东边的东秦，一个西边的西楚，中间隔着南晋与南周还有大越，是如何用着同样纸张的？”

    “你是说东秦与西楚早有勾.结？”慕凌天瞬间便想到了这里。

    沈千伊却呲笑一下，“勾不勾.结我是不清楚，因为我是心有余而力不足，手想长的那么长，可我人力财力都不够，所以，只能感觉有一定的联系，其它的却是查不到的！”

    慕凌天的手指一下一下的敲着椅背，一脸沉思。

    沈千伊也没有再说话，也在同样思考，她手里的人也在她大婚那日将从沈府劫走的银子带了出去，如今各自出发，虽然报来的都是喜讯，但，沈千伊想，这各中的艰辛，不知兄弟姐妹们可否能顺利渡过？

    “王妃……”翠竹脸色不是很好的走了进来，随后道，“子风传来消息，刘伯死了。”

    “怎么死的？”

    沈千伊倏地站了起来，这刘伯可是她想顺腾抓出那面具男的一条线，如今竟然死了？

    “子风说许是他在水下的时间太久，受了伤，这些日子他便一直呆在那农户家里，只是今儿竟被毒蛇咬到，而那农户夫妻又进山不在家中，待子风永望发现不对赶过去的时候，刘伯已经断气了！”

    沈千伊抿紧了双唇，怎么就那么巧被毒蛇咬了？

    “让子风将尸体给我看好了……另外，好好研究一下那尸体……”

    她不相信，刘伯可以闭气游到上游逃离楚惠蕊的陷害，怎么可能避不开一条毒蛇？

    “嗯，他们已经将尸体抬走，等着主子的安排！”

    翠竹想子风与永望估计好气死了吧！

    看了这么久，竟然被一条毒蛇给搅和了，或许他们仨人已将那蛇给剁成了肉泥！

    “千千，若事情很棘手，咱们便回京城吧……”

    慕凌天插话进来，虽不知道那刘伯为何人，但却也知道，对沈千伊来说，一定很有用处。

    “不，明天你陪我进山，咱们去最里面……”

    她相信她的伙伴，若刘伯当真是死了，她回去也无济于事，若只是一个假象，沈千伊相信，她的伙伴一定可以将他拿下。

    翠竹应下，便转身离开。

    营帐内，慕凌天看着沈千伊，竟忽的笑了，上前拉住她，“我忽然发现我捡了一个宝！”

    “少来！”沈千伊挣了一下，却被他反用力，竟拉进了他的怀中。

    “你说，若是穆司寒那小子，知道你有这么多的能耐，会不会想砍死我，将你抢回去？”

    沈千伊伸手勾住他的脖子，“就是他不知道，现在也想砍死你！”

    “哈哈，这到也是！不过，本王真的很想很想挖下他一对死鱼眼睛，也免得他的目光总是放在不该放的地方！”慕凌天大笑之后眯着眼睛，一点一点卷起手指。

    “好啊，若当真有那么一天，算我一份吧，死男人，浪费我那么多的青春！”

    沈千伊撇嘴笑着，看着慕凌天为她吃醋，因着何婉伊惹的不悦的心情，忽然就变的十分美丽了！

    慕凌天伸手拧住她的鼻子，“我吃醋，也不知咱俩谁是个醋坛子，酸了一晚上！”

    话落，两手挠向她的腋下，惹的沈千伊哈哈大笑，扭着身子，从他怀里跳开，向外跑去，“慕凌天，你有种！”

    撩开帐帘，却不想撞上一位宫女，那女子垂头跪地，忙道，“请固王妃息怒，奴婢不是有意的！”

    沈千伊脸上的笑容渐渐收敛，看着这婢女，眼角余光却撇见不远处的一抹身影，目中精光一闪，嘴角上浮现一丝不屑的冷笑。

    却听那宫女低道，“王妃，皇上有请！”

    沈千伊将她拉起来，看着她的眼睛，一眨不眨的轻道，“当真是皇上叫本妃过去？”

    那宫女看着她那清澈的眸子，却是咽了口水，目光便移，最后却是下了决心一般点头道，“是，请固王妃跟婢女过来……”

    沈千伊点头，便跟着她的脚步向前。

    那奴婢的确是将沈千伊带往越皇的营帐的方向，只是才走到一处僻静之地，脑后忽来一阵阴风，沈千伊就势向前，倒到了地上！

    “打打打到了！”

    一个哆哆嗦嗦的声音，从身旁传来。

    就听带沈千伊前来的宫女道，“快点将她绑起来，送到寒王营帐之中，不然，咱俩会没命的……”

    窸窸窣窣的声音传来，沈千伊便被绑了手，嘴里还塞上了帕子，随后两个丫头将她抬起就走。

    “小红，要怎么送到寒王帐内？”

    “你要死了，叫我的名字！万一被人知道了……”

    “小红，你说，咱们不说能不能避开那些护卫将王妃送入帐内，万一被乱箭射死，那咱们可就白忙活了，再说，若是咱们成了功了，那事后，万一固王妃她死了呢，再化成厉鬼找咱们……”

    那叫小红的丫头越听脸色越白，只想着拿银子，当真没有想到，万一王妃死了，真的化成了鬼……

    “那咱们把她扔树林中吧……”

    “哦！”短短的应了一声，沈千伊便觉得被这两个丫头放到了地上。

    “小红，不是听说固王妃很厉害吗，怎么会这么容易被我们抓到？”

    “你还叫我的名字……快跑，那女人给了五百两，也够咱们活的了……”

    这声音渐行渐远，沈千伊便睁开了眼睛，被反绑的双手微微一措，便挣开了绳索，虽说没了内力，可脚力却一点不弱，转眼便赶到那两个丫头的前面，将头发打乱挡住眼睛，便堵住了两个丫头的前路。

    “还我命来……”

    逃跑的两个小宫女，本就害怕，眼前突然出现一个还披头散发的，还含着怨气的声音，吓的两个小丫头瞬间抱在了一起哇哇大叫，“啊——有鬼！”

