
　　时下的资本市场被半导体大牛市行情带动的异常的火热，国内大A的半导体板块在过去的一个月时间里整体上涨了37.5%，整个科创板也上涨了22%，半导体元器件个股更是上演了涨停潮，多只个股在短短的一个月时间里已经翻了一倍之多。

　　足见市场的疯狂，现在是整个市场情绪已经被激发了。

　　此刻罗晟坐在他的办公桌转椅上，盯着显示面板上的股票市场走势图，就在这时小娜的声音响应了。

　　“主人，国资办的钟元宏发来通信请求，是否连接？”

　　钟元宏？

　　在这个时候打来电话，罗晟稍加思索便大概猜到了他打过来是什么目的了，旋即道：“信道加密后再接过来吧。”

　　过了片刻，钟元宏的声音便传入了罗晟的耳朵里。

　　“罗老弟，通信安全吗？”

　　“放心吧钟主任，我已经加密过了，有什么要紧的事情不妨直说。”罗晟笑道。

　　对于罗晟的技术钟元宏是不会怀疑的，只要他说了就肯定没问题，毕竟是当代的科技第一人，确认无误便直入正题：“罗老弟，我想你应该知道我这次打给你是什么原因了，上级让我过来确认一下目前全球集成电路产业订单暴增是不是你的手笔？”

　　欧美人不知道，外界市场不知道，但是知道太阳风暴这件事情的人都可以确认这就是罗晟的手笔了，只差明明白白的证据或者罗晟当面承认了。

　　“没错，的确是我的手笔，实不相瞒钟主任，我的预算是在10万亿元人民币，约合1.5万亿美元，在未来三年里大肆扫货储备芯片。”罗晟也是直言不讳的把这些说出来，因为没有必要隐瞒。

　　“十万亿吗？我滴乖乖，你这家伙真的一般不出手，出手就是不一般啊。”钟元宏听到这个数字也是忍不住砸了咂嘴，这可是10万亿啊，下这种决断所需要的魄力不是常人能够比拟的。

　　末了，钟元宏问道：“既然你都这么做了，应该有把握不会暴露是你干的。”

　　罗晟笑着回道：“三年以内肯定不会，但怀疑的标签我肯定是首选对象，对方就差找到充分的证据了。”

　　钟元宏点头道：“你心里有谱就好，既然你出手了，GJ队也就不用再出手了。”

　　罗晟又笑道：“这次布局，晟峰资本也承担了一半，也算是国家队间接出手了。”

　　听到这话的时候，钟元宏心里满意了，也算是可以完美交差了，罗晟办事的确是不用你多说就能办的合情合理，妥妥当当的。

　　等的就是他说句话。

　　罗晟额外说这句也是表明了这么大好处，他不会一个人通吃了，也要给GJ队请到桌上共享，晟峰资本虽然不是GJ队控股，但这么多年来持续注资扩股，已经持有晟峰资本32%的股权，成为了第一大股东，罗晟是该机构的第二大股东，但也是最大的个人持股股东。M.23sk.com

　　晟峰资本目前的股权结构是GJ队持有32%的股权为第一大股东，罗晟持有19.8%的股权作为第二大股东，同时也是晟峰资本的实际控制人，拥有绝对控制权，也是唯一一个在该机构里面持股比例超过0.5%以上的个人。

　　除了罗晟以外，没有第二个个人持股比例超过了0.5%的，因为持股0.5%就意味着超过数百亿美元身价了。

　　而晟峰资本作为当今全球范围内最大的资产管理公司，内部的股权结构是相当之复杂，外资也是占有极大的比例，上次面向全球募资资金以后，全部的外资在晟峰资本里面占有33.5%的股权比例，包括华尔街资本、欧洲资本已经全球各大富豪都投资了晟峰资本。

　　剩下的比例则是国内的一些资本机构了，到了今天仍然有无数的资金挤破头都想进入晟峰资本里头躺着，哪怕是准入门槛极高，仍然不乏大量的资金想要上车。

　　真的就是躺赚啊。

　　只可惜，已经没有上车机会了，募集那么多资金即便是晟峰资本也不知道该怎么配置的好，反而是沉重的包袱，你稍微动静大一点，全球经济就得跟着波动，是真的不好动。

　　“你办事，上头放心，相信你能解决得了，实在有你解决不了的问题就找上头汇报，可别闷着。”通信器的另一端，钟元宏如是说道。

　　“真的解决不了不用你说我也会报上去的。”罗晟笑道。

　　“那好吧。”

　　钟元宏在电话里寒暄了几句便结束了此次通讯，罗晟转而说道：“小娜，整理一下报给我，我现在到底身价有多少？”

　　小娜：“请稍后……”

　　这么多年来，罗晟自打成为世界首富以后就没有再关注自己的具体身价是多少，反正他知道自己绝对是目前为止星球表面最有钱的那个人。

　　但到底多有钱，他还真的说不出一个大概的数字来。

　　过了一会儿，只见得私人办公室里的墙面大屏幕开始列出一项项数据信息，罗晟望着面板里最醒目的一个扇形统计图，而小娜的声音也再度响应逐一汇报。

　　“目前您的主要资产权重配置来源于蔚蓝海岸集团、蓝星科技集团、晟峰资本以及蔚蓝纯电汽车公司四大机构。”

　　“蔚蓝纯电汽车当前市值12.8万亿元，总资产3.2万亿元，约合4792亿美元；蔚蓝海岸总资产规模11.76万亿元，约合1.76万亿美元……旗下蔚蓝纯电汽车等控股公司、全资子公司的每股资产叠加母公司的总资产规模2.92万亿美元，根据您持有蔚蓝海岸集团30%的股权比例，你的个人资产规模为8700亿美元，净资产为5500亿美元。”

　　超过五千个亿么，还不错，罗晟颇为满意。

　　这五千多亿全都是实打实的家当，是把所有的泡沫都挤掉了的净资产，不过这还只是他众多资产的其中之一。

　　小娜继续道：“蓝星科技集团当前市场为2.79万亿美元，旗下全资子公司、控股公司每股资产叠加母公司的总资产规模2.08万亿美元，总市值3.36万亿美元，您目前持有蓝星科技24%的股权，名义身价为8064亿美元。”

　　这八千亿是带泡沫的，资本市场给予了蓝星科技溢价，挤掉泡沫能够有五千亿就非常不错了。

　　罗晟问道：“晟峰资本呢？”

　　小娜：“晟峰资本当前资产规模达8.39万亿美元，根据您持有19.8%的股权比例，您分享了其中1.76万亿美元的资产比例，截止目前为止您总的名义身价为3.43万亿美元以上。”

　　加个“以上”是因为现在还在疯狂增值当中，利润每一分每一秒都在持续的向上奔跑当中，眼下半导体板块的市值狂飙，带动了晟峰资本的资产蹭蹭的往上涨，都是旗下登陆科创板的潜力龙头企业的股价大涨加持的结果。

　　听到小娜汇报，晟峰资本这块就占了1.76万亿美元，几乎和蔚蓝海岸公司的资产规模持平，罗晟也是忍不住感慨道：“难怪老美这么喜欢玩金融、玩资本运作，利润实在是太夸张了。”

　　不过值得一提的是，罗晟成立的“罗晟家族基金”目前管理的资产规模高达4万亿美元，这笔资产的实际控制权在他的手里，但是名义上和法律意义上不属于他的个人资产。

　　罗晟从来不看财富的拥有权，他在乎的是配置权，晟峰资本8万亿美元他个人拥有不过五分之一，但这8万亿该怎么用、怎么花却都是罗晟说了算。

　　配置权才是最核心的东西，是谁的真的一点都不重要。

　　看着屏幕上的资产列表信息，罗晟自言自语的说道：“天梯工程的资金算是凑够了，就差一个启动天梯计划的时间契机了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第809章【罗晟的当前身价】免费阅读。https://xs.23sk.com 