    不缩不行！

    　　历史无数次的表明，打破某种观念的人，往往要承受既有观念的反噬，比如布鲁诺。王艾在足球圈基本可以想干什么干什么，想说什么说什么，除非天怒人怨，否则领导都哄着。但是出了足球圈到了思想界，王艾还只是一个小字辈，一个蹦蹦跶跶的小少年，不管他说的多正确，想要和正乌泱泱的“伤痕一代”刚正面，还力有不逮。

    　　人家批评你，叫帮助教育，你反驳，叫不尊前辈；人家骂你，叫师风严谨，你骂回去，叫斯文扫地；人家阴阳怪气的恶心你，叫文学修养，你恶心回去，叫用心恶毒；人家蹦了三丈高上纲上线，叫响鼓用重锤，你也甩了高压线回去，叫某某余孽！

    　　总之，吵架这种事儿，道理归道理，嘴巴叫嘴巴。也许人家在道理上批不倒你，但是人家可以凭借口水淹没你。所以对王艾来说，这把火放下去就可以了，没必要接着和他们刚，静静等待火势燎原即可。

    　　其实要不是这些东西和中国足球关系紧密，王艾都用不着此时和他们刚，只需要十几年后中国强大了，实践证明了我们道路的正确，公知们自然就臭成屎了。但也是没办法，要按照那帮人的设想，国家队就应该拿大力神杯，否则就是路线错误，然后就是一阵瞎改！连否定中华民族人种、血统的变相“腾笼换鸟”的归化政策都出来了，这得坏到什么地步？这么说，坏到了连敌对势力都叹为观止的地步！最恶毒的中国敌人都没这么狠！这干脆就是抹杀一个民族、灭绝一个种族。而且还是自我抹杀、自我灭绝，简直了！

    　　别以为国家队成绩好了，这种声音就不存在。对某些人而言，“中国人”、“中华民族”就等于是愚昧落后，除非引进白种人、黑种人对我们的血统进行改造，“中华民族”才能成功。别说现在了，十几年后当智囊的还有这种人呢。在他们看来，中国足球任何时候都有“换血”的必要性。

    　　其实这种人就该先挥刀自宫，然后送老婆到国外去卖，换种从自己开始。

    　　反正王艾是绝对不会接受一批洋人做自己国家队队友的。

    　　想到这些烂事儿，王艾就气呼呼的，被表扬的好心情也散干净了，不料刚到家中就来了电话，有社科院史学哲学研究会青年哲学家学会的朋友叫他出去聊聊，王艾脑子转了转，开心了。赶忙出门叫了赵丹开车送他去。

    　　到了社科院附近的一个小馆子，王艾在车上瞅了瞅，是这地方，从车里拿了个棒球帽戴头上，推门下车进了馆子，小店不大，夫妻店，累了一天的老板娘也没瞅出来是王艾，指了指里边的包间。王艾谢了一声走进去，一瞅，五六个人，戴眼镜的居多，年轻人居多，嗯，具体说是三十上下的“年轻人”居多。

    　　“小王来了？坐，喝点什么？”给王艾打电话的朋友熟稔的招呼道。

    　　“矿泉水就行。”王艾也不以为意，摘下帽子挂墙上，坐在一旁瞅着这一桌子，连菜带人的，菜么，七八个毛菜，人么，正好六个，破衣啰嗦的，要不是戴着眼镜，就跟捡破烂的差不多。

    　　这一屋子都是青年哲学家，都是埋首案牍，无意外物的纯知识分子。当然，哲学这玩意不像理工科能变现，尤其是青年哲学家，出不了书、讲不了座，就靠点死工资，偶尔弄点学术经费剩个仨瓜俩枣的，冲苍蝇馆子里混一顿就算是占着便宜了，所以一个个苦哈哈的。

    　　王艾进来的时候，除了招呼他的朋友之外，其他几个人正在吵架，吵架的核心赫然就是王艾今天在电视上讲的那些，其中一个扮演王艾的观点，另外一个扮演反对者，别看全是弱鸡，吵的声音贼大，急赤白脸的。

    　　王艾也不着急，每年他参加成果交流会的时候都这模样，不像老家伙们没什么血性了，年轻学者，尤其是他们这种纯知识分子还是搞哲学的，全是死心眼。王艾正累，懒得掺和，就在一边喝着水，磕着老板娘给加的瓜子看热闹。

    　　这帮人也不怎么招呼王艾，自己吵自己的，仿佛这天地间，除了“道理”二字，再无其他。王艾还就喜欢这帮人，不论你在多牛逼，有多钱，到了这一亩三分地，那都是浮云。你有钱没脑子，人家看都不看你。其实他们有时候连王艾都瞧不起，总说他天天的不务正业，就TM知道玩儿！

    　　是的，在他们看来，踢职业联赛啊，甚至踢世界杯啊，都是玩，都是浪费光阴的扯犊子！

    　　等他们吵够了，王艾刚刚偷摸出去给老板加钱新点的狗肉锅、四喜丸子、溜肉段，羊杂碎也送上来了，送菜的老板也不觉得累、不觉得烦了。不光是他认出了王艾来，主要是这四大硬菜，油水多，他多少能赚点，要不然就这帮穷秀才，花个几十块钱能吵半宿，不够电费钱！

    　　“诶呀，这狗肉不错……我说小王，你得抓紧出成果啊，今天这么好的课题你怎么也得搞个文章出来，别整天的瞎踢球，那玩意有什么意思？”

    　　“就是！”旁边一个低头啃丸子的抬起头来，刚才吵的太久，嗓子有些哑：“这事儿我支持老丁，你这水平整天的跟一帮没文化的混什么。”

    　　“社会实践嘛，从群众中来，到群众中去嘛。”王艾不仅不在乎，还振振有词的反驳。

    　　这一下，争吵又开始了，围绕着“踢球算不算哲学社会实践”、“踢球到底对哲学提高有多大作用”展开，王艾也不含糊，拍着桌子和他们干，严竹坐在包厢外听着跟打架似的。只是后来里边其他人的声音越来越小，唯有王艾的声音越来越大。

    　　毕竟他们都吵了好一会儿了，王艾刚来，年轻、身体好，所以他们这帮人嘴巴虽然不服气，但已经没劲了。

    　　“果然，身体是革命的本钱呐！”

    　　王艾挖苦那几头弱鸡的声音，果然又引来了一番争吵。

    　　

    　　

