
　　帝都，某985大学。

　　清晨的旭光刚刚透过窗纱，照进宿舍里，李思念就起床了。

　　洗漱完，收拾好东西，她就准备出去。

　　开门的动静，把一位室友吵醒了，室友迷迷糊糊地从床上坐起，揉了揉眼睛，看到她背着的画板，问道：“思思，你又去湖边画画？”

　　李思念点头道：“嗯。”

　　“可是你也不用去那么早吧？今天上午咱们又没课。”

　　李思念笑笑道：“早去早回。”

　　室友可怜地道：“可是我还想让你给我带早餐呢，我不想下去吃。”

　　李思念道：“中午吧，要是中午的时候你还起床，我回的时候给你带午饭。”

　　室友只能由她：“好吧，你去吧。早点回来，我会想你的宝贝！”

　　李思念挥挥手，就拉开门出去了。

　　从宿舍楼里出来，她先去食堂买了早餐，然后就去往了图书馆附近的湖边。

　　坐在木椅上吃完早餐，把袋子、纸杯扔进旁边的垃圾箱里，她坐到青草柔软的湖畔，拿出画板、画纸和笔，开始画了起来。

　　湖面不算开阔，胜在形状别致，像个新月，月牙的一头弯到了小山坡那边，被柳荫挡住；另一头弯到了香樟林里，上面有一座通往图书馆的小白桥。

　　湖水碧绿澄净，间或有几只白鹭临水飞翔、嬉戏。

　　湖对面是高大茂密的银杏林，林梢之上是彩色的朝霞和天空。

　　景色如此清幽而美丽，不过李思念画纸上，画的却不是此处的美景，而是在画漫画。

　　她只是喜欢待在这湖畔，所以才来这里画画，内容无关。

　　十点钟左右，朝霞，天空变得湛蓝，白云朵朵。

　　李思念依旧在专注地运转着画笔。

　　过了一会儿，一双小白鞋来到了草地里。

　　“思思，你真的又一个人躲在这里画画？”

　　李思念抬头，只见一个短发飞扬，透着一股知性气质的女孩，正笑意明媚地看着自己。

　　“言言，你怎么过来了？”

　　方言，李思念的同班同学，但是不同一个寝室，住隔壁。

　　撩了一下杯湖风吹乱的头发，方言坐到李思念身边说道：“我听萌萌说你又一大早来画画了，就过来看看。”

　　看了一眼画板上的内容，她好奇道：“你还在画那个故事，《满天星的秋天》？”

　　李思念点点头：“嗯。”

　　曾经青春娇俏的少女，经过高考，进入大学后，好像突然长大了不少，依旧青春，却比以前要成熟不少。

　　“故事里的贺豆豆，后面会跟周潇告白吗？”方言再次问道。

　　前几天李思念装画稿的袋子破了，画稿散落了一地，方言帮忙捡拾，知道这是一个关于暗恋的故事。

　　李思念摇摇头道：“不知道，还没有画到那里呢，应该不会吧。”

　　“为什么不会？不表白的话，那一直暗恋下去？这样能有什么意义？”

　　“可能因为贺豆豆，不是真的喜欢周潇吧。”

　　“啊？”方言有些听不懂了。

　　如果不是真的喜欢，那为什么要画贺豆豆，一直暗恋周潇？

　　这逻辑有点乱吧？

　　李思念却不准备解释，转移话题道：“言言，你找我有什么事？”

　　方言拿起一个小石子，轻轻扔进了湖里，回道：“明天不是开始中秋假期嘛，刘子轩约大家一起去爬山。”

　　“他是本地人，他说他知道一座还没有开发的野长城，那里风景很不错，人也很少，让我问问你去不去。”

　　李思念毫不犹豫地摇头道：“不去。”

　　“为什么？我觉得咱们从五湖四海来到这大学里，能在一个班也是缘分，这假期正好有时间，一起出去玩玩，也能促进了解。”

　　“我要回家。”

　　“啊？这才三天你也要回家？我记得你家是在魔都吧？”方言很是意外。

　　李思念颔首道：“是不近，不过现在飞机、高铁也方便。”

　　方言还是不解：“可就算再方便，这一来一回，光在路上也得两天吧？而且咱们才刚来学校，至于回去吗？”

　　李思念点点头。

　　方言看她光点头不说话，有些泄气。

　　得，看来这位小主是一心奔家走了，刘子轩拜托她的事，没法完成。

　　她为刘子轩感到悲哀，思思话这么一出漫画，心里明显是有喜欢的人了。

　　想要追这样的女孩，可不容易。

　　另外她是真心觉得，假期大家一起出去玩玩挺好的，只是李思念拒绝得这么干脆，她也不好勉强。

　　“那你继续画吧，我等你，一会儿咱们一起去吃午饭。”方言拍了拍手上的泥土，拿出了手机。

　　李思念点点头，继续画画。

　　……

　　山城。

　　一处老破厂房前，《疯狂的石头》开机仪式举行。

　　导演邱云珅在神龛前插上香，又拜了三拜，转过身来对大家喊道：“开机大吉！”

　　“开机大吉！”剧组其他人一起齐声喊道。

　　随后媒体记者们迅速按动快门，把这一幕拍下，上传网上。

　　经过精心的筹备，《疯狂的石头》的如期开机了。

　　别看场地比较简陋，这开机仪式的阵仗可不小，不仅邀请了几十家媒体到场，连山城主管宣传和文旅的副市长，也出席了。

　　剧组的人期盼《疯狂的石头》能火，山城的领导一样希望它能火，承诺在拍摄期间会给开绿灯，提供各种便利。

　　除了因为电影全程在山城取景外，更因为萧楚写的戏，一部比一部火，山城的各个领导，也希望《石头》也能延续上萧楚的漂亮履历，上映后也能大火。

　　那样对于山城来说，无疑是一件无本万利、锦上添花的好事。

　　作为山城领导中的“幸运锦鲤”，萧楚一来到山城，就受到了隆重的欢迎，相关领导特意组织了一个欢迎晚宴，让萧楚都有些受宠若惊了。

　　也是在这些领导的大力支持下，《疯狂的石头》才能这么快开机。

　　此时萧楚也在开机仪式现场。

　　应付完领导后，他来到陆博身边，小声叮嘱：“大陆，这是你的第一部电影，你一定要好好演。”

　　陆博笑容灿烂地回道：“你放心吧，这不仅是我的第一部电影，也是你进军电影界的第一部电影，我一定会好好演，不会给你搞砸的！”

　　“而且黑心房地产商很好演的，我本色出演——不对，我照着我爸的那些合作伙伴演就好了，吻合度绝对99.99%！”

　　萧楚拍了下他的肩膀，让这货演反派，好像确实不用担心。

　　开机大吉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第565章满天星的秋天免费阅读。https://xs.23sk.com 