    天空中的月亮越来越红，我心里也是越来越紧张。

    虽然这些天我有了心里准备，也早就听说这里会出现红月亮，可亲眼所见后，那场面给我带来的震撼还是很大。

    徐若卉闭着眼，呼吸均匀，也不知道她体内的“蛊”现在是怎样的一个情况了。

    我转头去看了下秧玥，想听她说说徐若卉的情况，她却指着村子的方向说：“那边的情况，比这边更危险，不出十分钟，那些冥蛹就会觉察到我们的气味，然后向我们这边大批地涌过来，我们最好打起精神来。”

    秧玥说这句话的时候，眼睛往旁边的干涸的池塘底部看了看，结果我们就发现那有些返潮的池底土层下，渐渐出现了无数的鼓起的小土包。

    接着一些土包下的东西就开始在土层下游动，进而形成一条又一条几厘米高的长丘。

    看着这个情况，秧玥不由愣了一下道：“糟了，这里的冥蛹怎么也这么多？”

    我们一早就知道这里肯定会有冥蛹，根据那个日本人的日记，曾经有一批日本人在这池塘里死掉，而他们死亡的症状正是受到了冥蛹蛊的袭击。

    秧玥也是探查过这里，她说那池塘下面可能会有几条，可令我们意外的是，从池塘底部土层下翻起的土丘来看，最起码要有几百条。

    这还不算，那池塘下面的歌声和笑声都在继续，让这整个山沟里都充满了回声。

    不等我说话，那池塘底部的一些土包终于碎掉了，接着一条又一条黑糊糊的虫子从池塘底部钻了出来。

    它们的头从土包里伸出，然后在空气中四处的张望，我一下就看到那些虫子竟然都长着一张扭曲的人脸！

    我好奇问秧玥，她看到的那些冥蛹是这样吗，秧玥摇头道：“我看到的那些虫子没有脸，就是一张嘴，连眼睛都没有啊，这是怎么回事儿？”

    看来是出现新情况，不过很快我又想起那个日本人日记最后的一句，他没写出的，他看到的东西会不会就是虫子长了人脸呢？

    是不是这样，只有吃了人的虫子才能够长出人脸来？

    我这么想，也就把分析出来的情况给众人说了一遍，众人也都觉得我分析的有道理。

    那些虫子从土包中露出头，然后脑袋在空气中晃了几下后，身体一环一环地从泥土中钻出，然后快速地往我们这边就爬了过来。

    我调息了一下，立刻提气防御。

    那些冥蛹身体都是肉红色，在红月光的映照下，我感觉它们的身体就要浸出血似的。

    一条、两条，三条，越来越多的冥蛹的向我们这边爬过来，它们张着嘴，嘴里留着腥红色地粘稠液体，看着让人有种心惊肉跳的感觉。

    如果被这种东西钻到了身体里，别说被咬死了，光是恶心就恶心死了！

    想到这里，我也不再迟疑，直接捏了一个下断巽风和中虚离火的组合指诀对着那无数的冥蛹虫就打了过去，一条巨大的火蟒蹿出，顿时就把一大片的冥蛹蛊烧的“哧哧”乱响了起来。

    伴随这那哧哧的声音，还有一些冥蛹虫被烧的表皮鼓起然后爆炸的“啪啪”声音传来。

    伴随着那股声音就是一股带着腥臭的烤肉味传来，那种只要闻上一下立刻就让人有种想要狂吐的感觉。

    第一批的冥蛹就那么被我给烧熟了！

    不过我心里还是惊讶不已，如果换做平常的东西，遇到我这带着凰火属性的火焰，早就被化为灰烬了，然而那些冥蛹却只是被我烤熟了而已，最多有些地方烧的有些碳化，可距离化为灰烬还差了很多。

    我仔细一想，大概知道了其中的因由，多半是因为这些冥蛹是来自阴间的阳蛊虫，虽然是阳物，有实体，可毕竟是来自阴间，身上的阴气太足，阳火烧它的时候难免会受到一些的阻碍。

    正在我想这些的时候，安安和康康同时道了一句：“熟了！”

    看这两个小家伙的表情，好像是看到了什么美味大餐似的。

    我赶紧警告这两个小家伙，谁也不许下嘴，安安和康康只好点头。

    与此同时那池底的土层下还在不停地往外钻出冥蛹，这下面到底有多少啊？难不成是类似聚宝盆的“聚虫盆”？这冥蛹虫可以无限的往外钻？

    这么一想，我都要被自己逗乐了！

    见我咧着嘴角傻笑，秧玥就对我皱皱眉头喊：“初一？”

    我赶紧道：“没事儿！”

    秧玥眉头皱的更紧了，接着对我说了一句：“初一，你还真是粗线条啊，你身边的那些小家伙都随你。”

    被秧玥说的有些不好意思，我赶紧收回心神，去看那些虫子。

    重新从土层里钻出的冥蛹没有直接冲向我们，而是对着那些被我烤熟的冥蛹冲了过去，接着那些被烤熟的冥蛹，就成了新出来那些冥蛹的食物。

    看着那虫子的肉和腥红色的液体被撕扯的乱飞，我心中那种想要呕吐的感觉就更厉害了。

    而此时安安和康康同时又失望地道了一句：“被吃了！”

    两个小家伙一脸的可惜和羡慕的表情，让我看的实在是有些无语。

    不等我说话，地上那些被烤熟的冥蛹就被新出来的冥蛹吃了一个干净，接着那些冥蛹再次张开血盆大口对着我们扑咬了过来。

    这次出手的换成了贠婺，他手中的槐灵棍往地上一插，然后就飞快地念动佛号，接着他右手单掌一翻，一个巨大的金色“卍”字形符号从天而降，然后“轰”的一声就把那些冥蛹完全给震住了。

    那些正在向我们扑来的冥蛹就好像全部死了一样，爬在地上一动不动。

    贠婺那边右掌飞快撑起，然后开始飞快地诵念经文。

    一道巨大的金色“卍”字符号就越来越亮，而那些冥蛹虫的身体也开始变得枯萎，那虫子体内的阴气正在飞快地减少。

    我瞬间明白了，贠婺是超度这些来自阴间的蛊虫，他在送它们的灵魂回它们应该存在的地方。

    而在贠婺念经的时候，那池底下女人的歌声也是停止了。

    片刻之后，所有的冥蛹蛊都萎靡了下去。

    看到这里，我不由道了一句：“这么看来，这些蛊也没有什么可怕的吗，三下两下就被解决了。”

    秧玥道：“初一，别大意，这些冥蛹现在是不厉害，可架不住数量多，如果里面再搀杂几只冥蛹王的话，就更难对付了。”

    我又问秧玥，这池底的冥蛹难道不是冥蛹王吗？

    秧玥摇头说：“这个我也不太清楚，它们肯定不是今天刚形成的新蛹，看起来也算是有些年头了，可它们的确不是冥蛹王，而且它们还不是雄性的蛹，都是雌性的。”

    不对吧，不是说雌性的冥蛹会相互残杀，直到剩下最后一个为止吗？

    见我露出疑问，秧玥就对我说：“初一，这也是我好奇的地方，这个池底有古怪！”

    林森直接道：“要不我们用神通直接把这池底给炸开算了。”

    我摇头说：“万万不可，下面什么情况我们还不知道呢，万一炸出什么了不得的家伙，那就麻烦了，还是这样慢慢守着，等着若卉的蛊虫升品结束了再说吧。”

    听我这么说，林森点了下头。

    目前我们能做的就是静观其变了，除非我们能一下弄明白那池底的玄机，并有充足的把握解决它。

    贠婺的金色的佛印封着池子，顿时就没有冥蛹从下面钻出来，可我们还是轻松不了，因为村子那边有成千上万的虫子向我们这边涌了过来，而且那些虫子再涌向我们的过程中还不停地相互撕咬吞噬。

    那场面实在是让人难忘。

    而且我还能清楚地感觉到，在那些虫子中，还有数股气势强大的存在，如果不出所料应该是冥蛹王级别的蛊虫。

    此时秧玥也是道了一句：“这次的冥蛹潮好像比我们上个月看到的时候更大了，这是怎么回事儿，而且大了不止几倍。”

    大了几倍不止？

    难不成和正月十五这个日子有关？

    此时我们已经来不及多想，纷纷施展自己的神通对着那冥蛹潮打了过去。

    这次的冥蛹蛊这么多，我想，它们不用钻进我们的身体，恐怕会直接从外面就把我们给撕扯了。

    想到这里我就有些头皮发麻了。

    林森此时已经请得火神上身，他直接施展神通召唤了一道厚厚火墙把我们围了起来。

    这个圈的直径大概有五十米，因为我们是在山沟上面的岭子上，所以火墙外面的情况还是能够看清楚，冲在最前面的冥蛹一进火墙，爬不了几步就会被烧死了。

    因为林森火墙的火是持续燃烧的，所以留在火墙里的尸体也是继续烧了起来，渐渐的第一批进入了火墙的冥蛹就化为了灰烬。

    可那后面的冥蛹却如同飞蛾扑火一般，根本不惧死亡，一个劲儿地往里冲，顷刻间林森的火墙就有被熄灭的趋势了。

    看到这一幕我们也没有闲着，纷纷开始施展神通，阻止更多的冥蛹靠近火墙。

    就在这个时候，池塘那边又发生了变故，池底发出一阵“嗡嗡”的声音，好像是有什么东西要从下面出来了！

