    第910章 彼得·格里尔的大象

    走出深邃幽暗的北部雄关城门，骑在马上的「彼得·格里尔」下意识打了个冷战，随手拽紧了肩头的毛皮披风。

    不知是不是心理作用，明明只隔着一道城墙，关内与关外竟好似相差了一个季节。

    帝国这边早已是初春暖阳，而雪原却依旧是北风微凉。

    对于这次代皇帝陛下讨伐亚人伪国，「彼得·格里尔」完全没有任何压力，身后这五千冒险者全部是「亚格巴契战士公会」中精挑细选的强者，哪怕对上同等数量的正规军都有一战之力，更不要说那些连粗浅军阵之术都不懂的亚人蛮族。

    唯一遗憾的是，他至爱的恋人「露薇莉亚」这次没有跟来，无法让对方看到自己在战场上击杀那些亚人蛮族的英姿了。

    “明明这次出征是拿下「露薇莉亚」的最好机会，那该死的女儿控老头子居然根本不给我和「露薇莉亚」单独相处的机会……”

    一想到公会长「阿尔巴托斯」那张阴沉的僵尸脸，「彼得·格里尔」感觉自己都快流出血泪来了。

    你敢想像这年头还有父亲告诉女儿——婴儿是夫妻二人诚心祈祷，由神明派遣鹳鸟送到白菜地里的？

    最关键是这父女二人，一个真敢说，一个也真敢信。

    交往几年，他与「露薇莉亚」的进度也仅停留在牵牵小手的程度，再想进一步就会被「露薇莉亚」领到白菜地去等鹳鸟。

    特么鹳鸟不是该生活在水边吗？哪只吃饱了撑的会往白菜地飞啊？死老头儿不讲正确的生理常识也就算了，特么连正确的生物常识都不讲吗？

    大陆上一位知名的吟游诗人曾经说过，青春就是暴走的忄生-谷欠。

    「彼得·格里尔」的家传武技本就是至阳至刚，每次修炼结束都会积累大量的内燥之气，仅靠比武切磋与狩猎魔兽已无法完全发泄这这股过剩的精力，他感觉自己马上就要被憋到了精神崩溃的边缘。

    毫不夸张的说，现在他看同寝室友「蒂姆·罗宾逊」那个卷眉毛小胡子，都觉得眉清目秀的。

    好在，这次皇帝陛下已经发话，待他从雪原得胜归来，就为他和「露薇莉亚」亲自主持婚礼——哼哼！这可是皇帝陛下亲自证婚，公会长「阿尔巴托斯」那个女儿控暴走老顽固总不敢在婚礼现场找麻烦了吧？

    一想到用不了多久，就可以与「露薇莉亚」携手迈入成年人的世界，他的眼前就仿佛看到了一头快乐的大象在水塘中自由的嬉戏喷水，整个人的精气神都不一样了。

    “伙计们！加快脚步！早点打完这场仗，回帝都我请大家喝酒！”

    “吼吼——！”

    后方如长龙般冒险者队伍发出震天的欢呼声。

    近半个月的长途行军并没有令「亚格巴契战士公会」的士气出现丝毫的衰减，反而斗志愈发高昂，没有人认为他们会输掉这场对北方雪原亚人蛮族的战争，这次远征仅仅只是一场盛大的武装游行罢了。

    两匹战马从后方追赶上来，与「彼得·格里尔」的白马并排而行。

    马上的一大一小两名美少女，有着不同于人类的粉红色皮肤与额顶双角，正是数月前加入公会的鬼族姐妹「莉莎·阿尔帕卡斯」和「美美·阿尔帕卡斯」。

    扎着银色双马尾的鬼族妹妹「美美」，一如既往直率热情的与「彼得」打着招呼：“彼得前辈今天的心情似乎不错？能答应咱一个不情之请吗？”

    虽说大陆上亚人族的地位不高，但武者没有贵族那么多的讲究，只要实力够强就能得到尊重，因此「彼得·格里尔」对于这对凭自己本事打进工会前十名的鬼族姐妹也没有任何歧视。

    “虽然不是很明白，但我今天的心情很好，有什么事尽管提！”「彼得·格里尔」拍着胸脯大包大揽，一副工会前辈老大哥的可靠模样。

    “真是太感谢了！”「美美」开心得双眼眯成了两道缝，“那就请前辈把你的种子给咱吧！”

    “原来只是要种子，没问……等等？什么种子？我没有养花啊？”「彼得·格里尔」一脸懵逼的挠着头。

    “不是花种，我说的是那个种子。”

    「美美」做了个惟妙惟肖的大象手影，随后一脸期待的眨着纯真的大眼睛。

    “小点声！”「彼得·格里尔」紧张的做了个噤声的手势，他可是马上就要结婚的人了，可不想在这时莫名其妙的传出什么绯闻来，“美美，你知道你在说什么吗？虽然你这个年纪确实容易被像我这样优秀的男人所吸引，但作为女孩子，你要学会矜持与自重！”

    “前辈你在说啥？”「美美」依旧是那副不谙世事的天真表情，露着两颗虎牙笑嘻嘻道：“咱鬼族向来以繁衍强大的后代为第一要务，前辈现在是地表最强的男人，我和姐姐已经决定了，一定要将前辈你的强大基因带回我们的部族里。”

    “啥？还有一个？”

    「彼得·格里尔」下意识转头望向那有着及腰银色长发，充满了优雅御姐风情的鬼族姐姐「莉莎·阿尔帕卡斯」，后者向他报以一个意味深长的迷之微笑。

    「彼得·格里尔」感觉自己的全身瞬间僵硬了。

    大象！大象在痛苦的鸣叫！

    “彼得前辈！你怎么了？”

    “没事！不要管我……休息一下就好了。”

    「彼得·格里尔」趴在马背上腹痛如绞，双眼默默流下了耻辱的泪水。

    若非那该死的女儿控老头子一点机会都不给，自己堂堂一个公会最强战士何至如此啊……

    “咦？那是什么？流星？”

    「美美」忽然好奇的指向前方地平线上冉冉升起的一道火线。

    「彼得·格里尔」抬头瞄了一眼，心中当即警报大作。

    “小心！是敌人的魔法！那些雪原蛮族打过来了！”

    亚格巴契战士公会的成员虽没有接受过战阵训练，但却非常擅长小规模的团队配合。

    在得到「彼得·格里尔」的预警后，正在行军的成员立刻就近寻找熟悉的伙伴结成几人到十几人不等的战斗小队，由法系职业竖起一个个颜色各异的元素护盾，将所有队伍成员严密保护在内。

    ?  ?求票，晚上还有一章……昨天的彩蛋AI过审了，人工审核却被枪毙了，明明什么也没漏，难道连读者脑补都要算在我头上？这让我想起当初某国内漫画网站招主笔，其中有一条是“能够在不违规的前提下画出读者喜欢的奈子”，真是捆起手脚跟敌人打，还怨对方的文化输出太强……

    ?  

    ????  

    (本章完)

