    第111章 开始的选拔赛

    这两天，帮马小桃搞定了邪火，现在又要准备去参加选拔赛，不得不说，事儿真多。

    “贝贝啊，我现在知道之前你怎么赢我赢得那么快了，nnd，玩阴的是吧！”

    徐三石咬着牙，颇为愤慨地看着贝贝。

    “诶，谁叫你傻，反正东西已经吃了，你也要不回来了，你甚至都是我们唐门的了。”

    贝贝的脸上带着笑意，做了个鬼脸。

    “你！算了，就这样吧。”

    徐三石瞥了眼霍雨浩，咬牙切齿地说道。

    贝贝闻言挑了挑眉，把手背在后面，给霍雨浩立了个大拇指。

    会议结束，霍雨浩先去了一趟魂导系，把一些试验品带回了宿舍组装，又分出几个影分身放在魂导系继续进行他的研究，这次是关于一些药物的……以后到时候可能会用到，魂导系的设备很齐全，甚至还可以自己制造。

    同时，给王冬护法，那块魂骨“他”还没开始融合。

    宿舍，霍雨浩一边组装着魂导器，一边观察着融合魂骨，一脸舒爽的王冬。

    【看来这块儿魂骨跟“他”很契合嘛，几乎没有一点排斥反应。】

    【这一脸享受啊，啧啧啧。】

    精神之海之中，天梦冰蚕和冰帝观察着融合魂骨的王冬，“他”的身上现在蒙上了一层金红色的光芒，融合魂骨的左臂甚至还燃起了金红色的火焰，但并没有将“他”的衣服引燃。

    霍雨浩无动于衷，只是在组装着魂导器，刻画着核心。

    融合魂骨的时候，王冬的身上不断散发着温暖柔和的光芒，但对霍雨浩来说，有些不舒服……

    不久后，王冬就睁开了眼睛，眼中充满了惊喜。

    “霍雨浩，你绝对想不到我得到了什么技能！”

    “什么技能？”

    霍雨浩看着一脸骄傲的王冬，难得配合了“他”一下，接上了话茬。

    “嘿嘿嘿，黄金之芒全面增幅型的辅助魂技，能增强我的魂技威力和光明属性破坏力，而且，还能让我的魂力恢复变快。”

    说着，王冬又是骄傲地抬起了头，如果“他”有尾巴的话，此时应该是翘上了天。

    “那挺有用，能加速魂力恢复，你的魂力恢复变快，是能够带动我的魂力的，增幅也能应用到武魂融合技上，接下来的选拔赛更有把握了。”

    霍雨浩点了点头，这个魂技确实是用处蛮大的。

    “那肯定，也不看看我是谁！”

    王冬站在床上，摆出了一个耍帅的姿势，但霍雨浩只觉得“他”像个二货。

    几天后，选拔赛要开始了，霍雨浩摸了摸腰间的腰带，里面放着组装好的魂导器和一些特殊的武器。

    药物还在研究中，目前只是半成品。

    选拔赛是在放学后进行的，霍雨浩班由王言带队前往斗魂区。

    进了场地之后，霍雨浩就开始找贝贝他们，结果还开始找，一个蓬头垢面的老者就找了过来。

    他一口将鸡腿嚼了个干净，随手丢掉，随意的地在衣服上擦了一下，就搭在了霍雨浩肩膀上，开口道。

    “雨浩啊，身上有带什么吃的吗，我缺点儿下酒菜。”

    “玄老，就这些了。”

    霍雨浩伸手在腰间一抚，一袋子肉干就出现在了他的手上。

    “好，下次给你一块儿结钱，有事儿跟我说啊，先下去了。”

    玄老接了过去，又在衣服上擦了擦手，摸了下霍雨浩的头。

    霍雨浩转过头，刚想要继续在人群中寻找贝贝他们，玄老又过来了，把霍雨浩转过来，面色严肃地说道。

    “别人我不管哈，反正你小子一定得给我进前七，不然后果自负啊。”

    玄老嚼着肉干，说话的时候还带着酒气，按着霍雨浩肩膀的一只手上，还是拿着那只紫红色的酒葫芦。

    临了，拍了拍霍雨浩肩膀，又走了下去。

    霍雨浩叹了口气，索性直接开启了精神探测，快速找到了另外六人，连接了上去。

    并使用精神力传话给他们，让他们做好准备。

    精神力传话霍雨浩是能做到的，但是只是单向的。

    形象一点，把霍雨浩比做1，其它他比做2、3的话，那么就是1能跟2跟3自由沟通，但是不能作为桥梁，或者说是中转站让2和3自由沟通。

    或许以后可以，但是现在的霍雨浩不行，或许伊莱克斯有办法？说起来……刀好像现在还放在系统空间没拿出来呢！

    算了，回去再说吧，他那么强大，养魂应该也要蛮久的。

    霍雨浩猛地回头，静静地看着又一次过来，又一次对他伸出爪子的玄老。

    “玄老，还有事情吗？”

    “哦，我是裁判，刚刚忘记了，现在来宣布规则了。”

    “……好。”

    霍雨浩总觉得玄老他……似乎目的不是这样的，因为他看到了他那双赤红色眼睛中，一闪而过的尴尬。

    玄老讪讪伸回了手，晃晃悠悠地走到了场地中心，宣布起了规则。

    “这次选拔赛的规则就是没有规则，在这块儿场地里爱怎么打怎么打，认输或者是被救出去的，就算淘汰就这样，开始。”

    玄老就这样快速说完了规则，就直接宣布了比赛开始。

    在他跟霍雨浩聊天的时候，跟霍雨浩有些关系，但也不算太熟的几个人都是注意到了，当即是出现了好几个猜测。

    宁天，巫风，戴华斌，崔雅洁这几个人都是极为关注霍雨浩的。

    他们看到那个老者的第一反应就是：那老头儿谁啊？靠霍雨浩这么近？

    然后猝不及防地知道了他是裁判，又猝不及防地开始了比赛，直接陷入了短暂的呆滞中。

    但霍雨浩他们七个人可没有，在霍雨浩精神探测和指挥下，他们先是顺手干扰了身边的的人，让场面混乱起来，好让他们浑水摸鱼。

    他们的行为像是点燃了炸药的导火线一般，直接把场面点燃了，几乎所有人都陷入了乱战

    七个人通过霍雨浩的精神探测，假装有些狼狈地应付身边人的进攻，但实则是向着彼此不断靠近着，他们要节省力量，先集合在一起。

    没有人是傻子，经过短暂的混乱后，在比赛前就约定好的小队集结了，还有三三两两，临时拼凑起来共同对敌的小队，局面陷入了短暂的僵持。

    霍雨浩他们也没有一下子集合在一起，而是三，二，二的组合。

    一组是霍雨浩，王冬，萧萧，二组是贝贝，江楠楠，三组是和菜头，徐三石。

    霍雨浩小组是原装的，毕竟早有默契，徐三石也是正好保护和菜头这个强力输出。

    他们七个人集合在一起的话，很容易让人想到他们已经“预订了”那七个位子。

    目标太大了，很容易让人群起而攻之，不如散开来，做“双面间谍”，悄悄消灭掉一部分竞争对手，然后再集合在一起，以雷霆之势灭了剩下的人。

    霍雨浩相信，这绝对不是简单的乱斗，而是要看团队的凝聚力和协作的。

    上辈子，上学的时候，心理老师一搞出什么小实验来告诉他们什么道理，他就总能在开始的时候就猜出来他想说什么。

    没办法，书看多了，毒鸡汤也喝多了，心理学对刺客来说还是蛮有用的。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

