    第110章 洗尽铅华，变态的武魂-火凤凰！（四千三大章）

    凤凰，兽武魂中有几种最为强大的存在，其中之一就是凤凰，凤凰又名七彩鸟，不但能令宿主拥有飞行的能力，更赋予了火属性的强大攻击力，是强战类武魂中的极品。

    脑海中闪过玉小刚之前讲述过的有关凤凰的描述。

    虽然很想吐槽，凤凰这种严一前世四方神兽之一，七彩在哪里？

    明明就是火属性的神兽，浴火而生，全身的羽毛就如同炽烈燃烧的火焰，怎么就叫七彩鸟了？

    算了，想那么多干什么。

    望着身体上冒出犹如火焰一般的赤红羽毛，一脸得意的马红菊。

    严一忍不住轻笑一声。

    凤凰？

    区区一个不算纯血，变异而来的也敢称做凤凰？

    炽烈的火焰，就算相隔甚远，严一依旧能够感受到那令人心惊的温度，周围的茅草屋甚至因为高温的炙烤，径直燃烧起来。

    一时间，周围的瞬间化作火场。

    只是

    这炽烈的火焰中，蕴含着一股妖邪的气息，严一明白，这应该就是马红俊山鸡变异而来的凤凰自带的邪火，也就是血脉中的杂质。

    那就让我给你看看什么才叫做凤凰。

    “见稽古！”

    体内的魂力无声的狂暴奔涌，严一那冷冽的双眸瞬间化作妖异的紫色，看到这一幕，召唤出武魂，底气大增的马红俊有些惊诧。

    这就是新生的武魂？

    眼睛是武魂？它的能力是什么？

    他已经发起进攻了？

    马红俊的眼睛死死的盯着严一，丝毫不敢大意，眼角的余光却是不断的打量着自身周围，可是···没有任何异常。

    难道是虚张声势？

    马红俊有些狐疑的看着一动不动，站在原地，身穿一系白衣，风度翩翩，体态俊朗的严一，心中升起一丝嫉妒。

    恰好就在这时。

    扑哧一声。

    从娇羞状态回过神来后，一眼就看到召唤出武魂的马红俊后，虽然一开始被马红菊一声凤凰给吓到，可是在看到成名之后。

    这卖家秀和买家秀之间的差距直接让她捂嘴笑了出声，

    “凤凰？”

    “有这么胖的凤凰吗？”

    小舞双手比划出一个大圆圈，随后歪着脑袋打量着因为这句话脸色难看起来的马红俊，嘴里依旧不依不饶，“我怎么看都觉得他像是个土鸡！”

    “哼！”

    爆喝一声，马红俊只觉得心中的怒火越来越甚，也不再去考虑严一那双妖异的双眼是什么鬼。

    伴随着他的怒吼声

    红中充斥着大量粉色的火焰从他的体内瞬间爆发开来。

    炽烈的无形火焰将周围的茅草屋全部点燃，秸秆焚烧发出的噼啪声，不绝于耳。

    看到这一幕的翠花，捂住嘴，下意识后退两步。

    “你说谁是土鸡？”

    马红俊愤怒的大吼出声。

    周身的火焰颜色再变，赤红中蕴含着妖邪的火焰爆裂开来。

    随后

    “第一魂技-凤凰火线！”

    “魂技-观武！”

    望着凌空飞向自己，由火焰构成，犹如土鸡一般的物体，严一的双眼绽放出无比刺目的紫色光芒。

    就在这一瞬间，来自见稽古之眼的反馈，严一心中已然明了。

    “武魂-火凤凰！”

    “锵锵！”

    “凤凰附体！”

    一声无比洪亮清越的鸟鸣声冲他的体内响起，滔天的火焰，犹如火之精灵，冲天而起。

    不远处焚烧着房屋的火焰，纷纷拜服，仿佛在迎接自己的王一般。

    “到底是什么情况？这小子的武魂不是那双眼睛么？”

    在听到那一声充斥着荣用华贵，洪亮清越的鸟鸣声，望着全身笼罩在炽烈到就连自己都无法承受熊熊火焰中的严一，马红俊身子一颤，双腿一软，险些就要跪下。

    心中无比骇然。

    这···

    这···

    这是来自武魂上的压制，可是这怎么可能？

    马红俊能够感受到，被他召唤出来的邪火凤凰在颤抖，甚至都影响他这个魂师。

    如果不是他的意志足够坚定，恐怕在那一瞬间，自己就要跪倒在地，完全失去抵抗能力。

    可即便是如此

    马红俊能够感知到，自己身后的邪火凤凰，甚至是身上燃烧的火焰都开始出现畏惧的情绪，这很怪异，火焰怎么可能会有自己的意志。

    而且威力恐怕都达不到平日里的五成，就好像···就好像自己的邪火凤凰遇到了它们那一脉的真正王者，面对王者区区一名杂血凤凰如何敢造次，完全不敢升起丝毫抵抗的念头。

    “这到底是什么回事？”

    马红俊咬牙切齿，双目赤红。

    抵御着从严一周身那如同望着一般，熊熊燃烧的凤凰不断传来的压制之力，马红俊身躯不断的颤抖着。

    “该死的，呼···尝尝不死鸟的怒火吧！”

    啪嗒一声。

    马红俊艰难的打出一记响指。

    下一瞬间

    落在严一他们身前，咯咯叫的火焰土鸡瞬间爆炸开来。

    轰的一声。

    四处溅射的火焰，混杂着强大的冲击，扬起的烟尘，笼罩整个区域。

    “中···中了么？”

    大口大口的喘着气，马红俊的额头如黄豆大小的汗珠不断的流下。

    往日中如臂指使的火焰，此时就好像在反抗他这个主人一般。

    仅仅只是区区第一魂技，强行控制其爆炸之后，马红俊感觉自己就像是在青楼大战了三天三夜一般，身心俱疲，腰膝酸软，仿佛身体被掏空了一般。

    一开始额头的冷汗就像是预兆一般。

    随后

    他汗如雨下。

    整个人就像是从水里被捞出来一般，汗水不断涌出，然后瞬间被周身的炽烈火焰蒸发，形成一堆白色的雾气。

    “啊！”

    躲在一旁大树背后，探头看着远处的翠花忽然惊叫出声。

    只见烟尘散去，爆炸的中心位置，一道完全由火焰组成的屏障出现在严一身前，他的背后则是一脸崇拜表情的小舞。

    正是在最后一刻，为小舞挡下攻击的严一。

    “哼，萤烛之火也敢与日月争辉！”

    严一冷哼一声。

    虽然他清楚，马红俊此时的性格被邪火凤凰中蕴含的邪火所影响，所以说话才如此轻佻。

    但

    这并不能让严一接受。

    “你那也叫不死鸟的怒火？”

    “第一魂技-凤凰火线！”

    “什么？这不可能！”

    望着和自己如出一辙，爆射而来，却更为炽烈的火焰，马红俊目瞪欲裂，心神狂震。

    他

    这个新生，他怎么会拥有自己的魂技。

    而且

    为什么他的凤凰火线居然是真正的凤凰形状？

    感觉到自己的头发在高温下发出焦臭味，马红俊疯狂地大喊，快躲开，快躲开啊！

    可是

    这一刻，他感觉不到自己的躯体。

    不

    不对！

    马红俊面露惊恐。

    不是他感觉不到自己的躯体，是附体在他身上的邪火凤凰。

    它在颤抖，它在恐惧。

    它在接受来自王者的愤怒。

    在马红俊绝望的眼神中。

    轰！

    一声比刚才还要强上数倍的爆炸出现在马红俊所在的位置，炽烈的火焰，溅射的砖石瓦砾，以及那足以点燃空气一般的恐怖高温瞬间将其笼罩。

    “啊~”

    马红俊凄厉的惨叫声从火焰中传来，隐约中，能够透过被火焰焚烧的扭曲的空气中看到他正在挣扎，狂吼的身影。

    “红俊！”

    翠花大呼出声，泪水瞬间从眼角冒出。

    其中的悲伤，即便就算是小舞都听出其中的不对，难道···他们之间并不是自己想的那种强抢民女的情况？

    想到这，小舞有些愧疚，下意识扯了扯严一的衣袖。

    “放心，这家伙没什么事情，只不过小小的教训他一下罢了！”

    严一出言安抚道。

    毕竟只是言语冲突罢了，他还不至于跟一个生理心理年纪不过才十几岁的少年过不去。

    更不用说马红俊刚刚才给自己送上一份大礼！

    “红俊！红俊！”

    望着冲到烟尘消散，但依旧在原地熊熊燃烧的大火周边，哭喊着的翠花。

    严一念头一动，看了一眼周围依旧熊熊焚烧着房屋的火焰，抬手一招。

    嗖嗖嗖！

    如同百鸟归林一般，不管是将马红俊笼罩的赤红火焰，还是周围房屋上橘红色的普通火焰，瞬间落入严一摊开的右手掌心。

    噗~

    随后

    严一握紧拳头，掌心中那炙热的火焰升起一缕白烟，就这么消失不见了。

    “这···这···”

    笼罩自己，那令他胆寒心颤的火焰忽然消失，马红俊站在原地，呆愣的望着自己完好无损的双手，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    刚才

    那钻心一般的痛楚，他甚至都能够闻到自己身上肉被烤熟的焦香味。

    可是

    这···这怎么可能。

    尤其是在看到严一无比轻松就将周围的火焰纳入手中掐灭之后，他更是震惊到失声。

    难道这家伙也和自己一样拥有凤凰这种极为强大的兽武魂？

    甚至他对武魂的掌控能力，还在自己之上？

    要知道自己可是老生，修炼多年，就算是他也不能操纵自己释放出去的火焰。

    简单来说，他就只是会将手雷丢出去，让其爆炸，但是爆炸之后，他就完全无法控制。

    可是

    眼前这个身形完美，面容俊朗，星目剑眉的少年，他居然能够如同呼吸一般轻易的操纵火焰。

    这····

    这····

    马红俊傻眼了，这颠覆他世界观的一幕，甚至让他没有注意到扑倒自己身上，放声大哭的翠花。

    严一自然不清楚马红俊此时心中的震惊。

    顺手将周围的火灾消灭于无形中，严一周身燃烧的火焰陡然收敛，消失不见。

    他的注意力也落到了收入进武魂库的凤凰之上。

    望着武魂库内，依旧如同火焰一般，不断燃烧，散发着荣用华贵，不可侵犯神圣气息的火凤凰，严一满意的点了点头。

    而在火凤凰旁边的猫鹰，那只从弗兰德处获得的武魂，此时更是如同拥有了灵智一般，将脑袋躲进翅膀中，颤抖不已，似乎极为恐惧。

    武魂：火凤凰

    由飞行系变异兽武魂-邪火凤凰蜕变而来，躯体由熊熊燃烧，亿年不灭的三昧真火构成，无与伦比的火焰，充斥着可怕的，能够灼烧空间的高温。

    御火+50%，火属性免伤50%

    附体状态，御火+100%，火属性免疫

    恒定技能-凤鸣，身为万鸟之王，在火凤凰的威严之下，一切飞行系鸟类兽武魂及拥有者魂师需要经过心智检索判定，意志判定不通过，意志降低100%，攻击降低100%，判定通过，意志减少50%，攻击减少50%，根据起武魂等阶及强度，该属性加减值波动。

    恒定技能-不死之躯，身躯由三昧真火构成，获得不死之躯，无视任何状态，任意时间点选择从原地浴火重生，该被动技能就算不在附体状态，依旧能够触发，冷却时间三十天（该被动冷却时间可由武魂进阶减少）。

    恒定技能-火焰之躯，全身燃烧着三昧真火，灼烧+100%，附体状态，所有攻击附带灼烧效果，除非魂力耗尽，否则无法扑灭。

    第一魂技：凤凰火线

    火凤凰分化一道分身，燃尽敌人，单向远程攻击技，爆炸威力+100%，攻击+100%

    御火+100%？

    看来就是自己刚才那如同本能一般，随意操纵火焰的能力。

    严一心中默然。

    不过这也正常。

    毕竟在前世，凤凰可是四方神兽之一，掌控火焰。

    他确实有想到见稽古之眼能够将马红俊的武魂-邪火凤凰的副作用去除，但他没想到，见稽古之眼直接就让邪火凤凰蜕变成更高一阶的火凤凰。

    不说附体状态的火属性免疫，单单没有附体的状态下，自己就已经拥有百分之五十的御火能力，以及火属性百分之五十的免伤，就已经无比变态。

    别的不说，之后自己遇到的火属性攻击的魂师，他们发动攻击所消耗的精力，哪怕严一没有召唤火凤凰附体，都要让他们花费比平时高出一半的精力，而就算这样，攻击对自己也只有一般的威力。

    而这都不是严一最看重的。

    凤鸣这种对飞行系鸟类武魂的压制，严一到不是很在意，毕竟小金龙可是全方位压制，根本没有针对谁一说。

    说的嚣张一点，那就是我不是针对某个人，我是说在座的各位都是垃圾！

    真正让严一看重的，则是第二个恒定技能-不死之躯。

    虽然有着三十天的冷却时间，可是无视任何状态，任意时间点，选择浴火重生，这就变态了。

    首先无视任何状态，根据严一从武魂库反馈的情报已经理解。

    就是

    不管他是身躯已经没了，就算是烧成灰，骨灰都被扬了，严一都能够发动这个被动技能直接复活。

    任意时间点，这就是严一可以选择任意时间复活，杜绝了被敌人守尸的风险。

    而最最变态的就是，这个被动能力就算不是附体状态也能够使用。

    就算是严一。

    此时也是忍不住倒吸一口凉气。

    此时他只想喊一句。

    还···有···谁！！！

    (本章完)

