    爆笑声中，倒二表演结束，而观众们则显得更加兴奋。

    原因无它。

    被疯狂砸了一下午挂的正主，终于即将上场。

    如果说前面的都是铺垫，那接下来的就是正活儿，是肉戏，半点不打码赛克的。

    徒子徒孙们的嘴，一个赛一个的损，那么接下来小师爷会出什么招儿？

    尤其是如今连人都被倒二的演员给说没了，还能接续吗？还能怎么接续呢？

    等主持人嘴里吐出“胡炎”二字时，全场的吁声、掌声、笑声顿时响彻整个园子。

    偌大的动静，也让后台所有演员惊讶不已。

    能做到开场即高潮，便实属不易。

    如今小师爷连场都还没开，便已经高潮，这可太让人惊艳了。

    当然，师爷回敬的玩法，他们同样非常期待。

    毕竟这一出动静，自己可是参与者。

    一样的梗，一样的舞台，你怎么玩儿，我怎么玩儿，两相一对比，其中的差距、感受，远比熏活儿要清晰得多。

    这跟学生考试一样，同样的卷子，不同的成绩，其中的水平，清清楚楚。

    而做过相同题目的学生，对试卷的难易程度，体会也更加切实。

    从这种活儿里悟到的东西，那比师父一对一夹磨，来得还要多。

    机会不是难得，而是非常难得。

    于是甭管台前、幕后，所有人的目光聚焦，等待着一见分晓的时刻到来。

    主持人一退场，“出将”门一开，只见一身皂色大褂的李青，施施然走将上台。

    然后……然后，他身后竟然没人了。

    明明报幕是两个名字，可偏偏只上来一个人？

    什么情况？

    人呢？

    小师爷哪儿去了？

    临时改成单口了？

    在所有人大跌眼镜，疑惑不已中，李青却跟个没事人似的，依然稳稳迈步走到场中。

    突然。

    “啪”的一声轻响，数盏直射舞台的大灯尽数熄灭，只留下暗灯，还有一盏稍亮的黄灯照在，场中唯一的演员李青身上。

    原本明亮亮的舞台，瞬间也进入了暗蒙蒙之中。

    正在整理话筒的李青当即抬头，皱眉看着头顶，好似在琢磨今天的灯怎么突然间出问题了？

    光线的突然变化，最刺激人的视线，让眼睛一时看不真切。

    就在众人愰神中，只见一道白影打“出将”飘出来，悠悠的往场中移动。

    说是飘，那就真的是飘。

    因为眼神好的人，也没发现这影子有半点抬步走道的痕迹。

    此刻的氛围本就暗暗蒙蒙，再加上这么个玩意儿飘动，场面相当诡异。

    搞不清楚状况的众人，纷纷不自觉的收声，全场顿时也陷入寂静之中。

    咽口水的，瞪大眼珠子瞧的，手脚哆嗦的……

    甭管身体的反应是什么，脑子里的念头只有一个，那就是：“鬼！”

    有些光线反应强烈的观众，正在揉擦着眼睛，突然被莫名的寂静惊心，赶紧擦完眼睛再次睁开。

    猛然瞧见的这一幕，更让人不自觉的将心提到了嗓子眼上。

    “妈呀，我怎么看到了鬼？”

    “湖广闹鬼，广德楼也闹？”

    “不对，肯定是我眼花了。”

    然而再擦，再看，依然如此。

    出将门到场中，也不过几米的距离，众人感觉过很久。

    终于，白影飘到了场中。

    “啪~”

    又是一声轻响，所有大灯瞬间打开。

    由暗入明，让观众又是眼前一花，等缓过神来，便看到身穿白色大褂的胡炎，正一脸坏笑的看着大家。

    “妈呀，敢情装神弄鬼的是你。”

    “你也太坏了吧。”

    “差点没被你吓死。”

    “小师爷不愧是小师爷，太损了。”

    “……”

    台下闹轰轰乱成一锅粥，骂什么的都有。

    当然，笑声同样不少，甚至最后连骂“胡炎你混蛋”都是笑着骂的。

    看多少年相声，几时见过这样的出场方式？

    新鲜、有趣、好玩。

    这方小小的舞台，简直都被他玩出花来了。

    在热闹中，一黑一白的胡炎和李青，也已经鞠躬行礼完毕。

    待动静稍弱，李青也笑骂道：“师叔，您这也整得太邪乎了，瞧瞧大伙都被您吓成了什么样儿？”

    胡炎双手一摊，满脸无奈道：“诸位老少爷们，大伙能来捧场，那就是好朋友，我打心眼里感激大伙，也半点不想吓人，但真是被逼得没办法了。”

    “您不是德芸小师爷嘛，谁还敢逼您呐？”

    胡炎扭头一指后台：“他们呀，有一个算一个，没一个好人，当着我的面，就这么硬生生的把我给送上了天，讲理不讲理？”

    “嗨。”

    胡炎满脸回忆：“上一场的孔芸龙和李芸杰哥俩，那也是乌鸦嘴，他们一把我说死，我整个人都飘了起来，就这么飘呀飘呀，一直往上，奔天堂而去……”

    李青拦上一手：“就您这样，应该下地狱吧？”

    胡炎一愣，疑惑道：“你怎么知道的？”

    “嗨，我也成乌鸦嘴了。”李青无语挥手。

    胡炎继续回忆：“飘了半晌，我飘到了人家登记处那里，排得队老长了，等着吧那就，不知道过了多久，终于轮到我了。人家就问了，‘生前做没做过坏事儿呀？’我说‘没有，我是好人。’”

    “那她也得信呐。”李青又垫了一句。

    胡炎再次一愣，疑惑的看着他：“你怎么又知道了？”

    “呃！”李青顿时傻眼，“得，我这乌鸦嘴就不说话了，您自个儿说。”

    胡炎点头：“我说了人家根本不信，那就查资料吧，翻来翻去，她突然问我，‘你是说相声的？’我说‘对呀，我是相声演员，指着这门手艺吃饭的。’人家一听，脸色当时就变了，二话不说，对着我就是一脚，把我往下踹，嘴里还骂道，‘哼，说相声的还有好人吗？’”

    “噗~~~哈哈哈~~~”

    全场观众顿时喷笑不已。

    李青听搭档白话，跟听神书似的，俩眼珠瞪得更大。

    “不是，这不讲理吧，说相声的也有好人，比如我……”

    话没说完，胡炎直接挥手打断：“说完头一句，人家又说了，‘你们说相声的还有一个叫李青，眼睛瞪得跟蛤蟆似的，他最不是东西了，下回等他来，我得踹他两脚。’”

    前笑未停，后笑再起，观众都笑弯了腰。

    李青无语道：“您净瞎咧咧，这不转眼您还是上台了吗？”

    胡炎笑道：“我被他一脚踹得往下飘，都快到地府了，突然想起还有一场相声没说完，我总不能扔下你一个人说单口吧。做人得讲诚信，搭档之间更是如此。得，没空去地府，我还有事儿要忙。赶紧一打方向盘，急急忙忙的往回飘，谁知道，等赶回来，看到你已经上台了，所以我衣服都来不及换，直接飘着上台了。”

    “噢，合着您是这么回事儿？”李青恍然大悟。

    观众被他满嘴胡说八道，逗得直拍大腿。

    人家是满嘴是火车，这家伙简直是满脸跑火箭吧？

