    第631章开辟一方新天地

    林九叔得到了小侄女的认同，眉目飞扬：“仿照农庄，将田地分给他们，让他们自行耕种，每年收些粮食，作为军需之用。”

    “这样一来，剩下的一千人,也可以撤走。”

    林瑾旭笑着补充：“抽调至北齐边境驻防，缓解那边的压力。”

    “此法甚好。”

    林倾落眸光一亮，心情振奋：“以后来的人多了，形成大型的村落，这个地方会越来越有生机。”

    “就像神秘峡谷一样。”

    林瑾龙笑着接腔：“变成人人艳羡的世外桃源。”

    “世外桃源么？！”

    林倾落忽而灵光一闪，眉眼间露出喜色。

    “妹妹，可是又想到了什么好点子？”

    林瑾旭心尖一颤,含笑看向小妹妹。

    余下几个兄弟听到他的话，也都满含期盼的看过来。

    “五哥刚才说起世外桃源，倒是提醒我了。”

    林倾落轻抚着虎脑的小脑袋，掩不住的欣喜：“我也可以仿照峡谷的做法，试着在用阵法将整个山涧盆地与外界隔绝，开辟一方新天地。”

    “妹妹！”

    “倾落！”

    “你说的可是真的？”

    林九叔和林家四兄弟，闻言皆是又惊又喜，五双热切的目光，齐刷刷的聚拢过来。

    “我要做一些准备，不能保证一定会成功。”

    林倾落笑眯眯，话说的很婉转，没有一次性说死，给自己留下充足的余地。

    免得有何意外，设置不成阵法，让亲人们白高兴一场。

    “没关系，妹妹尽力便可。”

    林瑾旭体贴入微，含笑看着小妹妹。

    “妹妹需要什么,尽管跟哥哥们说,踏遍千山万水，哥哥们也给你找来。”

    林瑾舟哥仨也都目露宠溺，拍的心口砰砰响。

    “嗯嗯，好，有需要，倾落不会跟哥哥们客气的。”

    林倾落搂着虎脑，笑得十二分开心。

    “咔咔。”

    虎脑仰着蠢萌的小脑袋，也跟着叫了两声。

    细弱的虎啸，听的人心尖发颤，引得林家四兄弟哈哈大笑。

    **

    是夜，林倾落和小翠鸟进入洞天福地，将从宝塔里得来的灵石，按照属性的不同，分类规整，码放整齐。

    待仔细的整理一遍，一人一鸟还算满意。

    “灵石的种类和数量都够了，眼下缺少的是阵旗。”

    林倾落秀眉轻蹙：“看来，还得麻烦沧澜回一趟药王谷，如果药王谷也凑不齐,只能去修仙者聚集的坊市置换了。”

    “主人，咱们去坊市吧。”

    小翠鸟眸光一亮，瞬间来了精神。

    “修仙界咱们不熟悉，暂时还是不要露面比较好。”

    林倾落不想节外生枝，引来不必要的麻烦。

    “万变不离其宗。”

    小翠鸟不死心，一个劲的怂恿：“主人前世在凡间修炼了一万多年，有什么不熟悉的，只不过换了些生面孔而已。”

    “人心险恶。”

    林倾落含笑嗔了小萌宠一眼：“修仙界龙蛇混杂，杀人抢宝时有发生，较之凡人的地界更加混乱，咱们在这里呆的好好的，何必去趟浑水。”

    “真无聊。”

    小翠鸟瞬间没了精神，怂拉着脑袋不高兴：“什么时候才能随心所欲的玩耍啊！”

    ?  ?谢谢小仙女梦喜妃的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

