    陈玦似乎对刘逸口中的改革很感兴趣，于是命他细细说来。

    陈玦这副装作什么都不知道的样子，一度让刘逸觉得昨天与陛下在文华殿谈论改革教育的事是一场梦。

    得了陈玦的允许，刘逸又拿出一份奏本，“禀陛下，臣所说的改革教育法以及如何实施皆在这份奏本上，请陛下一阅。”

    听到这话，陈玦似乎来了一点兴趣，“去将奏本拿上来，朕瞧瞧。”

    闻言，陈玦身旁的刘忠赶忙小跑下去，双手从刘逸辰手中接过奏折。

    再恭谨地双手递给陈玦。

    陈玦接过奏折，右手打开。

    他迅速阅览了一遍奏折上的内容，面色越发的喜悦。

    底下那群臣子见着陛下的神色，分分侧目看向刘逸，一个个问好在脑中闪现。

    这人究竟写了什么样的改革，竟让陛下这般喜悦？

    看着陛下喜悦之前语法明显，几个年老的臣子心里不由咯噔一下，有一种不好的预感要来了。

    不过他们很快就有了答案。

    待他看完奏折，陈玦笑了下，“刘卿此意正和朕意，你们也看看吧”

    他将奏本再次交到刘忠手上，“此事事关重大，诸卿阅后，觉得此法可行？”

    还不知道那份奏本上写的什么内容的众臣一脸疑惑。

    直到他们看到这份奏本内容后，脸色是又惊又疑，和当时王元亓苏行刘逸等人知道教育改革内容时，还有惊诧。

    甚至还觉得不可思议，心想怎么会有人提出这种想法？

    “陛下不可轻充！”

    这次率先站出来的人学聪明了，说的是“不可轻允”，而不是不能。

    陈玦挑挑眉，问他，“为何？修建学府，让陈国所以孩童读书识字明理不好吗？”

    “呃……”这话还真不好回答，虞书尚总不能说不好吧？

    要真这样回答了，陛下不把他当即拖下去就已经很不错了！

    诚然，这个改革与陈国确实好，可是……这对他们世家有什么好处？

    可看着陛下对这份改革好像很有兴趣的样子，让他不知道该怎么选了。

    虞书尚思量了该怎么开口让陛下打消这个念头，“请陛下三思，大量修建学府耗时耗人力耗钱财。

    如今又在修建皇陵，再加一个修建学府，百姓只会苦不堪言，届时恐会民反。”

    虞书尚说完，抬头小心翼翼看了陛下一眼。

    “激起民反？”陈玦起身绕过龙案，踱步到前面负手而立，敛眉思量，似乎在想虞书尚的话。

    刘逸看了下四周，又看了看陛下，能够同意改革教育的不多。

    就在昨天得知此事时，也是颇为惊骇，甚至觉得陛下在异想天开。

    但经过陛下所说，又觉得改革教育是一个好的改革。

    刘逸身为寒门，比在场的所有人都懂寒门想要读书识字的艰难。

    不为自己，刘逸此刻只为天下所有出生寒门之子求一个未来。

    是以，见陛下没说话，刘逸再次站出来，他道：“禀陛下，虞尚书的说的也没错，但教育改革重在百姓，此事若是成功，我陈国孩童都能读书识字。”

    “黄口小儿！”虞书尚皱眉，怒骂刘逸，“你的想法很好，可也要想想如今的形式，皇陵尚在修建，现在又说要修建学府，如此劳民伤财，你这是想逼百姓造反？”

    虞书尚不说这个改革如何，只说这个改革会劳民伤财，会比百姓造反。

    前面已经有过一次民反了，想来这一次陛下应该会慎重考虑。

    虞书尚看向陛下，见陛下神色无常，倒是叫他看不出陛下的想法。

    一方面是刘逸说的教育改革利于百姓，以方便是虞书尚说的此改革劳民伤财，两者说的似乎都有道理。

    赞同刘逸的有之，赞同虞书尚的也有，朝堂上因为这，两方吵得不可开交。

    听着这些言语，负责记录陛下起居注的苏行余光朝站在上首的陈玦看去。

    心想陛下看到这么多朝臣的反对，他这个想要改革教育心也会退却下去吧！

    唉！现在这些都同他没关系，他不够是个起居郎罢了！

    苏行叹了叹气，一边想着陛下何时不再让他当个起居郎，一边下笔记录陛下的言行。

    另一边，看到在朝堂上两方争论不下的臣子，陈玦一点也没有意外。

    自古以来，改革都有争论，他也早就意料到了。

    是以，就算他们不同意，陈玦也不会改变想要改革教育的心。

    “行了，都别吵了，吵得朕头疼！”

    话音刚落，原本还在争论不休的众臣瞬间噤声，朝陈玦看去。

    陈玦揉着额头，目光扫过那一群臣子，最终落在崔仲离身上，“崔卿今日怎么不说话？”

    “你来说说你的看法。”他道。

    “禀陛下，臣认为刘侍郎提的改革教育可行。”

    这话一出，当即将那些反对的人炸的频频朝崔仲离看去，眼中惊讶，“崔尚书！”

    崔仲离没离他们，继续道：“然诸位同僚说的亦没错，如果让百姓以工代税呢？臣认为可用以工代税解决这个问题。”

    “一户百姓家出一劳庄壮力，免其一人半年税收，然后发放粮食和工钱。”

    “以工代税？”

    陈玦细想了下崔仲离提出来的这个方案，觉得倒是可行。

    陈国百姓税制是按照人头来收的，到了秋收，每一户百姓都要按照自家人头拿着粮食银钱去交税。

    也就是一户生的孩子多，交的税也就多，这样导致会有很多百姓交不起这个税。

    陈玦能够知道这个，还是王老太傅告诉他的。

    如果使用崔仲离说的“以工代税”，也是个好办法。

    只是这样一来，朝廷无疑是需要大笔的银子作为后盾的。

    不管是发放的粮食还是工钱，都不会是一个小数目。

    这边户部又不同意了。

    “陛下，不是臣要反驳崔尚书，而是要按崔尚书所言来做，就需要大笔的银子和粮食，户部哪里拿得出来？”

    而且修建学府还不是一年两年就能完成的，万一中途发生了什么，耽搁了呢？

    自从周裴上任为户部尚书后，那是将钱看得紧紧的，想要从他手上拿出一点钱来，简直是要了他的命。

    

