    第355章：日本战败

    随着朝鲜北部日军的被歼灭了大部分。

    中国国防军除了留下包围铁山、东林等要塞的部队，其余的一律南下作战。

    日军的剩余兵力主要集中在沿海地区，而沿海地区整是中国海军可以打击到的范围之内。

    为此中南部日军指挥部在北部日军被歼灭大部之后，迅的调整了作战部署，将大量的日军从沿海chou调出来，并集中兵力。

    双方于平壤地界爆了大战，日军在平壤挖出了一条很仓促的堑壕。

    从战争真正爆，到朝鲜北部日军连三天都被抗住，这个号称可以抵挡一年以上的要塞神话就被打破了。

    至此铁山要塞沦为日军军事史上的一大笑柄，战后纷纷被世界各国载入了事教材之中。

    三天的时间，根本不够其余日军反应的。

    能够在中国国防军大举南下时修出这么一条仓促的防线已经是十分的不错了。

    中华帝国空军向平壤一线日军空撒了大量的传单，传单上大多都是山内二郎这个日鸡an的理论。

    主要攻击的对象就是日本天皇，传单上对日军士兵，为天皇战死是不会上天堂的，因为天皇是人不是神，是伪神，充满了欺骗x-ng和煽动x-ng。

    至于能不能瓦解日军的信仰这有待考究了，但不去做那就永远不可能瓦解。

    经过近三天的集结，中国国防军在制定了歼灭平壤日军的计划，中国国防军分为两部，一部从侧面迂回包抄日军后方，一部从正面围堵日军。

    中国国防军从沿海插入，然后向日军后方迂回包抄，这给日军造成了很大的恐慌，对付迂回包抄的战术也就是两个。

    一个分兵去拦截，一个就是乘敌人分兵之际，集中兵力正面突破。

    然而不管是哪一个，对于日军来好像都不是明智的选择，第一个最不明智了，分兵去拦截，野战中日军根本不是对手。

    第二个同样不理智，中俄联军的兵力达到16o万，而平壤一线日军只有8o万左右，在这样的情况下，日军指挥官选择了撤退。

    但在撤退的同时，日军留下了一支部队坚守平壤，以拖住中国国防军。

    事已不可为。

    对于日军来，铁山要塞没有挥预想作用，便是大势已去了。

    此时最明智的选择就是退入山区进行顽抗。

    然而中国国防军显然没有给日军这个机会，日军一有后撤迹象，中国国防军随即动了全面进攻。

    正面和迂回部队直接就咬着日军打。

    离开了工事的日军，简直是一群挨宰的羔羊。

    这些日军虽然没有了中国国防军的炮火打击，但来自天上的打击却是持续不断的，时不时的就来那么一下。

    而中国防军依靠极为强大的机动优势，迅咬上撤退中的日军。日军一时见无法撤退，就会留下一支部队原地修筑工事进行抵挡。

    但这些部队根本挡不住中国国防军，那脆弱的工事在空军和迫击炮的轰炸下虽然不至于崩溃，但接着中国国防军将战车碾上去，日军基本上也就完蛋了。

    俄国士兵在这场战争中爆出了较为顽强的战斗力。

    俄国国防军此时加强了忠君思想，加上打出了血洗日俄战争耻辱的口好，使得这些俄国部队成了一个很好的r-u搏部队，专m-n去对付硬骨头。

    不过有些硬骨头还是留着自己啃，毕竟这场战争的练兵成份更多，中国国防军也是需要锻炼的。

    随着日军的撤退，马上呈现出一面倒的战争趋势。

    中国国防军长驱直入，一路将日军向朝鲜南部赶，更撵鸭子一样，并重点切断了日军窜入东北部山区的路线。

    中国国防军一路上受到了朝鲜人民的热烈欢迎，朝鲜临时政府一路征召壮丁，有的派去布防，有的跟着大军一路向南。

    为此朝鲜战争的声势变得极为浩大，不到半个月，朝鲜人民军就达到了两百万人，对各地日军进行了非常疯狂的进攻。

    这些朝鲜人民军虽然是乌合之众，但还是有中国国防军的部队进行指导的。

    朝鲜人民军有两百多万，在正面战场又派不上用场，因此他们被派遣去攻打那些中国国防军没有顾及到的地区。

    日军的兵力就那么多，面对近两百万朝鲜人民军的一通1u-n打，使得朝鲜局势被搅得一片ho;n1u-n，日军占领地区是到处起火。

    日军布置有虚有实，虚的一打就下，实的虽然打不下，但这些日军却不好去救援其他地区，因为兵力有限，很容易顾此失彼。

    而朝鲜人民军同样有中国空军的支援。

    因而形成一种非常凌1u-n却又无比强悍的ch-o水攻势，死了人没关系，再拉壮丁上去打。

    壮丁拉上来，先进行简单的军事训练，再进行不断的洗脑。

    朝鲜八百里江山，打得遍地烽火。

    日军在这种1u-n打的局面下受到了惨重的打击，伪军也相继反叛，加入了朝鲜人民军的作战序列。

    朝鲜大片地区被攻陷。

    解放平壤的战役投入了近三十万朝鲜人民军，伤亡近五万，才把平壤攻克。平壤日军抵抗非常顽强，不过这场巷战中国国防军并未参与其中。

    平壤的解放基本上是用人命堆出来的。

    中华帝国不是可不是大凯子，会为了解放朝鲜而去牺牲大批士兵的生命。朝鲜人要想解放，就自己拿出点力量和行动出来。

    解放虽然是中华帝国给的，但自己也得去争取才行。

    ……

    4月21日，经过三周的攻势，中国国防军一举渡过朝鲜汉江，并于当天包围汉城。

    日军被中国国防军一路向南驱赶，很快到了无路可跑的地步。

    再跑，就是大海了。

    跑到这里的日军只剩下三十万了，三十万日军丢了几乎所有重武器，本来想要向东北山区逃窜，但却被堵了回去。

    面对包围上来的中国国防军，日军这最后三十万集结在一起的大部队进行了悲壮的决死一战。

    是一战，对于中国国防军来，还不如是一次6海空三军火力演习一般轻松淡定。

    日军由于没有什么工事，面对抵挡南部的中国炮兵部队，以及成群的轰炸机部队，还有海军的战列舰，各种炮火加在一起，在夜晚形成了一道非常壮丽的夜景。

    这次炮击，中国国防军动用了白磷弹。

    此时禁止白磷弹使用的国际公约还未出现，其他国家目前可能已经研制出白磷弹了，但并未投入到实战应用之中，中国还是可以宽心的用这个武器。

    火雨下了一整夜，三十万日军在猛烈的炮击之下，死了近九成。

    第二天，中国国防军动进攻时，日军阵地上打出了白旗。看到bī近的中国国防军，日本士兵哭了。

    日本士兵真心被吓哭了。

    一个个哭丧着脸，丢下武器高举双手。

    ……

    朝鲜汉城，外面的炮声轰隆隆的响个不听，城内的日军面对外面的中俄联军，以及众多的朝鲜人民军士兵，一个面s-严峻。

    朝鲜人民军的士兵多是佃农和半佃农出身，日本殖民时期掠夺了朝鲜近一半的土地，同时将农业税提高了近五倍，这引起了巨大的社会矛盾。

    此时打出了均分田亩这一口号，马上让整个朝鲜农民都亢奋了，为了自己的美好未来拼死作战。

    城内的日军知道，日本在朝鲜的战败已是迟早的事了，他们是该拼死抵抗，还是举手投降，成了一个必须考虑的问题。

    城内的日军倾向于抵抗，虽然在进攻前中国国防军向城内的日军sh-了大量的宣传弹，但显然没什么效果。

    在这样的情况下，中国国防军决定进攻汉城。

    4月23日，中华帝国国防军与俄国国防军、朝鲜人民军对朝汉城动了进攻，炮火先轰开了汉城的城墙。

    经过一天的战斗，于4月24日成功解放汉城。

    由于中国国防军和俄国国防军的加入，这次巷战进行得比较顺利，虽然日军进行了顽强的抵抗，但奈何这是朝鲜的地界，日军在朝鲜不得人心，没有人民的支持，巷战打得到处不顺心。

    朝鲜末代皇帝李坧心惊r-u跳的多在府邸，当大军攻克府邸，李坧跌跌撞撞的跑了出来。

    见到中华帝国国防军东北军区军长林成贵，鸡动得泣不成声，匍匐在地大喊：“恭迎王师。”

    “起来吧”林成贵淡淡的道。

    “上国仁义，遣王师救朝鲜于水火，朝鲜百姓定不忘上国……”李坧还没完，林成贵就挥了挥手，对边上的参谋道：“把他带下去安置一下。”

    李坧对于中华帝国来可有可无，林成贵也不是很重视，他可没时间听他在这里牢sao。

    是否立这个李坧为朝鲜郡王还有待考察，得先请示元再。

    “让人安排的记者采访怎么样了？”林成贵对秘书长问道。

    “已经来了，大概有两百多名外媒记者，今天就能让他们在汉城进行采访。”

    ……

    一大群记者兴奋的走在汉城街道上，到处狂拍着照片。

    中国国防军的推进度简直让人吃惊，日军战前号称能够以坚固要塞抵抗中国最少一年时间甚至是取得朝鲜战争的胜利，此时已经成了笑柄。

    这还一个月不到，中国就已经攻克平壤和汉城，并且将日军主力部队围歼在了釜山地区。

    整个朝鲜此时也就剩下十几万日军盘踞在东北山区地带负隅顽抗了。

    中国6军所展现出来的力量，让所有国家都大为吃惊，日军已经越来越不是对手了。

    特别是这次中日朝鲜战争，日本还是得到了英美的支援，但同样是一败涂地。

    日军的战败，白了就是空军和海军的战败，6军因此也跟着战败，而6军方面的重火力上差距是不可弥补的。

    日军此时虽然还有十几万人，但胜负已经分晓了。

    ……

    没几天，世界各国媒体就对朝鲜战争做了详细的报道，日军的战斗力已经受到了各个国家的严重质疑。

    很多国家都认为日军太烂了，接二连三的打败仗。

    这让世界各国对日本起了一分轻视，日本的国际地位大幅度下降，几乎是要被挤出世界列强的名单了。

    日本国内则是一片的愁云惨淡，日本政府高层陷入了前所未有的恐慌之中。

    中国的崛起，以及日本与中国交恶由来已久，未来如果日本不战胜中国，那么日本就会被中国消灭。

    同时还有第二条路线，那就是积极与中国改善关系，但日本政府都认为这可能x-ng不大。

    不过日本政府也希望能够与中国改善关系，起码的能有一条后路。

    这次战败，让日本的黄粱大梦轰然破碎，无比残酷的现实摆在了日本眼前。

    失去了朝鲜，日本的国力将更加的衰退，特别是农产品方面，以日本的岛国来，养不活那么多人。

    没有人口，就没有战斗力。

    同时英美离日本太遥远，如果全面战争真的爆，日本不太可能能够得到英美的支援。

    如果能够挽回中日关系，日本一定程度上臣服中国也是可以接受的。

    但现实依旧是残酷的，接受日本对于夏钧来显然不可能。日本必须为侵犯中国而付出足够的代价。

    此时付出的代价远远不够。

    日本一面在国内加强了舆论控制，有个日本报社只因为出现了一个‘长虹贯日’的词语，就被定于为煽动，从而被查封。

    中日之间的外交上，日本政府第一次用十分谦卑的态度与中国接触。

    但遗憾的是，日本的照会被丢进了拉垃圾桶。两国尚属交战国，中华帝国对于日本的外交请求置之不理。

    两国自中日山东战争之后，就基本上没有了任何外交接触，有的都是间接的，一般都是由英美牵头的外交。

    英美两国自然不可能帮着日本来向中国示好。

    日本政府这次外交照会出去没有任何效果，只得请出英国调停了。

    朝鲜战败已是必然。

    调停的话，也许还能把朝鲜的那些残存的兵力和中国手上的俘虏接回日本。@