
　　姑射崖下。

　　陈孔雀似乎被打出真火，没有善罢甘休。

　　霎时，两大绝世美女，在这姑射崖下展开激战。

　　轰隆！

　　数分钟后，两人对招不下百次，身形骤分，隔着百米相对而立。

　　很显然，两人这是谁都奈何不了谁。

　　苏晚鱼皱眉。

　　她其实还留有余力，毕竟她的真实修为，是三阶大武宗。

　　此刻她展露的，只是一阶大武宗实力。

　　但她深知自己的短板，那就是晋升大武宗时间太短，即便全力爆发，也压不住陈孔雀。

　　相比之下，陈孔雀脸色更难看。

　　她没想到会突然冒出一个神秘女子，不仅阻挡她，还真正有着威胁她的实力。

　　“你究竟是谁？这里是姑射山，容不得外人放肆。”

　　陈孔雀寒声道。

　　唰！

　　山上，数道人影忽然降落。

　　“裘长老。”

　　看到为首之人，众姑射山外门弟子，皆敬畏躬身。

　　来临者，正是姑射山长老裘破山。

　　裘破山冷目盯着苏晚鱼：“阁下是何人？肆意对我姑射山弟子出手，这是要挑衅我姑射山吗？”

　　他这态度，明显偏向陈孔雀。

　　苏晚鱼美眸中，掠过一抹讥讽。

　　之前陈孔雀欺负陈朦朦等人，不见这裘破山出现，如今陈孔雀一受到威胁，裘破山就立即出现，简直是讽刺。

　　“长老，这是苏晚鱼，来自大靖王朝，正是我西南姑射营，此次选拔的十人之一。”

　　乌文博扬眉吐气道。

　　苏晚鱼这么强，他同样意外。

　　但此刻他没去想太多，总之苏晚鱼击溃陈孔雀，这无疑给他大大出了口气。

　　而且，苏晚鱼如此强大，这代表他选拔有功，让他脸上有光。

　　此话一出，四周一片哗然。

　　按照乌文博的话，岂不是说这苏晚鱼，和他们一样，也是入门新人？

　　一个入门新人，怎么会这么强？

　　所有人都受到强烈震撼。

　　裘破山瞳子也是一凝。

　　“你是东州武院的人？”

　　陈孔雀不可思议道。

　　“不错。”

　　苏晚鱼冰冷回道：“陈朦朦是我挚友，你口中的凌云，更是我师弟，所以今天这笔账，我记下了。”

　　“哈哈哈，原来如此。”

　　陈孔雀怒极而笑，“看来，凌云只是一个台前傀儡，真正杀死我弟弟的人，是你？”

　　显然，她产生了误会。

　　之前她就不信，凌云一个武师，怎么可能杀死陈南飞。

　　如今见到苏晚鱼，她自认找到了答案。

　　凌云做不到，但凌云的师姐，苏晚鱼这个大武宗，击杀陈南飞无疑不在话下。

　　“我师弟不是什么傀儡，不过这些和你说没意义。”

　　苏晚鱼很是平静。

　　“凌云呢？他在哪里？”

　　陈孔雀道。

　　“我师弟还有事，等他办完了，会来找你算账的。”苏晚鱼道。

　　陈孔雀却明显不信，嗤笑道：“只会躲在女人背后，算什么男人。”

　　然后，她再度盯着苏晚鱼：“我也送你一句话，今天的事没完，我们走着瞧。”

　　对苏晚鱼，她已生出前所未有的杀意。

　　这女人，她一定要杀死。

　　以她目前实力，还做不到这点，但她相信，不用多久，一切就都会改变。

　　话音落下，陈孔雀没再停留，转身就走。

　　苏晚鱼眉头一蹙。

　　这陈孔雀行事果断，毫不拖泥带水，这种人的确不好对付。

　　“你叫苏晚鱼？”

　　这时，裘破山面带笑容，来到苏晚鱼身前。

　　“有事？”

　　苏晚鱼冷淡道。

　　裘破山不以为意，仍保持笑意：“你的实力和天赋很不凡，我是姑射山长老裘破山，不知你有没有兴趣，拜我为师？”

　　这苏晚鱼，还没入门就已是大武宗，资质简直逆天，若能收为弟子，今后他在门内肯定脸上有光。

　　然而，苏晚鱼早看破裘破山的为人。

　　这人虽是长老，品性却很一般，她怎么可能给这种人做弟子。

　　她没有丝毫客气，直接道：“让我做你的弟子？你配吗？”

　　裘破山表情陡然僵硬，脸上笑容再也维持不下去。

　　他不是没想过，苏晚鱼会拒绝他。

　　毕竟，他的修为也就是大武宗五阶，并不比苏晚鱼强多少。

　　可他怎么都没想到，苏晚鱼会这么不给他面子，居然当众说他不配，这无异于公然打他的脸。

　　霎时裘破山的脸色就阴沉下来。

　　“哼。”

　　他冷哼一声，挥袖离开。

　　这个仇，他记住了。

　　次日。

　　新人试炼开始。

　　主持新生试炼的，正是长老裘破山。

　　“试炼开始！”

　　裘破山宣布。

　　“修缘，今天好好表现，只要你表现不错，裘长老就会收你为弟子。”

　　高海波道。

　　“是。”

　　田修缘慎重其事道。

　　换做之前，他肯定会惊喜。

　　但现在，他脑海里，却浮现苏晚鱼对裘破山说“让我做你弟子，你配吗”的场景。

　　为何如此优秀的女子，会是凌云的师姐？

　　那师姐到底走了什么狗屎运。

　　他愈发嫉恨。

　　很快，众预备役弟子，就开始攀爬姑射崖。

　　这过程，无比惊险。

　　大约五分钟后，悬崖上就传出惨叫声，有一个少年从悬崖上坠落。

　　砰！

　　瞬息之后，一道沉闷的声音回响开来。

　　那少年坠落地面，浑身骨头都破碎，甚至连头都破碎大半。

　　这一幕，无疑增大众人恐惧，让胆子小的人，愈发瑟瑟发抖。

　　“才爬两百米不到就摔死，简直就是废物，这种废物，早死早好，否则加入姑射山，也是对姑射山的玷污。”

　　裘破山没有任何同情，反而极度讽刺道。

　　陈朦朦等人，也在一声不吭的爬着。

　　对他们，攀爬这姑射崖，同样是很艰难的事。

　　只有苏晚鱼很轻松。

　　她是大武宗。

　　这姑射崖对她来说，已构不成困难。

　　对这次试炼，她也有自己的安排。

　　她的主要任务，就是看护陈朦朦等人。

　　她不会去帮助陈朦朦等人，但会杜绝陈朦朦等人遭遇危险。

　　只是，她的想法是好的。

　　事情的发展，却不以她的意志为转移。

　　“苏晚鱼，传掌门之令，你已是大武宗，无需参加试炼。”

　　裘破山冷冷一笑。

　　话音落下，有其他姑射山高层降临，其中一人，赫然是延展锋。

　　延展锋伸手道：“苏晚鱼，请吧。”

　　苏晚鱼只能随延展锋离开。

　　陈朦朦等人，此刻已意识到不对劲。

　　这明显是针对他们，否则没必要把苏晚鱼支开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第229章 台前傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 