    黎明一号划过夜空，飞向天河市。

    飞机上，雄兵连刚吃完特质压缩肉干，机舱内的广播声便响起：“紧急通知，由于大型运输机无法靠近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场换乘直升机，然后飞往天河市区。”

    叶辰闻言面色一凝。

    一旦众人分散乘坐直升机低空突入天河市，必然会被饕餮机甲盯上，逐个击破。

    “我有个建议。”

    寂静的机舱内，叶辰的声音打破沉默。

    “动用大量无人直升机在前伪装，我们在天河市外围的制高点降落。”

    蕾娜闻言皱眉道：“空军第一大队已经出动，我们应该趁着这个机会立刻援助前线才对。”

    叶辰闻言平静道：“我还没说完，我们降落的第一时间，你要给我看看你的大火球。”

    蕾娜面色一变，眼皮一跳道：“天河市周围放出这玩意儿，会死...”

    “让它成为太阳。”叶辰毫不犹豫打断道。

    雄兵连众人纷纷看向叶辰，毕竟叶辰的战术水平太高了。

    “天河市真正的战场，根本不是天河市，而是雄兵连！”叶辰一针见血道：“一旦饕餮发现巨大威胁，以他们的狂妄，必然会主动截击我们，到时候战场由我们说了算！”

    “可这样，我们会暴露在他们眼皮底下。”琪琳担心地道。

    “不是你，是蕾娜。”

    叶辰这话一说出，雄兵连瞬间明白了叶辰的意思，这是要让蕾娜嘲讽饕餮，然后雄兵连埋伏打击，不断歼灭来犯之敌，到时候饕餮明白威胁后，必然会将战场转移。

    到时候，天河市区也能更好疏散民众，不然在天河市区交战，必然会伤及无数平民百姓。

    “好家伙，你竟然让我当诱饵？！胆儿挺大的啊，不怕我死了？”蕾娜双手抱胸道。

    按照原剧情，你蕾娜一进入天河市就被饕餮的弑神枪干掉了，还不如当个固定炮台，叶辰心中暗道。

    当然这话不能当着蕾娜的面说出来。

    “你死不了，不会飞，你呆在地面威力最大。”

    随后叶辰看向孙悟空道：“猴哥，你最多能分出多少个分身？分身能奔袭多远？”

    孙悟空正色道：“俺老孙能分出一百零八个分身，分身最远距离我一千里，不过距离越远，分身实力越低。”

    “一千里也够了。”叶辰默默计算道。

    “猴哥，我们前飞往天河市的时候，我需要你的分身乘坐无人机，以最快的速度抵达天河市，一旦到达天河市外围便撤去，中间无论谁攻击你你都不要和他们纠缠，保存体力，能做到吗？”

    “呵呵...这有何难？！”孙悟空环顾众人笑道。

    “很好，现在我暂时接过雄兵连指挥权，你们听我吩咐......”

    叶辰有条不紊地做出安排，与此同时他将作战计划迅速编写成书，让蕾娜以暗通讯夹杂无数干扰信息发送给了杜卡奥。

    十分钟后，黎明一号徐徐降落在云山机场。

    此时云山机场，已经堆满了数十架直升机。

    “我们只乘坐一台直升机，我来当驾驶员，其余无人直升机控制权交给我，你们地勤战士只需要帮我们加满油，不需要出任何人。”叶辰一下飞机，便对地面空勤部长提出要求。

    “还是让我们的战士来驾驶飞机吧！你们需要保存体力！”空勤人员的战意高昂，但是叶辰却毫不犹豫地拒绝道：“那是让你们的战士自杀。”

    见叶辰一再坚持，空勤人员不再坚持。

    很快，叶辰非常娴熟地操作着一架大型运输机徐徐起飞。

    “没想到大哥大啥都会啊这是！真牛啊！”刘闯感慨道。

    叶辰此时却看向后方的琪琳道：“琪琳，你来我副驾驶，我需要你的视野。”

    “好！”

    与此同时，数十架无人直升机接连升空，随后飞到叶辰上空，将叶辰头顶空域占据。

    在即将抵近天河市之时，叶辰一压机头，整个直升机快速下降，几乎贴近地面飞行，

    “猴哥，交给你了！”

    孙悟空会意，瞬间跳出舱门外，随后大吼一声，无数个身穿黑甲的孙悟空竟突然现身，齐齐飞向远处的无人直升机上。

    这一幕看的雄兵连咋舌不已。

    孙悟空返回机舱，一旁的葛小伦好奇地问道：“猴哥，你是不是真的会七十二变啊?”

    “呵呵，电视剧看多了吧？”孙悟空嗤笑一声道。

    然而下一刻，孙悟空面色一变。

    “叶辰，我的分身被攻击了！”孙悟空沉声道。

    与此同时，上空忽然盛开了一朵烟花，一架无人机被凌空打爆。

    “不要攻击保存体力，我来操纵无人机。”叶辰声音沉稳有力，旋即看向左侧电子显示屏，显示屏上，一朵血色莲花正徐徐运转。

    “红莲，操控无人机进行无序变轨，不顾一切冲入天河市。”

    “是，我的主人。”

    琪琳好奇地望着叶辰身侧的红莲，旋即又听到了头顶传来的轰隆声。抬头望去，一颗颗火花于夜空绽放，隐隐间一个巨大的机甲在其中穿梭不息。

    琪琳面色一变，瞬间想起了飞流区机场路的那一幕。

    “叶辰小心，有东西冲我们过来了！”

    叶辰闻言丝毫不慌，再度压低机头，转瞬间冲入天河市附近的羊城山区，直升机几乎挨着树梢与山壁飞行！

    这一幕看的雄兵连等人心惊肉跳。

    “他被无人机吸引了！”琪琳连忙汇报视野状态。

    与此同时，叶辰猛地空中刹车，直升机悬停在一处山崖边上。

    “琪琳，你在附近隐蔽狙击，萌萌，保护琪琳！”

    “是！”琪琳与萌萌连声应道，随后下了飞机。

    之后叶辰再度一拉机头，径直冲向羊城山巅。

    随后在一众人不可思议的目光中，直升机竟然问问停在了一处岩石峭壁之上。

    “蕾娜留在这里，其余人，立即散开准备战斗！”

    雄兵连等人纷纷跳机，借着夜色，涌入树林之中。

    与此同时，远处的无人机火光终于熄灭。

    “时间到了。”叶辰看向蕾娜道：“你欠我的火球，现在放出来吧。”

    “记得大一点。”叶辰提醒道。

    “呵呵！你就不怕本女神被针对？”蕾娜冷笑一声道。

    “记得开护盾。”叶辰说完便没入了夜色之中。

    “切！记得加钱！”

    随后，蕾娜的手臂蓦然变成了一个黑漆漆的炮口，她对准天河市的某些庞然大物，随后狠狠地打出一道炽烈的光束！

    一轮巨大的太阳蓦然轰击在饕餮旗舰上，后者霎时地动山摇！

