    暗渊。

    这是大齐大地深处的一处神秘之地。

    寻常人根本没有办法抵达这里的。

    这里一片漆黑，蕴含无尽的地煞之气，就算是武圣强者沾染一丝，都要骨肉消融，死于非命。

    可在这地煞之气弥漫的暗渊之中，却隐藏着一栋八边形建筑。

    此刻的建筑之内，有一个大殿，中间矗立着一个祭坛一般的平台，而七道身影，悬浮在祭坛周围。

    这七道身影就是三家四派的天象大宗师。

    他们头顶之上都悬浮着一块奇异的玉牌。

    随着催动玉牌，一道道光芒从玉牌中射出，没入了祭坛之内。

    刹那间，整个祭坛绽放出璀璨光辉。

    没过多久，三道虚幻人影渐渐在光芒中显现出来，逐渐凝实。

    等到光芒消散，三道人影已经站在了祭坛之上。

    两男一女。

    都很年轻。

    看上去也就二三十岁的样子。

    可他们身上的气息，却让三家流派的天象大宗师们都露出了敬畏之意。

    这是三尊武圣。

    而且，这三个武圣必定有一个人体内存在着天人化身。

    由于周天禁灵大结界的缘故，天人们是不能本体进入的，只能通过依附其他人，以天人化身的方式进入。

    “见过三位使者。”

    七家的天象大宗们落到了地上，将玉牌收了起来，恭恭敬敬得朝着祭坛上的三尊武圣行礼。

    “不必多礼。”

    为首的青年摆摆手。

    此人其貌不扬，却自有一番气度，三人俨然以此人为主。

    十人离开了宫殿，来到了殿外的一处平台之上。

    外面是一处万丈深渊，无尽的地煞之气，凝结成了黑色云雾。

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    为首的青年说着，手一挥，顿时一道奇异圆盘浮出来，在他周围形成了一道奇异光罩，然后他悬浮了起来，朝着下方万丈深渊飞射而下。

    有着奇异光罩抵挡，那些恐怖的地煞之气无法侵袭，甚至穿透凝聚的地煞云雾，也没有任何阻碍。

    一会儿后，前方的地煞之气隐隐约约显露出了五颜六色的锁链，仿佛从虚空中穿透出来的。

    最终，一个由各色锁链交织而成的大网出现在青年的视野中。

    “师父，我们已经到了封印之地。”

    青年忽然低声说道。

    下一刻，他青年的头顶之上，浮现出了一团清气。

    这团清气凝聚出了一只青色飞鸟，飞了出去，环绕着那封印大网飞行了起来。

    足足环绕飞行了数圈之后，这只青色飞鸟变得暗淡了许多，才回到青年头顶之上。

    “魔女已经逃出封印了。我们马上回去，必须第一时间通知宗门，阻止魔女逃出大结界。”

    一个苍老的声音从青色飞鸟中发出来。

    “师父，魔女会不会趁此时机，逃出了大结界？”

    青年脸色大变。

    “不会的，魔女历经八难，现在第九难提前苏醒，虽然不知道她是怎么逃出封印的，可此刻必定会非常虚弱，她没有足够的能力逃出大结界而不惊动我们。现在肯定还留在大结界之内恢复，不过，我们行动必须要快，一旦让她逃出大结界，那就再也没有镇压她的机会了。”

    苍老的声音说道。

    很快，越发虚弱的青色飞鸟从青年头顶钻了进去。

    青年连忙朝着原路飞回，到了那处八角形建筑的平台上。

    “袁师兄，怎么样了？”

    跟着一起进来的女子连忙问道。

    “魔女已逃，我现在要马上返回宗门，何师妹，孙师弟，你们两个留下来，让三家四派协助搜寻魔女下落。”

    青年袁师兄沉声说道。

    在场几人都脸色狂变，特别是三家四派的天象宗师们，都战战兢兢起来。

    毕竟魔女逃脱封印，这代表他们三家四派失职了啊。

    “是，袁师兄。”

    何师妹和孙师弟连忙领命。

    他们知道魔女之事是何等大事，宗门为了镇压魔女，可是耗费了数千年的时间，其中投入的人力物力财力不知道多少。

    一旦让魔女逃脱了，就相当于几千年的努力算是白费了。

    甚至...宗门还将面对一个度过第九难的恐怖敌人的报复。

    很快，袁师兄就再次走上了祭坛，在七大天象大宗师动用玉牌激活传送阵之后，伴随着光辉绽放，袁师兄的身影逐渐消失了。

    “刚才袁师兄的命令，你们也听到了，从现在开始，三家四派的一切力量都将由我们两个调动，如果能够找到魔女下落，或许能够弥补你们的失职。”

    孙师弟看向三家四派的天象大宗师，神色语气变得高高在上了起来。

    毕竟他们两个身份尊贵无比，岂是这大结界之内的三家四派所能比拟？

    就算是三家四派在外面的本族本宗，也只是他们宗门一个微不足道的附庸小势力而已。

    “两位大人，我等自当全力配合。”

    裴家老祖等七人连忙恭恭敬敬说道。

    他们看得出来，这两位没有刚才离开的那位袁师兄好说话。

    .......

    冷宫中多了一个神秘小女孩，可叶城的生活并没有太大的改变。

    每天看看书扫扫地，修炼葵花天经，或者是领悟比剑意剑势更高一级的剑道。

    小女孩很没有存在感。

    每天就是发呆。

    似乎在回忆，在思考问题。

    有时候坐在门口，一坐就是一天。

    如果叶城不跟她说话，她可以一天都不说话。

    “老公公...”

    这一天，叶城正在扫地，忽然听到冷宫外传来了茵茵的声音。

    没过多久，茵茵就从打开的冷宫之门外，飞奔了进来。

    齐皇李璟，丁源，以及黑袍太祖遗蜕也跟着进来了。

    “老公公，茵茵好久都没听您讲故事了。”

    茵茵跑到叶城身边，拉着叶城的手说道。

    这段时间，她好几次哀求父皇带她来，可父皇都没时间。

    这时，小公鸡小黄咕咕咕得叫着跑了出来。

    “老公公，这是什么？”

    茵茵的注意力立马就转移了过去。

    “是小黄，你认不得了？”

    叶城笑道。

    “哇，小黄长这么大啊？”

    茵茵立马跑向小公鸡。

    小公鸡咕咕叫着，立马展开了翅膀，严阵以待。

    “小黄，别伤着茵茵了。”

    叶城担心这小东西不知轻重。

    毕竟这小东西不是一般的异禽，发出的攻击堪比指玄宗师。

    咕咕....

    小黄只能发出无奈得叫声。

    眼看着茵茵两只手抓了过来，小黄鸡贼得很，立马就溜到了一边去了。

    “小黄别跑，让我抱抱。”

    于是，茵茵和小黄追赶着，玩得不亦说乎。

    .......

