
　　他走下出去。

　　看着落到大桥下江里面的丧尸，又看着只剩下半截身躯，还想要冲向李云的丧尸。

　　一寸地，十寸血肉。23sk.Com

　　把那些能够解决的丧尸杀死过后，李云又把玻璃上面的血肉快速擦洗，顺着被撞开的铁栅栏继续开进去。

　　在过去，这里是没有这样一道铁栅栏的。

　　“看来是有人提前预测到会有事情发生，修建了这样一个铁栅栏。”

　　“但是，末世来的太过突然和猛烈，远超这些人的想象。”

　　“他们所做的种种安排，在末世面前都显得微不足道。”

　　李云看着十多层高的公寓，每一层都是像小格子一样的宿舍。

　　里面住着的就是在这里工作的工厂工作人员。

　　其实十分的拥挤。

　　不过现在变成丧尸，就变成了快速成为电量点的来源。

　　视野所及的范围之中，全都是密密麻麻好像蚂蚁一样的丧尸们。

　　它们从公寓里面蜂拥而出，疯狂的冲向李云。

　　有的丧尸被困在高层。

　　对血肉的渴望，驱使它们直接从十多层的高楼跳下。

　　玻璃窗子直接被撞破，丧尸就像水一样往楼下跳。

　　嘭嘭！最开始跳下楼的丧尸，直接砸在地面。

　　沥青地面，水泥地面，瞬间溅起大片的血迹。

　　腐肉，黑血。

　　糊了一地！但是，那些最先坠地的丧尸，就变成了后面那些丧尸得到肉垫。

　　它们，在楼道之中不断地游荡。

　　历经两个多月的时间，早就已经疯狂。

　　从楼道上面跳下。

　　就在李云稍稍放慢车速的时间里面，马路上就还是汇聚起黑压压的丧尸了。

　　“那就再来一次大清洗吧！”

　　李云眼睛里面再一次浮现疯狂。

　　一脚把油门踩到最大，扭动方向盘冲向前面的丧尸。

　　这一次，丧尸的数量超过了两万只。

　　但是没有像刚才那样全部集中在大桥上面，给悍马车造成难以想象的困难。

　　马路两边还有着零星的汽车。

　　但是路道够宽，不会对李云的大车造成阻塞。

　　在丧尸还没有形成规模之前，他就直接驾驶悍马冲了过去。

　　嘭嘭嘭。

　　血肉炸开。

　　这一次，他没有在被困住。

　　足够宽广的道路和长度，都对他是优势。

　　但是，当他把边缘的这些丧尸解决掉以后，再往中心靠近。

　　却发现，公寓片区中央区域，丧尸密度远远没有边缘区域数量多。

　　并且，还有被碎了一地的尸体。

　　“这里有幸存者？”

　　李云有些意外，在丧尸如此密集的地方，居然还有人活着。

　　“看着这些幸存者很不简单。”

　　李云在心中默默的想到，悍马来到了一扇用粗铁丝牢固的铁门面前。

　　一堆丧尸的尸体堆在外面。

　　在那里面，有人的身形探出来。

　　“老大，居然有人进来了。”

　　他说的进来，指的是有人居然能够突破丧尸包围圈，来到公寓中心区域。

　　李云把手枪握在手里，准备好再来一次血战。

　　但是，让他没有想到的是，里面居然赤手空拳走出来五个壮汉。

　　他们只穿着布满血污的汗衫，脸上带着警惕。

　　不过，他们没有动手的意思。

　　李云低头看了一眼自己手机上面的电量，发现已经到了三万多点。

　　但是，这原本应该有超过十万只丧尸公寓片区，已经没有见到成片的丧尸了。

　　这些丧尸跑到哪去了？

　　李云有必要知道答案，因此他选择了摇下车窗。

　　“你好。”

　　五个人中为首的那个壮汉主动说道。

　　“你好。”

　　李云点点头回应道，看着这五个人。

　　他们已经因为长时间的营养不良，面色饥黄。

　　“你，是从外面来的吗？”

　　那个老大，有些不确定的问道。

　　“不然你以为呢？”

　　看着悍马车上面堆积的血肉，五个男人面露喜色。

　　他们，看到了出去的希望。

　　“请问，外面怎么样了？”

　　其实五个人都知道这个问题的答案，但是他们依旧希望知道这件事的回答。

　　这是他们在向李云确定他们心中的猜测。

　　“外面，”李云叹息一声。

　　“同样变成了一片地狱，嗯，应该说这个世界已经变成了末世！”

　　末世！五个人面如死灰！他们金盆洗手，组队来到厂里当苦力，为的不就是过上普通人的生活吗，结果到了今天，世界居然变成一片废土。

　　“唉，我心里其实都知道的。”

　　老大低声的叹息道，其余四个人同样面露悲哀。

　　“我想问一下。”

　　李云不再废话，直接切入主题。

　　“这里的丧尸怎么会这么少？”

　　听到李云的回答，五个人有些意外。

　　他们不可能想到，这些丧尸都是李云变强的资粮。

　　在别人眼中就只是简单的一场灾祸，到了了他的手下，就变成了变强的电量。

　　不过意外归意外，既然李云问到了，他们也就把自己知道的消息说了出来。

　　“这些丧尸，都被不知名的生物吃掉了。”

　　吃掉！不知名的生物！李云瞳孔骤缩。

　　那可是将近十万只丧尸啊。

　　李云今天利用悍马，借助钢铁的车身，加上发动机澎湃的动力，才取得了这样的成果。

　　这还是冒着巨大的风险，才能够做到。

　　“你们，见过那种生物吗？”

　　李云问道。

　　折痕关键，如果这里还有着这样强大的生命体，他就不会再在这里拖延时间，而是会转身直接离开。

　　“见过，走了。”

　　“走了？”

　　不过接下来五个人的话，让他有些惊异。

　　“那个怪物进入江里面，直接消失了。”

　　“五天前我们看到它进入江水之中，再没有回来过了，也没有出现过相似的怪物。”

　　五个人并不在意自己掌握有关怪物的信息，直接把所有的信息告诉了李云。

　　怪物长着无数的触手，还有很多只脑袋，数不清的眼睛。

　　但是，从来没有主动袭击过人类。

　　“那这附近还有其他的幸存者吗？”

　　既然这五个人能够会下来，李云认为这片公寓片区就应该还会有其他的幸存者。

　　“没有了，”五个人摇摇头。

　　“我们五个能够活下来，也是因为我们曾经经受过雇佣兵的训练。”

　　“而且，我们还注射过特殊的药剂。

　　身体素质，远超常人。”

　　原来这五个人同龙哥一样，都是有着过去的经历。

　　但是这样厉害的五个人，居然会来到工厂上班。

　　看他们的额样子，是想要跟着自己一起出去。

　　离开这里。

　　虽然外面大规模的丧尸已经消失不见，但是小规模的丧尸，也能够把五个人碎尸万段。

　　不过李云却是心生犹豫。

　　五个雇佣兵，还是一条心。

　　跟在自己身边，毕竟还是有着太多的隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第49章 五个幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 