    现场一片死寂。

    直播间里的观众已经陷入狂欢。

    【14分03秒？我人傻了兄弟们！】

    【这也太狠了，连15分钟投降都不让？】

    【B乎上还有问五个黄金能不能在YM手底下苟15分钟的，我真是要笑死了，职业队都撑不住，还黄金呢？】

    【把AHQ当猪杀？】

    【别尬黑，AHQ毕竟是EDG三队，大家都是猪仔，被YM当猪杀不是很正常？】

    远在海峡另一头的EDG与AHQ关系一直不错，做梦也没想到还会以这种形式被鞭尸。

    解说台上的泽元看着选手席上的YM队员起身庆祝，“14分03秒，这个纪录就算是放到五大联赛的所有历史比赛中，也能排在第二名……”

    “第一名是2013年，还叫OGN赛区的韩国三星Ozone对阵TD战队时创下的8分25秒推平基地的纪录。”苏小妍补充道。

    她也是从2012年就开始解说OGN联赛的元老级解说了，对这种历史信手拈来。

    这个8分25秒的纪录实际上是一次恶性事件。

    当时身为TD（TeamDark）中单的Dopa因为代练事宜被泄漏而遭到官方禁赛，在对阵SSO的比赛时队伍为自家中单打抱不平，消极比赛。

    选五个打野英雄，出门四把打野刀，带三个惩戒，一级就开始刷小龙，放任SSO一路推平基地。

    这并不是正常的比赛形式。

    如今职业联赛越来越正规化，YM今天比赛创下的纪录堪称惊人，此后也很难再出现时长如此之短的比赛。

    AHQ打野老山瘫坐在电竞椅上，双目无光。

    这场比赛足以载入英雄联盟赛事历史，而他，是被钉在背景板上的那个人。

    他看着结算界面。

    14分钟的比赛，战绩0/6/0，只有5级。

    比赛的最后时刻，他还想要蹭兵线经验升到6级，为自己保留最后一分颜面。

    但是不讲武德的林燃不等他复活，就直接摧毁了基地。

    他都能想象的到，赛后全世界观众会如何嘲笑自己。

    此时YM队员结伴赶来与他们握手。

    老山看向小天，17岁的少年眉眼间神色昂扬，意气风发。

    他在这一瞬间很难将天生微笑唇的瘦削男孩与赛场上那个狠戾凶残的蜘蛛女皇联系到一起。

    林燃看向西门夜说，脸都笑开了花。

    他没想到这局这么轻松，蒜头王八抓住了AHQ露出的小伤口，然后用力将其撕破，将这个小伤口变成大豁口，完全宰治了比赛。

    西门伸出手来，“技不如人，甘拜下风。”

    林燃听到西门夜说的话也伸出手来。

    “加油。”

    他情真意切。

    林燃对西门夜说这种依旧奋战在赛场上的老将抱有敬意。

    西门夜说了然笑笑，这半年打下来，他知道自己的职业生涯即将走到尽头。

    如果不出意外，今年将是他最后一届全球总决赛。

    这将是西门夜说最后的机会。

    林燃看向台下。

    观众现在很老实，一声不吭小脸煞白。

    太NM吓人了。

    这可是他们LMS赛区的春季赛亚军啊，在YM面前连反抗的能力都没有，14分钟直接推平。

    这是人能做出来的事？

    他们唯一能安慰自己的就是AHQ起码没有被零封，依靠团战还收获了YM的两颗人头。

    但也仅此而已。

    这种情况下他们哪敢再搞事啊？

    林燃和队友一起往台下走去。

    文森早已等候在那里，看到小天的那一刻就双眼放光，好似洛看到了霞。

    “快快快，跟我去采访！”他揪着小兲的胳膊，把人往后台拖。

    创历史的时长纪录，这可是个大爆点。

    小天身为制造五级盲僧惨案的罪魁祸首，自然是要采访一下他的心路历程。

    打野去gank了，YM剩下的四名队友进入昏暗的选手通道。

    白色月牙、郭皓、苏橙和doom四个人就等在那里。

    “小天这局好厉害，”苏橙衷心夸赞，“把对手打爆了，我这辈子都没想过居然有盲僧在比赛结束时都到不了6级！”

    “我不厉害？”林燃佯装不满。

    苏橙立马反应过来开始拍马屁，“你也好强！”

    她在脑中搜刮着上一局有关林燃为数不多的镜头，“特别是锋喙鸟那里的反向走位和中路越塔单杀……”

    “主要是你平时就很厉害，大家对你的期望自然很高，这一局你虽然发挥的也很棒，但留给大家的印象肯定不深。”苏橙最后情商拉满，做出总结。

    林燃深以为然。

    确实如此。

    他carry队友超神拿下比赛胜利肯定不如超鬼坑输队友有爆点。

    二人依偎在一起小声嘀咕，周围人离他们远远的。

    几个队员全是单身狗，离的太近听到点不该听的难免会引起心理不适。

    剩下郭皓和白色月牙两个也不想搭理他俩——二人女友都在海峡另一头，现在看林燃和苏橙凑在一块的样子怕不是心里更加酸涩。

    快回到休息室时，IG众人抱着外设走了出来。

    “燃哥你们也太狠了吧，”宁王乐呵呵的说，“14分钟推平？我还上着厕所呢，小落他喵的告诉我这就得准备上台了。”

    “快点打完好回去练习，”揽着苏橙的林燃笑道，“明天还有一场硬仗。”

    两支队伍成员擦肩而过。

    身材高大的宁王蹦蹦跳跳，脚上的联名AJ格外亮眼。

    “加油加油！”

    他元气满满，努力带动活跃整个队伍的气氛。

    如今这支IG都很安静。

    TheShy是个语言不通的闷骚男；鸡院长虽然在实力上是IG定海神针，但是性格太过儒雅随和；west和宝蓝两个人也不是话多的人。

    宁王在活跃气氛这方面说一句‘IG都是我在C’还是没毛病的。

    回到休息室中，其他两支队伍的选手上来对YM又是一通夸赞，今天YM展现出的统治力无愧于世界冠军的名号。

    一群职业选手围坐在休息室中看着屏幕，时不时传出阵阵惊呼，平时观看比赛很少有事情能让他们这么激动。

    但今天是个例外。

    如果说林燃等人刚刚14分钟推平AHQ展现出的是令人震惊的战术与执行力，那IG展现出的就是夸张的个人实力差距。

    这局TheShy掏出许久未用的杰斯对阵弯弯上单的鳄鱼。

    鳄鱼这英雄要到3级才变得强势，而TheShy明显不想让对手平稳过渡提升等级。

    他上线就向前逼走位，尝试压制鳄鱼。

    弯弯上单的对线能力还是差了一筹，平时没见过TheShy这么玩游戏的人。

    他向后退了两步，就这两步葬送了这一局的上路对线。

    TheShy看鳄鱼向后退，打法变本加厉，直接把对手压出了经验区，不光小兵不让补，连经验都不给吃。

    鳄鱼上前想要硬吃经验，被炮形态杰斯连续消耗。

    一级的鳄鱼连杰斯的身都近不了，被白点了近300滴血才吃了三个近战兵经验。

    “这兵线玩的厉害，”957在一旁双手抱胸评价道，“鳄鱼对这套路没什么防范啊。”

    职业选手关注的点不在于TheShy越线压人的操作，而是他对于兵线的利用。

    刚才消耗鳄鱼的过程中，只有三只远程兵对杰斯进行了一轮集火，除此之外小兵就和叛变了一样，根本没帮助被压制的鳄鱼。

    休息室中的近二十名职业选手也是LPL中的顶尖选手，导播停在上路的几秒钟时间就把这个细节看的明明白白。

    TheShy几乎都是卡在小兵仇恨范围的极限距离攻击鳄鱼，而小兵在仇恨范围外就和星际玩家差不多，压根看不到自家英雄在挨揍，自然也不会跟过来对TheShy进行集火。

    这个原理在场的人都清楚，但是实际操作想做到TheShy这么流畅是有难度的——因为他同时还在走砍拉扯消耗鳄鱼。

    兼顾消耗压制与躲避小兵仇恨，这才是实战中的兵线利用难点。

    可惜导播迅速将画面切换到下路的补刀日常。

    “噫……”休息室中有人发出不满的嘘声，“谁要看ADC啊？”

    这就是看OB视角赛事直播的难处了，由于全场信息量太过庞杂，导播也没办法也不能将镜头长时间对准一个位置。

    看了这么一会儿对线细节，选手们胃口都被吊了起来，可是导播不给解决，顿时觉得欲火难耐无处发泄。

    实际上职业赛场从对线到团战，也是分三段论的。

    其一是前戏，其次是执行，最后才是结果。

    比如林燃这局比赛拿到强势英雄想要打出对位击杀，首先就要进行前戏的铺垫。

    这个前戏在对线期大致包括建立初步的换血优势以及掌控兵线。

    如何让自己与敌方拉开血量差距涉及很多知识，对英雄强势期的认知，换血的细节技巧就是重中之重。

    如何让兵线变成自己想要的模样涉及的则是游戏基础理论。

    想要越塔最好攒一大波小兵，这样就算越塔时被对手换掉，敌人也会漏一大波兵线，亏损的经济经验价值不亚于一颗人头。

    或者是控制一大波回推线，把兵线牢牢卡在自己塔前，逼着对方强行出塔处理兵线，对手一旦脱离防御塔的庇护，就有单杀的机会。

    这种兵线布置是亚索和诺手玩家的最爱，对手一旦过来处理被卡住的小兵，他们就可以利用这段到对方塔下的超长距离进行追杀。

    在将换血与兵线这类前戏安排妥当之后，才会进行实际的对拼击杀操作。

    最后，则是结果展示，即对方亏损了多少，自己又得到了什么……

    在赛事导播的镜头中，呈现出来的大多是对拼操作以及结果展示。

    毕竟这些环节带给观众的感受更加直观，冲击力也更强。

    但是职业选手关注更多的点在前戏上。

    对拼嘛，秀操作，打职业的就没几个不是王者，那些不是王者的选手先前也大多站到过路人排位赛的山巅。

    大家操作都不差，能让这些人感到惊艳的操作并不多。

    但是前戏中换血的处理、兵线的运营控制，可钻研提高之处并不少。

    这也是先前职业选手对围观林燃训练赛如此钟爱的原因——第一视角能将这些前戏看的明明白白。

    “什么时候能出官方第一视角啊？”letme用力敲了一下桌子，“看这个导播镜头真是要憋屈死我！”

    “我巴不得一辈子不出赛事选手第一视角的视频。”林燃笑着说。

    小虎听言转过头来，“为什么鸭？你又不是混子，按理来说担心的应该是我，毕竟阳光猛烈万物显形……”

    他自嘲道，显然也知道自己大赛表现一般，一直被网友诟病。

    苏橙替男友解释，“因为内卷。”

    “第一视角一旦放出来，各大战队教练组对其他队明星选手的研究肯定会更加疯狂，甚至可以详细到对手躲技能的走位习惯。”

    “把这些细节告诉与对方明星选手对位的自家队员，对比赛帮助肯定很大。”苏橙摊摊手。

    2017的现在，各大战队教练组能从赛事官方那里拿到的录像也是OB版本，第一视角是统统没有的，教练组对敌方明星选手的研究还没办法做到极致。

    “这种事情一旦发生，必然会对职业赛场产生冲击，选手们面对的研究压力会越来越大，然后就要逼迫自己不停改变细节习惯，然后对手教练组再进行研究……以此反复最后卷到极致。”

    一路战胜了99.9%以上的同龄高中生，靠极致内卷在复旦数学科学学院就读的苏橙显然对这一套驾轻就熟。

    就算到现在，学校选修课布置的3K字小作业最后水到两万字，就为了绩点更高一点的学生不在少数。

    “麻蛋好可怕……”乌兹在一旁嘟囔，“现在我们一天都要练14个小时，真出了第一视角，我们岂不是得不睡觉，天天钻研这些东西？”

    “难受日子还在后面呢，”苏橙继续说道，“等AI火爆之后，大家以后就直接按照AI布置的来走就好了。”

    “比如说对面在20分钟开始逼大龙团战，复盘的时候AI把放龙带线、强行接团、打野尝试抢龙这三个选择的各自胜率计算出来，选手就知道做什么是最优解了。”

    “卷到最后，我们先失业了是吧？”白色月牙调侃道。

    房间里诸位教练组成员打了个寒颤，大热天的额头冒冷汗。

    这是饭碗不保的感觉。

    ……

    赛场上，导播挨个位置切了一圈，发现还是上路比较有意思。

    TheShy只补尾刀，这导致他推线的速度非常慢。

    双方兵线不停磨损消耗，鳄鱼总算蹭了点经验升到2级，但是到目前为止他还是0补刀0怒气。

    而TheShy已经升至3级，并且带着一波兵准备进入敌方上路防御塔。

    鳄鱼提前感知到不对，去塔后草丛插了一只眼。

    草丛中，宁王的酒桶打了个酒嗝，一肚皮直接顶了上来。

    双BUFF酒桶与杰斯都是3级，越这个还剩下大半血量的2级0怒气鳄鱼和玩一样，根本没有操作空间。

    对方打野也在第一时间赶到，把TheShy换掉。

    双方打成一换一，但是鳄鱼被迫交出传送回线，去吃塔下的剩余兵线。

    而由于兵线在对方塔下，TheShy根本不亏兵，传送省了下来，还用一血钱补足了装备，上线继续压制。

    再次对线，TheShy已经压制了鳄鱼大半级经验，还领先了近10个补刀。

    上路已经有炸线的迹象了。

    中路的肉鸡也在疯狂压制。

    他操作的发条在比赛进行到6分钟时对位单杀蛇女，10分钟再次单杀，并且单人推掉中路一塔，依靠个人实力将中路打穿。

    在这种个人实力差距面前，BP陷阱以及小套路都没有用，IG这辆战车硬生生碾了过去。

    24分钟，IG以29:3的巨大优势为LPL再下一城！

    “走吧，轮到我们了。”戴着战术目镜的风哥站起身来，拿着笔记本准备上台。

    RNG五名队员站起身来，拿起外设去准备过安检。

    “赶紧把这场赢了，不然咱们还得再打决胜局。”林燃捶了销户一拳。

    “我尽量吧。”小虎也知道最好不要打到决胜局，那样变数太大。

    事实证明，弯弯已经崩盘。

    接连被YM14分钟平推、IG24分钟29人头的无敌大乱斗碾压，LMS赛区的对手们心态失衡也在情理之中。

    乌兹这局打的异常凶狠，就差把枪口塞到对手嘴里了。

    其他几名RNG队员发挥也极其亮眼，麻辣香锅和小虎熟悉的中野联动节奏席卷全场。

    28分钟，RNG以22:08的玄学人头比赢下这局比赛。

    “3:1！”泽元如释重负，“LPL赛区让一追三踏进决赛舞台！”

    “明天下午我们将于LCK赛区角逐首届洲际赛的冠军，”苏小妍点头说道，“也希望四支战队的小伙子们再接再厉！”

    赛后发布会上，四支队伍的二十多名选手一字排开，回答问题的语速飞快。

    他们想要赶紧回到酒店训练室，好好准备明天的比赛。

    但是今天的爆点实在有点多，蒜头王八已经回答了四五个有关‘14分钟创纪录赢下比赛’的采访问题了。

    在赛后采访接近尾声时，韩国记者看着手机提出问题。

    翻译拿起话筒开始工作，“请问LPL各位是如何看待今天韩国教练组在接受采访时的言论呢？”

    “什么？”白色月牙没反应过来。

    他今天都在和同僚考虑比赛的事情，哪有时间去网络上冲浪看别人采访？

    杰克直接把手机递了过来。

    擅长冲浪的他在后台就看到了这个视频。

    林燃侧过头去看小天的手机。

    这种极具话题性与争议性的采访自然是有人搬运翻译的，中文字幕已经码好摆了出来。

    镜头中的kkoma说道，“明天的决赛应该是在我们与LPL赛区之间进行……”

    接受采访时，这场半决赛还没开始，不过LCK教练组已经将LPL确定为自己的假想敌。

    “这场决赛在我看来毫无悬念，”三星教练Edgar开口，“我觉得会是3:1，LCK获胜。”

    视频中的记者顺着往下说，“可是LPL赛区的YM战队……”

    “我知道……我知道YM非常强，我们四支战队在这个版本面对YM时获胜的把握都不大，”身着黑色西装的Edgar开口，“但这是洲际赛。”

    “规则限定前四局YM只能打一场，”kkoma表情愉悦，看起来心情不错，“LCK只要赢下其他三局就可以了，所以我们认为决赛比分是3:1。”

    “很简单不是吗？”一旁的KT教练Lee笑着耸耸肩膀，“就像小组赛那样，其他LPL队伍甚至连一小局都没赢过我们，根本不足为虑。”

    “如果输掉了洲际赛决赛，那我们会游回韩国，”KT教练最后开着玩笑，“请粉丝们放心观看比赛，LCK绝对不会让你们失望。”

    搬运的视频到这里结束。

    一旁的风哥思考片刻做出回应：“我觉得LCK赛区的教练团队太自信了，决赛开始之前谁也没有必胜的把握。”

    没什么卖点，中规中矩。

    韩国记者将目光投向林燃。

    林燃看几名队员和教练都没有再开口的意思，接过话筒。

    “我想知道KT教练说的话算数吗？”他笑了起来，“我还挺想看他游回韩国的。”

    台下有不少记者在笑。

    “既然他都做出表率了，那我也立一个Flag吧，输了决赛我回上海绕着基地跑10圈。”

    林燃清清嗓子继续说道，“LCK已经拿了一整年时间的世界赛事亚军了……”

    “我觉得这次洲际赛也不例外，”他很有自信，“这会是今年LCK赛区的第二个外战亚军，他们会逐渐适应这种挫败感。”

    “当个千年老二也没什么不好，”他最后说道，“让LCK品尝一下我们前两年的滋味。”

    台下记者疯狂做着笔记，这种针锋相对的采访才有卖点，不然那些小编为什么要当标题党呢？

    大半个小时的赛后采访结束，众人乘坐大巴车赶回住处。

    去酒店自助餐厅填饱肚子之后，四支战队的选手与教练组齐聚训练室，召开战前会议。

    “和LCK那群教练说的一样，明天决赛想要赢下来，最核心的点就是YM，”白色月牙在这种时候自夸起来，“我们现在状态很好，对上LCK战队胜率很高。”

    台下的教练选手纷纷点头。

    这是连对手都承认的事实，自然没人否认。

    到目前为止，LPL赛区只有YM一支战队未尝败绩，并且每场比赛都打的干脆利落，统治力可见一斑。

    “所以假定YM赢下前四场比赛的其中一场，”白色月牙下意识的按着笔杆弹簧，“那其他三支战队还要至少保证赢下一场。”

    “底线就是为YM拖到第五场，这样LPL就有获胜的机会……”涵艺说道，“如果我们其他战队在前四局还能多赢下一场比赛，那就再好不过了。”

    “所以，我们现在的保底目标就是在YM不上场的情况下，赢下LCK实力最差的队伍——MVP战队。”

    “接下来联合教练组将会依次上台为我们带来分析汇总，大家认真听认真记，明天都有可能派上用场！”白色月牙最后说道。

