    邹文渊心下懊恼，感觉自己白费心机，原来不是什么能够遮蔽天机的宝物，却是飞星诀！

    天下间能够遮蔽天机的宝物不多，却也有不少，但像楚离这般，摇天楼倾尽全力也无法推衍出来的宝物却是寥寥无几，罕之又罕。

    如此宝物若能得到，无异于是防身之无上利器，尤其对于太昊峰这种顶尖宗门，有一件这般宝物，便多了一分压服天下的力量。

    可惜此时他才发现自己白忙一场，竟然是因为飞星诀。

    想到这些，他的笑容越发尴尬。

    楚离斜睨他一眼，一看就看破了他的用心，却懒得多说，有的人为了利益，有的人为了感情，各有各的打算，很难说谁对谁错。

    王守仁呵呵笑起来，摆手道：“这件事到此为止吧，别再乱做文章，徒惹人笑！”

    “是。”邹文渊无奈的点头，看一眼楚离，眼中闪过精芒。

    楚离冲他微微一笑。

    这个邹文渊显然不死心，还想再找麻烦。

    王守仁看向蓝伯发：“蓝师兄？”

    “让这帮小子下山！”蓝伯发恨恨道：“呆在山上只会成废人！”

    武功再强，心智不足的话，便如幼儿挥大刀，不但杀不了人还反而容易杀了自己，后患无穷，这是太昊峰极力避免的。

    王守仁轻颌首。

    楚离抱拳：“峰主，在下要告辞了。”

    “嗯——？”王守仁皱眉，紧盯着笑道：“可是心寒了？”

    楚离笑道：“哪有这般严重，一场闹剧而已，是静极思动，想下山走一走。”

    “也好。”王守仁笑道：“别有什么心结，咱们不是外人，也别跟那帮浑小子一般见识。”

    楚离笑着摇头。

    忽然一声轻笑响在他耳边。

    笑声懒洋洋的，慵懒中透着几分磁性，蚀骨酥心。

    楚离脸色顿时大变，喝道：“隋妙珠！”

    “什么隋妙珠？”王守仁三人茫然的看向他。

    楚离脸色阴沉，大圆镜智已然打开，看到了大殿外俏生生站着的隋妙珠，一袭白纱覆面，白衣如雪，随风轻轻飘动宛如欲乘风而去的仙子。

    他深吸一口气，扭头道：“阿修罗神王隋妙珠！”

    他万没想到隋妙珠胆子如此之大，竟然敢直接闯进太昊峰，更让他惊骇的是，太昊峰的护峰大阵竟然没能开启，没有反应，让隋妙珠无声无息的钻进来。

    这简直是无法想象的事，更加莫名其妙，太昊峰的护峰大阵会如此不济？

    王守仁皱眉，摇头失笑道：“莫开玩笑！”

    邹文渊与蓝伯发皆奇异的看着楚离，觉得他一脸肃然的模样很可笑，莫名其妙。

    楚离看着大殿外，沉声道：“神王既然到了，何不进来！”

    邹文渊与蓝伯发都没能发觉隋妙珠的存在，甚至王守仁也没能发现。

    王守仁身怀奇术，能够感应到天魔，却感应不到阿修罗神王，这有些不该，只能说隋妙珠的修为更强，已经完全超越了他们的层次，不在同一境界。

    他若非有大圆镜智，即使隋妙珠在他耳边轻笑，凭感应也无法感应到她的存在。

    “唉……”隋妙珠轻叹一声，轻盈的迈进了大殿内。

    大殿顿时一亮，她周身宛如散发着朦胧的光华，映亮了大殿。

    王守仁他们脸色微变，心下凛然。

    隋妙珠明明到了近前却丝毫没有感应，身前空荡荡的什么也没有，宛如不存在一般，这显然是远超他们的修为，是莫大的威胁。

    楚离脸色肃然，沉声道：“神王好大的胆子，莫非以为能够横行天下？”

    隋妙珠轻笑一声，摇摇头道：“本座委实失望，太昊峰不过是金玉其外，吓唬人的空架子罢了，还枉以为如何厉害！”

    楚离沉声道：“难道神王就不怕被留下来？”

    “那就看太昊峰的本事了！”隋妙珠笑道。

    楚离道：“看来阿修罗境要往外扩张，进攻咱们天外天了！”

    隋妙珠轻轻摇头道：“扩张有何用处？一片浊气罢了，本座只是为了杀你罢了，楚离，太昊峰若有死伤却是拜你所赐！”

    楚离阴沉着脸，沉声道：“想杀我也要看神王的本事！”

    他说罢蓦然一闪消失在原地。

    隋妙珠一怔，明眸闪了一闪，殿内陡然大亮。

    她颇为意外，整个大殿已经被她锁住，虚空无法挪移，照理说只能乖乖受死，而且太昊峰也不可能建那种稀奇古怪的石塔，更不可能逃脱。

    可他偏偏一下逃脱，让自己的打算落空。

    她皱眉准备离开。

    楚离越是难杀，她越想杀掉，迫不及待，甚至成了一股执念无法摆脱，不把他解决掉甚至没办法安心的梳理阿修罗境。

    所以她迫不及待的直接闯进太昊峰，即使冒巨大风险，只是没想到太昊峰的护峰大阵如此不济，威力全无，显然是小看了天下英雄。

    她一下便明白太昊峰为何如此，显然是把护峰大阵关掉了，没有运行，是自恃天下群雄没有敢硬闯太昊峰，甚至闯进太昊峰也自寻死路。

    “哈哈……”王守仁忽然仰天大笑。

    笑声打破了大殿的宁静，三人皆望向他。

    “好个阿修罗神王！”王守仁笑声戛然而止，猛的沉下脸，冷冷道：“好大的胆子！”

    隋妙珠淡淡道：“王峰主想要如何？”

    “神王既然来了，那就别走了！”王守仁冷冷道。

    他双掌猛的一拍自己胸口。

    “咚！”胸腔空洞洞，发出奇异声响。

    他周身衣衫与头发无风自动，猎猎作响，天空上落下一道光华，毫无阻碍的贯通殿顶，落到王守仁头顶百会，他缓缓浮到半空。

    他双眼明亮起来，宛如两盏灯笼，只能看到两团白光，看不清眼瞳与眼神。

    “天神降临！”隋妙珠吐出四个字来，抬头看天。

    顿时一道明光落下，她周身发光，缓缓浮到半空，与王守仁相峙。

    大殿内空气陡然变得粘稠，蓝伯发与邹文渊呼吸困难，忙不迭退出大殿，脸色阴沉难看。

    他们万没想到阿修罗神王如此胆大包天，竟然敢直接闯进太昊峰，这是从没出现过的事，而峰主用了天神降临可是不妙！

    “轰隆！”天空传来雷声炸响，大殿上空扭曲起来，大殿似乎落到湖水里，随着湖水晃动而变幻形状。

    两人再次后退。

    此时太昊峰弟子闻声赶来。

    PS:更新完毕。