    李窈窕担心逍遥雨和小包子，看着一拥而上的宫人，她烦躁的皱眉，这要是被纠缠住，底下的人肯定要喂了老虎。

    当下，她毫不犹豫的跳了进去，反而把那些宫人吓了一跳。

    以为衣着华美，额前带着鲜红珊瑚额饰的美艳女子来到坑边。

    她皱眉往下看，片刻后说道：“去告诉皇上。”

    “母妃……呜呜呜……姐姐受伤了……”

    李窈窕检查了逍遥雨的伤势，还好只是磕破了皮，她没有出手疗伤，只是拍她的脸将她唤醒。

    期间她抬头看见那美女眼中的算计，这人够狠，连亲儿子都不放过。

    那三目飞虎异常的暴躁，留着口水慢慢走过来，眼中浮现红血丝，应该是被人喂了什么药物。

    小包子被吓到了，他看了看捂着额头还没怎么清醒的逍遥雨，站在了她前方：“姐姐，我保护你。”

    李窈窕很是意外，这孩子倒是不错，他还不知道成为了他母妃手中的棋子吧。

    逍遥雨终于恢复了清明，看见发狂的三目飞虎顿时浑身汗毛竖起。

    “窈窈，快过来，它疯了。”

    李窈窕淡淡一笑：“上面在看戏，不演好戏会让他们失望的。”

    逍遥雨抬头，看见了那妃子的脸：“安贵妃？”

    安贵妃现在看他们的眼神就跟看死人一样，冰冷而无情。

    然而有人喊皇上驾到时，她瞬间变脸，带着哭腔扑到皇上怀里：“皇上，快救救他们。”

    皇上长的不错，跟逍遥风有七八分相似，没有留胡子，显得很年轻。

    他怒道：“还不救人？”

    有几个武将跳了下来，将逍遥雨和小包子围住。

    那安贵妃说道：“就是那个女人把公主和皇儿推下去的。”

    皇上皱眉盯着李窈窕，李窈窕抬头对他一笑，明显看见他眼中划过惊艳。

    安贵妃也察觉到，立即哭着往下跳，皇上只能死死拉着。

    三目飞虎就在眼前，它居高临下看着李窈窕，只要它微微张嘴就能把她吞进去。

    逍遥雨挣开武将的束缚跑到李窈窕身边：“快跟我到角落去。”

    李窈窕摇头：“没事儿，这老虎挺乖的。”

    糖糖散发着神兽威压，不然这老虎早就扑上来了。

    逍遥雨看着她淡定的眼神，心里的慌乱减轻不少。

    三目飞虎凑过来，张嘴要咬，上面的人发出尖叫。

    李窈窕却抬手一巴掌打在飞虎的鼻子上：“臭死了，闭嘴。”

    那飞虎居然真的闭嘴，哼哼哼的表达不满。

    所有人：“……”说好的三目飞虎是无人能降服的猛兽呢？

    糖糖跳到飞虎的鼻子上指着它叽里呱啦的叫了一通，三目飞虎委屈的趴在地上大哭起来。

    逍遥雨傻眼：“你这宠物好凶。”

    李窈窕失笑，拿出用灵泉水泡过的肉干塞了一把在飞虎的嘴里。

    飞虎嚼了嚼吞下，眼中的红血丝退去，然后往她身边凑了凑，虎尾摇成了电风扇，满脸的讨好之意。

    李窈窕看向逍遥雨：“这老虎跟你挺配的，要不？”

    “我？可以吗？”

    “滴血！”

    “啊哦！”

    在糖糖的镇压与李窈窕的诱惑下，三目飞虎与逍遥雨成功契约。

    小包子眼馋的说道：“姐姐，我能摸摸它吗？”

    “当然，随便摸。”逍遥雨别提有多得意了。

    那些跳下来的武将也傻了眼，原本都抱着必死之心的，现在不用死了，忠君护国的名声也落定，好处肯定少不了。

    他们深深的看了那陌生又美艳的女子一眼，这人不会成为娘娘吧。

    李窈窕笑道：“行了，有都是时间让你们亲热，现在要找出谁害你们。”

    逍遥雨眼中露出冷冽：“安贵妃早就想除掉我和哥哥，现在居然连亲生儿子都能利用，这人留不得。”

    “你们的家事你们办，我看戏就好。”

    几人从旁边的门出去来到坑上面，小包子骑着缩小的三目飞虎兴奋的大叫：“父皇，父皇，看我骑到老虎了。”

    皇帝走过去将小包子抱在怀里：“我儿威武！”

    安贵妃扑过去要抱小包子，小包子却一扭头将脸埋在皇帝的怀里。

    皇帝淡淡的说道：“爱妃也受到惊吓，不如回宫去歇着吧。

    如今老六已经长大，便独立一宫，接受教导，爱妃也省了不少心。”

    安贵妃脸色惨白的看着皇帝：“皇上，他还没到七岁。”

    “六岁半了，不差这几日。”

    “可是……”

    皇上脸色一沉，问：“皇儿可愿意独立一宫？”

    “愿意，孩儿想早日学习，像太子哥哥那样厉害。”

    “好！此事就这么定了。”

    逍遥雨说道：“父皇，这是我和哥哥在外游历遇到的朋友，李窈窕。”

    皇帝眼中爆出精光，白糖这件事他就知道这个女孩不简单，绝对不能与之为敌。

    “既然是你的朋友，那也是朕的贵客，朕要好好招待。”

    安贵妃咬了咬唇说道：“皇上，这女人身份不明，万一是细作呢？”

    皇上不耐烦的说道：“你怎么还不走？”

    安贵妃不情愿的施礼后离开。

    李窈窕也不想跟皇帝打哈哈，直接说道：“陛下，我来玩的，有公主殿下陪着即可。”

    皇上沉吟片刻，既然人家不想深入探讨甜竹的话题，自己也不好勉强，原本还怀疑李窈窕将功劳贡献出来是有目的。

    但现在他可以肯定人家是真的在为朋友着想，不然她也不会救了自己的两个孩子。

    “好吧，雨儿好好招待。”

    “是，父皇。”

    皇帝走了，跟随的人肯定要走，逍遥雨一下抱住李窈窕：“谢谢你，谢谢你帮我契约了大黄，也谢谢你救了我和弟弟。”

    李窈窕笑道：“怎么？要以身相许吗？”

    大黄？什么鬼？

    “才不要，我请你坐大黄。”

    李窈窕无语，这起名废材不单单是自己一个。

    正说着，大黄不高兴的拱了拱逍遥雨，似乎是让她上去。

    逍遥雨跳到大黄背上，大黄竟向御兽园深处跑去。

    “快停下，那里有凶兽，你打不过的。”

    李窈窕眼睛眯了眯唤出小蓝追上去，凶兽？比糖糖还凶吗？

