    姬长生说李和这两天可以休息一下。

    但花了半天写完剩余两卷的李和，突然这么闲下来也觉得无聊，回学校看了下，结果一个个青衫仗剑，好不复古。

    反而是他这个多了一头长发的人，穿着T恤短裤。

    有点像……王也？

    长相可能差了点，但气质来凑，已经是半个仙人的他气质要更加清新空明，这让本就是名人的他饱受了学妹学姐们的纠缠。

    “慢慢来，别急，别急，签名人人都有。”

    “诶！谁扯我裤子！”

    “这位师姐，签名签衣服上没有问题，可你确定要穿着衣服让我签？你这底面太陡峭，我怕字写歪啊……”

    “小师妹肚皮这么雪白，我下不了笔啊……”

    从未如此享受过的李和，一时间乐不可支，签名签到手发软，但欢乐的气氛，忽然间就中断了，一名男同学挤了进来，但却并非是要签名。

    而是……跪在了李和面前。

    李和心下一沉，只得无奈一叹，怕又是让他宽限到三个月了。

    “你……”

    李和刚开口，那名男同学就嘭嘭给他磕头了，李和只好一把将人扶住，说道：“够了，一月之约我不会改的。”

    那个额头都嗑红肿的男同学连忙摇头。

    只是，一时间却不会说话了一般……

    “你叫什么？”

    那男同学这才回过神来，连忙说道：“我叫林涧，39级数学系二班的，师兄，求你了，这个世界上只有你能帮我了。”

    “你说。”

    “是这样的……”

    花了五分钟，林涧才把事情讲清楚，听完后，周围看这个长相还算清秀的男同学的眼神就有些奇怪了，很微妙。

    林涧说，他小时候有个青梅竹马，就住他家隔壁。

    十岁那年。

    青梅竹马忽然不见了，他也没有发觉，只是在四年后的某一天，梦到了她，她说她搬家了，这个时候，林涧才猛然想起这么个人。

    然后，他去隔壁。

    发现隔壁是一个杂物间，有人买了下来却从来没住过，只是用来堆放杂物。

    他不论问谁，都是这么一个结果……

    父母也好，邻居也好，所有人都说，没有那户人家，说他林涧根本就没有什么青梅竹马，可能是小伙子进入青春期，发臆病了。

    林涧不信。

    他拼命寻找，但别人问他青梅竹马叫什么，他却连名字都答不上来，这惹来了无数嘲笑，他也一度想要放弃。

    可是。

    一想着如果他也放弃了，可能就真的没人记得她了。

    所以。

    他坚持去寻找，终于，他在挖出当年小时候埋藏的一个“宝藏”的时候，在盒子里面找到了一张照片……

    是女孩和他的。

    他们在过家家，他是爸爸，她是妈妈，沙子的城堡是他们的家。

    照片上。

    有着孩童稚嫩的笔画……琳、涧。

    林涧将照片递给李和，大家无比好奇，想看是真是假，李和在望气术下看出了照片的年份，这个没有假。

    林涧也不曾说谎……

    看着照片，李和问道：“有去过警察局吗？”

    “有！”

    林涧认真的点头，却失落道：“他们说我精神可能不正常，我们家隔壁从来没有住户，户籍系统中根本不存在这个小女孩和她的家人。”

    “那次。”

    “我被爸妈带去做精神检测了……”

    “师兄！”

    “我真的不是精神病，这些绝对绝对不是我的臆想，求求你相信我，真的，真的只有你能帮我了，只有你可以将琳救出来了。”

    李和用个人终端拍了个照。

    便将照片还给了林涧，说道：“我会调查这件事的，有结果了第一时间通知你。”

    林涧千恩万谢，李和只觉得肩头沉重。

    如果这个案件属实的话，那说明这样的一起人口失踪案，是多方参与的结果，这样的情况，绝对不会是一起孤例！

    第七支部。

    只有一个成员在留守，是一个憨厚诚实的农村娃，李和跟他聊了几句后，就去找姬长生跟何砚了，他们正在一个老婆婆家中做思想工作。

    老婆婆姓马。

    这位马婆婆是当初第一批援助对象，不老药是由孟青枝送过去的，当时马婆婆孤苦伶仃的卧病在床，撑着一口气想等子女回来见最后一面。

    所以当时就送了一瓶药给马婆婆。

    结果……

    马婆婆子女是回来了，但却不是来看马婆婆的，反而说是革命军的药害了马婆婆，耽误了马婆婆的最佳救治时间。

    如今几天过去，特异点一旦消除，马婆婆就会死。

    是革命军杀了人……

    要赔钱！

    李和赶到那边的时候，姬长生他们正被人撵出来，好家伙，真的泼开水！几个泼妇泼完开水后，便站在门口厉声骂道：“谋财害命的家伙！不拿出赔款来，就等着上法庭吧！”

    嘭！

    门猛的关上，门口，姬长生苦笑着掸了掸胸口的水渍，何砚阴沉着脸，另外两个革命军成员则愤愤不平。

    “法庭会受理吗？”

    了解事情经过，李和问道。

    姬长生点头，说道：“审肯定会审，估计会有点人道主义赔偿吧，当初是孟青枝送的药，总不能让人小姑娘出钱。再讲讲道理，实在不行，就找省分委。”

    李和低沉道：“马婆婆没说话？”

    姬长生摇头，叹息一声，说道：“马婆婆知道自己没几天活头了，大概想多给子女们留点东西吧，所以没有说话。”

    “……”

    李和沉默不已，明白姬长生为什么让自己放假了，这种糟心事，他确实忍不了，所以，李和直接踢开了这家的房门。

    一剑插进了地面。

    环视一圈，说道：“各位介意先死一次吗？”

    刹那间，噤若寒蝉。

    好一会，马婆婆的大女儿才壮着胆子喊道：“你现在杀了我们，我们也会复活，你，你吓唬谁呢！！！”

    呛！

    一剑斩杀，眉心溢出一点血珠，李和杵剑而立，轻描淡写的问道：“还有谁？”

    这次，再无人出声。

    以后，也无人敢闹。

    当初朱宝玉和无禁者联盟的女巫有点没有说错，道理有时候不能光用嘴来讲，还得用剑来讲。

