    第928章回家6

    沈建华张了张嘴，想要拒绝，可沈绵绵已经抬脚走了出去。

    四人离开，屋子里顿时又变的冷清起来，沈建华的眼眶顿时湿润起来，心里的悔恨一层层席卷而来，当年要不是他糊涂,也不至于和沈绵绵之间落的这个样子。

    如今人都快入土了，身边连个陪伴的人都没有。

    越想，沈建华心里越难受，最后无声的哭泣起来。

    “绵绵，你该不会心软吧？”小翠看沈绵绵走出屋子，还回头看了一眼,于是试探着问了一句。

    沈绵绵笑了一下，摇头道：“我和他的父女情分尽了。”

    早在前世就尽了，前世她拼命赚钱，照顾他，给他看病，这一世，她不会再在床前尽孝道了，至于外人怎么说，都随便。

    小翠抿抿嘴唇，没再吭声。

    到了刘大娘家门口，沈绵绵突然停下脚步，她没进去，而是对小翠道：“你先进去吧！我和贺大哥在村里走走。”

    “好。”

    小翠点点头，抬脚进了院子。

    沈绵绵和贺南一起走到了村外的小河边，似乎想起童年往事，她轻声道：“小时候我都是在这里洗衣服，那时候有什么事情想不通,或者心里很难过的时候，我也喜欢到河边坐着，那时候，我觉得这里是一片净土。”

    贺南眼底闪过一丝心疼，伸手轻轻的将她搂入怀里，“以后有我在。”

    沈绵绵反手搂住他，将他抱的紧紧的，好一会儿才说道：“贺大哥，你觉得我该出钱给他看病吗？”

    原谅沈建华，和他继续做父女，以后孝顺他，这是不可能的事情，沈绵绵很清楚，自己做不到。

    但就这样不管他，让他慢慢病死，她好像也有点不忍心。

    “看吧！”贺南淡淡给出意见，“就当还他这么多年对你的养育情分。”

    “你也觉得我应该出钱给他看病吗？”她抬头问。

    贺南抬手揉了一下她的头发，“如果他就这样病死了，你以后心里多少肯定会有一根刺，与其这样，不如花点钱给他看病,能不能看好是他的命，你也做的仁至义尽，不欠他什么。”

    他的话,说到了沈绵绵的心坎里，她又把头埋进他怀里，孩子气的说道：“可是我不想和他接触。”

    “这些交给我。”

    贺南道。

    沈绵绵轻轻应了一声，两人在河边站了一会儿，算着时间差不多了，这才回了刘大娘家里，刘大娘把赵先来夫妻俩也叫了过来，也已经让小翠给沈建华送了一碗饭。

    几人谁也没再提他的事，一顿饭，吃的开开心心，得知沈绵绵过两天还要回京都，她有些舍不得，但一想，觉得沈绵绵回去也好。

    在京都，至少没有那么多烦心事。

    临走前，贺南单独和赵先来聊了一会儿，“赵叔，有个事情拜托您一下，我下午在人民医院给沈建华办住院手续，会帮他交好住院费，我们走之后，您帮忙去通知一声。”

    赵先来一愣，“绵绵愿意帮他治疗？”

    “嗯。”贺南点头，“绵绵心善。”

    (本章完)

