    第249章 复杂关系

    ……

    因为前倾，微微弯曲，两人脑袋相聚不足一尺。

    更有甚者，因为罗非鱼控制了高度，彼此呼吸都能打在对方脸颊。

    近距离观察，罗非鱼甚至能看清凉冰忽闪忽闪的每一根睫毛。

    两人双眼之中，仅剩彼此。

    凉冰的双眸宛若夜空下的水面, 似水波流转，映射点点星光。

    与之相比，罗非鱼的眼珠就没那么光彩熠熠，反而如同一摊死水，显得特别没精神。

    然而，只有真正的武道高手能看出, 罗非鱼并不是失去神采, 而是早已经将自己的精神内敛，达到返璞归真的境界。

    被罗非鱼猜出心思, 女王着实被震惊一瞬。

    脑海中回忆一下自己刚刚说的话，确实有些此地无银三百两，让人猜出也可以理解。

    回神，与罗非鱼目光对视，惊讶发现，他的眼珠动了，然后定格在一个角度。

    双眼反射中，女王清楚看见了罗非鱼关注点在哪儿，不禁老脸露出刹那嫣红。

    好在几万岁的人，经历过无数大风大浪，转眼就以平复，揶揄道：“眼珠子都瞪出来了，姐姐好看吗？”

    “无法窥视全貌，形状无法确定, 粗看只能算一般。

    与我女仆团绝大部分人相比，小了点, 好在皮肤不错, 挺白净，细腻。

    更具体的，等将来有机会一睹全貌，我再告诉你。”

    完全没有偷窥被抓的自觉，罗非鱼重新坐直身子，好心安慰道：“小也是相对于我的女仆团而已，别担心，不耽误生养。”

    “沃特玛谢谢你夸张！”白了罗非鱼一眼，女王并没因为这点小事愤怒。

    她是谁，恶魔女王莫甘娜。

    既然敢往外漏，就不怕有人欣赏打量。

    不像某些人，嘚瑟的往外漏，别人不小心看见，还要骂一句流氓。

    眼睛是人家自己的，想看哪看哪，不想让人看见，你特码倒是自己藏好啊，摆在明面算什么事儿。

    整不好, 人家不小心看见, 还觉得恶心，怕长针眼。

    学着罗非鱼重新坐直身子, 一点点小事，凉冰根本没往心里去。

    等服务员大妈端着菜摆在桌面，第一时间取出筷子尝尝。

    微微蹙眉，有些不满：“这菜我在其他饭店吃过，你那个小厨娘也做过，都比这个味道好。”

    嫌弃的放下筷子，无视还没走远，停下脚尴尬的服务员大妈，女王实话实说。

    女王不挑食，但没有对比就没有伤害，小饭馆做的菜比不上罗非鱼家小厨娘，还有大酒店，这也是不争事实。

    与挑剔的女王不同，罗非鱼丝毫不受影响，对大妈摆摆手，拿起筷子大快朵颐。

    如同牛嚼牡丹，根本不在乎味道，就那么大口大口吞咽。

    吃相很难看，但也真实。

    等咽下菜，不屑看一眼凉冰。

    “喂，你这眼神什么意思，想打架？”面对男人不屑，凉冰心里小火苗顿时腾腾往上窜，低声质问。

    “我看过一个电视剧，宫斗剧，里面一句台词很适合你。”仿佛没看出女王不满，罗非鱼转移话题。

    “别让我知道那句台词不是什么好话，要不然姐姐拆了你的山谷。”罗非鱼一说，女王就猜到这货没什么好屁，赶紧警告对方。

    然而，出于好奇，又竖起耳朵，想知道罗非鱼怎么评价自己。

    面对威胁，罗某人压根没当回事，反而掐出个兰花指指着凉冰，用着捏出的女生娇声骂道：“贱人，就是矫情。”

    一个虎背熊腰，面容如刀削斧凿，两米以上大汉，用着女人娇滴滴的声音说话，顿时把女王恶心的一哆嗦，全身都是鸡皮疙瘩。

    等听到内容，只觉得好气又好笑，没有想象中愤怒，反而没好气道：“为了恶心我，你还真煞费苦心哈。

    捏着嗓子装女声，也不嫌恶心。”

    想象中女王气够呛的画面没出现，罗非鱼从心里说有些失望。

    不过，转瞬调整好心情，侧头看向厨房方向，眼中带着期待。

    又一次说话没得到回应，女王狠狠瞪着罗某人，恨不得现在就把他按在实验台，自己化身研究员，把他大卸八块，切片研究。

    如同小女生，在桌底不满踢对方小腿一脚。

    见对方茫然不解看向自己，女王顿时头疼的揉揉太阳穴。

    “老天爷，让虚空赶紧降临，收了这个畜生吧。”心下叹口气，女王觉得自己可能是疯了。

    明知道见对方，十次有八次能把自己气的三尸暴跳。

    时间长了，又下意识想要见对方，女王自己都不知道是个什么感觉。

    要说爱，扯犊子，几万岁的人，女王还看不出自己心意。

    自己性格，要是真爱了，可不会不敢承认，自己骗自己。

    喜欢有一点点，毕竟身边男人，要么对自己阿谀奉承，要么猥琐无比，要么就是明明喜欢又不敢表达，像个娘们儿。

    罗非鱼这种，虽然跟猥琐的某人很像，但又有所不同。

    自己讨厌华烨，恨不得大卸八块。

    自己有时候也想把罗非鱼大卸八块，但与卸猥琐男的理由却截然不同。

    有时候很气人，但事后想想，又觉得有意思。

    明明是讨人厌的后宫男，臭人渣，这家伙却又渣的光明正大，手段也能接受。

    提前告诉你，我就是后宫男，然后正大光明追求。

    哪怕过程用点小手段，也是正常追求女孩的套路，与猥琐男的扛起来就跑又有不同。

    而且，这家伙的准则是能接受咱就处，实在无法接受，他就当享受这个过程。

    对于罗非鱼，凉冰的感觉很微妙，她自己都弄不清是个什么情况。

    喜欢有点，好奇有点，爱绝谈不上，倒是有几分知己的味道。

    有时候，又觉得罗非鱼像自己闺蜜，就很奇葩。

    凉冰忘了，甚至可能是故意忽略，那就是罗非鱼是除了恶魔兄弟，少数没因为她是恶魔女王就装作大义凛然，喊打喊杀的人。

    防备她，也是因为她的操蛋性格，而不是她恶魔女王的身份，堕落自由的思想。

    望着罗非鱼风卷缠云吃掉十几盘菜，女王表示小儿科，早就见怪不怪。

    离开饭店，两人走在大街，不亲近，也不显疏远，就像很普通的两个认识的男女朋友。

    凉冰甚至不知道，自己找罗非鱼究竟为了什么。

    反正找个借口就来了，来之前就有过对方拒绝的心理准备。

    冬日里的天河市所处区域谈不上冷，却也谈不上暖和。

    微风吹过，许多人下意识紧了紧身上衣服。

    “几个月了，你家那个小天使现在也该返回梅洛天庭。

    依着凯莎性格，要不了多久就会带人来地球，审判我这个邪恶的恶魔女王。

    你和烈阳小妖怪的事瞒不住凯莎，一旦她降临地球，想过自己下场吗？”

    “我和阿追的事与凯莎无关，不用吓唬我。”侧头看向偷笑的凉冰，罗非鱼淡定的很。

    在天使追的事情上，自己坦坦荡荡，从没欺骗她自己的后宫梦。

    你情我愿的事儿，即使凯莎知道，罗非鱼也不怕。

    除非凯莎完全不讲道理，否则根本没理由找自己麻烦。

    凯莎不是凉冰，哪怕有点强权，喜欢多管闲事，却也是个原则性很强的女人。

    也许会看自己不爽，但罗非鱼相信，她绝不会因为天使追自己选择就迁怒自己。

    反而是那些小天使，罗某人觉得自己要小心应对。

    女王因为选择不好出手，人家好姐妹鸣不平，找机会替姐妹出头，这事儿也说得过去。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

