
　　挂断电话，施烟拿着手机在原地站了约莫有半分钟，才提着给任可馨父母准备的见面礼出门。

　　不是什么贵重的东西，就是一盒茶叶和一些补品。

　　她下楼时，客厅里已经坐了几个人。

　　还差姜蕊姜晟和姜芸，施泊琛几乎是和她同时到。

　　除了任可馨这个主人，其他人手里或多或少都提着东西，大概都是给任可馨父母的见面礼。

　　“施烟也下来了？过来坐着等会儿吧，还差几个人。”任可馨招呼她过去坐。

　　施烟正要走过去坐下等，姜蕊就跑了过来。

　　一副有狗在背后追的样子。

　　姜芸正下楼梯，刚好看到逃命似的跑过来的姜蕊，一时间：“……”

　　她听说过姜蕊。

　　说是没有大家族千金的刁蛮任性，就只是性格活泼为人开朗些，可看姜蕊这样子，是不是过分活泼了？

　　她自己就是比较活泼的性子，可此时和姜蕊一比，她竟感觉自己好像有那么点文静？

　　对上大家古怪的眼神，姜蕊干笑。

　　心里暗骂姜晟，都怪他！

　　“大家都收拾好了吗？不好意思，还让你们等。”

　　幸亏她跑得快，不然大家估计还得再等会儿。让所有人在这里等他们，她会更不好意思。

　　任可馨摆摆手：“没事没事，我们也刚下来。”

　　“我高中住校，周末回来也是跑我爸妈那边去住，不常住这里，所以这边东西不多，条件有限，你们看缺什么就告诉我。”

　　“挺好的，没什么缺的，我们这么一群人来麻烦你家，让你和叔叔阿姨费心了。”姜蕊笑说。

　　“没费什么心，不用这么客气，我们家人口简单，我爸妈巴不得我多叫几个朋友来玩呢。你们是不知道，得知我要带同学回来玩，我妈高兴了好久，早早就帮我把这边收拾出来了。”M.23sk.com

　　看她爸爸就知道他们家很好客。

　　没一会儿姜晟也出来了。

　　一众人步行往任可馨爸妈住的小院去。

　　江南小镇，烟雨水乡。

　　任父任母热情好客，做了一大桌子菜。

　　吃过饭七手八脚帮忙收拾好，任可馨就领他们在附近逛逛，说是只有一个下午的时间，先熟悉熟悉周围，明天再去别的地儿玩。

　　小镇景色好，虽然没有完全开发成旅游景区，十一长假期间，来这边游玩的游客也不少，熙熙攘攘，很是热闹。

　　一个下午就只在小镇上逛，买了不少东西，施烟都买了两样。

　　不过她买的都是当地的特色小吃，想着等姜澈来给他尝尝。

　　姜蕊和姜芸买得就多了，特别是姜芸，看到新鲜玩意就想买。到吃饭的时候，她买的东西都提不下了，其他人帮她分担了点。

　　倒是因一起逛了一下午的街，同样健谈的任可馨和姜芸混得有点熟了，姜芸也自在了些。

　　要知道她可是硬着头皮跟来的，脸皮不厚还真做不了她这样的事，可就算脸皮再厚，她也是会不好意思的。

　　饭是在外面吃的，没有回去麻烦任可馨的爸妈，姜芸抢先付的钱。

　　吃过饭，任可馨说他们这个小镇有一家纯手工旗袍店，她之前就把大家的尺寸发给了老板，给每个人定制了一套。但姜芸来得晚，就没有定制她的，说店里有不少成品，让她去试一套合适的买下。

　　定制旗袍的费用由宋美莲出。

　　这是宋美莲提前和任可馨说好的。

　　任可馨觉得这家旗袍确实做得不错，想着施烟适合穿旗袍，她和常茹两人上次去参加宴会的礼服是施烟准备的，两人就合议出钱给施烟又单独多做了两套。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这些施烟事前并不知情，她最近都没有住宿舍。

　　是到了旗袍店后，老板把旗袍拿出来，她才得知。

　　考虑到这个季节天会有些凉，定制的旗袍除了施烟有一套袖子短些，其他都是袖过手肘的，布料相对夏季穿的旗袍也稍微厚些。

　　其他人都去试了，施烟和宋美莲没试。

　　说尺寸是准确的，不用试也合身。

　　其他人在试的时候，施烟在旁边坐着和姜澈聊天，大概聊小镇的风土人情以及有什么好吃的之类。

　　宋美莲和景玄在一旁说话。

　　任可馨试好旗袍后，陪着姜芸挑选。

　　倒是姜晟，站在姜蕊的试衣间外等着。

　　看到姜蕊穿着旗袍出来，他眸光闪了下，嘴上说出来的话却不太中听：“姜蕊儿，没想到你穿起旗袍来还是有点人样的。”

　　姜蕊无语地看他：“哥，你最近是不是变了？”

　　“你以前可不会这么说我，以前我就是穿着大红花袄，你也会夸一句好看。”

　　“是么？那你现在穿大红花袄试试，看看我会不会夸你好看。”

　　姜蕊不想和他说话。

　　走不过去没好气撞了他一下，顾自去照镜子去了。

　　照完镜子，又跑来问施烟好不好看。

　　早在姜蕊从试衣间出来，施烟就抬头看过去，自然也看到了她和姜蕊的互动，心里暗道姜晟若还是以前那样和姜蕊相处才奇怪呢。

　　以前是把心思藏着，端的是哥哥的身份，自然和现在不一样。

　　得施烟一句好看，姜蕊被姜晟影响了的心情瞬间又好了起来，欢欢喜喜去把衣服换回来。

　　这时，到处瞎逛的施泊琛过来了。

　　见施烟坐在这里，看一眼放在旁边打包好的三套旗袍，不由问：“烟姐姐，你怎么不去试试？”

　　“是定制的，不用试。”

　　却只有旁边的宋美莲知道，大晚上下楼去见姜澈都要细致打扮一番的施烟，也只有在姜澈面前才会好好打扮。

　　如果姜澈在这里，她一定会去试。

　　姜澈不在这里，施烟试给谁看呢。

　　也就没必要试了。

　　“那烟姐姐，你有什么想要的吗？我给你买。”

　　逛了一个下午，施泊琛也没见施烟买什么东西，难得两次买吃的，都是他没留意的时候买的，他根本没什么表现的机会。

　　施烟浅笑摇头：“没有，坐吧。”

　　“我看你跟着我们逛得无聊，明天如果不想跟着就自己去玩吧，注意安全就好。”

　　施泊琛眼睛一亮，少年人，再怎么沉稳，骨子里也还是好玩的。

　　不过他还是说：“算了，人生地不熟的，我一个人也没意思，还是跟着你吧，给你当保镖。”

　　“正好任同学说明天早上去坐船游小镇，我也想去试试。”

　　施烟就没有再说什么了。

　　觉察到有人在看她，施烟抬头看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第276章 小镇的旗袍店免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">