    苏小小在集市买了点豆豉与茴香，原本也想买点辣酱，想了想，可以回家自己做。

    路过老妇的干活摊子时，老妇黑着脸叫住她：“今天也不买梅干菜吗？”

    苏小小摊手道：“上次买了一箩筐，能吃好久呢。”

    老妇磨牙，第一千次后悔自己为毛卖的那么便宜。

    可除了她，也没旁人买了。

    老妇咬牙：“便宜卖给你！”

    苏小小又只花了五十文，买了一大箩筐梅干菜。

    到家时，午饭的时辰早过了，三小只饿得嗷嗷儿的，苏老爹做了饭，可是太难吃啦。

    三小只将头扎进米缸，也不吃苏老爹做的黑暗料理。

    苏老爹自己也没吃下去。

    苏小小去灶屋做饭，苏二狗给她打下手。

    出来时，苏小小看见苏老爹坐在后院儿捯饬着一根木头。

    苏小小走过去，看着他的手道：“你的手受伤了，不是让你别再用右手了吗？”

    苏老爹笑道：“又不费什么力，我心里有数的，悠着呢！”

    “你做的是什么？”苏小小问。

    苏老爹叹息道：“这两日我忙外头的事，疏忽了家里，你辛苦了。你舅舅、舅母上门的事女婿也和我说了，让你受委屈了。我给女婿做了个拐杖，他日后行动起来也方便。”

    等等。

    前面听着似乎是那么一回事，怎么突然就从她受委屈，变成要给卫廷做拐杖了？

    思维这么跳跃的吗？

    “爹！姐！饭菜摆好了！可以吃了！”

    苏二狗叫唤。

    “走了走了，去吃饭。”苏老爹把做了一半的拐杖放到一旁，带着小胖脸黑透的闺女进了堂屋。

    卫廷已经被苏二狗扶出来坐下了。

    对于某人躺着也能沾到她的光的这种事，苏小小内心是拒绝的。

    可想到今早把他闷晕的事，她又默默忍下了。

    她不动声色地看了眼对面的卫廷，卫廷慢条斯理地端起碗筷，神色不见丝毫异样。

    就好像，什么尴尬的事也没发生过一样。

    很好，大家一起选择性失忆。

    “咦，闺女，这是什么菜？”苏老爹望着桌上一旁没见过的菜式问，像是五花肉，但又和平日里的做法不大一样。

    “梅菜扣肉。”苏小小说，“用三线肉做的。”

    原本昨天就打算做这道菜的，苏老爹一直没回来，苏小小便放到了今天做了。

    正巧今天买了豆豉。

    “不辣吧？”苏老爹问。

    “不辣。”苏小小说。

    一听不辣，苏老爹先给三小只各夹了一片。

    三人用筷子戳，戳得不得劲儿直接上小手，卫廷看得直皱眉头。

    苏老爹对女婿道：“小孩子学吃饭是这样的，你得让他们自己来。”

    卫廷想到来苏家之前，三个小崽子的确一直是由别人喂饭，来这儿后，虽吃得狼狈，却全是自己动手。

    而且，胃口大了许多。

    梅菜扣肉做得很细嫩，肥而不腻，一抿即化，梅干菜的味道很好地炖了进去，而浸润了肉汁与豆豉的梅干菜也别有一番油润的风味。

    三小只吃得小嘴儿油乎乎的。

    卫廷一贯不喜太油腻的东西，却也忍不住吃了好几块。

    一家人吃得饱饱。

    苏二狗带着三小只摊在椅子上晒肚皮。

    苏老爹感慨道：“闺女，你有没有发现自打女婿来了咱家，咱家的日子好了许多？从前一月不见两次荤腥，最近顿顿都能吃上肉。”

    那是卫廷的功劳吗？

    是她的！她穿越来了好伐！

    苏小小气成小胖河豚，冷冷地瞥了某人一眼。

    ……睡一回不够，起码两回才回本！

    卫廷看了眼快要气炸的苏小小，勾唇一笑，对苏承道：“爹说的对，我旺妻。”

    苏小小唰的撕了竹叶！

    三回！

    --

    下午，苏承继续给卫廷做拐杖，苏二狗带娃。

    苏小小则去了一趟自家田地。

    她在苏老爹面前说的是，等卫廷痊愈了让卫廷去种地，那只是说说而已。

    卫廷痊愈了之后会走。

    眼下正值腊月，来这儿这么久，她差不多弄明白了这里的气候。

    杏花镇位于大周中部，稍稍偏北一点点，四季分明，冬季会下雪，没北部那般严寒，没有火炕。

    “唔，有些类似于前世长江中下游的气候，这种气候适合种植什么农作物呢？”

    闻道有先后，术业有专攻，前世她过早自立，get了厨艺技能，然而对于种地她真是两眼一抹黑。

    “等等，先别管会不会种，我好像连自家地在哪儿都忘了。”

    苏小小呆呆地站在田埂前怀疑人生，像极了一只迷路的小胖企鹅。

    “大、大丫？”

    身后传来惊疑不定的声音。

    苏小小回头，是老李头与他的妻子钱氏。

    二人一个扛着锄头，一个挎着篮子，应当是来地里劳作的。

    “李大爷，钱大娘。”苏小小打了招呼。

    老李头问道：“你在这里做什么？”

    苏小小抓抓头：“我想上我家地里看看，忘记在哪儿。”

    老李头被她这副憨憨样子逗乐了：“我带你过去。”

    钱氏似乎想阻止，可老李头已经领着苏小小往前去了，她也只能认命跟上。

    “这就是你家的地了。”

    老李头指着一块杂草丛生的田地说。

    苏家的二亩地荒了多年，早不成样子了，按理说把地糟践成这样，是要被村里收回去的。

    只是谁敢收苏家三霸的地呢？

    “大丫，你是想种地吗？”老李头问。

    苏小小点头：“我想种些菜，这样以后就不必去镇上买菜了。”

    老李头道：“你想吃什么菜，上我家地里摘。”

    钱氏瞪了自家男人一眼！

    苏胖丫那么能吃，让她去摘，地里的叶子都被薅秃咯！

    “地也要种的。”苏小小说。

    老李头道：“地荒成这样，得重新弄弄才能种，何况就算现在种下，也得长几个月才有收成。”

    苏小小顿了顿：“那我就先上您家地里摘菜，顺便看看有哪些菜我也可以种。”

    老李头道：“你想种什么，我把种子和苗给你，不会种的话，让你钱大娘教你。”

    钱氏撇过脸，她才不教苏胖丫种地！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发不了书评的小可爱，可以卸载一下app，再重新安装。

