
　　“你想学本事！”

　　周萧简直瞪大了眼睛。

　　他没有想到，这个人做这么多，竟然只是为了学本事。

　　“没错。”

　　敖介认真点头。

　　“但你知不知道，学本事要先拜师。”

　　周萧还没说完，他就已经俯首叩头，壮硕的身体伏在周萧的身前，就像是一头准备狩猎的狗熊。

　　刚要叩头，一道黑影竟从地面浮起，撑住了他的头。

　　周萧道：“我要收徒，也得师父应允才行。”

　　敖介瞪大了眼睛。

　　周萧大笑着拍了拍他的肩膀，解释道：“你放心，师父对我极好，知道我要收徒，一定会同意的。你送了美食，又送了美女，我自然明白你的心意，不过我也希望你能明白我的心意。”

　　听了这番话，敖介脸上布满了笑意，道：“师父有什么要求，尽管提出就是了。”

　　他想学其它的蛊术，想学的不得了。

　　好不容易抓住这么一个机会。

　　不管别的，这一声“师父”先喊上了，一来是亲近关系，二来也是省得他反悔。

　　周萧自然不会反悔。

　　听他喊了一声“师父”，反而还得意洋洋的笑了起来，一副小人得志的样子。

　　在敖介的眼里，他可不就是小人得志，碰巧得到了阿依的喜欢，碰巧搭上了这条船。

　　心中这么想着。

　　他自然不可能这么表现出来。

　　更加的阿谀奉承。

　　周萧也端起了架子，道：“我这个人呢，有几个毛病，这第一个毛病，就是不乐意和别人分享同一个女人。”

　　“那是，那是……”敖介更乐了。

　　至少，从他的表情上看不出来他有多生气。

　　“第二嘛，师父出门没跟我说，也不知道什么回来，要收你为徒的话，我也不知道得什么时候，但只要能见到师父，我一定会提起这件事情。”

　　“当然，当然。”敖介点头，道：“师父，那要不这样，我搬过来伺候师父？”

　　“你？”

　　周萧上下扫视着他。

　　摸了摸鼻子，道：“让林楚楚来吧。”

　　敖介想当然了。

　　他看了林楚楚那衣服凌乱的样子，又看了看卧室，真的以为二人已经发生了关系。

　　他也不是喜欢破鞋的那种人。

　　之所以不把林楚楚给文毅，是因为他知道文毅就是一条舔狗，用林楚楚能从他身上换取到更多。

　　这个人嘛，就难说了。

　　敖介点头。

　　周萧打了个哈欠，下了逐客令：“行了，你可以走了。”

　　敖介应声，立刻回头，头也不回的走了。

　　可刚走到门口，就看到门口居然放着那个装母蛊的盒子，他又惊又喜，将盒子拿起。

　　打开一瞧，居然还是那只母蛊。

　　他准备拿进去。

　　可转念一想，这东西就是他方才交出去的，他们可一直都在里面说话，这东西绝对不可能出现在这里。

　　这也就是说，是他特意放在这里的。

　　敖介想到了那道影子。

　　立刻笑了起来。

　　他一定是瞧不上这样的母蛊，这才把母蛊放在这里，因为那个神秘的女人能给他更好的母蛊。

　　跟了他，定然能超过文毅！

　　敖介并非是个傻子。

　　转念一想，更觉得心情舒畅，蹦蹦跳跳的回家去了。

　　……

　　另一头。

　　兰州机场。

　　袁北已经落地，戴着红色围巾的他在人群中相当显眼。

　　倒不是红色显眼。

　　只是那围巾很显然是手工织出来的，看起来稍微有些粗糙的样子，但遮寒效果一定很好。

　　他走出机场。

　　上了一辆出租车，报了地址后，便闭目养神了。

　　路况很好。

　　一个小时便到了。

　　袁北结账下车，走进了眼前的咖啡厅。

　　咖啡厅里的客人不少，可他还是一眼就看到了戴着帽子看着窗外的芙兰达，提着行李箱信步走了过去。

　　“芙兰达小姐？”他微微弯腰，低声询问。

　　芙兰达转头，上下扫视了他一眼，微微点头。

　　“抱歉，飞机延误了。”

　　袁北解下围巾，客客气气的坐在了她的对面。

　　芙兰达淡淡笑了笑，“没关系，是我习惯早到，还没到约好的时间。”

　　二人约好的时间在七点。

　　现在嘛，刚刚六点多而已，说起来他还早到了。

　　毕竟，袁北也是个细致的人物，他原本安排的时间是落地后先找落脚的地方，落脚以后再来见芙兰达，故而安排了足够的时间。

　　飞机延误就没办法了。

　　他只能先来见见芙兰达，熟悉熟悉后，再去找落脚的地方。

　　同行者是个女人，这是他没有想到的，但芙兰达的凶名，可是如雷贯耳的，和这样的一位高手下墓，安全系数更高了。

　　点上一杯咖啡，芙兰达开始细细讲起了沙漠中那座陵墓现在的情况……

　　郑野狐刚准备下班。

　　手机却响了起来。

　　他不打算接，因为一旦接起来，今天和李淑的烛光晚餐就要被破坏了。

　　可走到了门口。

　　他叹了口气，还是将手机拿了出来，按下了接通键。

　　“喂，您好，是异人管理局郑主任吗？”对面响起声音。

　　“是我。”

　　“您好，我是海关的，我们这边发现了一批非法入境人员，其中有一位，貌似是你们要找的飞云道长！”

　　“你说什么？！”郑野狐的声音高了几个分贝。

　　楼道里经过的工作人员都吓了一跳。

　　“郑先生，是我……”

　　电话那头，飞云道长略显虚弱的声音响了起来。

　　郑野狐对飞云道长自然是熟悉的，自然也能听出他的声音，立刻问道：“你……你怎么回来的？”

　　飞云道长苦笑，“我遇上了个大麻烦。”

　　“哦？”

　　“是宙斯……”

　　“这么说，他知道了。”郑野狐心里一寒，只求他别说出他最不想听得那个字。

　　“嗯。”

　　飞云道长终归是应声了。

　　郑野狐咬紧了后槽牙，却松了口气，道：“不管怎么说，你能回来，也是一件好事儿，我马上就派异人管理局的人去接你。”

　　“好——”

　　挂断电话的飞云道长，直接晕了过去。

　　是累的。

　　郑野狐也顾不上烛光晚餐了，去办公室寻了李淑，二人打算连夜启程，去海关接人。

　　飞云道长不比其他人，要亲自接到他，郑野狐才能安心。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1734章 回来了免费阅读。https://www.23sk.com 