    “哒哒哒！”

    急促的马蹄声在战场上飘荡，在无数人的注视下，两位顶级武将急速靠近。

    “巨浪滔天！”

    镇海一枪一出手就是绝技！

    正如他的名字一般，镇海一枪专修长枪，所使用的枪法名曰覆海枪诀，乃是一部非常珍贵的天级武学。

    当初镇海一枪初入游戏没多久，偶获一张藏宝图。他便倾家荡产制作船只，然后驾船出海寻宝。一艘小舢板竟然硬生生扛住了海上的波涛，让他顺利找到了藏宝的海岛。覆海枪诀就是宝藏中最为珍贵的收获，他能在渤海郡闯出那么大声望，这份覆海枪决功不可没。

    银色长枪在他手中如叠叠巨狼，一浪更比一浪强，铺天盖地的枪影袭向羊头锤。

    诸侯阵营中已经有不少人开始叫好了，这长枪铺天盖地，远远望着就有一种仰望大海时的感觉，个人面对天地时的渺小感油然而生！

    反观对面的羊头锤，举着一柄战斧呆呆傻傻的样子，好像被吓住了似的。

    近了，近了，眼看镇海一枪就要真的一枪戳死羊头锤的了，羊头锤眼中凶光一闪而过，马速陡然提升了三层。

    “忒，去死吧！”

    羊头锤速度突然加快，让镇海一枪的节奏为之一滞，紧接着羊头锤又突然爆喝一声，虎豹雷音一般的大汉，令镇海一枪的心跳不由自主的慢了半拍，手上的行动有那么一刹那的停顿。

    这种等级的交锋，一刹那的停顿就是致命的！

    “砰！”

    两人交错而过，羊头锤用左臂硬抗了镇海一枪一击，然后咬牙将巨斧狠狠砸在镇海一枪的脑袋上，密密麻麻的枪影顷刻间消散一空。

    联军阵营的欢呼声戛然而止，任谁也没有想到看起来最为威猛的镇海一枪竟然被羊头锤一招秒杀！

    击杀了镇海一枪之后，羊头锤脸色一喜，弯腰抓起镇海一枪的无头尸体，将之放在马背上，然后转身拍马离去。

    显然，羊头锤不打算继续交战了。

    “这这这……镇海一枪也是人级中品的武将，为何会被羊头锤一招秒杀？？？”

    玩家中很多人都知道两人的实力，同样是人级中品，本以为会是一场龙争虎斗，却没想到竟然一击定胜负，结局太多戏剧性，很多玩家都无法理解。

    不过普通玩家不理解，并不代表真正的高手也不理解。

    韩猛叹息一声对袁绍道：“主公，这游侠儿果然不能用在战场上。纵然是最顶级的游侠儿，与同等级战将正面厮杀，胜算不会超过两成。”

    袁绍点了点头，没有说话。

    镇海一枪显然缺乏战场搏杀的经验，而对面的羊头锤却是其中的老手。猝不及防之下，镇海一枪被一击秒杀。

    这也是斗将的凶险之处，修为相差无几，甚至略胜一筹的武将也很可能被敌军击杀。当然，这一是斗将的魅力所在。

    首战失利，袁绍却丝毫不气馁，毕竟他本身也没对镇海一枪抱太多的期待，再度开口道：“何人可愿再战？”

    “启禀盟主，末将请战！”

    袁绍循声望去，出列的还是异人，只是这个异人乃是曹操麾下，袁绍只是有些面熟而已，并不清楚具体情况，不过见曹操并未阻止，他还是准许了请战。

    “乐县，牛百战在此，谁敢一战？”

    “金城，武惊天前来会你！”

    …………………………

    时间悄然而过，战场中间的尸体越来越多，普通士卒感觉这战斗精彩至极，但真正的历史武将却觉得异常乏味。

    终于，当场上一位诸侯阵营的玩家一枪洞穿对面玩家的咽喉，顿时忍不住放声大笑的起来。此时华雄再也忍耐不住，冷声道：“王方，你去！”

    “是将军！”

    一手提重锤的武将缓缓出列。

    黑衣黑甲，眉间标志性的竖柳叶形的印记向众人宣告，这位是真正的历史武将，而且还是董卓的魔化心腹！

    “西凉王方前来讨教！”

    见有真正的历史武将上场，刚刚还在耀武扬威的玩家心中一惊，快速的盘算着是不是立即撤退。

    不过见来者只是一员名不见经传的三流历史武将，仔细掂量了一下，玩家一咬牙，打算继续再战！

    “啊呀！”

    剑舞者，也就是刚刚获胜的那位联军阵营玩家怪叫一声，仿佛是再给自己打气一般，挥舞着长枪迎了上去。

    “哼！”

    看着汹涌杀来的剑舞者，王芳冷哼一声，双腿一夹马腹，整个人如流星一般冲了过去。

    “去死！”

    王方爆喝一声，双锤如闪电般袭向剑舞者。

    剑舞者见状大惊，连忙将长枪横在胸前，企图抵挡。

    然而下一刻，只听一声惨叫传来，剑舞者双臂脱臼，一截带着血肉的臂骨直接窜了出来，手中的长枪更是不知道被磕到哪里。

    下一瞬间，另一柄巨锤结结实实的砸在了剑舞者胸膛，剑舞者如同被打飞的洋娃娃一般，直接飞出七八丈远。

    胸前凹陷半尺，形成一个直径约一尺的坑，胸膛差点被击穿，被挤压的内脏从嘴里狂喷出来，顷刻间没了性命！

    “嘶！”

    联军阵营，包括不少历史武将齐齐倒吸一口凉气！

    这位名叫剑舞者玩家实力在玩家中已经是数一数二了，也就炎黄可能有几位能稳压他一头的玩家，其它玩家最多与他在伯仲之间（自动排除某位挂逼），而刚才他的三连胜也充分证明了这一点！

    毫不客气的说，剑舞者的实力已经超过了大部分历史武将，成为烽火金字塔上最顶尖的一小撮人！

    可就是这样的顶尖异人，竟然被王方一招秒杀，且死像非常凄惨，不禁让众人感觉有些心惊。

    见此情此景，本来还欲出战的B、A级历史武将纷纷地下了头，生怕袁绍突然点自己的名字。

    “哈哈哈，一群鼠辈，竟然还敢自称英雄！！！”

    王方见诸侯阵营竟然没有人出战，顿时举着双锤仰天大笑。

    “末将请战！！”

    孔融身后，一位身高九尺，壮如铁塔般的汉子瓮声瓮气的说道。

    众人循声望去，原来正是北海名将武安国！

    袁绍看了一眼孔融，见孔融没有反对，然后点了点头道：“将军小心，千万不可大意！”

