    第883章她是鱼！

    “可是、可是这又丑又傻的垃圾变态猥琐臭鱼，就是、就是梨梨呀呜呜呜……”

    小萝莉平时记性不好，有人一旦骂她，她倒是记得清清楚楚。

    “怎么会！”

    宋清婉啼笑皆非道：“鱼是鱼，你是你，你怎么可能会是鱼呢。”

    “人家就是鱼啊，”小萝莉含着泪水，一脸可怜的抬起陆君寒的手机，将上面非常灵动的小鲤鱼花纹照片给他们看，小奶音哽咽道：

    “这个鱼鱼就是人家……”

    不过好奇怪哦。

    她怎么会跑到脖子后面去了呢。

    就在宋清婉和陆启东被噎住时，陆君寒从手机里抬起眼，漫不经心的道：

    “别管她，她一直以为自己是鲤鱼精，以后多读点书就好了。”

    小萝莉脸颊生气的鼓了起来：“可是人家就是鲤鱼精嘛！”

    爸爸为什么就是不信她呢！

    她是鲤鱼精这件事，还是爸爸告诉她的呢！

    不然她才不知道她是个什么东西呢。

    陆君寒冷笑一声：“你是个屁！”

    小萝莉：“……”

    小萝莉：“！！！”

    哼！她才不是屁呢！

    她是鱼！

    鱼！！！

    不是屁！

    爸爸大笨蛋！

    她再也不跟他玩了！

    这时，陆君寒转过头，就见才离开不久的陈烁，急匆匆的从外面进了来。

    表情还有些轻微复杂的怪异。

    尤其是，他进来之后，还让特意让管家驱散了客厅里的所有佣人，甚至还到控制台，将客厅里的监控、录音设备都给关了。

    这阵仗，除了还鼓着小肥脸，抱着小手臂，坐在小板凳上生闷气的小姑娘。

    陆安然、虞铮以及其他人，都第一时间察觉出，陈烁肯定是查到了什么不得了，不能被外人所知的东西。

    陈烁做完全部事情，又环视了下客厅，检查了一遍，确认没人在偷听后。

    刚想开口，宋清婉他们忍不住开口问了：

    “是不是在玄老的别墅里查出什么东西来了？”

    比如像是监控录像、监控视频、或是有关玄老他们身份信息的一些纸张。

    陈烁摇头，“这倒没有。”

    宋清婉难免有些失望，但却见陈烁顿了顿，下一秒，又道：“但我刚刚从小小姐的监控里，查出了一些东西。”

    “什么东西？”

    陆启东问。

    陆安然和虞铮也望了过来。

    陈烁：“是关于小小姐的。”

    说着，陈烁将手机的一段截取下来的监控视频打开，然后，递给了陆君寒：

    “陆少，你们在看之前，最好有个心理准备，小小姐她……”

    陈烁欲言又止了好几秒，最终还是道：

    “你们还是看视频吧。”

    陆君寒拧眉接过手机，宋清婉和陆启东好奇的将头凑了过去。

    那是一段前天下午，小姑娘一个人在院子里玩耍的视频——

    其实小陆梨一个人在院子里玩，并不是什么值得关注的稀奇事情，一开始宋清婉他们还会派佣人跟着，免得小姑娘跑着跑着，不小心摔倒了，或是磕着碰着，又或是迷路了。

    但时间长了，小萝莉已经完全熟悉了陆家院子里的几条路，而且她似乎也很不喜欢身后有人跟着，宋清婉她们便将跟着她的保镖和佣人给撤了。

    由着小姑娘一个人玩去，只要她按时按点回来吃饭就行。

    倒是没多去管她。

    这下看到视频，宋清婉他们也并不意外。

    因为跟他们之前好几次看到的画面都差不多，都是小姑娘蹲在湖边，伸出小手去逗湖里的鱼，没事还跟那些鱼说说话。

    连蹲下去的姿势都跟他们记忆里的一模一样，甚至伸出的手还都是右手。

    宋清婉不解：“我天天都能看到梨梨玩鱼的画面，这有什么需要做心理准备的？”

    陈烁沉默了两秒：“您看下去就知道了。”

    很快，宋清婉就知道，陈烁所说的“知道”是指什么了。

    只见视频里穿着粉红羽绒服，踩着雪地靴，看着就像只粉红小团子的小姑娘小手在湖里摸着鱼，摸着摸着，她就忍不住想去抓。

    于是，很快双手并用，逮着一条鱼是一条。

    那些鱼也很喜欢她，拼命的围着她打转转。

    小姑娘太羡慕这些能在冰冷的湖里游来游去的小鱼了。

    这几个月来，海城进入了大冬天，姨姨怕她感冒，以往夏天，一天可以洗三四次澡的，现在一天最多一次。

    而且洗澡的时候，还不让她开冷水，全都是可烫可烫的46度热水。

    小姑娘觉得，自己再洗下去，她人就要熟了。

    而且，姨姨生怕她像之前那样，偷偷的把水温开到10度，每次洗澡，姨姨都要看着她。

    这样一来，小姑娘自然不能像夏天那样，变成鱼跳进浴缸里，然后甩着大红的尾巴，到处痛快的游。

    总之，这几个月这不能干，那不能干，可把小姑娘给憋坏掉了。

    见周围没人，穿着粉.嫩羽绒服的小粉团子，蓦地施了个法术。

    在一道星星点点的明艳红光的闪烁下，她小小的身子逐渐缩小，瞬间变成了一条艳红似火，尾似轻纱的呆萌小鲤鱼。

    紧接着，“扑通”一声，她就钻到湖里跟其他的鱼一块玩去了。

    陈烁这视频截的很好，应该说，他太清楚，什么是重点了。

    于是，这段视频播放完，最后一幕恰好就停留在，小姑娘变成小鲤鱼，刚要钻进湖水里的那一刻。

    院子里的摄像头的画质非常的清晰，每个细节都拍的清清楚楚，毫无遗漏。

    以至于，宋清婉他们看的十分清楚。

    小萝莉变成的那条小鲤鱼，跟她脖子后面的那条又丑又傻的垃圾变态猥琐臭鱼……长得那叫个一模一样。

    就连那圆溜溜的乌黑大眼里的呆萌天真样，都像是一个模子里刻出来的。

    这世上，哪怕是双胞胎都做不到这般相像。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    而此时，背对着他们，还不知道发生了什么事，正坐在板凳上生闷气的小萝莉鼓着小肥脸，小手捏着自己的小兔子包包。

    边捏小奶音还边愤怒的嘀咕着：

    “臭爸爸！坏爸爸！人家本来就是鲤鱼精嘛！居然不信人家，还说人家是屁……捏死你，捏死你臭爸爸……”

    陆君寒：“……”

    (本章完)

