    时间倒退一小段。

    余杭镇外，书生与高大男子站在李逍遥面前，书生面色有些纠结，道：“八戒，兴许之前那佛陀不过是意外，天上那些并没有打算大肆染指人间，何必叫醒这猴子？”

    高大男子只是轻轻哼了一声：“灵山我不了解，但是天庭却是我老本家，他们怎么可能受得了没有人间香火的日子？千年之期已过，相信我，兴许先遣部队早已经下凡。”

    他没有再与书生解释的欲望，站在李逍遥面前，道：“大师兄，千年未见，也差不多是时候再相聚了。”

    李逍遥面色苍白，他自然能够意识到这两人的不同凡响，也能够意识到自己与对方的差距，若不是打不赢，逃不掉，他也不会弃剑投降，但是，这并不代表他便放弃了希望，他努力露出笑脸，语气讨好道：“两位大侠，有什么事情我们好好说，小的任凭差遣，可千万不要冲动。”

    高大男子挑了挑眉，露出满足的笑意，道：“放心，我不会害你。”

    “那就好，那就好。”李逍遥连忙作揖，道：“我就知两位乃是绝世高人，怎么会害我这种小人物。”

    “好！好！”高大男子顿时大笑：“大师兄这般姿态，可真是让师弟我痛快至极，既然如此，不如——”

    高大男子还没说完，书生在旁边冷幽幽地说了句：“别忘了，等他苏醒，现在的事情他都还记得。”

    “......”

    高大男子的话顿时卡在喉咙里面，面色僵硬，随即露出一个苦哈哈的笑脸，道：“一时激动，是有点得意忘形了。”

    他连忙面露歉意，道：“大师兄不必如此，哪有我差遣大师兄的说法？”

    “只是一个玩笑，大师兄千万别介意，我这便让你醒来。”

    高大男子抬起手，一点灵光突然点出，直入李逍遥眉心。

    “醒！”

    李逍遥眉心被灵光注入，身子猛地一僵，眼神顿时一片茫然。

    高大男子退后几步，躬身作揖，道：“恭喜大师兄苏醒。”

    书生不着痕迹地撇了撇嘴，道：“悟空，久违了。”

    李逍遥缓缓转头，一脸茫然地看着两人，道：“两位大侠这是什么意思？”

    高大男子愣了一下，与书生对视一眼，道：“大师兄没有恢复记忆吗？”

    “什么恢复记忆？”李逍遥害怕地后退了一步，掺住老板娘的手臂，道：“两位大侠说好的不会害我，那不如让我带着我家婶婶离去如何？我就是个小小的跑堂，真不值得两位大侠背上人命啊！”

    老板娘也面色煞白，连忙求情：“大爷，我家猴头自小便老实，从未出过余杭镇，怎么会得罪大爷这样的人物？误会了，一定是误会了！”

    高大男子狐疑地打量着李逍遥，眉头紧锁，喃喃道：“不应该啊，大师兄是肉身转世，又不像天庭那班人一般强行占据凡人躯体，怎么会叫不醒呢？”

    他试探道：“大师兄真什么都不记得？”

    “不记得，小的真的不明白大侠在说什么！”李逍遥连连摆手。

    “怪了，怎么会这样？”高大男子转头看向书生，却看到对方似笑非笑地望着自己，突然心中一惊。

    他缓缓转回头，苦笑地望向李逍遥，道：“果然是大师兄的风格，又被大师兄骗过去了。”

    李逍遥见状，微微叹了一口气，挺直了身子，却没有理会高大男子，而是朝着书生道：“你这和尚好好去风流不好吗？既然不想让我再管着你，又何必提醒他？”

    “我可不想再和你们扯上什么关系。”

    “悟空，又调皮。”书生道：“师父也是迫不得已，我又打不过八戒，到时候他反应过来，受苦的还不是我吗？”

    “都说了不要叫我八戒。”男人瞪了书生一眼，随后又讨好地望向李逍遥，道：“大师兄，师弟也是迫不得已才请你出山，你总不能眼看着千年前的事情再一次在人间重蹈覆辙吧？”

    “我们师徒三人与那些人的血海深仇，可從来都不會因爲千年时间而一笔勾销。”

    李逍遥面无表情地瞥了他一眼，道：“所以呢？你想要打上天庭，大闹天宫吗？”

    “大师兄说笑了，我哪有这本事。”高大男人一反之前昂扬形象，讪笑道：“这种事情，不还是靠大师兄吗？”

    “天底下谁不知道，花果山美猴王的名号？一根如意金箍棒，打得天上仙佛战战兢兢，无人敢应战啊。”

    “别搞笑了。”李逍遥道：“千年时间过去，花果山都没了，哪里还有什么美猴王？我现在只是个普普通通的凡人罢了，过去的恩恩怨怨，和我有什么关系？那群人想要怎么样，我哪里还管得着。”

    “悟空，你这话就不对了。”书生道：“若是那些仙佛下来，难道你躲着他们便不找你麻烦了？若说玉帝老儿最恨的人，你排不上第一，恐怕也是前三。”

    “所以呢？”李逍遥冷声道：“他们封闭天地通道，在天庭韬光养晦，从未受过天地封绝灵气凋零的影响，而现在凡间，哪里还有当年的实力？”

    “刚结金丹的小妖便算得上高手了，那时候，这种小妖，连巡山的活都够不上，更别说这些凡人了，修到极致，也不过普通天兵的层次，凭什么和人家十万天兵天将硬拼？凭什么去应对漫天仙佛？”

    他上前两步，拍打着高大男人的侧脸，一字一句道：“时代变了，八戒。”

    “转世千年，伱的实力还剩下几分？还当得起天蓬元帅吗？怕是连看大门的千里眼都打不过了吧？”

    高大男子面色铁青，却一动不动，只是咬牙道：“大师兄的意思，是什么也不做，任由他们重返人間？”

    “你又能怎么样？”李逍遥嗤笑一声：“拿你这条烂命去拼吗？就算转世下来的你拼得过，等天地通道一开，他们真身下来，你拼得过吗？”

    高大男子低吼道：“通道打开又如何？千年前，赢的可是我们！”

    “不，不是我们。”

    李逍遥道：“只是他而已。”

