    平淡的简单话语，缓缓地飘荡在巨大的广场之上。

    场地中，无论是云岚宗之人，还是那受邀前来的人，目光都是落在了那身负黑尺的年轻人身上。

    一道道目光中带着好奇，带着鄙夷，甚至还有带着羡慕和敌意，不断地在后者的身上仔细的打量着。时不时的也有小小的议论之声响起，一时间，广场上竟是微微有些嘈杂起来。

    而那些云岚宗长老，视线却是从萧炎身上缓缓移开，纷纷的落在了他们身前的少女身上。

    石台之上，纳兰嫣然察觉到身后落到自己身上的视线，眼中一丝寒光隐晦的一闪而逝后，姣好身形缓缓地自石台上站立而起。

    明眸望着那广场边缘身形略显单薄的萧炎，竟是一时升起一股莫名的熟悉之感。

    目光缓缓的停留在对方那张清秀脸庞上，在那里，她能够依稀辨认出当年那个少年的轮廓，只不过三年的岁月，对方的身上少了一些当年在萧家大厅中的浮躁与轻佻，显得更加成熟了一点。

    只是，那与她纳兰嫣然何干？

    即便萧炎有着胆魄来到此时凶机遍布的云岚宗，并且还在这上千云岚弟子的面前云淡风轻，她也不会对当年的退婚之举，抱有任何的后悔之意！

    她与云韵虽为师徒，但是两人的性格，却更像是两个极端。

    相较于云韵除唐凌外，对待任何事都有些恬淡的态度，自幼便活泼好动的纳兰嫣然，哪怕如今一眼望去与当年的云韵颇像，但心中依旧是如少时的那般！

    喜便是喜，不喜便是不喜！

    自她亲眼看到萧炎在身负婚约，还与那些同龄女子亲近之时，心中便已经将两人的婚约彻底的撕毁。

    无关天赋，无关实力，只是其表现出的态度！

    思及此处，纳兰嫣然眼中的复杂稍稍减去，站立在石台之上的娇躯犹如一株傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音也是如同表情一般的平静。

    “萧炎，如今你天赋恢复，实力更是有了不小的进展，你我之间退婚对你萧家已无影响，这一战便算了，你下山去吧……”

    只是，萧炎的嘴角却掀起一抹弧度，心中不禁有些冷笑。什么叫天赋已经恢复，退婚对萧家已无影响，不战上一场，这几日帝都之中的传言就那般的算了吗？

    “三年之约是我提出，而今我如约而至。纳兰嫣然，退婚一事对我萧家的影响，不是你一句简简单单的天赋恢复，便能够抹去的……”

    话音一落，萧炎手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，那极重的玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面。尺身之上的劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“来一战吧！”

    闻言，纳兰嫣然面色陡然一冷。

    玉指之上的翡翠纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出入手，剑刃倾斜，阳光之下溢射出一片森然。

    好心好意劝对方离开这是非之地，萧炎却又把三年之约的事情算到她的头上，她难道没有脾气的吗？

    纳兰嫣然美眸紧紧的盯着那广场边缘之处的萧炎，旋即视线又扫向四方，待看到后方的云棱等人时，心中陡然升起一股可笑之意。

    一个婚约闹出这般大的动静，什么时候，骄傲如她，今日却是宛如一个小丑一般被这么多人围观？

    当下，纳兰嫣然也不再犹豫，既然萧炎不走，那她就随了对方的心思，看看这个少年，三年时间到底成长了多少。

    心念一动，纤手中紧握的淡青色长剑，淡淡的青色小风卷在剑身上翻滚飘荡。风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现。偶尔间，风刃暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不深不浅的划痕！

    玉手轻抬，剑身缓缓上移，遥遥的指向了萧炎……

    见状，萧炎表情也是渐渐变得淡漠，握着尺柄的手掌更是越来越紧，片刻之后，脚掌猛然向前一踏。

    “轰！”

    一声闷响，萧炎落脚之处青石板寸寸断裂的同时，汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着些许的青色火苗，自其身体表面暴涌而起。

    随着两人身上的斗气升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了许多！

    片刻之后，萧炎身上斗气消散，其那一身青色铠甲的身影，缓缓的出现在了满场的视野当中。

    见到这一幕，周围变得寂静无声，但当所有人看清萧炎身上的斗气铠甲之后，在场中人都是没忍住的倒吸一口冷气。

    “斗气铠甲，大斗师？”

    听到耳旁传来的惊呼声，萧炎眼中闪过一丝冷笑。

    不错，在炼化地火莲子之后，他的实力可不仅仅是成功的从斗师巅峰突破到了大斗师！

    炼化了地火莲子，萧炎对于青莲地心火的掌控不单单是飙升了一个层次。更是借此，靠着异火之力，将他当年炼化异火时残存在体内的能量，全部的激发了出来。

    至于他现在的实力，也是靠着一枚地火莲子，成功的突破到了二星大斗师！

    “纳兰嫣然，你看到了吗？这就是我萧炎三年以来，用来证明自己的实力！”

    闻言，纳兰嫣然双眉也是微微一皱，却是并没有太过在意。

    二星大斗师的实力确实不错，或者说，萧炎能够从三年前的三段斗之气，达到现在的大斗师，更显得出对方的天赋不凡。

    但是，面对萧炎的言语，纳然嫣然脸上却是浮现一抹笑容。

    三年时间大斗师很厉害吗？在她的身边，比萧炎天赋还要变态的人，可是还有着两个啊！

    面对仙儿和青鳞那样的天赋，纳兰嫣然心中尚未起过放弃追赶的念头，何况此时的萧炎，实力还远远的没有超过与她！

    “嫣然，你要记住，天赋只能决定一个人的修炼快慢，却远远不能决定一个人最终能够达到的高度！”

    心中响起当年唐凌离开时对她讲过的话，纳然嫣然唇角轻扬，恐怕对方也是怕她见过仙儿姐和青鳞的天赋之后，心生气馁吧！

    “谢谢你，唐凌老师……”

    默默地在心中道了声谢，纳兰嫣然脸上的笑容猛的一收，玉手之中的长剑微微一颤，在其身旁竟是有着为数不少的细小风刃缓缓浮现。

    同时，她那一直隐藏的实力，也终于是露出了一点苗头！

    一星斗师。

    五星斗师。

    斗师巅峰。

    下一刻，随着“嘭”的一声闷响，纳兰嫣然身上的气息猛地一变，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了其那玲珑有致的娇躯之上。

    而这，仅仅只是开始。

    气势继续上涨，当纳兰嫣然身上的气息马上就要达到三星大斗师之时，其美眸陡然一凝，终究还是轻轻一叹，将自己的实力维持在了二星大斗师的程度。

    “三年之约已至，此前无论我们有何恩怨，今日便彻底的结清吧。希望今日之后，你我能够再无瓜葛……”

    平淡的声音在广场之上响起，萧炎握住尺柄的手掌却是用上了最大的力气。

    “同阶一战吗？”

    目光深深的凝望着对面，那个身姿如若柳叶一般的绝美少女，萧炎的目光有些复杂，一时也不禁怀疑自己这三年之约到底是对是错。

    相比于他自己两世为人，纳兰嫣然才是一个真正一步步从年幼长大的少女，一个有了实力想要抗争自己背负婚约的少女。

    双眼微微闭合，随着长长的吐出一口胸中浊气之后，眼眸骤然睁开。漆黑的眸子之中，青色焰火一闪而逝，其身上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。

    手掌紧握尺柄，感受着那不断传来的沉重之感，萧炎眼神恢复平静，道：“来吧，此战之后，你我各不相欠！”

    ……

    石台高处，位于中心位置的云棱，看不透表情的脸色肃然，抬眼瞄着场中已是蠢蠢欲动的两人，一言不发。

    对于萧炎和纳兰嫣然的比试，云棱自然是不会在意。如果不是身后的那些人没有发话，他根本无心去等着两人一战。

    毕竟，他们的目的不过是借此事，将隐藏起来的三个老家伙引出来，还有使加玛的强者尽数来到此地罢了！

    如今，人已差不多到齐，身后的那些人却是没了动静，不得不让云棱的心里有些拿不定主意。

    数年时间，由一名斗王达到现在的斗皇巅峰，他早已不再是当年的那个云棱了。

    得到了魂殿的帮助，整个云岚宗在他的掌控下，短短的数年时间，斗皇强者从当年的两人，到了现在的五人，斗王强者更是不下二十余位！

    以他的功绩，哪怕是云山，又如何能与他相提并论？

    更何况，此时他的实力已经达到了斗皇巅峰，距离那斗宗更是仅仅一步之遥。

    再想到那鹜护法所答应与他的条件，云棱扫过广场之外加玛强者们的眼神，悄然间带上了一丝隐藏极深的嗜血杀意。

    斗宗！

    他也不是如同之前的那般没有希望！

    不过，虽然在前几日见到了鹜护法身旁的强者，但是，云棱心中还是有着些许的底气不足。

    而这底气不足的根源？

    云棱微微低头看了眼已经飘落石台、落在广场之中的纳兰嫣然，想到了后者身后的云韵和唐凌。

    与此同时，就在云棱思考之际，在这广场后方，云岚宗的宗门深处。

    “确定了吗？”

    一间极为宽敞的大殿之中，两团黑雾，诡异的漂浮着。而之前那道极为阴戾声音，赫然正是从其中一团黑雾之中传出。

    “应该不会有错的，轩护法那一行人应该就是遇到了那斗尊强者的战斗。”另一旁，另一团黑雾之中轻轻一叹，仍旧有些不敢相信的答道。

    此次加玛帝国一事，他们附近数个国家的魂殿护法已经是极为重视，甚至从各地调来了不少人手，混入了云岚宗的队伍之中。

    可是，没有想到，本该在不久前来到这云岚宗的黑角域一行人，直到今日还是没有来到。直到今日从边境赶回的一位云岚宗斗王说起此事，他们才终于知道了原因何在。

    但也正因为他们知道了原因，此时竟是显得有些畏手畏脚起来。

    一位斗尊强者出现在加玛边境，并且还对他们魂殿的一位护法出手，这由不得他们不重视起来。

    不过，就在他们两人正在纠结不定之时，又是一道苍老的声音，从虚空之中缓缓传出：“按计划行事，至于那斗尊强者，如果出现，自然会有人帮我们拦下！”

    “是！”

    听到那苍老的声音，两团黑雾纷纷的应诺之后，便是缓缓地扭曲起来，片刻后化作了两个身披黑袍的男子。

    两人对视一眼，点了点头后，正欲去通知那广场之上的云棱动手，两人脚步却是猛地一滞，有些错愕的同时惊呼道：“异火？”

    ……

    同一时间，就在两个魂殿护法感受到异火气息的同时，广场之上的纳兰嫣然和萧炎，早已是交上了手。

    雄浑的斗气在经脉之中奔腾，纳然嫣然美眸轻抬，脚尖轻轻一点地面，整个人的身形便是猛然间闪烁起来。

    瞧见此幕，萧炎一怔之下，心中警兆大响，手中的玄重尺近乎本能的横在了自己的身前。

    “叮！”

    先是一声清脆至极的金铁交鸣，纳兰嫣然那在斗气铠甲之下，显得纤细优雅的身形，便是如同虚幻一般的出现在了萧炎的面前。

    下一刻，其姣好的身形猛地一转，裙袍之下，白色长裤包裹的修长玉腿，伴随着“嘭”的一声炸响，已是狠狠的踹在了萧炎胸前的黑尺之上！

    “嘭嘭嘭！”

    沉重的脚步声连绵不绝的响起，萧炎脸色陡然间变得涨红起来，身形更是在纳兰嫣然的一脚之下，连退数步，方才借着玄重尺稳住了身形。

    身形抵住玄重尺，萧炎抬眼望向因为斗气铠甲显得极为英姿飒爽的少女，眼中涌现难以置信的骇然之色。

    展现出的绝对是二星大斗师的实力，但对方无论是在力量上，还是在速度和斗气质量上，都要远远的超出他的估计，因为两人之间，那是近乎成倍的巨大差距！

    一时间，看着那持剑俏立在广场之中的少女，萧炎有些失神的呢喃道：“这怎么可能？”

