    许天明一下子哑口无言。

    修行上的迷惑？

    这还从来没有过。

    许天明的修炼那是一路畅通无阻，要不是系统这狗逼不让他升级，他早就是结丹期的高手了。

    但是眼前这个祖宗问了，胡诌都得诌一个......

    “嗯。我感觉修炼的时候老想睡觉，不知道是什么原因。”许天明忽然想到一个事情，而这个事情确实也是存在的。

    他一修炼就犯困，所以老想着睡觉，若是他用功一些，不打保票的说，可能元婴都能突破。

    “哦？”胡有斐咂了咂舌，一手搭在许天明的肩头上，似乎是在探测什么。

    许天明也没感觉到有什么异样。

    过了一会。

    胡有斐眉目紧皱：“你的身体，有些奇怪，你的灵气很磅礴，却只有炼气境。这是为何？”

    许天明张了张嘴，想说“你问我我问谁？”，但马上还是闭上了嘴，保持缄默。

    胡有斐感受了一会，继续说道。

    “似乎有一种力量，在限制你灵气的发挥。”

    许天明心想：嘿，还真准。

    不愧是金仙境的。

    连系统限制我的力量都看得出来。

    “这个状态有点玄妙，似乎是与你的本体达成了共识，我也不好干预过多。”胡有斐遗憾地摇了摇头。

    许天明挠了挠头，哈哈一笑：“魔仙大人，这事其实不碍事的，可能某天这种力量就会忽然消失了。”

    “你倒是挺乐观的。”胡有斐对面前这个开朗的孩子稍微有了点好感。

    “那还有没有别的问题？没有的话，今天就先到此为止吧。”她好像准备下逐客令了。

    就在这时。

    三个选项从天而降。

    【选项一：“魔仙大人，你能帮我生9个孩子吗？”获得奖励：天纵游（天阶中品）】

    【选项二：“魔仙大人，你穿什么牌子的内衣这么丝滑？”获得奖励：紫气东来（地阶中品）】

    【选项三：“魔仙大人，不如来下两盘棋解解闷吧？”获得奖励：随机属性+1】

    ‘哦，看来还不能着急走。’

    许天明清了清嗓子，对胡有斐说：“魔仙大人，不如来下两盘棋解解闷吧？”

    【选项已完成，获得奖励：小明的攻击力+1】

    胡有斐嗤笑：“你这小子果真有胆。烂柯棋术，魔教里我称第二，谁敢称第一？”

    作为当年弈棋天下无双的女将，胡有斐有信心直接把许天明干到趴下。

    许天明连忙摆了摆手，随后从乾坤戒里掏出一副车马炮。

    “咱不下那个，咱下这个。”

    胡有斐把玩了一下这又大又圆还带汉字的棋子，看得出她有了些许的兴致。

    “哦，此为何物？”

    “象棋。”

    接下来，许天明给胡有斐解释了一下象棋的规则。

    胡有斐一下子就懂了。

    “不过就是一些基础的走法，这有何难？”胡有斐觉得规则如此简单的棋种，自己已经了解的七七八八了。

    什么马走日，象飞田......这不是很好理解的吗？

    许天明哈哈一笑：“不愧是魔仙大人。”

    “先来一局！”胡有斐等不及要让这小子尝尝自己的厉害了。

    于是乎，第一盘棋开始了。

    下了大约一炷香的时间，表情凝重的胡有斐看着被杀崩的棋盘，咬了咬牙，投子认输。

    “我输了。”

    其实象棋没有投子认输这个动作，但是既然胡有斐有这个习惯，许天明也没有多说什么。

    这盘棋许天明只是稍微用了点力，就把胡有斐杀的是丢盔弃甲，自己这边还有两车两炮，没损伤什么兵力。

    许天明安慰胡有斐两句：“魔仙大人，毕竟是第一次玩，能理解棋局已经很不错了......”

    说话的声音越来越小，因为许天明看见坐在对面的胡有斐的眼神充满了杀气。

    她不甘心，太不甘心了。

    无论是什么棋，从小到大，她就没输过。

    今天居然输给一个刚二十出头的愣头青，是可忍孰不可忍！

    一定要找回场子！

    “再来！”胡有斐厉声道。

    许天明无法，只能陪着再下了一把。

    棋盘旁的那只兔子，还在孤独地咀嚼那根黑草......

    当然这一把，胡有斐照样输的很惨。

    “再来!”

    “......”

    “再来一把！”

    “......”

    到了第五把的时候，许天明感觉对面的胡有斐的气场已经完全变了，整个人杀气腾腾。

    ‘要不，放点水吧。’

    许天明吞咽了一下喉咙，决定等会故意把两个车和炮全喂给她。

    但是胡有斐似乎察觉了许天明的想法，她的语气冰冷。

    “你要是敢放水，我把你的头拧下来！”

    ......

    许天明没有办法，每当他想下一着臭棋的时候，抬头就对上了那个凶恶的眼神，那眼神仿佛就在说，我看着呢，你水一个试试。

    试试就逝世。

    许天明只能尽力下好每一步棋，这样结果当然还是，把胡有斐在棋局上杀得连北都找不着了。

    “......输了！”胡有斐咬着一口银牙，投子认输。

    只是这回的投子认输，是指把手里的马重重地扔出去，把地板砸出一个碗大的坑。

    许天明有点不敢下了。

    “那个，要不，今天先这样吧，明天我再来。”

    他起身抱拳就欲告辞。

    “站住！”

    胡有斐幽幽地把他喊住：“今天我不赢你，你哪都不许去！”

    此时兔子已经把黑草吃完了，似乎是又饿了，发出了“叽叽”、“叽叽”的叫声。

    许天明没有空去关心这世界的兔子怎么这么个叫法。

    他颤巍巍地坐会到座位上。

    又一次开始了虐杀时刻......

    在下了大概有二十来把，天都黑下来的时候，许天明觉得自己扛不住了。

    “那个，我想睡觉了，能明天再下吗？”他在脸上堆出了一个敷衍的笑容。

    答案是肯定的。

    “给我继续下！”

    再下了五把左右，已经到深夜了。

    许天明惊喜的发现，胡有斐的棋力高了很多，已经懂很多连招了。包括马后炮、双車错、重炮杀什么的，都已经熟练掌握了。

    但是许天明困得不行了，眼皮子越来越沉，终于支撑不住，倒在了棋盘上，沉沉睡了过去。

    “呼——”

    胡有斐长出一口气，虽然内心仍然不爽，但她也清楚，一个炼气境的凡人，还是需要睡眠的。

    将许天明扛起，扔到一旁的红色大床上，表情严肃认真的胡有斐继续回到棋桌这，开始复盘今天下的每一局棋......

