    至尊境，武者最巅峰，到这一级别，修炼者的肉身、真气、精神，都达到了人体极限，走到了尽头。

    尤其是蛮兽，血脉禁锢了前进的可能，没有血脉进迁，想要成功，几乎不可能。

    正因为如此，金尾雄狮守护天武王国二百年，都没能再做突破。

    要不然，凭借王室的财力、物力，肯定早就让它晋级，不至于一直留在半步宗师，而无法挪步了。

    “办法……是有，不过，可能需要花费极大代价！”张悬头颅扬起，眼中露出苍茫之意。

    “只要能够突破，再大代价，我也愿意付出……”

    莫天雪忙道。

    镇国蛮兽一旦死亡，天武王国就会立刻陷入风雨飘摇之中，要是能让其突破到至尊，不光免除危险，国力也必将更加强盛，之前一些蠢蠢欲动的家族，肯定也会收敛下来。

    所以，金尾雄狮能够突破，花费再大代价，都在所不惜。

    “嗯！”

    见对方这种态度，张悬满意的点点头，神色淡然的看过来，如同不滞于物的世外高人：“说难很难，说简单也简单！如果有灵石，数量越多，突破的几率也就越大；另外，还需要一些至尊境的功法秘籍，不要求质量，只求数量，越多越好！”

    这两样东西，自然不是给金尾雄狮突破用的，而是为了提升实力所准备。

    帮对方解完毒，之前灵石的恩情已经报答，如果再帮蛮兽晋级，那就属于另外一个服务项目，需要另外收费了。

    当然，提出灵石、秘籍，也不全是为了私心，天道真气能够净化蛮兽血脉，前提是他的修为与对方不能相差太远。

    帮宗师巅峰的蛮兽晋级到半步至尊，还能做到。想让半步至尊跨出最后一步，不达到宗师巅峰，恐怕很难完成。

    如果没有这种限制，不断帮蛮兽净化血脉，铁齿啸天兽完全可以连续突破，达到至尊巅峰甚至再次突破，就算封号王国，也可以横扫，没必要在这里装模作样了。

    可以说，索要灵石、至尊境秘籍，是为了他提升实力，也是为了让眼前这头蛮兽，能够顺利突破，倒也不是欺骗对方。

    “灵石……王国内是还有一些，不过，只有五枚左右，再多也拿不出来了！”

    听到需要这些东西，莫天雪虽然奇怪，还是开口道：“至于至尊境功法秘籍……一本都没有！”

    “只有五枚？一本都没有？”

    “是……灵石只有封号王国才有资格交易的物品，我们天武王国有几枚，也是花费巨大代价得到的。这些年用来赏赐和结交，基本都消耗光了……”

    “至尊境功法，一等王国受到限制，再加上资源匮乏，基本是不可能修炼到这种境界，所以……功法有了也没啥用，反而会带来灾祸……”

    莫天雪有些尴尬。

    灵石这东西，太过珍贵，就算可以流通的封号王国，也没有多少枚，更何况他们了。

    能有五枚存货，已经算是不少了。

    至于至尊境的修炼功法，整个天武王国，都没有一位至尊境，去哪里找这种级别的功法？

    再说，真要有至尊级别的强者出现，封号王国必然忌惮，到时候只会更加麻烦。

    “五枚……就五枚，全部给我，我想办法让它突破！”

    虽然没弄到太多的灵石，有些吃亏，张悬还是点头答应。

    伴随修炼级别越高，想要的灵气也就越多，一枚灵石就让他达到宗师中期，六枚，应该足够晋升到巅峰了。

    “就拜托柳会长了！”

    听到五枚灵石足够，莫天雪松了口气，手腕一翻，一个长长的玉盒出现在掌心，递了过来。

    打开盒子，里面灵气激荡，一排五枚灵石摆放其中，让人毛孔大开，说不出的舒服。

    张悬随手收起，满意的点了点头。

    “柳会长，还需要准备什么？丹药之类的要不要？”

    莫天雪接着问道。

    血脉进迁复杂无比，就算兽堂的一些厉害驯兽师，都无法做到，他实在想不出，单凭灵石，要怎么办，才能让金尾雄狮突破最够一道关卡。

    “不需要了，帮我找一件静室，我要好好准备一番，另外，不要让人打扰！”

    张悬摆摆手。

    “是！”莫天雪应了一声。

    金尾雄狮治好，不在发疯，院子也就安全了，没有任何危险。

    莫天雪在这里找了个安静的房间，让他进去休息，这才和莫雨等人退了出去。

    一离开院落，林涛宗师就转身告辞，急匆匆离去。

    看他走远，莫天雪眼睛陡然眯了起来，射出一道光芒。

    “父王……”莫雨疑惑的看过来。

    “看来要小心林家了！”莫天雪摇摇头。

    “林家？”莫雨奇怪。

    之前不是关系还不错吗？为何突然说出这话？

    “我怀疑金尾雄狮中毒，背后有林家的影子！”莫天雪哼道。

    能成为一国之主，自然不是酒囊饭袋之辈，张悬确诊了金尾雄狮的病症，他心中就有了猜测。

    莫雨有些不敢相信。

    “金尾雄狮，是我们王国的镇国蛮兽，如果它死了，你觉得谁会得利？”莫天雪看过来。

    “王室立国超过千年，根基稳固，就算没有金尾雄狮，一些家族、势力也可以轻易覆灭，不会造成太大影响，只有林家，脱力掌控……没了金尾雄狮压制，恐怕还真会……”

    分析了一下，莫雨神色也变得凝重。

    林家有一位半步至尊的老祖、许多强大的阵法，还有轩辕封号王国在背后支撑，真要图谋不轨，的确胜算很大。

    而且，能对半步至尊有用的毒药，不是一般家族，恐怕也不可能拿到手。

    再者，能把眼线布到王宫，让堂堂陛下都不知道的情况下，喂给镇国蛮兽吃掉，做到这点的，就屈指可数。

    “金尾雄狮发疯的时候，林若天刚好来王宫，和我商议事情，当时我就觉得奇怪，事情太过蹊跷。现在看来，他恐怕也是早有预谋！只要阵法困住雄狮，查不出病症，就早晚都会毒发身亡！”

    莫天雪拳头一紧。

    之前还觉察不到，此刻从蛮兽中毒逆推，才发现，很多线索都指向了林家。

    “就算确定是他，又有什么办法？林若天的女儿是轩辕王国的太子妃……”

    莫雨摇头。

    虽然猜出来可能是林家干的，但他们也不敢将对方如何。

    先不说林若天拥有半步至尊的实力，单说他女儿那层关系，就没有任何王国敢动。

    “是啊……只希望柳会长能让金尾雄狮突破，一旦它达到至尊境，就算他们想干什么，也要忌惮几分了！”

    莫天雪道。

    虽然名师堂在王城摆着，不管理王权争霸，但如果违背了准则，利用其他手段，弄的生灵涂炭，肯定会直接出手。

    名师堂，教化天下，目标是人人如龙，小打小闹可以，触犯了道德底线，不管你是谁，都能轻易将之覆灭。

    正因为有此震慑，虽然王国林立，却并未统一。

    当然，一些王国实在地理位置太偏，就好像天玄王国，位置太偏，再加上穷困，统一了也会往里面砸钱，没人会傻着花费心血。

    金尾雄狮突破到至尊，林家无法抗衡，欲念自然就会打消，不然，只会自找麻烦。

    “我相信柳会长，一定能够成功！”

    莫雨道。

    张师殴打驯兽法，帮蛮兽突破的情景，她还历历在目，或许这个无所不能的青年，真的能够创造奇迹，让天武王国渡过这个难关。

    “但愿吧！”莫天雪也点点头，想起什么，满脸疑惑的看了过来：“小雨，你不是说昨天和这位柳老师相处的并不愉快吗？怎么你的青鹰兽，和他这么熟悉，好像你对他也很了解？”

    “我……”

    莫雨俏脸一红：“我怎么可能了解他？只是……随口说说！”

    “不管你有什么想法，父王还是那句话，好好把握机会，这位柳会长，是人中龙凤，如果你能将他的心留住，天武王国以后晋级封号，也未必做不到！”

    莫天雪道：“当然，还有那个张悬张师，这两个人，不管是谁，能抓住一个就好。”

    “抓住一个……”

    莫雨一拍额头，我也想随便抓住一个，可这貌似是同一个人……

    ……

    金尾雄狮院落的安静房间。

    端坐在里面，调整了不知多久，这才从治疗金尾雄狮的萎靡中恢复过来。

    紧接着，手腕一翻，一枚灵石出现在掌心。

    “开始吧！”

    状态调整好，搜集了足够的灵石，自然要再次提升修为了。

    精神一动，宗师境的天道功法，快速运转开来。

    咕咕咕咕咕！

    天道功法快速从灵石中抽取灵气，提纯为真气融入丹田，而他的修为也在不断进步。

    宗师中期巅峰！

    宗师后期！

    宗师后期巅峰！

    ……

    轰隆！

    大半个时辰后，气海一阵轰鸣，全身像是打破了某种屏障一般，狂暴的气劲，游走全身，一股强大的气息，从身上油然而生。

    与之前相比，强大了一倍不止，似乎拥有用不完的力量。

    哗啦！

    感受到身上澎湃凶猛的真气，张悬猛地站起身来，双眼放光。

    宗师境巅峰……终于到了！

