    “罗南，你想要我带你去哪里？”娜塔莎奇怪的问道。

    天宇说道：“娜塔莎，我无意冒犯........听说你在加入神盾局之前，是苏维国的王牌特工，我想要去你曾经接受训练的地方——红房子。”

    听到这话之后，黑寡妇顿时脸色一变，红房子这个名字，是她不想回忆起来的噩梦，此刻却被天宇给踢了出来。

    黑寡妇当即站了起来，说道：“我无能为力，你去找别人吧！”

    说完这句话，她转身就要离开。

    天宇连忙说道：“娜塔莎，红房子依旧存在，还在不停的制造黑寡妇，每年都有很多女孩子死在那里，你难道就不想要摧毁那种如同地狱一样的地方吗？拯救你的学妹们吗？”

    黑寡妇听到这句话之后就愣住了，没有人比她更加清楚，红房子到底有多么恐怖！

    每一期都有至少数百个女孩子，最后能够顺利毕业的，就只有一个人！

    而淘汰的下场，就是死亡，天宇用地狱来形容红房子，真是一点都不为过。

    不等黑寡妇反驳，天宇继续说道：“从那里毕业的孩子们，都不可能有自己的人生，只能作为杀人机器存在！娜塔莎，你是幸运的，找到了自己存在的价值，但不是每一个人都能像你一样的幸运！”

    黑寡妇终于被天宇说动了，重新坐了下来，问道：“你到底想要做什么？有什么目的？”

    天宇认真的说道：“我的目的就是摧毁红房子，让幕后黑手接受惩罚！”

    其实天宇的目的，是为了寻找合适的手下，娜塔莎·罗曼诺夫，是第二代的黑寡妇，红房子那里，还有一个更厉害的第三代黑寡妇，叶莲娜·贝洛娃。

    按照时间来推断，现在的叶莲娜·贝洛娃应该还在那里接受训练，再过不久之后，她就会打破娜塔莎·罗曼诺夫所保持的所有记录，创造出一个新的极限记录，成为第三代黑寡妇。

    当然，叶莲娜·贝洛娃只是天宇的备选目标而已，红房子的幕后黑手，模仿大师才是天宇的主要目的。

    黑寡妇呆呆的看着天宇，过了许久之后，她这才开口说道：“现在奥创才是我们的主要敌人，等消灭了奥创之后，我会带你去的。”

    天宇听到之后，皱了皱眉头，没有幻视的存在，想要消灭奥创，是非常困难的。

    因为奥创是人工智能，只要有网络的地方，都是他的栖身之所。

    除非让全球断网，才有可能让奥创无处可逃，不过这显然是不可能的。

    自从网络出现之后，人类就一直依赖于网络，如果没有网络，全球人类的文明至少都要倒退几十年时间，这是任何人都不能接受的！

    所以想要消灭奥创，没有幻视的存在，理论上几乎是不可行的！

    而能够制造幻视的心灵宝石，现在就在天宇的手上，心灵宝石天宇暂时还有用，可不会拿去做什么幻视。

    “奥创可没有那么容易被杀死，你们有计划吗？”天宇问道。

    “我真想要问问你，有没有什么计划？”黑寡妇开口说道。

    天宇直接就无语了，沉吟了片刻后，这才说道：“倒是有一个办法，不过不知道能不能奏效。”

    听到这话之后，黑寡妇顿时眼睛一亮，连忙问道：“能说说是什么办法吗？”

    有办法总比他们一直没有头绪的好，哪怕很有可能失败。

    “奥创是一个人工智能，想要打败他，只能是另外一个人工智能。”

    “贾维斯？”黑寡妇问道。

    “不，要比他更高级！”天宇笑着说道：“咱们先吃饭，等吃完饭了我们就去找托尼，这种事情还是托尼比较擅长。”

    ..........

    一个小时之后，天宇和黑寡妇一起来到了斯塔克工业大厦，听说天宇有办法对付奥创，托尼和美国队长早就已经等候多时了。

    “罗南。”一看道天宇，美国队长率先开口质问：“跟着你的那两个孩子，不是一般人，你带着她们到底有什么目的？”

    天宇微微一笑，随口胡扯道：“我正在解决地球上的隐患。”

    “隐患？什么隐患？”队长追问。

    “这件事情说来话长。”天宇摇头说道：“队长，等先解决了奥创，我会告诉你的，并且等我离开地球之后，那两个孩子我希望他们能够加入复仇者联盟，交给队长你来训练，他们其实很可怜，无家可归。”

    “哦？”

    队长有些诧异，他没有想到天宇会这么轻易的放人，而且天宇还说会离开地球，真是个神秘莫测的家伙。

    “在说出解决办法之前，托尼，我需要你答应我一个要求！”

    “什么要求？”托尼一愣。

    “跟在我身边的那对兄妹，你应该知道了吧？”

    看到托尼点头之后，天宇继续说道：“他们的父母死在了斯塔克工业制造的炮弹之下，因此他们很是仇恨你。不过这对兄妹本心并不坏，也没有做过什么坏事，我希望在我离开地球之后，他们能够加入复仇者联盟，所以你最好能跟他们道个歉，把误会解开。”

    听到这番话之后，托尼顿时沉默了下来，黑寡妇和美国队长则是面面相觑。

    过了许久，托尼说道：“他们人在哪里？我想和他们当面聊聊。”

    “可以，我来安排！”天宇点头。

    “现在应该告诉我们如何解决奥创了吧？”美队问道。

    这次天宇没有犹豫，直接了当的说道：“我准备了一件武器，无论奥创有多么难杀，都可以一次性将它彻底解决，只要找到它就可以了，不过这些武器暂时还没有制作完成，需要等一段时间。”

    没错，早在之前的一次黄金宝箱当中，天宇开过一把绝杀之枪。

    虽然只能用一次，但他这一枪只要对着奥创打了出来，奥创无论生命力有多么强大，都会当场殒命。

    或者可以简单的说，那一把金色小巧的左轮手枪，是一件一次性的因果律武器。

    当然，天宇现在不可能将绝杀之枪交出去，因为他的事情还没有办完，奥创最好还能多重活一段时间，继续拖着复仇者们。

    ..........

    和美国队长以及托尼讲述清楚之后，天宇笑着摇了摇头，目光看下黑寡妇。

    “娜塔莎，方便的话，我们现在就出发？”

    “没问题！”黑寡妇答应的很干脆，两人边说边走，离开了斯塔克工业大厦。

