
　　我看着易云手中的那颗五彩斑斓的珠子，不禁忍不住开口问道：“易星主，这就是传说中的火凤元魄？”

　　“当然！我此次来是受圣龙皇之命，将此火凤元魄交与我的后代g。”易云易墨轩看了一眼自己对面矗立着的“易辉易浩然”接着又继续说道：“这样我的任务就算完成了，从此之后我不会再出现于世，包括圣龙皇圣尊陛下也一样。”

　　我听了易云易墨轩所说的一番话，又看了一眼庄严美丽，但是却荒无人迹的火凤星，便向他问道：“那你的火凤星怎么办？当年可是差一点成为龙皇系的主宰星球啊，难道就这样让他一直荒芜下去？还有你的那些子民都去哪了？”

　　当“龙天羽”和“火凤星星主易云”谈话之时，“易辉”就像是被人忽略了一样，完全被晾在了一边，眼睁睁的看着自己手中的剑就这样被人夺去心里很不是滋味。

　　易辉原本是打算和对方大干一场，然后将神剑给夺回来，可是当他听到“龙天羽”告诉自己说，眼前之人是他的先祖，而且他的修为已经是无量劫了根本就无法用数目字来计算，于是只好打消了夺剑的念头......

　　然而当易辉一听那个被圣太子龙天羽称为自己“先祖”的人说，自己此次出现是为了交还火凤元魄之时，于是便插嘴问道：“交还火凤元魄，这与我又有什么干系？”

　　“这当然与你有关系了，因为你是我彩色火凤凰一族的后裔，并且也是未来火凤星的主人。”易云易墨轩义正言辞的说道。

　　尔时易辉易浩然鼻子一哼，不屑一顾的说道：“谁要当你这火凤星的主人啊！这上面了无人迹，难不成让我在这上面当一个光杆皇帝。”

　　当我听了易辉和易云之间的对话之后，我也好奇的问道：“对了，易星主，你的那些子民，他们都去哪了？你的后辈说的一点也没错，总不能让人家当一个光杆皇帝啊！”

　　易云环抱着双臂，不以为然的说道：“他们啊！修行到了一定程度之后都会去其他的星球或星系世界，并且在其他的星球或星系世界都有着和自己修为相匹配的职责，而且有的还直接成为某些星系世界之中某一个星球的主宰。”

　　我听了易云的一番话之后，笑着说道：“敢情你们火凤星是为十方星系世界培养人才的基地啊，你们星球上的那些人都去了其他星球和星系世界，怪不得现在一片人迹罕至的景象，不过也确实难为你这个星主了。”

　　“没关系，不过我已经习惯了，再说这火凤星未来的星主已经出现，相信他一定能让火凤星再现当日的辉煌的。”易云易墨轩说道。

　　随即易墨轩趁着易辉不备之时暗中念动咒语，并将手中的那颗珠子直接传送到易辉跟前，那珠子一接近易辉之后，仿佛就像是找到了自己久违的主人一般，一道彩色的光芒一闪而过，那珠子便和易辉合二为一。

　　当那珠子和易辉合二为一之后，只见易辉周围泛起一道道五彩斑斓的光芒，紧接着便听见易辉“啊”的一声大喊，随即他的身后便生出了彩色的火凤双翼......ŴŴŴ.23sk.com

　　“1、2、3、4、5、6、7”易云易墨轩一边看着易辉身后的彩色双翼，一边默默的数着，随即便听到他激动的说道：“没想到啊！没想到啊！没想到在时隔数百亿年之后，居然还有七色火凤凰出现。”

　　我一听不禁好奇的问道：“七色火凤凰，这有何稀奇？再说了，我听说娑婆世界好像也有这一类的火凤凰。”

　　尔时只听得易云正色道：“娑婆世界的七色火凤凰和我们这里的可不一样，娑婆世界的七色火凤凰是最顶级的，也就是最高只能有七色。但是我们火凤星的，一旦成为了七色火凤凰，那么就有可能会进阶为八色或九色，最高的就是五光十色。有的虽然可以进阶成为十色火凤，但是却不一定拥有五光，而一旦拥有了五光十色的双翼，那么就是天命所归的火凤星主人。”

　　......

　　......

　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土“龙旭龙天羽”的幻羽星云殿之中，娑婆圣主和凌云圣主，以及穆易慕云峰他们三人正守护着入定之中的“龙天羽”

　　娑婆圣主神色有点担忧的说道：“都这么长时间了，还没有一点动静，而且我的法力完全探寻不到天羽兄的状态，他该不会是遇到什么麻烦事了吧？”

　　娑婆世界圣主的法力虽然比不上“龙旭龙天羽”的法力，但是要施法去探寻龙天羽的法力磁场是完全没有任何问题的，可是娑婆世界圣主却完全探寻不到龙天羽的法力磁场，因此便开始担心起来。

　　“是啊，现在都好几个时辰了，要是以前，天羽最多在半个时辰就会回消息给我们，可现在都过去两三个时辰了。”穆易慕云峰也一脸担忧的说道。

　　尔时一旁的凌云圣主不以为然的说道：“慕云峰，我记得你们龙皇系世界是没有所谓的时间观念的，那为何你又知道过去两三个时辰？”

　　“我们这个世界是没有所谓的时间观念，但是为了要方便其他拥有时间观念的众生，所以我们不得已才设立了时间，如果不信的话，你可以去问龙皇系世界的本土众生，以及新来龙皇系世界的众生，他们给出的答案都会不一样。”慕云峰神色严肃的解释说道。

　　娑婆圣主和凌云圣主一听，异口同声的问道：“这是何意”

　　“很简单，如果你问本土众生，他们会告诉你说，所谓的时间和空间都是妄想分别的产物，都是人为定出来的，非上非下，非东非南，过去，现在，未来，皆在一念之间。但是如果你去问新住进这里的众生，他们就会告诉你说，现在是什么时辰，以及你现在所在的位置在哪个方向等等。”

　　“原来如此，不过说实话，真的很担心天羽兄会不会遇到大麻烦。”凌云圣主若有所悟的说道，同时也表达出自己对“龙天羽”的担忧。

　　......

　　......

　　“火凤星”

　　易辉听了易云和龙天羽之间的对话，连忙插话道：“就算我是你的后代，我也不会做这里的主人的，你这里了无人迹，我干嘛来这个地方。”

　　易云听了易辉所说的话并没有生气，而是一脸温和的笑着对他说道：“放心吧，你以后一定会的。”

　　说完之后看了“龙天羽”一眼，并对他说道：“好了天羽，我的任务已经完成，而你也该回去了，你的朋友都还在等着你呢。浩然，你也和天羽一起回去吧！”

　　尔时曾经的火凤星星主交代完一切之后便化作一道彩色的光芒消失在虚空之中......

　　给读者的话:

　　事情忙，不定期更新。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第589章免费阅读。https://xs.23sk.com 