
　　施烟和姜蕊几人没有在小院待多久就往前厅来了，路上遇到三个人，被其中一人叫住。

　　“施烟小姐！”

　　通常会这么称呼施烟的多是和姜澈有点关系且又不敢不敬姜澈的人，出声的是有段时间不见的姜家三小姐姜芸。

　　她也是一身应景的晚礼服，身边还有两个男生。都是施烟熟悉的面孔，姜家二少姜柏和韩家二少韩宇。

　　施烟微笑回：“姜三小姐。”

　　恰是此时，她手机响了。

　　她笑着对姜芸说了声“抱歉”就走到一旁去接电话。

　　电话是艾米打来的。

　　施烟接电话,姜蕊就和姜芸几人小声寒暄着。

　　“二少和三小姐是什么时候到的海城？也是来参加我堂哥订婚宴的吗？韩家二哥怎么也在这里？你们认识？”这其实有点废话的味道，不过闲聊嘛，姜蕊也不怎么在意这些。

　　“有点闷出来走走，碰巧遇上的。”韩宇笑说。

　　然后冲宋美莲和古清清笑着点了下头算是打招呼。

　　姜芸看着姜蕊，怪嗔说：“蕊儿，怎么才一段时间不见,你对我又生疏了？不是让你直接叫我名字吗？再不然我比你大,你叫我一声芸姐也可以啊！”

　　说是这么说,倒是没有让姜蕊立刻纠正称呼的意思，继续道：“我和二哥今早的飞机刚到海城，下了飞机匆匆赶过来的。怎么说我们也在海城待了几天，和苏家大少景家大小姐都见过，他们的订婚宴，我们当然要来凑个热闹。”

　　说完又闲聊一会儿，都是些无关紧要的话题，姜芸眼睛时不时往那边接电话的施烟看去，姜蕊三人一眼就看出她并非出来闲逛，是有事找施烟。

　　施烟虽然在接电话，还是没有忽视姜芸的目光。

　　“嗯，我知道了……暂时不用做什么，我自有安排。”

　　电话很快挂断。

　　艾米给施烟打电话，说的就是近来京都有传言说姜五爷将和谢家大小姐联姻的事，还给施烟发了两段视频。

　　一段是某個宴会的角落有人在小声议论这件事的画面，光线很暗，人的样貌不怎么看得清，但议论的声音听得很清楚；一段是远距离视频，画面里的主人翁有三个,分别是姜家老爷子姜乾和姜家老夫人白雪以及一个年轻女孩子。

　　是一家餐厅门口。

　　距离有点远，女孩又是背对着镜头，倒是没有看清她长什么样，但结合艾米说的内容，不难猜出这个年轻女孩应该就是那位传闻中的谢家大小姐谢星然。

　　听完艾米的画看完两段视频，施烟的情绪并没有受到半点影响，至少从面上看到的是这样。

　　仿佛只是接了一通再寻常不过的电话。

　　见她挂了电话走过来，姜芸笑着开口：“施烟小姐，电话打完了？”

　　“嗯。”施烟微笑点头。

　　姜芸看着施烟，似是要说什么，看到旁边还有其他人就迟疑了。刚要开口让施烟借一步说话，韩宇就抢先了一步。

　　韩宇说：“施家表妹，苏暮知道我要过来，让我给你带句话。”

　　他视线扫过其他人。

　　意思很明显，是让他们回避。

　　谁也不是蠢的，姜蕊就说：“小烟，我们去前面等伱,正好我看那边景色不错,让美莲帮我和清清姐拍几张照片。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叫上姜芸：“芸姐，一起吧。”

　　“好啊。”也只能这样了,她的事待会儿再说吧。

　　见其他人都走远，只剩他们两人，韩宇就对施烟说：“苏暮本来是要自己来找你，偏又有需要他亲自接待的贵客到了，一时脱不开身，就让我来找你了。”

　　有点闷出来走走只是他对外的说辞罢了。

　　“他让告诉你，施家三位少爷也就是你的三个哥哥单独叫了姜五爷去休息区，不知在说什么，让你尽快过来看看。”

　　苏暮也担心三个宠妹狂魔会和姜澈闹起来。要知道施烟可是求婚戒指都戴上了，他们到现在都还不知情。

　　“不过你也不用着急，我过来的时候他们的谈话已经结束了，姜五爷也离开了休息区。”

　　苏暮看到几人在休息区时，他们的谈话就已近尾声。

　　“本不打算来找你，转念想着苏暮的话还是给你带到比较好，索性还是找了过来。”

　　“多谢韩二少告知。”

　　韩宇无所谓地摆摆手：“小事小事，不用客气。”

　　“宴会上太闷，我在外面待会儿，施家表妹先过去吧。”

　　闷肯定是不闷，他是疲于应酬。

　　施烟也看出来了，出于感谢，说：“往前走五百米有个小院，那里比较安静，韩二少可以去那边坐坐。”

　　那是苏家一处客院，平时没什么人。

　　韩宇道谢往小院去，施烟刚上前就被姜芸叫到了一边。

　　施烟没有和她拐弯抹角，直奔主题：“姜二小姐有话但说无妨。”

　　虽然韩宇说姜澈和她三个哥哥的谈话已经结束，她也还是有点不放心，想快些过去看看。

　　对三个哥哥，她不说百分百了解，也了解个七七八八。

　　以他们的性子，就算有事要单独找姜澈说也不会挑在人员嘈杂的宴会上，还是连寻个安静的地方都等不及，直接在宴会休息区。

　　如果是十分钟前知道这事，她会以为他们是为她答应姜澈求婚的事急急把姜澈找过去，现在看来，他们找姜澈应该不全是为这个。

　　或许他们也知道了京都那些突然传出的联姻谣言。

　　姜芸小心看一眼四周，确定姜蕊等人离得远，周围又没有其他人，才压低声音说：“我这次来海城其实不是为参加苏大少的订婚宴，而是来找你。”

　　施烟挑眉。

　　“昨天我参加一个饭局，在饭局上听到一些传言，当时气得我差点大闹饭局，幸亏还有点理智尚存，不然我好不容易到手的项目怕是就得吹了。”

　　“扯远了，说正事。我居然在饭局上听到有人说我五叔和要娶谢家大小姐！好家伙，谢家什么时候冒出个大小姐的我都不知道，还想打我五叔的主意！”

　　“这事我不知道是真是假，也不知道是从哪里传出来的，但无风不起浪，五叔的身份摆在那里，他的八卦也不是谁都敢传的。我当即就觉得这事不简单，本想直接打电话告诉你和五叔的，想了想还是亲自来海城一趟当面告知比较好。”

　　姜芸说着冲施烟咧嘴笑笑：“说来不怕你笑话，我就是想在五叔面前露个脸。我从小就崇拜五叔，那种在偶像面前卖好让他记住自己的心理，你懂吧？”

　　对上施烟淡然浅笑的眼眸。

　　“好吧，你应该不懂。”

　　“总之这事不管怎样都该让你和五叔知道。单是我们自己知道那些传言是假的不够，得让所有人都知道，不然等将来你和五叔在京都露面，指不定会传出什么来。”

　　“这对你很不利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第547章 她很快都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 