    下半场比赛开始，比分53:59，巴克利队落后6分。

    巴克利队的球权，卢比奥把球推进到前场，先是看了小卡一眼，第二节小卡打的非常好，加上刚才上场之前教练的一番话，意思已经很明显了，他信任小卡，要让小卡来主导比赛。

    还有一点，此时巴克利队这边上的是戴维斯、小卡、比尔、舍维德，以及卢比奥自己。

    卢比奥很清楚，自己的任务就是组织进攻，舍维德的任务则是做一个投手，戴维斯负责内线，真正主导进攻的是小卡和比尔，尤其是小卡。

    所以到了前场他第一时间找小卡。

    不过小卡并没有要球，而是冲着戴维斯指了指，示意卢比奥把球传给戴维斯，卢比奥点头，把球传给了戴维斯。

    这次戴维斯没在外边投，拿到球之后用了一个crossover，变向加速过掉防守人，抱住球冲进内线。

    此时奥尼尔队上的是尼克尔森、帕森斯、克莱、利拉德，以及欧文，身高最高，也是唯一的内线尼克尔森已经被戴维斯给过掉，当戴维斯冲进内线，其他人只能让开。

    哐！

    戴维斯单手劈扣，分差变成了4分。

    奥尼尔队进攻，欧文持球推进，到了前场之后就是突破，自己单打，杀到内线之后迎着戴维斯跳起。

    上半场欧文是奥尼尔队得分最多的人，毫无疑问是奥尼尔队的核心，戴维斯有心想要冒他一个，可惜欧文很机灵，知道戴维斯有身高有弹跳，所以没直接上，而是在空中一个停顿，把球换到了左手，规避戴维斯的封盖，用了一个“左手上篮”打进。

    “欧文得分能力的确是强，不只是突破犀利，突破之后的终结能力也很强。”巴特勒忍不住说道，看向小卡，皱起了眉头，“小卡怎么回事，好像又开始‘低调’了。”

    “下半场才刚开始呢。”秦昊说道，却也是不禁皱起了眉头。

    在76人队，小卡到现在为止还是个替补，在球队的定位一开始是“防守尖兵”，现在则变成了3D球员。

    其实说白了就是成为秦昊和巴特勒补充，当秦昊和巴特勒发挥出色的时候，他只需要做好防守，当秦昊或是巴特勒被对方包夹，严防死守的时候，把球给到他手上，他才会变成得分手。

    再加上小卡本身性格内敛，久而久之就导致他也将自己当成了一个3D球员，看到队友们都能够得分，他往往就不会怎么出手。

    可这不是在76人队啊。

    更何况，秦昊是知道小卡的潜力的，他不应该只是一个辅助性质的3D球员，他能成为球星，甚至是超级巨星。

    之后几个回合，小卡只出手了一次，一个快速反击的上篮打进，反倒是戴维斯频频冲击篮筐，连连得分。

    双方你来我往，尽管还是巴克利队落后，但分差已经进一步缩小，只剩下3分了。

    “嘟......”

    奥尼尔队叫了个暂停。

    等几个球员下来，奥尼尔换人，将尼克尔森换下，换上了泽勒，同时将帕森斯换下，换上了巴恩斯。

    “进攻，进攻。”奥尔尼使劲拍着手，冲球员们吼道：“打出我们的犀利进攻来，就像第一节那样，明白吗？”

    “明白。”几人齐齐应道。

    与此同时，巴克利队这边。

    巴克利先是勉励了球员们几句，随后看向小卡，张了张嘴，却是欲言又止，说小卡打的不好吧，他其实打的很不错，防守，策应都有，也进了一个球，没几分钟时间拿到了2分，1个篮板，1次助攻，一次抢断，很全面了。

    可是......和巴克利对他的期待还是有些差距。

    最后，巴克利拍拍小卡肩膀，道：“有机会还是要坚决投。”

    小卡点了点头。

    这边，巴特勒眉头紧皱，扭头看向秦昊。

    “我来。”秦昊说了一句，来到巴克利队替补席后边，拍了小卡一下，小卡扭头，有些不明所以。

    “小卡。”秦昊语重心长的说道：“这不是在我们队，这是新秀赛，你难道没发现，现在你才是这支球队的核心。”

    “我？”小卡一愣。

    这就是为什么第二节爆发之后，小卡又变得低调的原因，巴克利只是暗示，并没有明确的告诉他，所以小卡是真的没反应过来，自己已经不知不觉成为了这支球队的核心球员。

    事实上，小卡完全低估了自己。

    哪怕没有第二节的爆发，没有巴克利的信任和看好，以他的实力，这个赛季的数据，在巴克利也是第一人。

    戴维斯、比尔、武切维奇这些未来的全明星球员，此时还处在成长期，都是不如小卡的。

    如今这个阶段，能够和小卡争锋的几个都在奥尼尔队呢。

    秦昊拍拍小卡肩膀，笑道：“你太低估自己了，你看看巴克利队这些球员，谁的场均得分比你多，谁的数据比你好？没有，你就是这一群人中最强的，你不是核心谁是核心？而作为球队核心，你应该打的更加的主动，去承担更多地责任，不是吗？”

    “我......”小卡还有点懵，愣了一会儿才点头，道：“明白了。”

    “去吧。”秦昊冲他做了个加油的手势，目送小卡走上球场。

    如今的小卡，也该到了独当一面的时候了。

    ......

    暂停很快结束。

    双方阵容都有了一些变化，奥尼尔队换上泽勒和巴恩斯，增强内线高度和锋线，巴克利队这边换下舍维德，换上法里德。

    一上来奥尼尔队就飚三分，欧文把球推进到前场之后一个突破分球，传给克莱，克莱手起刀落，三分稳稳命中。

    转身过来，巴克利队进攻。

    卢比奥来到前场，忽然看到小卡一个反跑过来，主动冲他要球，他不由得有点意外，但还是很快把球传给了小卡。

    和小卡对位的是巴恩斯，之前几分钟小卡没怎么出手，几乎不怎么主动持球进攻，所以巴恩斯有些松懈，只是站在哪儿，连腰都没弯，直挺挺的，也没伸手，笃定了小卡会传球一样。

    结果......

    小卡忽然启动，一个变向加速就过掉了巴恩斯，顺势迈开脚步冲向内线，泽勒也吃了一惊，想要扑过来已经来不及了。

