    眼看着这只凶神恶煞的鬼，我真的是看得心里有些毛。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟像这样子的鬼确实是看了让我有些担心，因为这样子的鬼确实差可怕了。

    只见这只鬼的脑袋也就只有半边的脑袋，而且，有的地方还是血淋淋的样子，甚至那露出一些白森森的白骨。

    而且这珍贵更让我看得心惊胆战的是，他的身前似乎是少了一块肉，虽然全都是被黑血染的**的站在那里。

    这只鬼现在正冲着我诡异的笑着，笑得我直感觉一阵头皮麻。

    看着眼前的这只鬼，我还真的不知道该怎么对他了，因为现在这只鬼已经被我直接拉进这帐篷里面，所以我现在跟这只鬼的距离确实是非常的近的，如果现在这只鬼要向我扑过来的话，我连闪的地方都没有。

    所以现在如果这只鬼要向我扑过来，我真的是还挺麻烦的，要知道这只鬼可不是一般的贵团能够进入梦中把人给杀了我刚才已经经历了两次，差点被他进入我的梦里了，所以现在我对这只鬼真的是感觉到有些恐惧，因为我实在是没有把握能不能真的把这只鬼给解决掉？

    毕竟这样子的鬼确实是非常难以对付的，因为他有非常强的鬼术，如果要对付这样子的鬼可不是用一般的办法，就能够把它给杀个灰飞烟灭什么的。

    对付这种非常厉害的恶鬼的，要非常的细心，而且必须要全力以赴才能够把它给干掉，要不然的话，想轻轻松松把他干掉，肯定是不太可能的。

    我手里拿着五帝钱剑，我狠狠的看着这只恶鬼，我知道要对付这种恶鬼必须要在气势上压过他，如果气势上都压不过他的话，肯定是不可能把他给干掉的。

    这是恶鬼，此时也已经是，怒气冲冲的看着我我看着她这只眼睛盯着我，我就知道这只恶鬼真的是非常的很，她现在正对我怒着，如果他现在要向我扑过来的话，我真的担心我没有办法反应的过来，毕竟这只鬼的度有多快，我暂时还没有一个准确的答案。

    我对眼前的这只鬼确实没有多大的把握，毕竟在中国确实是让我感觉到非常的震撼，他的样子非常的恐怖，看着我真的是腿都有些软了，如果这只鬼，正在向我扑过来的话，我真担心会被他扑到我的身上，因为看着他身前的那些血淋淋的，湿哒哒的衣服，我就担心被他的那些黑血弄到我的衣服上了。

    但是现在我已经没有退路了，因为这只鬼终于来了，我在这里等了他一晚上了，好不容易才把他等来了，所以我现在无论如何也不能打退堂鼓。

    我在这大丰山上历经千辛万苦才等到这只鬼的到来，而且这只鬼已经第二次来这里了，我跟他算是第二次见面了，所以这只鬼，如果再不把它解决掉的话，恐怕他还会第三次进入我的梦里。

    但是我可不敢让它再有第三次，因为，这已经是第二次了，而且他已经知道我最熟悉的朋友是黄小和珊珊，当然关之琳也许她还不知道！

    不过我可不想让他知道还有一个关之琳，因为我不会再给他机会变成关之琳的样子来找我了。

    因为这如果我现在再一次让他逃跑了的话，那么我担心他下一次不会进入我的梦里，可是进入黄小或者珊珊的梦里，这样子的话，黄小和珊珊肯定就会有危险。

    而且我现在还在大丰山上，如果他现在逃跑了的话，他回到学校想要去海珊珊和黄小的话，恐怕，我根本就根本没有办法赶得回去。

    所以我现在绝对不能这样他从我的手里面逃跑了的，现在如果他在周末受伤逃脱了的话，那就真的是麻烦了，也当他去到了学校，恐怕他肯定会，对学校里的学生起疯狂的报复，最担心的是他会对黄小和珊珊造成伤害。

    所以现在我无论如何也得要让这只鬼，在这里灰飞烟灭，因为他就是在这的坟墓里面出来的。

    让他在这里灰飞烟灭，对他来说也算是一种归宿，毕竟只让他灰飞烟灭了，那么他就连鬼也做不成了，这个世界跟他就无关了。

    不过现在我还能不能对付得了这个鬼我还不太清楚，因为我第一次跟这只鬼交手。

    我暂时还不太懂这只鬼的那些路数，一旦他是做什么阴招什么的话，我可不一定能够识破得了，而且这只鬼，在梦中杀人的，情况还是非常难得的，因为我根本没有见过他是怎么在梦中杀人的。

    早知道的话，我刚才就不那么快的识破他了，如果，刚才我在拖延一下，让他还以为我是在梦中的话我不揭露他，他肯定还会继续想办法在梦里面杀我的。

    这样子的话我就可以知道他到底是怎么样子在梦中杀人的呢，只可惜我太早揭露他了这样子的话他在还没有对我下手之前就已经被我揭露了。

    所以这样子的话我也就没有机会看到他是怎么在梦里面杀人的呢，这确实是我太着急了，因为我看到他，在变成珊珊的样子，实在是太可恶了，我实在是非常的愤怒，但是根本就忍不住。

    确确实实，如果当时我能够忍住的话确实可以，早点知道他是怎么在梦中害人的。

    不过，可惜也没有办法，这都已经是过去了，现在是，最重要的事情还是看着这么对付着眼前的这只恶鬼，现在眼前的这只恶鬼就在我的帐篷里面跟我对视着。

    我把五帝钱剑横在胸前，做出时刻保持攻击的姿势，因为这样子我可以防御那只鬼突然向我起攻击。

    嗯那只鬼也在那里龇牙咧嘴地准备着想要向我扑过来的样子，但是他却一直在那里嗷嗷的叫着，却始终没有任何的动作。

    我知道这只鬼跟我一样，都在等待着一个合适的机会，因为现在我们两个都做好了防御的准备，所以谁也不敢先动手，应该谁先动手的话，很可能就会最先露出破绽。