    明月高悬空中，月华洒落森林。

    哲也正行走在前往石英高原的路上。

    长时间的飞行不仅对他是一种折磨，对比雕的体力消耗也很大，它目前还做不到载着人从关东地区的最南部一口气飞到近乎是最北部的位置。

    毕竟这并不是一条笔直的路径，是要沿着固定线路飞行的，歪七歪八之下，耗费的精力和时间还是很大的。

    笔直飞的话，哲也可不想在天空中被野外的飞行精灵们围攻。

    即便考虑到人类身体的承受能力，比雕只在千米左右的高度低空飞行，但是近千米的高空坠落可和从几十米的悬崖上掉下是两个完全不一样的概念。

    基于以上的原因，他这半天都是让比雕飞一段然后自己下来走一段交替前进的。

    紧赶慢赶，在晚上八点多的时候也算是正式迈入了石英高原的入口。

    他现在正沿着旁边的山脉一路前行。

    又走过一段路，向右手边看去，山脉逐渐消失，取而代之的是一片繁华小城。

    最为瞩目的，自然是下方上空无遮挡的类似于前世足球场的巨大建筑。

    那就是关东大会的主会场，进入正赛的六十四强选手会在那里展开最为激烈的对战。

    周围有规律的分布着四个小了近一半的分会场，分别对应水、草、冰、岩石四种场地，每个进入正赛的选手，都要分别在四个会场战斗一次。

    只有四战全胜的人，才能成为本届大会的六十四强。

    至于更小的那些标准对战场地，就是预选赛的赛场了。

    除此之外，一望无际的选手村、占地超大的精灵中心、高耸入云的联盟总部大楼等建筑群都散发着灯光，哪怕是在黑夜之中也清晰可见。

    哲也迎着晚风伸了个懒腰，总算是到了。

    “呲。”

    耀眼的火光在哲也的身边闪现。

    这是火焰鸡在进行随手的练习。

    掌握火系的究极招式爆炸烈焰不是短时间可以做到的，按照布林太太的说法，即便有着最为详细的步骤，也差不多需要好几个月才行。

    而且还是最基础的那种。

    想要完全发挥爆炸烈焰的威力，要经过无数次的重复使用和练习。

    哲也觉得，以火焰鸡的天赋和努力程度，应该能缩短不少的时间。

    “不用太着急，一步步来，先从最基础的火花技能开始练起，然后一步步加强。”

    哲也对着一旁的火焰鸡说道。

    “下。”

    火焰鸡无奈的点了点头。

    它起初很自信，一上来就想着用自己最为熟悉的火焰拳和火焰踢作为训练的对象，自然有些起步过高了。

    结果就是收获几近于无。

    毕竟这两个技能的威力过高，使用所需的能量也很多，即便说它对火系能量的掌握能力颇为出色，操作起来也很是不容易。

    哲也没有在一开始的时候阻止，因为虽然说火焰鸡一定会听他的劝说改变自己的招式训练顺序，但还是需要让它先按照自己的想法感受一下的。

    一个出色的训练家要照顾的精灵的方方面面。

    他觉得自己可太优秀了。

    “好了，先回精灵球吧，我们到了。”

    哲也说着就把火焰鸡收回了它的豪华球中。

    接着，他从悬崖边一跃而下，“比雕。”

    随着他的呼唤，腰间六颗豪华球的其中一个打了开来。

    红光闪过，飞速下降的哲也瞬间停在了半空之中，他的身下正是比雕。

    “走~”

    哲也笑着一拍比雕的背，发出了指挥。

    比雕扇动着翅膀，无言的翻了个白眼，自家老大可是越来越会玩刺激的了。

    它还记得以前他可不是这样子的，别说跳下山顶这种操作了，连趴在它背上飞都要求它飞低点。

    当然，哲也可看不见比雕的小动作，不然少说扣点零食什么的。

    “哔~”

    清脆的鸟鸣声响起，比雕带着哲也在黑暗中化身一道黄色的残影，朝着下方亮着灯光的小镇而去。

    .......

    “下次不要再这样了知道吗？你给我们的工作带来了很大的麻烦。

    哪怕不是石英大会期间，石英高原的联盟总部外围也不能这样进入。”

    一位君莎正在教育着一人一精灵。

    “是，万分抱歉。”哲也和比雕同步乖巧的点着头。

    一下子上头了，忘记这里也是禁飞区域了，他们俩直接被负责安保的君莎家族给拦截了下来。

    尽管哲也拿出了八枚徽章表明是来提前入住选手村的，外加还有大木博士发的图鉴证明身份，但依旧被罚了2w联盟币。

    这都算轻的，要不是时期特殊外加身份够硬，他敢这么干少说被君莎请去喝至少一个月的茶。

    “我可以理解你们这些年轻训练家想要参加大会的激动心情，你已经是今天发生的第四起了。

    但作为训练家，冷静也是必备的素养，否则的话，你怎么才能在激烈的战斗中指挥自己的精灵呢？

    而且，野外做任务的时候，野外精灵可不会对你友好，如果不能保持冷静......”

    君莎没好气的教育着哲也，这都晚上九点多了，她都想着自己该下班了，还来个小家伙打扰她的美好心情。

    于是她又看了看办公室墙上挂的钟显示的时间。

    “算了算了，时间不早了，懒得再说你们了，去吧。”

    君莎挥了挥手，决定放过眼前的一人一精灵。

    哲也如释重负，和君莎道谢了一声之后，带着比雕就走出了警察局。

    嗯，来石英高原，第一个到的“景点”居然是君莎的办公室，真是一个不错的新奇体验。

    “真的是，你怎么不拦着我点。”

    哲也朝一旁的比雕抱怨着。

    “哔，哔叼”

    旁边的比雕蹦跶着跟上哲也的脚步，毫不掩饰的又翻了个白眼，这你也能怪到我头上？

    明明是你指挥我飞的好吧。

    再说了，又不是只有我们两个这么干，没听见君莎怎么说的嘛。

    “你已经是一个成熟的飞行精灵了，你要知道哪些地方是联盟法律规定不能飞的。”

    哲也“苦口婆心”的告诫着比雕。

    比雕直接头往哲也的胸前一撞，顺带着鸟嘴点上了自己豪华球的开关。

    下一刻，它就化作了一道红光进入到了豪华球里。

    不听不听，训练家念经。

    哲也被它撞得一个踉跄，恢复过来后拍了一下比雕的豪华球，“哼，幼稚，说不过就躲球里。”

    然后，他抬头看了看周围的环境。

    “话说，选手村，是在那个范围。。。吧？”

    哲也凭借着自己刚刚从高处看到的小镇全貌的记忆，朝一个方向摸去。

    选手村的服务大厅总台。

    “你好，我是来办理预报名和入住的。”

    一个优雅的男声响起。

    忙于整理材料的乔伊小姐头也不抬的回复道：“好的，请出示您的身份证件以及八枚正式道馆徽章。”

    话音刚落，一个徽章盒子，上面还放着一个红色的精灵图鉴，就被一只手递到了乔伊的眼前。

    “好的，请您稍等。”

    乔伊小姐顺手接过，在电脑上操作着。

    “玉木哲也，常磐市，图鉴发放者为大木博士，徽章为尼比、华蓝.......”乔伊小姐一个个依次刷着材料。

    不论是图鉴，还是正式道馆的徽章，都是可以电子感应的。

    玉木哲也，这名字，有点熟悉啊，乔伊小姐机械化的操作着，忙了一天的脑子有些不清楚的想道。

    而且这徽章也有点意思啊，除了最难的金黄道馆和基本见不到的常磐道馆，八大道馆里搜集了六个。

    乔伊小姐在心中稍微表示出了一点惊讶。

    “好的，您的预报名和入住都已经办理完成了，房间号是B34，这是钥匙。

    B栋宿舍的话出门左转第一部分就是，往里走一段就可以看见了。

    另外，虽然完成了预报名，但是正式报名那几天还需要您本人再次前来确认。

    关于选手村的各大设施和产业，在房间中都有手册进行具体的介绍，如果有需要的话，也可以拨打房间中的咨询电话。

    ......”

    乔伊小姐带着笑意看向了这位帅哥训练家，她想起来了，自己在家族的八卦群里听过这个名字。

    怪不得，确实够帅。

    “好的，谢谢您。”哲也道谢，接过自己的物品便转身离开了。

    乔伊小姐忙，这是理所当然的。

    要知道一场联盟大会至少有上万名选手报名，他们的信息都会提前在乔伊小姐这进行整合，可不是说只有你来了信息才会导入的。

    在此之前的准备工作也是很费心费力的，尤其是选手村刚开的第一天，各种事项都要再确认一次。

    刚踏出服务大厅总台，迎面而来的是一位银色碎发的训练家。

    哲也朝他点了点头，示意问好，对方也是同样的动作回应。

    “铃木彻，是叫这个名字的来着。”他心中暗道。

    虽然只见过一次面，而且是比较尴尬的情形，但以哲也的记忆力，还是在对方迎面的一瞬间想起了各种细节。

    “也不知道有没有机会交手啊。”

    交错而过的一瞬间，两人心底一闪而逝的想法都是一样的。

    来参加大会，除了取得好成绩，获得名利等微不足道的事项，主要就是为了和更多更强的形形色色的训练家和精灵对战。

    而对方，一看样子就知道不会弱。

    哲也朝着自己的房间走去。

    刷卡，开门，关门，把自己扔到床上。

    一系列动作一气呵成。

    “舒服啊。”

    哲也的头枕在了床上，如同咸鱼一般。

    “叮~”

    同步的声音响起，六只精灵同一时间跳了出来，探索着这片不大的小天地。

    这里，就是未来一个多月它们要一直生活的地方了。

    联盟为每个参赛者都设置了独立的房间，待遇比一般城市里的精灵中心的单人宿舍也只是略逊一筹。

    宿舍厨房卫生等设施一应俱全，甚至有哪个训练家想要邀请三五好友来自己的房中聚会，那也是可以容纳的。

    据不完全统计，这片选手村最多的时候，同时容纳了足足2w多名来自各地的训练家。

    当然，那是因为那一次石英大会和白银大会的举办时间正好撞上了。

    如此，自然不难想象这片选手村的大小，说是城中小镇一点也不为过。

    选手村的旁边，是一条商业街，有着各种精灵主题的饭店、来自各地的小吃摊位、表演个体等，训练家和观众们都会连同自己的家人和好友在这里游玩。

    同时，来自各地的观众如果想要长期在现场观赏持续时间长达一个月的石英大会的话，那就只能住在另一边的各大酒店里了。

    而且还必须提前订房，但凡晚一点，很有可能你就只能遗憾的在家中的电视上看转播了。

    就算订到了房间，主会场每次战斗的门票，也不是那么容易就抢到的。

    每次大会的举办，都是一个地区的盛世，光是在这期间产生的经济效益就很大了。

    更别说其他方面了。

    不一会儿，除了茸茸羊以外的五只精灵都找到了自己最喜欢的休息区域。

    “今天就早点休息吧，明天，我们又要开始训练啦！”

    虽然哲也的语气中元气满满，但是精灵们听到这话都是无奈的叹了口气。

    好不容易才算是休息了两天，又要进入地狱模式了。

    哪怕比雕和火焰鸡也是一样的想法。

    对于它们而言，双子岛事件里的战斗，还没日常的魔鬼训练来的辛苦。

    茸茸羊首先钻进了自己的豪华球，有什么事明天再说，反正我进去了就可以不用再听你唠叨了。

    哲也一度怀疑，这也是它喜欢呆在豪华球里的原因之一。

    “比雕，明天上午你继续负责教导波克基古飞行技巧，它急速状态下的转折还是有点小问题，然后下午的话，你对于风的力量的掌握也要继续了，暴风技能的准备时间还是太长；

    火焰鸡，火花，知道吧，做到让一朵火花穿过岩石在中间爆炸开来我们就可以进入下一步的训练了；

    庞岩怪，你明天先帮火焰鸡做几块坚硬程度不一的岩石出来；然后你大地之力还是要继续第三阶段的完善；

    波克基古，你个小家伙不要再在训练的时候想着偷吃我给你准备的零食了啊，明天你在空中没有我的允许不准落到地面来；

    青藤蛇，这几天你的首要任务是积攒能量，准备进化，我看看能不能给你找个合适的对手，但是你要注意做好准备，进化之后变化还是很大的哦.......”

    哲也不知疲惫的唠叨着日复一日近乎重复的话语。

    不知过了多久，在他的自语中，精灵们睡着了，他也进入了梦乡。

    只不过时不时还从他的嘴巴里蹦出几个训练安排的字眼。

    他太累了，今天从早上到现在一分钟都没有停过，晨跑晨练、游泳、攀岩、赶路、顺带着动脑思考给火焰鸡增加爆炸烈焰的训练方法。

    但这就是训练家。

    天下，可没有白来的午餐。

