    身边突然响起其他人的声音，妹子吓得跳了起来，差点把抱着的球球给丢出去，还好她及时反应过来，抱紧了球球。

    苏墨看着快要窒息的球球，怀疑自己解除合体的时机不太好。

    当然，他不是一个猥琐的人。

    “这是我先发现的！”妹子非常警惕的看着苏墨。

    “你先发现的是我的宠物，球球，过来。”苏墨打了个响指，对自己的宠物下达了命令。

    球球毫无疑问的接到了命令，但是它有点舍不得离开。

    磨磨蹭蹭了一下，球球开始挣脱妹子的怀抱，妹子不得不接受这个残酷的现实，这么软萌的小东西已经有主了。

    “不好意思啊！”苏墨表示很抱歉，妹子长得还可以，尤其是身材非常好，怪不得球球不想回来。

    球球，你就是一个禽兽！

    妹子有点不甘心，于是就替出和苏墨一起组队，苏墨对此也没啥理由拒绝，于是美滋滋的带着一个妹子和一个萌宠打怪练级了。

    当然，他也没有忘记替自己家的酒馆打个广告。

    游戏里玩家千千万万，都有不同的喜好，不逛论坛的大有人在，所以市场还非常的空白。

    刷了几个小时海盗回到哈金斯，苏墨就把球球给丢到舞台上进行表演了。

    球球表现的很聪明，其他玩家感觉不出来，游戏里的熊猫宠物只此一家，别人也无从对比。

    酒馆的生意非常不错，即便是大白天的也有不少人。

    有些是等着看熊猫的，有些就是单纯过来喝酒的，有极少一部分是到暗香疏影传递小纸条的。

    苏墨专门找了人负责答复那些小纸条。

    人家没退下来之前就是做思想工作的，比苏墨要专业的多，伤残退下来之后为了支援建设放弃了自己的福利待遇，自力更生的在学校门口卖烤红薯。

    老兵卖红薯太过于良心，用最好的红薯最好的炭，却卖着最低的价格。

    因为顾客大部分都是孩子，他还经常忍不住的不收钱，一天下来经常是本钱都赚不够。

    田大壮送小孩去上学的时候碰到了这位老战友，立刻就给介绍了游戏里的工作。

    海贼王酒馆、熊猫之家、暗香疏影，这里的除了两个大厨是聘请过来的NPC，其他的都是这类人，苏墨已经放权给田大壮，有现实里混不下去的战友就拉来一起玩游戏。

    他们并不是单纯的在酒馆打工，那也赚不到多少钱，这仨地方也用不到那么多人。

    他们都选择了战斗职业，体力耗尽之后才会回到酒馆帮忙。

    不管战斗职业能不能赚到钱，最起码酒馆这边可以给他们一笔基本的生活费。

    苏墨本来就没打算在酒馆这里赚到多少钱，为的就是那些因为各种原因在现实中生活艰难的伤残退伍军人们。

    “老大，回来了啊。”

    “老大好。”

    这里很多弟兄的年级都比苏墨大，当初的资历也比苏墨老，但是进了游戏之后都喊苏墨老大。

    士兵以服从为天职，而他们在游戏里都算是苏墨的兵。

    “大家好。”苏墨多次表态，不希望被称作老大，他也没干什么事，可惜其他人依旧如故。

    他觉得没干什么事，其他人可不这么想。

    解决伤残退伍军人的实际困难，这是多么伟大的事业，苏墨妥妥的当得起一个领袖的身份，入乡随俗，游戏里都是称呼老大，他们自然也就跟着叫开了。

    并不是上面薄待伤残退伍军人，实际上，大家是各行各业都勒紧了裤腰带，也没有亏待这些伟大的人。

    只是生活并不那么简单，就像那位用牙咬着背包去给人搬家的兄弟。

    如果他需要负担的只是自己，或者自己的小家庭，光是上面的补偿就可以让他们衣食无忧，但是他还有更多的负担要背，而且也不希望给上面增添太多麻烦，所以他就只能自己努力。

    他们很多都是这样，有腿的就觉得自己还能走，有手的就觉得自己还能抓。

    让他们闲着他们也不痛快，很多伤残退伍军人，就这么放弃了自己的待遇，把发给自己的钱捐献给了困难群众和战争孤儿，靠着自己残躯用在新的环境用新的方式战斗。

    生命不息，战斗不止！

    苏墨和田大壮他们几个其实也一样，他退伍的时候也有钱，全都被他捐出去了，一毛钱都没剩下。

    “老大，这是昨天的账目。”一个妹子看到苏墨，连忙跑过来，从背包里掏出了账本递给苏墨。

    别看这位柔柔弱弱的个头也不算多高，人家也是枪林弹雨闯出来的。

    一群大老粗，没几个懂得管理，尤其是游戏里的管理，苏墨也明确表示自己没那么多空，于是大家就一琢磨，从以前的战友里寻找人选。

    这姑娘就被找来了，现实中上的是名牌大学，学的是管理，管理一个游戏里的小酒馆简直杀鸡用牛刀。

    她的游戏ID叫盛世安宁，蕴含着对祖国繁荣发展的期盼。

    “这么多啊，大家辛苦了，”苏墨翻开了一下，说道：“百分之二十留下备用，百分之十用作成本，剩下的全都发给大伙。”

    “咱们用不了这么多钱，还是先给你用吧。”盛世安宁说道。

    她从田大壮他们那里知道了苏墨家里的情况，对苏墨非常的佩服，这位家里欠了那么多钱，居然不想拿酒馆赚到的钱。

    “我不需要啊，你们就别管我家里那点事了，钱都留给弟兄吧，如果我需要我会开口的。”苏墨说。

    “老大，你背负这么沉重的债务，不累吗，为什么不让大家一起努力先帮你把债务还掉呢？”

    “我都说了好几次了，为什么你们一直不相信呢，我真的很喜欢背点债务。”苏墨很无奈，有点债务生活多有激情，还有李经理这么可爱的债主，没事可以找他聊聊天。

    “……”盛世安宁同样很无奈，对于苏墨的怪癖，她实在无法理解。

    “如果有多余的钱，你们就看着怎么发展壮大一下队伍，帮助更多需要帮助的弟兄。”苏墨只能这么劝慰了。

    “我明白了。”盛世安宁眼神坚定，似乎明白了苏墨的伟大理想。