
　　“我不是虫族，我不是虫族，我不是虫族，我不是虫族……”

　　永恒战舰中，珈蓝三运用发声器官，不断重复着相同的话语。

　　距离珈蓝三进入这支小型虫族编队已经过去20个时间单位，如果换成这支虫族编队所使用的时间计算方式，那就是过去了30天左右的时间。

　　服从高位虫族的指令，是所有虫族单位的本能。

　　在交出了指挥官权限之后，珈蓝三便将自己视为指挥官因塞克特麾下的一员，听从因塞克特的所有指示。

　　事实上，在卸除了指挥官权限之后，珈蓝三感觉轻松了不少。

　　毕竟处在指挥官的位置，他必须要为虫族的延续进行思考，而这对虫族的大脑有着很大的负荷，而且此时的他已经没有了自己的生物超脑。

　　反观现在，珈蓝三基本什么都不用想，他只需要听从因塞克特与一些虫族的指示就好了。

　　因为因塞克特将权限胡乱分发，外加上因塞克特将他的权限降低，所以可以为他发放指令的存在有很多。

　　不过就算指令再多，他同一时间也只能进行一个指令，所以他依旧非常轻松。

　　此时的珈蓝三的正在露露的命令之下，不停的重复“我不是虫族”这句话。

　　按照露露的说法，他不配被称为虫族，他也不许再将自己称为虫族。

　　可是，他不是虫族又是什么？

　　于是在露露进行询问之后，他依然回答自己是虫族。

　　就这样，在10个时间单位，也就是15天前，他开始不断重复“我不是虫族”这句话，一直到现在。

　　露露似乎已经将他遗忘，这十五天珈蓝三很少遇到露露，倒是经常能够见到生命之心，也就是被因塞克特称为莉芙的少女。

　　生命之心经常会出现在他正前方，然后用前肢扭曲自己的面部。

　　用蜘蛛子的话语来说，生命之心是在对他进行一种名为“做鬼脸”的行为，这种行为有着嘲弄、挑衅的效果。

　　对于这种嘲弄与挑衅，珈蓝三什么都没有感受到，他只是感受到了体内基因库对生命之心渴望。

　　至于蜘蛛子，最近这十五天的时间，蜘蛛子经常会在他身边，每当他说上一句“我不是虫族”，蜘蛛子便会查上一个数。

　　一般在查到一百左右，蜘蛛子便会开始卡壳。

　　总之，经过近这些天的不断复读，珈蓝三好像明白了什么。

　　书读百遍，其义自见。

　　当不断重复“我不是虫族”这句话数十万次，珈蓝三突然发现——他好像真的不是虫族。

　　“我不是虫族……那么虫族，虫族是什么？”

　　终止了复读的珈蓝三扭头问向蜘蛛子，后者嘴上不停的低喃着：“117，117，11……”

　　蜘蛛子歪着脑袋看着珈蓝三，神情先是迷茫，然后便成了愤怒，她好不容易查到117，如果因为自己的关系查错查乱也就算了，竟然是因为珈蓝三。

　　狠狠的瞪了珈蓝三一眼，蜘蛛子气呼呼的离开了，她现在查数有点上头（来了感觉），决定换个地方继续查数。

　　倒是原生命女神莉芙刚好在这里，回答了珈蓝三的疑惑道：“虫族，嗯，怎么形容呢，虫子与虫族最大的区别就是意志与信念，如果你能感受到【主宰意志】那就很好理解了。”

　　三天之前，依靠鲁比克的基因药剂，莉芙成功转化为虫族，准确的说是转化为与因塞克特能产生共鸣的原生虫族。

　　与很多后天改造的虫族不同，莉芙轻而易举的便感受到了【主宰意志】，然后她自己也融入了【主宰意志】，成为【主宰意志】的一部分。

　　事实上，或许是莉芙是生命之心的缘故，此时的【主宰意志】的运转还变得顺滑了一些。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莉芙忽然想到了什么。

　　她的指尖凝聚出一道绿色的光晕，然后按向珈蓝三的眉心。

　　“好了，这样你就应该能懂了。”

　　一瞬间，珈蓝三仿佛进入了一个庞大而又瑰丽的世界，他感受到了另一个视角，感受到了虫族的【主宰意志】，感受到了那条庞大的双螺旋结构。

　　莉芙很快离开了，珈蓝三则好像愣神了一样停在原地。

　　“这难道就是六级文明的标志？虽然好像还缺少了一些东西，但确实是六级文明。”

　　珈蓝三喃喃道。

　　所谓六级文明，其标志就是文明族群的意志、智慧以某种方式凝聚在一切，形成某种神秘而且伟大的事物。

　　因为不是六级文明，所以珈蓝三了解的也不是很多。

　　自从金香蕉联邦消失，诺亚文明离开，大宇宙中已经没有六级文明，目前在大宇宙中最强大就是五级文明。

　　“难道露露让我说我不是虫族，是在告诉我真正的虫族是六级文明？”

　　珈蓝三疑惑道，没过多久，他又一次开始了“我不是虫族”的复读。

　　指令还在继续，除非露露主动让他停下来，那他会一直这样重复下去。

　　……

　　恶魔虫族母舰，因塞克特对珈蓝三的自言自语一无所知。

　　此时的因塞克特正在与脑虫鲁比克、打手沃尔等虫族高层一同研究大宇宙虫兽群落的生物科技——曲率泡、跃迁装置以及虫族生物超脑。

　　大宇宙中所存在的势力并不是一个个国家，而是一个个文明，以及一些可以匹敌强大文明的超级生物，例如黑龙尼德霍格。

　　文明有着等级，按照珈蓝三的描述，大宇宙中的文明共分为五级。

　　在因塞克特看来，他目前所率领的虫族舰队，文明等级为3级，准确的说是在2.5级左右。

　　像是天域世界中白银帝国、天堂山之类的势力，一般被称为一级文明。

　　二级文明相当于一级文明的升级版本，例如天域世界过去达到巅峰的诸神文明，又或者曾经的世界树文明。

　　一、二级文明又被称为平庸文明，这种文明在大宇宙中随处可见，它们如同坐井观天一样，以为自己是天地间的主人，却不知道大宇宙的浩瀚，很少有一、二级的文明可以通过自己摆脱平庸，见识到真正的大宇宙。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有摆脱的平庸的文明都可以称为三级文明。

　　不过一般来说三级文明的标志是掌握曲率泡，通过曲率泡的包裹达到超光速飞行。

　　四级文明则是掌握了空间跃迁技术（在普通的小世界中，例如天域世界进行空间传送又或者使用空间通道，在某些方面来说其实是借用了世界意志的力量，不是真正的空间跃迁），并且在不同星域、小世界有着庞大的殖民地与生产基地。

　　至于五级文明，则是族群完成蜕变，掌握超速思维的力量，例如星灵拥有着星脑（因塞克特曾经获得的星灵遗迹来自遥远的过去，那时候的星灵还是四级文明），大宇宙虫族拥有生物超脑。

　　每个使用星脑的星灵，又或者使用生物超脑的虫族，都拥有着超过生命极限的智慧与运算能力，并且他们感受到的时间流逝也拥有着成百上千倍的差别。

　　也就是说，正常四级文明个体思考研究一天的时间，五级文明个体相当于思考研究了数百甚至上千天，二者的差距显而易见。

　　而现在，作为2.5文明的虫族，此时已经掌握了五级文明的技术。

　　唯一的不足就是此时虫族舰队的资源实在太过匮乏，此时的虫族舰队或许连曲率泡技术都无法实现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十八章 文明等级免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">