    动用控土能力将两人送入山腹之中，确保绝对的安全之后，楚小天又控制着四周的土灵力融入自己的体内，再跟战神甲融合，让自己的防御能力瞬间大涨。

    “不错嘛，小小的一个凝神境小子，居然还有一头八阶妖兽护卫跟一头甲尸，看来，我们的那位师弟死在你的手上，还真的不冤啊”方林的实力比起之前楚小天所杀的那个炼丹门的破虚境强者明显要强了不知我少，只是一眼，就将楚小天还有他身边蝰蟒跟一号的底细看了个清楚明白。面对两者的攻击，他丝毫都不在意，随意的挥了挥手，一掌拍了下来。一只百丈大小的火焰巨掌凭空生出，恐怖的温度烧得天空一阵阵的扭曲，条条裂缝若隐若现，巨掌如一片火红的天幕，向着楚小天几人镇压下来。

    “轰……”一声巨响，天空之中荡起一圈圈的漪涟，狂暴的灵元向着四周扩散，一号的身形以比刚才还要快上一倍的速度倒射下来，砸到下方的一片山林之中，带起一圈土浪，将方圆一里之内的所有树木尽皆掀翻。蝰蟒倒冲而上的恐怖毒气，也被他的那一掌中的火焰给烧得干干净净。火克一切阴邪之物，蝰蟒虽然毒性滔天，但碰到这属性相克的火焰，实力还是大打了折扣。

    巨掌将一号跟蝰蟒的攻击破掉，来势丝毫不减的向着下方压来，地面之上刮起一阵狂风，楚小天几人的立身之处，地面上的树木瞬间化为尘土，地面也被那巨大的压力压得生出一条条裂缝。

    “吼……”蝰蟒一声大吼，身形一变，直接化出本体。一条长达十里的巨大黑蟒横亘虚空，犹如一道黑色的山岭，一条巨尾立拍而下，向着那只火焰巨掌撞去，一号的身形也从土中冲天而起，一道长达千丈的黑芒从他双掌之间斩出，向着方林立劈而下。楚小天身形未动，双手疾挥，一个空间结界瞬间生出，后发先至，瞬间罩在方林的手肘之处。

    “爆……”一声轻喝，空间结界瞬间爆炸。只是，结果却并没有如楚小天想像的那般，方林几乎没有受到半点伤害，甚至连手肘处的衣服都没有出现一点破裂。实力相差实在太大，就算楚小天的功法再如何神妙，也使终弥补不了两者之间的差距。楚小天心下骇然，此时，他才明白，自己上次能够击杀炼丹门的那几个强者，是多么的侥幸。要不是有着那个绝灭大阵先将那个破虚境的强者炸伤，结果恐怕就完全是另外一回事了。

    “空间能力，没想到在这么一个地方，居然还能碰到一个掌控了空间能力的人，还真的是出人意料啊。只是，可惜了，你不能为我们所用，那就只能将你扼杀在成长之中了”看着楚小天的破灭结界在自己的手肘处爆炸，方林的脸上露出一丝惊讶之色。掌控了空间能力的人，在灵界之中，都是凤毛鳞角般的存在，楚小天居然能掌控这一能力，让他吃惊不小。

    “现在，就让你们看看，实力的差距太大，你们再怎么挣扎也是徒劳的”方林扬了扬下巴，冷冷一笑，再次拍出一掌，一只巨大的火焰巨掌再次如天穹般的盖下，压力如山似海，让楚小天几人呼吸都变得困难了起来。蝰蟒跟一号的攻击在这巨掌一拍之下，几乎是毫无反抗的就被砸得倒飞而回。

    “轰隆”蝰蟒巨尾撞击到一座大山之上，百丈高的一座山峰被他这一尾撞中，直接崩碎了一半，大量的土石翻滚着落下，剩下的一半山体也是裂缝密布。一号再次如一发炮弹一般的倒射而回，撞进这一座山体之中，让这剩下的一半山体直接炸散了开来。一座百丈山峰，经历两次撞击，直接就从这大地上消失，可见蝰蟒三人的攻击如何的恐怖。

    “小子，不要试图反抗了，你们没有反抗能力的。宇文那个家伙，死得还真是窝囊啊，居然被你这个小东西给阴死了”方林一脸戏谑的表情看着楚小天，并没有急着出手。本来还以为楚小天的实力不弱，现在看来，也就是他一掌就能拍死的货色，他实在是没有一点想要紧张的心思。

    楚小天心如死灰，实力相差确实太大了，两个破虚巅峰的高手，就算是他们拼尽全力，也没有半点胜算可言。当初计划周密，出奇不意之下才将一个破虚境强者灭杀，现在，他自己倒被人家给打了一个措手不及了。

    “轰隆……”远处，不服输的蝰蟒再次长身而起，大嘴一张，铺天盖地的毒液从他口中喷出，由于一片漆黑的浓云，覆盖了方林两人头顶方圆一里的地域，毒液成水，如暴雨一般的落下，无穷无尽，让那一片地域中的光线都被遮挡得消失大半，变得犹如黑夜一般的昏暗。一号趁着时机也冲天而起，浓烈的尸毒也如狂风暴雨一般的向着方林铺天盖地的涌去。

    一号的尸毒配合着蝰蟒的尸毒，毒性瞬间增涨了好几倍，空间都被两种毒液腐蚀得扭曲不己，一个个小小的空间黑洞成形，居然是被这毒液给腐蚀出来的。楚小天也二话不说的出手，这一次，他一次性直接化出五个破灭结界出来，五个破灭结界缩成一团，化成一个小小的透明珠子，向着方林的面门袭去。方林的肉身太过强横，一个破灭结界根本伤不到他，楚小天这一次也就直接化出五个，并且趁乱向着方林防御比较脆弱的面门出手，威力叠加之下，他就不信方林还能再次的毫发无伤。

    “轰……”楚小天的出手时机把握得刚刚好，方林此时正在全力的对抗毒性狂涨的蝰蟒和一号的攻击，根本没有注意到楚小天射出来的这颗小小珠子，或许，他注意到了，却并没有放在眼里。总之，楚小天的这颗五个破灭结界融合出来的珠子直接撞到了方林的脸上，再轰然一声的爆炸开来。

    像方林这样的强者，面门，几乎是他们最脆弱的地方了，那里还有眼睛那样的柔弱部位，楚小天的五个破灭结界同时爆炸，当即就将方林炸了个满面开花，一只眼睛血水长流，居然是被楚小天的那个破灭结界给炸瞎了。方林轻敌大意，根本没把楚小天这个小家伙放在眼里，却没想到，自己反被楚小天给伤了。

    这个，其实也怪不得他，楚小天的这一手空间神通，实在是太神出鬼没了一点，威力又极为的恐怖，他一个不小心之下，难免会受点重伤。

    “啊……，小子，你居然伤了我，我要活剥了你”方林一声惨叫，脸上的戏谑之色瞬间变得狰狞。

    一切都在电光火石之间发生，站在一旁看好戏的方圆，直到这个时候才反应过来，他面色一变，就要出手，却被方林伸手制止。

    “让我来，我要让这小子生不如死，我要让他受尽天下所有极刑”拿出一粒疗伤的丹药吞服下去，方林面色可怖。

    这一次，他不再戏耍楚小天三个，怒喝一声，一条火焰长龙冲天而起，撞进蝰蟒的毒气云之中，一通疯狂的舞动，直接将那一片黑色毒云烧得烟消云散，同时，一只千丈巨掌遮天蔽日，一把抓起地上的蝰蟒，就像扔一条蚯蚓一般，将蝰蟒向着远处的一座山峰扔了过去。同时，一个巨大的火红色拳头也向着一号的身体砸了过去。

    “轰……”一座百丈之高的山峰被蝰蟒庞大的身躯一撞，直接变成了一片平地，而蝰蟒的身体，也被巨大的反震力震得反弹而起，一口血水如一道瀑布一般的从他那巨大的身体中喷出。这一砸之下，他的身体也受了重伤，庞大的蟒身在地上扭动，却半天都没有再能够爬得起来。

    “当……”一声犹如金铁交击的巨响传出，一号的身体被那巨大的拳头砸中，当即犹如一颗流星般的倒射而回，砸起一圈厚重的土浪，再次深深的嵌进了地底深处。

    “小子，你既然给脸不要脸，那就怪不得我了”方林面色狰狞，一只眼睛血水长流，犹如地狱里爬出来的恶鬼一般。他身形一闪，出现在楚小天的身边，一只手快若闪电的向着楚小天的脖子抓去。

    楚小天很想要闪开那一抓，却发现身体半点都动弹不得，只能眼睁睁的看着那着手掌如一个铁钳一般的钳在自己的脖子上，

    “砰……”

    “我让你小子给脸不要脸”一把抓着楚小天的脖子，方林一拳砸在他的肚子上，巨大的力道狂涌而出，让楚小天的肠子都差点打成了结。无比的剧痛传遍全身，楚小天一口血水就喷了出来。

    “砰……”

    “我让你小子居然暗算我”又一拳砸下，楚小天只感觉自己的身体好像要断成两截一般，那恐怖的力道传遍他的全身，将他体内的骨头都震断了好几根。

