    店员都张文华懵了，不等她们回过神来。

    秦明月又拨通了一个号码，声线清冷，不疾不徐：“喂，我要投诉，兴业街39号，张记药铺，一个口罩卖五百，不仅如此，他们还卖假药，假燕窝……”

    张文华彻底惊呆了，这个废物敢投诉她的药店？！

    难怪她肯心甘情愿付了五百块，原来在这等她呢！

    “你个贱人，你敢算计我！”

    张文华顾不了那么多了，她气得直接冲出来，抬起手就要给秦明月一巴掌。

    然而不等她的手碰到秦明月的脸，就被捏住了。

    秦明月看到是张文华，倒不是很意外，冷笑了一声：“看来你们店里不仅敲诈顾客，还要欧打顾客，我应该还要再打个110。”

    然后秦明月一个甩手，张文华便重重撞在了一边的橱柜上，疼得她直抽气。

    想到被投诉的后果，张文华顾不上疼，赶紧又站了起来。

    指着秦明月，色厉内荏：“我警告你，马上打电话撤消投诉，不然我就告诉秦老夫人，让她好好修理你，秦老夫人的头痛症一直都是我帮她调理的，她一会听我的！”

    张文华见秦明月不说话，很得意地‘哼’了一句：“现在知道怕了吧。”

    秦明月双手插兜，耸了耸肩：“是挺怕的。”

    张文华：“……”她这什么意思，怎么感觉她一点都不怕似的。

    这个废物不是一向最怕秦老夫人的吗。

    张文华威胁地拿出了手机：“你信不信我现在给秦老夫人打电话。”

    “嗯，怎么不拨号，要不要我帮你打。”

    张文华：“……”

    身后传来一声沉重的叹息声：“诶，本来想到张老的药铺里来看看的，没想到竟然看到这样的事。”

    张文华抬头，在看到来人之后，脸色‘唰’得一下白了。

    “苏，苏老先生……”

    来人正是苏老爷子，一身唐山装，身边还有一个保镖陪同着。

    张文华看着苏老爷子慢慢走进来，脑子一片空白，全身僵硬。

    那天张神医给苏老爷子做检查当日，张文华做小辈模样，端茶送水，点头哈腰，献了不少殷勤。

    目的还不是为了，她日后能顺利踏进帝都医学圈铺路。

    她做这么多，没想到在今天毁于一旦。

    “苏，苏老爷子，事情不是您看到的那样的，是这个贱人先挑事的……”

    不等她说完，苏老爷子就跟身边的保镖说：“你听听这人的素质，一个口罩卖人家五百块，她还有理了，给张老打个电话，我要问问他知不知道。”

    张文华全身发凉。

    不等她再说什么，电话就已经拨了出去。

    “苏老，给您。”

    嘟了两声就被接通了。

    苏老爷子对着电话说：“喂，张老，是这样的，我在兴业街的张记药铺，本想着随便逛逛，没想到看到您的药铺里一个口罩卖五百块，本来还想着从你这里购一批药材到帝都去，我看还是算了吧……”

    张文华听着脸色煞白一片，眼睛猛地睁大，还在试图狡辩：“苏，苏老先生，真的不是您看到的那样的，您听我解释……”

    苏老爷子说完就挂了电话，看向秦明月，声音温和：“小姑娘，怎么见了我老头子不叫呀。”

    秦明月闻言，乖巧地叫了声：“苏爷爷。”

    “哎，随便逛逛都能遇上，看来我们有缘份呢，”苏老爷子眉眼间都是笑意。

    然后又说：“你不要怕啊，待会儿工商局的人来了，我老头子给你做证。”

    秦明月笑笑，其实她根本不需要人证，她已经将店员的话都录了下来，而且还有付款记录呢。

    这个贱人竟然认识苏老爷子？！

    张文华手脚冰凉，全身控制不住的颤抖。

    她怎么也没有想到，不过是想教训一下秦家这个废物而已，竟然将她张家的前程搭上了。

    张文华嘴唇颤抖着，死死咬住牙，恨恨瞪向秦明月。

    都怪这个贱人！

    要不是这个贱人非要上这儿来，根本不可能发生这样的事！

    药店一个口罩竟敢卖五百块，工商局接到举报电话，火速派了人来处理。

    秦明月不知道她上传的那个视频，也在短短几分钟之内，浏览上千破万了，网友纷纷叫骂，要求重罚该药店。

    一些同城的网友很快就爆料出了，这是张神医家开的药铺。

    还有人在下面爆料这家药店的员工态度非常嚣张，买的什么保健品死贵，还一点用都没有。

    工商局的人来了之后，见有证据，又有人证，立即对张文华经营的这家‘张记药店’开出了罚单。

    罚款三十万！

    因为国内的yq，国家下了死命令，但凡有商家敢哄抬物价的，尤其是医药口罩方面，一律重罚！

    前面有家超市因为一颗白菜卖出63.9元的天价，被罚款五十万元。

    现在一个口罩竟敢卖五百元，工商局人员根据这家药的规模，开出了三十万元的罚单，并勒令停业整改。

    同时以售卖口罩十倍的金额，赔偿给秦明月。

    也就是说秦明月用五百元，换了五千元。

    就是在张文华看着罚单，身子一颤，差点晕过去时。

    秦明月又指着货架上那一排正在做活动的燕窝说：“这个燕窝是假的，里面装得全是糖水。”

    检查人员有些怀疑地拿起了一瓶，问：“你确定？”

    秦明月很肯定地点：“确定，你们可以带回去检测一下，不仅燕窝，还有门口这堆，也是假的，里面鹿茸的含量不到百分之一。”

    张文华忍无可忍了，冲到秦明月面前，指着她的鼻子破口大骂：“你个贱人胡说八道，我们都是通过正当的进货渠道进货的，怎么可能是假的，你再胡说我撕了你的嘴！”

    秦明月看都没看她一眼，只对检查人员说：“如果我所说的有半句虚言，愿意承担法律责任。”

    张文华的声音近呼咆哮：“好，这可是你说，你空口白牙污蔑我们药铺，我会请律师告你的！你给我等着！”

    实名举报，加上口罩事件，检查人员当即将秦明月所说的燕窝，还有什么鹿茸都装好带回去做检查。

    在检查结果出来之前，药店先查封。

    张文华气得要疯了，要不是苏老爷子在，她恨不得冲上去撕了秦明月。

    检查人员走了之后，秦明月跟苏老爷子也出了药店。

    苏老爷子好奇地问了句：“小姑娘，你是怎么知道燕窝是糖水做的，鹿茸的含量不到百分之一。”

    秦明月吸了吸鼻子，说：“因为我闻不到味道。”

    “哈哈，”苏老爷子被这个回答逗笑了，他以为小姑娘只是开玩笑的。

    毕竟，隔着包装怎么闻味道。

    “听说这附近有个地下古玩市场，小姑娘你知不知道在哪里呀，老头子我准备去淘淘宝。”

    “正巧，我也是去淘宝的。”

    一老一少很有默契地结伴去淘宝了。

