
　　赵通鸣背负双手，踏剑而来。

　　他身上的道袍无风自动，飘逸非凡。

　　如果说，庄虎给人的印象，是一个“狠”字。

　　那么，赵通鸣就是一个“仙”字。

　　乍一看，还真以为剑仙下凡。

　　单就这一手御剑绝技，立马就博得了满堂喝彩。

　　“这是真正的御剑高手啊！”

　　“真是绝了！”

　　人群激动得快要炸开了。

　　江天明更是猛然起身，目瞪口呆道：“没想到，在这苍渊城这种小地方，居然有幸一睹剑道大宗师的风采。”

　　以气御剑，隔空杀人。

　　这是剑道大宗师才拥有的手段。

　　这种高人，一定会被王城、炎京的各大豪门所招揽。

　　像云州这种地方，很难留住剑道大宗师。

　　没成想，青龙会居然请到了一位剑道大宗师。

　　匪夷所思！

　　“这还怎么玩？”

　　狗爷干笑了两声，浑身直冒冷汗。

　　秦默再强，也不可能是剑道大宗师的对手啊！

　　“有意思。”

　　可秦默却是目光火热。

　　毫无疑问，赵通鸣的修为，比庄虎高出不少。

　　但对手越是强大，秦默就越是兴奋。

　　若能斩杀一名剑道大宗师，岂非也是一件热血沸腾的事？

　　“狗爷，我可是花了大价钱才请到赵师傅的，你可别不敢玩啊？”

　　吴怀义哈哈大笑，估计刺激狗爷。

　　狗爷沉着脸，不吭声。

　　他又看了看秦默，显然是拿不定主意，想看看秦默的意思。

　　如果秦默拒战，他也是可以理解的。

　　毕竟，对手实在太恐怖了。

　　可当他看到秦默的眼神时，内心却是猛然一震。

　　那眼神，火热，饥渴，充满狼性。

　　秦默的求战欲，分明强烈得让人可怕。

　　他又怎能怂？

　　狗爷一咬牙，“干就完了！”

　　吴怀义竖起大拇指，“哈哈哈……有魄力，不愧是狗爷！”

　　而他内心，却早就乐开花了。

　　“我赌全部身家！”

　　吴怀义弹弹手指，眼皮子都不眨一下。

　　“我跟了！”

　　狗爷沉着脸道。

　　气氛都烘托到了这一步，不跟也不太合适。

　　“哎，狗爷太冲动了，对手可是剑道大宗师啊，这不找死吗？”

　　“好不容易扳回一城，这次输得连裤子都没得穿了。”

　　“怎能把希望都寄托在秦默身上？”

　　苍渊城之人，一个个都陷入了深深的绝望。

　　至于青阳城、天墉城的诸多大佬，则是面带一丝玩味之色。

　　秦默若是被击杀，那也是喜闻乐见。

　　“小子，你很有胆识，明知我是剑道大宗师，居然还敢应战。”

　　赵通鸣踏着飞剑，围着秦默转来转去，彰显着他娴熟的御剑技巧。

　　“呵呵，你算哪门子剑道大宗师？”

　　秦默摇摇头冷笑。

　　赵通鸣只是先天五阶，不知修炼了什么秘法，能役使飞剑。

　　但距离真正的剑道大宗师，还差得很远很远。

　　“你什么意思？”

　　赵通鸣脸色一沉，忽然停了下来。

　　他脚下的飞剑，发出一阵异啸，似乎在抗议。

　　“你这点手段，吓唬吓唬别人还可以，在我的面前，不够看。”

　　秦默摇摇手指。

　　“你敢质疑我？”

　　赵通鸣顿时大怒。

　　他脚尖轻点，整个人飘飞而上。

　　唰！

　　他脚下的飞剑，似毒蛇般刺向秦默。

　　这一剑，当真是快极。

　　“太慢了。”

　　秦默却冷冷一笑。

　　手掌一竖。

　　唰！

　　其掌心，一道寒芒爆射而出，闪电般击中那柄飞剑。

　　铛——

　　金铁交鸣！

　　赵通鸣的飞剑，跟断了线的风筝一般，瞬间弹飞而出。

　　“什么？”

　　赵通鸣大惊失色。

　　他恍惚间看见，秦默掌心中，似有一道剑光冲出。

　　正是这道剑光，将自己的飞剑给弹开了。

　　只此一击，便让赵通鸣大为震惊。

　　他，遇上真正的高手了！

　　“那是什么？”

　　四周人群传来惊呼。

　　无数惊骇的目光，齐刷刷落在了秦默身上。

　　秦默跟前，竟也有一柄长剑，悬浮在半空中。

　　这长剑通透明亮，灵动非凡，十分吸睛。

　　长剑盘旋在秦默周身，上下翻飞，如鱼得水。

　　含光剑似有灵性，感受着主人的情绪，杀意大起，剑光迸发。

　　一股惊人的剑势，笼罩整个大殿，令人窒息。

　　赵通鸣的剑，则是发出一阵哀鸣，瑟瑟发抖。

　　剑势，完全被碾压！

　　“这他妈才叫御剑！”

　　秦默冷冷看着赵通鸣。

　　是御剑！

　　秦默居然也懂御剑？

　　看到这一幕，在场之人无不震撼万分。

　　便是江天明、吴清元等大佬，也都是目瞪口呆，直接看傻了。

　　而最为吃惊的，莫过于赵通鸣了。

　　他怎么也想不到，眼前这个十几岁的少年，居然也懂御剑。

　　“去！”

　　秦默轻喝一声。

　　含光剑似听懂了他的话，猛然斩杀向了赵通鸣。

　　“不好！”

　　赵通鸣连忙操控飞剑，狼狈不堪的抵挡。

　　铛——

　　剑光交错，火星飞溅。

　　赵通鸣的剑，再次被弹开。

　　“怎么可能？”

　　他暗暗咬牙，实在无法理解。

　　自己苦修御剑术多年，怎么会被一个少年所碾压？

　　“再来！”天籁小说网

　　赵通鸣不甘心，再次御剑杀来。

　　“你再试一百次也没用。”

　　秦默神色如常。

　　正如他所言，二人随即交锋了数十招，可赵通鸣的剑，每次都被压制得死死的。

　　无论是速度，力量，还是剑法变化，都被秦默所压制。

　　这种全方面的溃败，让赵通鸣有种深深的挫败感。

　　待三十七招结束，赵通鸣的剑寸寸炸裂，化为铁屑散落一地。

　　他整个人披头散发，跌落在地上，狼狈至极。

　　此刻，他还哪有什么剑仙下凡的姿态？

　　此情此景，也是令众人唏嘘无比。

　　“我在伏龙宗苦修剑法，得剑阁长老真传的御剑术，下山这一年来，更是横扫各方高手，怎么会输给一个少年？”

　　赵通鸣大受刺激，双手疯狂抓着自己的头皮。

　　“你以为御剑是什么？御剑真正的杀人技法，而不是拿来炫耀的花架子。”

　　秦默收起含光剑，冷冷看了一眼赵通鸣。

　　“御剑，是为了杀人，而不是表演。”

　　“如果御剑，不能使飞剑速度更快，杀伤力更强，那么御剑的意义何在？”

　　秦默一席话，当真令人振聋发聩。

　　不少人陷入了沉思。

　　“你在教我御剑？”

　　赵通鸣却恼羞成怒了。

　　他可是正儿八经的伏龙宗内门弟子啊！

　　他的师傅，更是剑阁长老。

　　得剑阁长老的剑法真传后，他苦修三年，而后下山历练，打遍云州无敌手。

　　庄虎这种角色，都入不了他的法眼。

　　没成想，在他最引以为傲的领域，居然被一个名不见经传的少年击败。

　　此时此刻，更是被对方训斥。

　　耻辱！

　　莫大的耻辱！

　　“小畜生，你凭什么指点江山，给我死！”

　　赵通鸣暴怒而起，疯一般冲杀而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第44章 这他妈才叫御剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 