    一觉睡到下午五点多。

    醒来之后，简渊收到了一个好消息。

    李问明兴冲冲的给简渊打电话：“简渊，你那个《服从》的剧本已经拍完了，粗剪版本也出来了，一会跟我去影视公司看看粗剪版的片子吧。”

    “这么快？”简渊有点诧异。

    其实也不算快，毕竟这段时间简渊还去剧组一段时间，拍完了《不要和陌生人说话》。只不过简渊对这一行不了解，总觉得电影这种大荧幕艺术，要很长时间才能完成。

    “其实现在电影都很工业化了，只要剧本成熟，不会多慢的。除非是那种大导演几年磨一剑，才会磨磨唧唧拍个没完，然后继续找投资方要钱，最后票房也就那个德行！”李问明八成是吃过大导演的亏，所以说起这种事就表明了态度。

    简渊问道：“那个《沉默的羔羊》剧本投出去了吗？”

    “你想什么呢！你现在还以为自己是一个默默无闻的小编剧啊，从《服从》到《不要和陌生人说话》，编剧‘随便’的名声早就打出去了。”李问明笑道：“这个剧本，我觉得奇货可居，等《服从》播出了，引起反响了，再给电影公司推出这个新作，绝对卖大钱！”

    简渊现在倒是不在乎钱，主要也是因为......真的不差钱了。虽然国内的编剧待遇没有那么好，但是从《服从》到《不要和陌生人说话》都搬上大荧幕，这剧本的版权收益其实已经是一笔不小的数字了。

    如果后面《沉默的羔羊》能够投拍，简渊说什么也要自己投资一部分。前两个剧本是没有本钱，现在有本钱了可以适当下场，毕竟没有人能比简渊更了解《沉默的羔羊》到底有多大的潜力！

    原来......赚钱就这么简单。

    “我现在就去公司，我们去电影公司看看。”简渊心情不错。

    “好！”

    简渊收拾了一下，然后打车去了公司。到了办公室就看到李问明已经等候多时。

    “不好意思，来的晚了些，路上有点堵车。”简渊解释道。

    李问明摆摆手：“小事情，走，去电影公司。”

    一路无话。

    一般电影的初步剪辑，都是粗剪版，然后才会精修。但这个粗剪版其实已经是成片了，精修包括进一步的剪辑，还有一些配音、调色的过程。

    这种成片为了防止外泄，所以都不能通过网络传输，所以李问明和简渊要亲自去电影公司看成片。

    简渊现在只是演了一个电影的客串配角，真正重头戏《不要和陌生人说话》还没有播，所以认识他的人也不多。所以简渊也就大摇大摆的跟着李问明去了电影公司，不怕被发现。

    在电影公司的一个主管陪同下，李问明和简渊看完了《服从》的成片。这部电影其实不算什么大制作，演员方面阵容也一般般，女主的扮演者也是一个名气不高的新生代女演员，不过演技还不错，把那种一步步迈入绝望的感觉演出来了。

    电影里简渊虽然没有出面，但是里面的罪魁祸首却是简渊配音的。以简渊的能力，自然知道怎么能最快的引导人的思维，所以在电影里面说的台词，都极具迷惑性。

    甚至最开始看的时候，不知道真相的人都会以为简渊配音的角色是一个好人。但随着剧情的层层深入，那种扭曲的反转让人心里压抑。

    李问明一边看也是一边感叹，简渊到目前为止就写过三个剧本，《服从》、《不要和陌生人说话》、《沉默的羔羊》，但是这三部作品一个比一个恐怖，一个比一个吓人，一个比一个绝望。

    要知道现在国家对恐怖类的电影严厉打击，什么建国之后不能成精，恐怖片不能涉及宿命论、不能强调因果报应、不能出现超自然的存在。

    因为这些规定，导致国内的恐怖电影这个分支，遭受到了极大的打击，几乎是一蹶不振。

    简渊的剧本虽然压根不是恐怖剧本，但达到的效果却是很多所谓的恐怖惊悚大片都达不到的。

    而最关键的地方就在于，简渊的剧本里没有未知的超自然存在，从头到尾都没有神秘学或者宗教的内容，更不涉及什么封建迷信的东西，从来不故弄玄虚。

    而简渊的剧本出发点永远都是探索有关社会和人性的，偏偏是这种内容却更让有共鸣。

    所以说鬼吓人，不可怕。人吓人，最可怕！真正可怕的是人心。

    因此，简渊的剧本拍出来的电影，放在当前的国内市场，根本就不愁卖。因为在电影院里，是很难再找到其他类似题材的电影来竞争。

    就算真的有什么恐怖片想来竞争，一旦涉及妖魔鬼怪，也不敢对外进行宣传，根本竞争不过。

    可到简渊这就不一样了，《服从》可以说是宣传电话诈骗的题材，《不要和陌生人说话》是反对家暴的社会题材，《沉默的羔羊》完全可以当成刑侦题材去看。

    电影粗剪版看完，李问明松了口气，剧情是真的压抑，但看完是真的刺激。

    “好，心里有底了。”李问明哈哈大笑。

    简渊也点点头，这电影虽然没有什么明星大腕加盟，但展现出来的效果很好。特别是里面的配乐，真的把气氛给塑造起来了。

    因为是粗剪版，所以并没有后面的字幕。简渊问道：“不知道电影的配乐叫什么啊？真的很合适。”

    电影公司的主管笑着说道：“这个是请了国外知名的作曲家量身打造的配乐，还请了现在炙手可热的钢琴家宋繁星来弹奏，效果当然是没得说。”

    “哦......”简渊点点头，听到了熟悉的名字微微一笑，没有多说什么。

    简渊现在接触到的明星其实不多，比如李安纯、林暖兮都算，她们是歌手或者是演员，靠的就是在娱乐圈里面的作品。

    但宋繁星和她们都不一样，严格来说，宋繁星还真的不是什么娱乐圈的明星。宋繁星本身就是颇有名气的女钢琴家，只不过很长一段时间都是只在业内有名，大众并不知晓。

    后来宋繁星在某个国家级的大型演出活动，受邀弹奏了一曲之后，凭借出色的钢琴水平和不输大明星的颜值和气质，瞬间吸粉无数，热度颇高。后来虽然也偶尔参加了一下综艺节目，但宋繁星的主业还是弹钢琴，而不是当明星。

    所以宋繁星现在虽然在娱乐圈有些名气，但却不靠这些混饭吃，人家有自己的事业，不差当明星这点流量。所以在名气上，宋繁星是不如林暖兮、李安纯这些职业艺人的。

    这也是为什么简渊踏入这个圈子之后，对宋繁星的消息很少听到的原因。只是因为宋繁星和简渊一样，踏足娱乐圈只当是随便玩玩而已，真正的主业早就有了方向，不肯荒废。

    不过......

    简渊没想到自己和宋繁星的首次合作，居然是在这部电影上，这种命运的奇妙机遇，还真的是有趣。

    看完电影，也就没有继续留下的意义。

    李问明和简渊离开了电影公司，在回去的路上，心情都是不错。

    “后悔了，早知道这样，我应该多投点钱。”李问明算计着：“嗯，等《服从》播出，到《沉默的羔羊》时，我就不找别人，当然别人想投钱也不拒绝，但公司要拿大头！”

    简渊却不在意这些，心里想着电影配乐的事情。

    李问明又说道：“对了，我还有一件事想跟你说。”

    简渊问道：“怎么了？”

    李问明笑道：“过段日子，是我奶奶大寿，到时候会庆祝一下。我想叫你一起。”

    简渊哭笑不得：“我肯定是有一份祝福的心，但你们家的事情，我去不太好吧？你不是应该叫李瑞雪一起吗？”

    “她当然也去。”李问明说道：“上次我爸不是注意到你了嘛，觉得你很不错，是个人才，所以这次跟我说，把你也叫上。”

    简渊微微皱眉，不会是想招揽自己吧？虽然自己和李问明关系不错，但也不会为了这份关系就放弃自己的理想。

    有些话，还是要提前问明白、说清楚，不是简渊不知好歹，只是丑化说在前面，后面才不会闹误会。

    简渊问道：“所以肯定是有一件事吧，要不然是不会叫我去的，你还是说实话吧。”

    “其实吧，确实有件事，还真是瞒不过你。”李问明无奈的说道：“我奶奶过寿，还有我一些叔叔亲戚家的孩子也会来。虽然是家大业大，但有时候这攀比的风气......我还记得小时候，我奶奶过寿，我当时还是小学生，送了一个我亲手做了好几天的贺卡。结果我那些兄弟姐妹送的都是一些名贵的东西。你说同样是孩子，哪有钱送那个啊？还不是想借着这件事展示一下自己，顺便再变相压我爸一头？”

    简渊好奇：“你们家亲戚都这么事业有成？”

    “也不是。”李问明说道：“主要是我爸创业成了，也没亏待大家，毕竟都是亲戚嘛，不可能都不管不顾。所以都安排了工作，而且不用上班，按月拿钱就行了。”

    简渊奇怪的问道：“不工作只拿钱，这样不会亏吗？”

    李问明笑了：“哈哈，原来这个世界还有你想不通的事情啊！好，这次轮到我给你上课了。”

    简渊无奈，李问明这胜负欲还真奇怪。

