    第133章 一切皆有可能

    “总管，邢大人回来了，在书房等您...”

    “哦！快...”

    回到临时府邸，一进门，就有侍卫过来禀报...

    听说是邢墩回来了，杨佑当即三步并做两步地向书房疾步而去...

    邢墩是跟杨佑一起来辽东的，可到了辽东没多久, 就消失不见，甚至很多人都不知道他去那了...

    大同一行，以及在京城的处处受制于人，让杨佑深切体会到情报的重要...

    很长时间以来，杨佑一直都在酝酿这件事...

    到辽东后，再无任何可以束缚他的人和氛围，这件事也终于被提上日程，而邢墩无疑就是主持这件事的最佳人选...

    以邢墩为主, 那些跟杨佑从大同死里逃生回来的锦衣卫为骨干，一张情报网就这样悄悄拉开了...

    京城干掉顾学翊这件事，就是邢墩的手笔，可以说他的出色表现，已经超出了杨佑的预期...

    “参见总管...”

    “自家兄弟，无需客气，坐！”

    不等邢墩跪下去，就被杨佑一把拉住...

    “谢总管...”

    “那件事处理的很好，代我向兄弟们道谢，本来是想让你在京城坐镇的，现在皇太极这边还没搞定，就只能把你辛苦来了...”

    “总管您太客气了，这些都是小人应该做的，小人出京时，曾去见了秦公公，西宫张皇后应该就在这几天生产，魏忠贤等人, 现在把所有注意力都集中在西宫，暂时应该不会找总管麻烦...”

    两宫皇后都姓张, 东宫张宝珠、西宫张薇儿...

    秦公公即翊坤宫小太监秦锁，明面上，那小子是魏忠贤的人，殊不知早就被杨佑收买了，有关西宫裕皇后的情报，也一直由他悄悄给杨佑传递...

    倒不是杨佑有多惦记那女人，只是有一种直觉，感觉那女人有问题...

    “皇后和宝公主呢？”

    这两个女人才是杨佑最想问的...

    “皇后和宝公主一切安好，那贼子死后，陛下也没有再让宗人府给宝公主挑选驸马，暂时应该也不会有问题...总管...有句话，小人不知当不当说？”

    说到这，邢墩忽然变得欲言又止起来...

    杨佑让邢墩重点关注皇宫的情况，固然有惦记张宝珠和宝公主的原因，另一方面，则是他记得，朱由校就是天启七年死的, 而现在已经是天启七年三月了...

    在杨佑心中，朱由校或许不是个好皇帝, 但肯定比崇祯强多了，有他在，大明就不会出乱子，所以杨佑会尽一切可能，挽救朱由校的小命...

    所以一见邢墩的表情，杨佑也不免紧张起来：“是发现什么了吗？”

    “倒是没什么反常迹象，小人是突然想到，如果西宫产下皇子，在魏忠贤的支持下，很有可能会被立为太子，今后东宫的日子，怕就不好过了，若陛下再出什么事，那魏忠贤真就可以一手遮天了...”

    “嘶...”

    杨佑还真没想这么远，所以听邢墩说完，不由倒吸口冷气...

    干掉朱由校，立裕皇后所生的皇子为新皇...

    这事听上去有点不可思议，却不是不可能发生的，尤其是在魏忠贤权倾朝野和后宫的情况下...

    如果没有杨佑的出现，魏忠贤或许没这心思，但从朱由校大力扶持杨佑不难看出，朱由校确实有意替换魏忠贤了...

    这样一来，就更增加了魏忠贤铤而走险的可能...

    怎么办？

    貌似他什么都做不了，别说这事没发生，就算真发生，他又能做什么？只能被动的接受...

    沉吟良久，才沉声道：“不管任何时候，都是实力最重要，你的任务，就是尽量把情报网扩大，这样我们就可以提前预知很多事...”

    杨佑说的很隐晦，但作为最心腹手下，邢墩怎可能不明白老大心里在想什么...

    当一个人成功后，身边就会有一个利益共同体，一荣具荣，一损具损，所以邢墩绝不会看着杨佑出事...

    点点头道：“总管，小人觉得，应该把这个猜想告诉涂公公...”

    “好主意，记得委婉点...”

    听了邢墩的主意，杨佑不由笑了起来...

    涂文辅背叛魏忠贤，朱由校若出事，他怕是比杨佑倒霉的还快，所以更不希望这种事情发生...

    有他跟魏忠贤在京城那边掐架，杨佑就可以做壁上观了...

    又一天之后，吴克善终于带着大批礼物到了...

    出乎所有人意料，杨佑对吴克善的到来，给予了极高的待遇，亲自出城迎接不说，顺带着把大玉儿也带出来了...

    事实上，吴克善是想低调些的，毕竟他还带着某些不可告人的秘密使命，不想杨佑弄了这么一出，顿时把他整不会了，下马的时候，差点没摔倒...

    “久闻小王子大名，咱家这厢有礼了...”

    一见面，杨佑就率先抱拳施礼，那股热情劲，真好像舅哥来了...

    吴克善是蒙古科尔沁酋长的长子，叫他小王子，似乎也没毛病，但吴克善却不傻，听出杨佑这一称呼，是带有祸心的...

    遂连忙躬身回礼，高呼：“科尔沁外臣博尔济吉特.吴克善，见过大明辽东监军大人，希望大明与蒙古科尔沁永世通好...”

    “嘿嘿！那是必须地，玉儿，你兄长来了，怎还不过来拜见？”

    【居然不上当，嘿嘿...别急，既然来了，就一定得拉你上老子的贼船...这货多大了，有四十吗？咋长跟六十似的...】

    杨佑一句玉儿，叫的大玉儿和吴克善身上都起了鸡皮疙瘩，大玉儿更是差点把银牙咬碎，偏又毫无办法...

    上前给哥哥施礼，还未说话，眼圈就先红了：“哥...”

    吴克善仔细看了看妹妹，又偷眼扫了下杨佑，心中不免起疑，莫非传言是真，妹妹真跟这死太监勾搭...不能，杨佑是太监，来不了真的...

    “回头再说...”

    皇太极那边已经弄出大玉儿的替身，吴克善自不好在大庭广众之下再跟妹妹相认，遂一边说一边打眼色...

    大玉儿始终被软禁在杨佑内宅，那知道外面的情况，眼见哥哥一个劲使眼色，还以为哥哥要她代为说话，心中不由大为失望...

    “哥，有什么话，你自己跟他、跟杨监军说吧！恕妹妹无能为力...”

    见妹妹误会了自己的意思，吴克善愈加着急，刚想说话，一旁的杨佑却实在看不下去了...

    “老吴啊！有话进城再说吧！一会眼珠子都甩出去了...”

    “呃...好、好吧！”...

    (本章完)

