    第252章阿丰阿委屈

    入夏后，天气越发的热了，康熙忙碌前朝的事儿，便决定今年不准备去畅春园避暑，皇后得知消息，暗暗开心起来，噶布喇夫人特意寻找几个颜色好的秀女。

    噶布喇时常把宫外的消息送进来，直隶再次发水，佟国维被派遣去直隶赈灾，同行的还有安亲王岳乐。

    皇后越发看不明白康熙的举动，他明面上厌烦安亲王，遇到前朝的事儿后，康熙反而默许安亲王再中间牵头。

    “嬷嬷，阿玛今日可送消息？”皇后发现康熙连续十几日未进后宫，连承乾宫都冷落了。

    皇后开始动了心思，想打探佟家是否因安亲王的事儿吃瓜落了。

    “主儿，老爷未来消息，到时叶赫那拉庶妃来了三次，说想给主儿请安。”廖嬷嬷捧着茶杯过来，皇后看了她一眼。

    “内务府的三个总管可来的？要开始准备中秋的大朝服了，今年中秋要好好过的。”皇后算了算日子，距离中秋还有不到两个月的时间，宫内还有不少的东西要筹备。

    康熙以及后宫嫔妃们的大朝服都要重做，再加上，两宫太后也提醒她，今年中秋必须好好的过，前三年都未过中秋，极多的东西都必须重新筹备。

    皇后召见三位总管，把中秋所需的东西罗列清楚，按照康熙的提议，找两位宫妃来帮忙，绝不会让女眷们再找到借口告状。

    宗室福晋们一个个都盯着坤宁宫，说是皇后太过霸道，紧紧的攥着权利，坚决不把权利下放。

    “嬷嬷，你再去把惠嫔、荣嫔，赫舍里庶妃和章佳庶妃叫来。”皇后琢磨心进宫的几人都是极好的，章佳氏被佟九儿关注。

    稍晚，四位宫妃刚踏进云涯馆，畅春园的主儿们就得了消息，佟九儿陪着阿丰阿坐在窗边读书，没把此事儿放在心上。

    章佳氏只是刚进宫，九儿想利用她作为帮手，皇后却先有了动作。

    “苏嬷嬷，章佳氏那边盯着一些，发现皇后出手，只要危及她的安全，就出手帮忙吧。”佟九儿状似无意道。

    “主儿，不必阻拦皇后娘娘和章佳氏庶妃有牵扯？”苏嬷嬷询问道。

    佟九儿点了点阿丰阿写错的大字，温柔给儿子讲解着字。

    “嬷嬷，我只是顺便搭把手，算是结给善缘吧，谁都不能确定是一帆风顺的。”佟九儿扭头交代道，“尚衣局明儿过来给阿丰阿过来量体裁衣，嬷嬷亲自看着奴婢们量尺寸。”

    惠嫔曾提醒佟九儿，给阿哥们量体裁衣时，小阿哥们容易被人算计，长生阿哥就被奴婢在衣服里隐藏一些药粉，导致孩子生病离开了。

    “主儿，龙卫调查清害死长生阿哥的凶手，是从赫舍里氏一族安排进宫的奴婢，太后压着万岁爷隐忍不发。”凤景看向佟九儿说道。

    佟九儿嘴角微微勾起，太后得了太皇太后的真传，越发的维护皇后这一脉，嫡子夭折后，太后一直未放弃的皇后。

    “嬷嬷，太后应该更想有嫡孙的。”佟九儿低囔道的，“希望姑姑能不被卷入进去，否则，赫舍里氏和蒙古那边都会刁难她的。”

    佟九儿更担忧佟太后的安危，避免蒙古诸部的福晋们刁难佟太后，佟九儿已经减少过去请安了，除了必要的请安外，只有陪着康熙或者牵着阿肯阿才过去。

    佟太后和康熙母子二人瞧着九儿的举动，眼中都闪现着满意，九儿发现他们的眼神后，暗暗庆幸自己这步做对了，心里越发的心寒了，母子二人更看重自己的名声，没把她当做一家人看。

    在佟九儿进宫前，佟国赖时刻提醒九儿这点，进宫后不可太过依赖母子二人，他们现在只更看重皇家的利益。

    “主儿，这是夫人昨日送来的书信。”凤偲拿着一封信从外面走进来，伸手递给她。

    佟九儿接过了书信赶紧打开，佟夫人写了佟家接到佟太后求助书信，提到蒙古福晋们希望九儿能把阿丰阿交给太后来教养。

    “万岁爷不会同意的，四阿哥按照关外的习俗，便是万岁爷的嫡长子。”苏嬷嬷提醒佟九儿注意，万万别掉进蒙古福晋们设置的陷阱，“主儿，若是皇后娘娘未有嫡子，四阿哥便是万岁爷膝下身份最高的阿哥，若是送太后娘娘处抚养，必定是浪费了四阿哥的聪慧。”

    佟九儿看向窗外，清史上，康熙是把五阿哥胤祺交给太后抚养，胤祺的汉语和满语说的都不好，阿丰阿在康熙的精心教导下，满蒙汉三种语言说的都极好，他估计也不想让阿丰阿受委屈。

    “嬷嬷，尽量做好防备，姑姑暂时不会妥协，现在只能走一步看一步了。”佟九儿心里乱糟糟的，宫内局面时时都会发生变化，避免落入被动的局面，佟九儿想提前做好准备。

    夕阳西下时，康熙迈步跨入渊鉴斋的大门，听母子二人在说话，阿丰阿闹着明天要去给玛嬷请安，佟九儿提前遣大嬷嬷去春晖堂和寿萱春永询问两位太后明日可是有事儿。

    “额娘，皇玛嬷和玛嬷为何明天都有事儿？可是讨厌阿丰阿了？”阿丰阿不明白，为何两位太后都拒绝他的请安。

    佟太后前几日还提了，等暑气过了，让阿丰阿去寿萱春永住几日呢。

    “两位玛嬷明日要见外人，阿丰阿在那边呆着不合适。”佟九儿劝说着儿子。

    康熙站在门口听九儿耐心劝阿丰阿，对两位太后有些不满，阿丰阿的孝心难得，却被长辈阻止了。

    佟九儿早察觉康熙在听壁角，把到嘴边的话给咽了回去，在康熙的面前全是劝说阿丰阿耐心等待两位玛嬷的召见。

    “阿丰阿，等来年要正式去上书房读书了，你三哥可都已经把三字经学会了。”佟九儿极少去约束阿丰阿读书，今天找不到借口才过问。

    康熙无奈的摇头，看了李德全一眼，李德全赶紧通报。

    母子二人见礼后，康熙抱起阿丰阿，伸手捏了捏他的小脸。

    “明日有不少的蒙古首领要来，你喜欢和那些蒙古小格格们玩耍？”康熙是给两位太后一个台阶下，阿丰阿听后立马摇头。

    (本章完)

