    方语媚的卡，拍到柜台上。

    柜员们一个个奉若上宾，赶紧围着她端茶倒水，好生伺候。

    方语媚本来是按照席远山的吩咐，出来买杏花楼的点心，路过这家店看到顾秋莎在，就忍不住要进来显摆一番。

    黄脸婆，你老公的卡和人都归我接收了，还不赶紧让位？

    爽文女主上身，此刻她简直嘚瑟得不行！

    然而。

    就在她等着顾秋莎颜面扫地，狼狈逃窜的时候。

    却见顾秋莎气定神闲，倚在柜台边，不仅没走，还悠然地给自己泡了杯茶，吹着徐徐上升的热气，像看戏似的。

    这女人脑子有包吧？

    不觉得自己老公被人抢走，很丢脸吗？

    下一秒。

    “方小姐，您的卡……好像刷不了。”

    “你们搞错了吧，多刷几次！”

    “咳咳，方小姐，现在卡被锁死了，需要密码才能继续刷……”

    “不可能！”

    突然的小故障，让方语媚心里微微发慌。

    面上却强作镇定：“肯定是你们搞错了，这是信用卡，要什么密码啊真是的，给我刷！不行就打电话问银行！”

    店员很为难。

    这时，顾秋莎轻笑一声：“密码是823XXX。”

    方语媚：“搞笑呢你，我都说了没有密码……”

    席远山给她卡的时候，压根没说密码啊。

    然而。

    当店员试探着按照这几个数字输入进去之后，“滴——”地一声，金卡真的解锁了！

    方语媚那叫一个尴尬透顶。

    店员们眼神怪异起来，直觉这两个女人之间没那么简单。

    顾秋莎讽刺地笑了笑：“这卡是我去办的，密码当然是我设的。而且，刷卡额度只有一万，超过万元的消费要用密码授权的。”

    方语媚脸上一阵青一阵白！

    她死鸭子嘴硬道：“呵，现在这卡归我了。你已经人老珠黄，没有资格用这张卡。店员，给我刷！”

    “滴滴——滴滴——”随着刷卡，故障提示音再次响起。

    这次的提示是：卡中余额已不足一百块！信用授权受限！

    大写的尴尬，再次浮现在方语媚脸上。

    偏偏，顾秋莎不紧不慢，吹了一口热气腾腾的茶水道：“哦，不好意思，忘了说，这卡里已经没钱了，信用额度也冻结了，就算有密码，一样刷不了。”

    方语媚：“……！”

    店员终于明白过来，一个个登时从方语媚身边离开，围拢到顾秋莎周围：

    “太太，您要的裙子我们已经包好了。”

    “太太您喜欢的款式随时来挑啊，我们给您送到家里。”

    “太太您别生气，有些女人好好的营生不做，专门喜欢做小三小四小猫小狗的，您和她们不是一个档次的，别污了您的眼……”

    方语媚气结！

    这些该死的店员，她没钱刷卡，立刻没人巴结她了，还说这种阴阳怪气的话。

    正要含恨离开。

    却听顾秋莎淡淡地回了店员两句：“不好意思，纠正一下，我现在是顾女士，不是谁的太太。那种不中用的男人，有阿猫阿狗喜欢捡垃圾，拿走好了。”

    “还有呢，刷卡这种已经太老土了。我们帝都的名媛，从来都是直接记账，由管家来报账的。”

    店员立刻很有眼色：“是的呢，顾女士，衣服您拿走，记账就好了。”

