
　　黑暗中出现的火光不少，距离村子有一定的距离。

　　看了一会儿的之后，刘成能够断定出来，这些的火光就是朝着村子来了！

　　大半夜的，却有人前来，从火把的数量上来看，人数应该还不少！

　　刘成顿时就警觉了起来。

　　他三两下将这里的还燃烧着的火堆给掩盖上，摸出腰间杀猪刀的同时，低声对刘水两人喊道：“别睡了！快些起来！应该是有麻烦来了！”

　　两人年纪比较小，睡起觉来比较死，刘成喊了好几声，才算是醒来。

　　从刘成这里匆忙了解到情况之后，一时间又紧张的不知道的该做些什么才好。

　　“你们两个摸黑将驴子的眼蒙上，再把驴子的嘴捆上，别让它们叫出声。

　　做完这些之后，就拿着剑小心的躲起来，万事有我！”

　　刘成这个时候倒是出奇的冷静。

　　出声这样吩咐道。

　　刘成出声安排了事情，刘水二人顿时就有了主心骨，连忙按照刘成的交代去做。

　　“我出去一下，去去就回来！”

　　说完也不待二人回答，刘成就从破旧的房屋之中钻了出来。

　　不久之前，他还在怀疑这些来人的身份，毕竟此时夜空之中是有着一些淡月的，倒也算不得一片漆黑，如果是贼人来偷袭村子的话，应该是不会打起火把的。

　　否则这样大摇大摆的过来，岂不是将自己暴露，起不到突袭的效果？

　　但从刚刚刘水、吕阳二人被他叫醒之后的反应上，他倒是将这个问题想明白了。

　　那就是这个时代的人，因为伙食不好，大多数都有夜盲症！

　　在这样的光线下，想要看路是不容易的！

　　……

　　“山贼来了！”

　　“山贼来了！”

　　寂静的夜色之中，随着人一起沉睡的村落，忽然间就被这样尖锐的、声音格外洪亮的喊叫声惊醒！

　　村落之中圈养的狗，汪汪的叫，更是增加了夜里紧张的气氛。

　　连着喊叫了两声，刘成住了嘴，自己都有些被自己给大嗓门给惊到了。

　　在此之前，他可从来都没有想过，自己全力喊叫的时候，声音居然会有这样大！！

　　不过在此时这种情况下，声音大显然是一个非常有利的条件。

　　他才不过是喊了两声，整个村子就已经被惊动了！

　　当然，这其中汪汪乱叫、进行帮腔的狗子的功劳，也是不能够忽略的。

　　“山贼来了！在村子南面！”

　　刘成再次喊叫，为刚刚醒来，还有些迷糊的人说明情况。

　　而到了这个时候，村落之中不少人家都亮起了火光，并且还有诸多声音传了出来，显得格外的纷乱。

　　很快就有男人拎着武器从家中出来了。

　　这个时候世道不太平，所以人们晚上睡觉的时候，都留着心，尤其是今天傍晚的时候，村子里又有三个身份不怎么明朗的少年前来投宿，那就更加需要打起十二分的小心来。

　　所以此时有人呼喊有贼之后，反应才会这样迅速。

　　而且，他们第一个反应就是这是那三个在他们村中投宿的人做出来的事情！

　　不过等到他们出了房屋之后才发现，事情与自己等人想的并不一样。

　　火把的光亮是从村子南面过来的，并且出声示警的人，正是那三人中看起来做事最为老成的那一个。

　　或许是看到了村上的动静，知道眼前的村子已经有了警觉，做出了一定的准备的缘故，那些之前一直朝着村落逼近的火光停在了原地。

　　甚至于，还有一些火光熄灭了。

　　刘成见此，不由微微松了一口气。

　　这就是他之前大声喊叫进行示警的原因所在了。

　　目的就是为了让那些来历不明的人，看到这里的人已经有所警觉，然后从这里离开。

　　这样一来大家井水不犯河水，都安全了。

　　刘成现在没有什么多余的想法，只想平平安安的带着已经被贴心的吕家人，给腌制好的曹老板的脑袋来到洛阳，将之交到董卓手中，以此来换取起家的资本，半点节外生枝都不想有。

　　但很多时候，并不是说你不想找麻烦，麻烦就不会来到你头上的。天籁小说网

　　就比如现在，在刘成以及村子里的人们刚刚松了一口气之后，那些火光就再一次的朝着村子移动起来！

　　并且那些刚刚熄灭的火把，也在移动之中重新点亮！

　　速度与之前相比，不仅没有下降，反而还变快了不少！

　　汇集起来的村民，见到这一幕，顿时就变得慌张起来……

　　“不要慌！后面就是你们的亲人，是你们的妻儿老小！这时候跑掉，死的就是你们的家人！还不如拼上一把！”

　　刘成发现了这个情况，赶紧出声提醒。

　　如果仅仅是他自己一人，在这种情况下，说走也就走了，但偏偏还有刘水与吕阳二人在，此时离去，根本就走不脱，十有八九会出现一些损伤。

　　在此时，还是要借助这些人的力量，来保全自己人。

　　被刘成这样一提醒，心中胆怯想要离开的这些村民，顿时就一个激灵，想起了这些事情，当下便咬牙停了下来，站在这里等待着那些盗匪。

　　“火把全部灭掉！你们这里隐藏，你们去那里隐藏！快！”

　　不知不觉之间，刘成这个看起来不像成年人的外乡人，居然是成为了这些人主心骨。

　　他压低声音急促下令，这些没了主意的村民，纷纷按照他的命令行事。

　　此时，那些火光距离这里更近了。

　　借着火光能够看到人影憧憧。

　　“我乃南山大王杜远，前来与尔等借粮，尔等勿要抵抗！

　　不抵抗只要粮食，与尔等秋毫无犯！

　　若要抵抗，你等一个个都不得活！”

　　那火光距离这里更近，大约有两三百步的时候停下，其中一个骑在马上的人，扬声呼喝。

　　这声音响起之后，刘成能够明显的感受到身边这些人的一些骚动。

　　来不及去想这个杜远是不是就是自己所知道的杜远，并为之感到惊讶，刘成心中就觉得有些不太妙。

　　因为这山贼头子所说的这些话，对这些村民的杀伤力实在是太大了！

　　这些本就紧张恐惧的村民，极有可能会随着这人的话而选择束手就擒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七章 杜远来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 