    待到黄昏时分，王老独自一人离开了炎城书院的藏书楼。

    　　至于许一凡，则留在了那座，对于炎城人来说价值千金，可对于其他地方来说，一文不值的藏书楼内。

    　　破虏军的到来，并没有影响炎城的日常运作。

    　　炎城就像是一个独立的王国一般，有着一套成熟而稳健的管理模式。

    　　整个炎城的孩子，不问出身，不看资质，只要想要学习，皆可进入书院求学。

    　　城内健壮的男子不多，留守在这里的大部分的都是老人、女人、孩子和残疾人。

    　　如果因此就小觑炎城，那就大错特错。

    　　炎城不是其他城池，凡是能够在炎城活下来的老人，不管是普通人，还是修行者，都是从刀山血海当中爬出来的。

    　　即便是那些看起来人畜无害的女人和残疾人，也不可小觑。

    　　在炎城当中，有一支完全由女子女子逐渐的军队。

    　　火焰军！

    　　千万不要小看这个番号。

    　　炎城的军队跟炎军有着很大的不同，整个炎城共计十大军队。

    　　【君子营】、【黄巾军】、【赤焰军】、【神策营】、【火焰军】、【赤眉军】、【陷沙营】、【汉武卒】、【步下虎士】、【拐子营】。

    　　这十大番号军队，是当年由李不知亲自命名的军队。

    　　其中，火焰军是完全由女子组成的，而火焰军当年的统帅，是李不知的婢女兼学生夜未央。

    　　夜未央学究天人，饱读诗书，即便是当时儒家的大儒，在学问这方面，都没有其深厚。

    　　在其未曾成立火焰军的时候，夜未央被称之为女夫子。

    　　只可惜，如此惊才绝艳的奇女子，却无法习武，更无法修行。

    　　然而，当年就是夜未央，在大炎崛起的时候，指挥过很多场战斗，虽然很多人都知道，很多作战指令都是李不知下达的，可夜未央却总是能百分之两百的完成，把一切做到极致。

    　　在大炎王朝推翻秦朝，建立新的王朝之后，李不知从大炎消失，最终以身殉天。

    　　在李不知去世之后，这个最有可能继承李不知衣钵，成为大炎王朝第二任国师的女子，突然觉醒，她弃文从武，组建了一支女子军队。

    　　李不知在殉天之前，已经跟北海之地签订了千年之约。

    　　然而，在得知李不知已经死亡之后，北海之地想要撕毁契约，派遣大军意欲南下，兵峰直指北荒。

    　　也是在这个时候，夜未央带着十万娘子军，开始平推过去。

    　　炎城的十大军队当中，有九支军队的番号是李不知命名的，而唯独这火焰军是夜未央用鲜血打下来的。

    　　火焰军又被称之为未央军。

    　　都说女子柔情似水，可一旦她们坚韧起来的时候，即便是男人在她们面前也要黯然失色。

    　　火焰军当面驻扎在北荒，跟北海之地作战的时候，曾经遭遇过最惨烈的战斗，十万火焰军打到最后，只剩下三千人。

    　　一代女夫子夜未央，更是从一个手无缚鸡之力的女子，一步登天。

    　　在大战最为凶险的时候，眼看着北荒就要落败的时候，夜未央突然破境，一步一境，一境杀一人，最终她居然硬生生的突破到了入圣境，距离半步不可言说，只差一线。

    　　那一战，夜未央斩杀北海之地超五境修士三十六人。

    　　单挑也好，群殴也罢，此人皆无敌。

    　　大厦将倾之际，夜未央凭借一己之力，硬生生打残了北海之地，在之后的一百多年的时间里，北海之地才慢慢恢复元气。

    　　火焰军，或者说是未央军，在那些不为人熟知的炎军当中，是最特殊的军队。

    　　上得了厅堂，下得了厨房，文可治国，武可上阵杀敌。

    　　不过，在那一战之后，火焰军也损失惨重，一军的建制直接被打没了，可也正因为如此，李不知制定的九大番号军队，变成了十大番号军队。

    　　火焰军在那一战之后，爆发出璀璨的光芒，随即又迅速沉寂，沉寂到很多人都遗忘了她们的存在。

    　　然而，在五百年前的时候，炎军从北荒撤离，前往塔撒哈沙漠作战，火焰军的战旗再次出现。

    　　中国古代有三千越甲可吞吴，而在炎城这边，三万未央军亦可屠杀沙军。

    　　炎城城内，能够又不输于中原的繁华，火焰军功不可没。

    　　现如今，炎城内大部分军队都已经离开炎城，去往黄沙城作战，而赤焰军和拐子营却留了下来。

    　　拐子营也是一支极其特殊的军队。

    　　他们基本都是从各大军种当中淘汰下来的残疾人。

    　　既然是战争，除了阵亡，受伤是在所难免的，最为大炎最强军队，他们面临的敌人，往往都是极为可怕的，很多伤势根本无法治愈。

    　　可偏偏总有很多人，在必死无疑的情况下，依靠着惊人的意志力存活下来。

    　　但他们虽然活下来了，却也丧失了战斗力，然而，有人却以残缺之躯，走出了一条格外不同的道路。

    　　这些好不容易从鬼门关爬回来的家伙，相互团结，组成了一支特殊的军队。

    　　当年，大炎王朝为了跟北海之地谈判，可是付出了极大的代价。　　只有拳头够硬，实力够强，双方才有资格坐下来谈条件。

    　　在谈判初期，那一场场残酷至极的战争，拐子营爆发出了惊人的战斗力，明明都是残缺之躯，他们却总是能够给敌人带来巨大的伤害和威胁。

    　　其中，最著名的是北荒和北海之地，曾经在一个拐子坡的地方，打了一场为期一个月的阵地战。

    　　三万残缺之人，却硬生生的拖住了北海之地近十万大军。

    　　原本贫瘠的拐子坡，被鲜血染红，在战争结束的时候，随便抓一把沙子，就能捏出一滩血水来。

    　　三万人的拐子营，打到最后只剩下五十人。

    　　可那场战争他们赢了，他们用行动和鲜血证明了他们自己，证明了即便残疾之人，也是有用之躯。

    　　一支未央军，一支拐子营，一直都是炎军的最后底牌。

    　　炎军无降卒，即便是老人和女人，也不会投降。

    　　而这就是大炎王朝建国初期的时候炎军。

    　　只是，过去了这么多年，现如今中原的炎军，在一场大战之后，很难出现炎军无降卒的事情。

    　　第一支西征军的副将申屠侯就是例子。

    　　其实，除了火焰军和拐子营之外，其他八支军队，他们的番号，都是无数前辈用鲜血换来的。

    　　别的不说，单单炎城这二十万正规军，十五万底牌军，绝对是大炎王朝最强军队，然而，真正知道他们的人，却少之又少。

    　　随着大炎王朝国本的逐渐稳固，这十大番号军逐渐出现后继无力的状态。

    　　在十大番号军最巅峰的时候，其人数是高达三百万之多的。

    　　然而，数百年过去了，现如今还剩下的，只有这不到四十万的军队。

    　　炎城生活很多人，不管是将士，还是百姓，他们都是番号军的后裔。

    　　曾经规模如此之大的军队，最终留下来的后裔，却只有只有百万余人，可以想象，他们曾经为了大炎付出了多么大的代价。

    　　番号军，这是被人遗忘的军队。

    　　然而，现如今，番号军的名号，再次响彻的天地，震动整个天下。

    　　就在许一凡进驻炎城不久，沙朝对外第一大城，黄沙城被破。

    　　沙朝第一猛将沙伐，跟东郭游血战一场，二人皆身负重伤，本来是可以留下沙伐的，可其身边出现了一支悍不畏死的卫队。

    　　这支卫队的实力十分强大，最低都是半步超品境，其中证道境就有两人。

    　　这支卫队在出现之后，以玉石俱焚的方式展开了救援，最终卫队伤亡过半，却带着沙伐在内的近百人黄沙城重要人物，逃离了黄沙城。

    　　随着这些人的离开，黄沙城最终被攻破。

    　　在这一战当中，炎城番号军并没有使用任何新式武器，完全是采用了老办法，成功拿下黄沙城。

    　　黄沙城的存在，相当于大炎王朝玉门关的存在。

    　　沙朝在丢失沙曼城和狂沙城之后，又丢失了灭佛城、望南城和土沙城在内的三座城池，而沙朝对外的第一大城黄沙城也彻底的沦陷。

    　　沙军一溃千里。

    　　在之后的一个月的时间里，番号军、西域军和北蛮军，开始不断指挥大军，以包围之势朝塔撒哈沙漠深处推进。

    　　至于破虏军，在连续拿下十三座城池之后，就停止作战，开始重新整军。

    　　这是一场史诗级的大战，却发生在荒无人烟的塔撒哈沙漠当中。

    　　八月中下旬。

    　　沙朝在塔撒哈沙漠深处的破天城以南两百里，展开了一场决战。

    　　在这场决战当中，以番号军为主力，破虏军、西域军和北蛮军辅助，打了一场血战。

    　　最终，沙朝败了，损失惨重。

    　　沙伐，这个沙朝第一猛将，第二最强者，在这一战当中，战死！

    　　诛杀此人的，不是别人，正是炎城最高统帅东郭游。

    　　这对打生打死一个甲子还多的老对手，最终以这样的方式落幕。

    　　在这场史诗级的大战当中，十大番号军的名头，再次璀璨起来。

    　　直到这个时候，人们才意识到，原来大炎王朝还有这样一支王牌军队。

    　　也是在这个时候，中原百姓才知道，原来中原之所以这么稳固，没有战火和硝烟，除了是四大边军的浴血奋战之外，番号军功不可没。

    　　番号军以这样的方式，重新崛起。

    　　在之后的很长一段时间里，人们讨论最多的就是十大番号军。

    　　当然，还有炎军当中的新秀之军破虏军。

    　　破虏军！

    　　这曾经是一支杂牌军，可在被许一凡以铁血的手腕整合之后，形成了破虏军，成为了一支超强军队。

    　　破虏军十二集团军，也在这场对战沙朝的战争当中，名扬四海。

    　　番号军后继有人了！！！

    　　这是所有人心中都明白的事情。

    　　在决战之后，沙朝退回破天城，开始谈判。

    　　这一战，沙朝丢失了八百多平方公里的土地，这可是曾经连强大的武朝和汉朝都不曾做到的事情，而大炎王朝却做到了。

    　　曾经丢失的土地，时隔数千年，终于再次拿回来，这是多么振奋人心的事情啊。

    　　然而，当人们沉寂在胜利的喜悦当中的时候，有心人却发现了一个很奇怪的事情。

    　　大炎国师许一凡，除了整合了破虏军，在战争前期拿下了十三座城池之外，之后的战争，许一凡就销声匿迹，而破虏军也极少参战。

    　　这颇有虎头蛇尾的感觉。

    　　但是，没人再敢小觑许一凡。

    　　一个只用了数月时间，就打造出来了这么一支铁血军队，称其为军神丝毫不为过。

    　　又因为许一凡在拿下沙朝十三座城池的时候，城破就屠城的做法，他又被人称之为杀神。

    　　然而，真相真的如此吗？

    　　当然不是。

    　　除了最开始的沙曼城和狂沙城被破虏军屠城之外，剩下的十一座城池，只有两座城池被屠戮殆尽罢了。

    　　可即便如此，人们还是见识到了这位少年国师的狠辣程度。

    　　破虏军共计十二集团军，拢共不到十五万人，在这连番作战当中，损失惨重，伤亡过半。

    　　其中第一集团军，第三集团军，损失最为惨重，建制几乎打没了，但是，他们的实力，却已经跟十大番号军相差无几，甚至从某些方面来说，这两支集团军比番号军还要强上一些。

    　　人们以为破虏军在经此一役之后，会因为损失惨重，而一句不振。

    　　可事实确实，破虏军的人数，随着战斗的不断深入，不减反增。

    　　其最巅峰的时候，人数突破到五十万。

    　　在这场史诗级的大战当中，镇西军和镇北军都曾经派出大军，参与其中，用许一凡的话来说，就是练兵。

    　　参与这场战争的，当然不止镇西军和镇北军，还有已经被人遗忘的越王军，以及炎朝的各种地方军。

    　　可以说，除了镇海军和镇南军之外，整个大炎的军队，几乎都被丢到了塔撒哈沙漠去滚了一圈。

    　　以战养战。

    　　这种冷酷无情的练兵之法，强军之策，可谓是前所未有。

    　　沙朝在接连战争失利之后，最终还是选择了妥协，接下来就是漫长的谈判过程。

    　　关于谈判的相关事宜，许一凡没有插手，东郭游也没有插手，是新任仆射李建泽亲自接手。

    　　本来，许一凡此次来塔撒哈，亲自指挥作战，是打算一举消灭沙朝，解决沙人这个大-麻烦的。

    　　可不知道为何，许一凡在抵达炎城之后，突然改变了这个策略。

    　　在选择跟沙朝决战一场之后，选择了和谈。

    　　对于这件事，很多人都有不同的意见，其中主战派最多，他们想要彻底推翻沙朝。

    　　沙朝是一个特殊的王朝，也是独立于大炎王朝、北蛮王庭、西域王朝和南唐王朝，以及东海王朝之外的第六大王朝。

    　　如果能够消灭这个王朝，那对于任何一个王朝，任何一个军队，任何一个武将来说，都是天大的好事情。

    　　然而，面对这些人的反对，炎武帝也好，东郭游也罢，都把这个问题的决定权，交给了许一凡。

    　　许一凡否定了推翻沙朝的意见。

    　　既然许一凡做出了决定，就再也没有人反对。

    　　大炎王朝第一国师的位置，许一凡是彻底的坐稳了。

    　　他在成为国师之后，不断解决了内忧，还解决了外患，他此时此刻的声势，已经超越了大炎王朝的皇帝李建民。

    　　而他的护国大将军的位置，更是坐的牢固无比。

    　　在许淳倒下，房巨鹿也倒下之后，许一凡以超然之姿，成为了大炎王朝最年轻，话语权最终的武将。

    　　不过，在这个时候，很多人都在关注一件事。

    　　那就是大炎王朝对许一凡的态度。

    　　功高盖主。

    　　现在许一凡的声势很强，堪称是烈火烹油。

    　　大炎皇帝炎武帝李建民，此时此刻，该以怎么样的态度对待许一凡呢？

    　　要知道，在塔撒哈战役结束之前，许一凡的位置已经做到了极点。

    　　护国大将军，已经是武将的顶点，即便是仆射这个位置，也要逊色几分。

    　　封无可封，这就是现在大炎王朝的尴尬之处。

    　　如果一定要封赏的话，除了皇位不能给之外，唯一还有一定诱惑力的，只有封王了。

    　　异姓王。

    　　在大炎王朝的历史上，除了在建国初期出现过，还有就是五百年前的时候，出现过之外，在那之后再也没有出现。

    　　李建民会给许一凡封王吗？

    　　这是所有人都在关心的问题。

    　　可即便是封王了，许一凡立下的功劳，也不足以得以彰显。

    　　然而，有关许一凡的封赏，迟迟没有下来。

    　　不但许一凡的封赏没有下来，破虏军的封赏也没有下来，反而是番号军和其他军队，反正只要是参与到塔撒哈战役的军队，都获得了封赏。

    　　朝廷似乎把许一凡和破虏军给遗忘了。

    　　这其中传递出来的消息，还有其背后蕴含的意思，让很多人开始琢磨起来。

    　　难道李建民这是要狡兔死，走狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡吗？

    　　一时之间，各种猜测和流言漫天飞舞。

