    “其实我们劳动服务公司也是有一定实力的，如果李厂长能给我们一口饭吃的话，我们厂保证会保质保量的交货，而且提供一切的售后服务，另外还可以根据你们厂的实际情况对产品进行改进和升级。”段云正色对李修说道。

    “这个……你能保证你们样品质量检测合格么？”李修看了一眼车上的那几个变速箱样品后，对段云问道。

    李修到现在还不敢相信段云公司能做出质量合格的汽车变速箱，因为这其中的技术门槛有点高，目前就算是省会太原尚且都没有能生产这种产品的厂家，更不要说大兴本地的大集体单位。

    “产品合不合格，这个你们厂子检测后就知道了，估计我现在把牛皮吹到天上，李厂长您也不会相信吧。”段云笑着说道。

    “哈哈哈！”李修闻言笑了起来，上前拍了拍段云的肩膀，说道：“小段啊，我可真是服了你了，大兴我认识这么多各厂的领导干部，就数你最有才也最能折腾，行！那我马上让人把样品送到的质检科去，估计要等几天检测报告才能出来，你先耐心等着吧。”

    “行！”段云点点头，接着问道：“李厂长，如果这批样品检验合格的话……”

    “只要质量没问题，每月能保证供货数量，价格比陕西那边厂家稍低的话，我优先采用你们厂子的产品！”李修很干脆的说道。

    “太感谢李厂长了！”段云闻言连声道谢，说道：“李厂长，你说个时候，我要请你吃顿饭。”

    段云知道，想保证大兴汽车厂长期从自己厂子购货，除了自己这边产品性价比高外，还需要和汽车厂的这些领导建立非常好的私交才行。

    这年头也是个关系社会，没关系没门路，想在目前这种计划经济的年代拓展销售渠道是非常困难的，这点段云还是心知肚明的。

    说是一起出来吃饭，实际上可绝对不是吃饭这么简单，段云肯定还是要给大兴汽车厂这边的领导‘上供’的，回扣好处这些东西只要一谈妥，那么段云就能稳稳的拿到这份订单了。

    “行啊，那就等质检结果出来后再说吧。”李修微笑着对段云说道。

    李修目前还不能确定段云的产品是否合格，哪怕他知道段云是不会‘亏待’他的，但身为厂长，他也不敢使用劣质的变速箱产品的，万一汽车出了事情，后果是相当严重的，这个责任他也担不起。

    随后，李修到传达室打了个电话，然后坐上段云的车子进入厂子，在厂房外，几个工人上前将段云送来的样品搬进了车间。

    眼见样品搬入车间后，段云这才松了一口气，和李修又聊了几句后，这才开车离开了汽车厂……

    ……

    下午下班，程常林如同往常一样骑着自行车下班了。

    最近这段时间程常林心情有些不好。

    自从上次段云到总厂这边开会，程常林公开为段云说话后，厂里很多科室的领导对他的态度就有了转变，以往上班见了面重要客套的说上两句，但现如今，很多科室领导见到他连招呼都不打，甚至还对他摆出一副冷脸，哪怕程常林主动打招呼都爱答不理的。

    另外程常林和厂长秦刚的关系也开始有些趋冷。

    现如今厂里越来越多的人看到晚上段云和程清妍手拉手走在厂区的路上，两人搞对象的事情在厂里几乎是人尽皆知了。

    倘若这件事发生在一个月前的话，没人能说出个啥来，毕竟段云和程清妍是厂里仅有的两个年轻大学生，各方面条件也算是比较配的，但现如今则不同，段云头硬立下军令状到大集体那边担任经理后，在很多人看来简直就是自毁前程的一个愚蠢举动，大家都还等着看他的笑话呢，而这个时候程清妍和段云好上后，程常林一家也成了厂里众人的新笑柄。

    甚至厂里现如今有这样的一种说法，说是段云担任大集体经理后，如果亏损严重那可是会坐牢的，所以程常林这个时候放任女儿和段云交往，那就纯粹是把女儿往火坑里推！

    以前段云和秦刚的私交是非常好的，但现如今段云能明显感觉到秦刚对自己态度的变化，这段时间秦刚和他见面几乎就没露出过笑容，另外在其他一些事情上，也不再像以前那样对他照顾有加了。

    如今已经是四月底，再有不到一个星期就是五一劳动节，以往的这个时候，厂里总会搞一些五一先进劳动者的评选，采取的是机关和车间投票的方式选出获奖人，放假前开个职工大会进行表演，然后发些奖状和小奖品之类的东西。

    这种五一的评选奖励和年底的劳模以及先进工作者评选不能相提并论，也不涉及分房之类的事情，获奖的人比较多，一般只要平时在厂里表现不错，就有东西发，奖品也很简单，一般就是搪瓷脸盆，水杯啥的，仅此而已。

    往年的时候，程常林这种级别的领导年年都能拿到这种奖品，包括妻子杨秀芳，甚至女儿去年才进的厂子也拿到了五一的奖励。

    但今年的情况却发生了变化，工厂这边机关投票，程常林一家居然全部都落选了，除了技术科这边的职工把票都投给了程常林，其他科室唯独在给几个厂委领导的投票中‘遗忘’了程常林，以至于程常林近十年来，第一次落选五一先进工作者的评选。

    其实程常林本身对这种评选的奖励从来就没当一回事，以往每年评选领的脸盆和水杯根本就用不完，都是放在床底吃灰的，但从这件事上，程常林却能明显感觉到自己在机关楼这边陷入孤立的事实！

    而与程常林处境相对应的，则是刚从大集体那边调回到总厂的袁学东。

    如今的袁学东可谓是厂里机关楼这边的红人，最近这半个月来，厂里机关开会，只要袁学东发言，现场掌声都非常热烈，而且厂长秦刚也经常在会议上表扬袁学东，称他工作认真细致，善于团结职工群众，所有厂干部都应该想他学习。

    但实际上，程常林不止一次的看到袁学东在厂里迟到早退，比起当初段云这小子在总厂机关上班的时候，更是有过之而无不及……

