    “将所有的人都给我集结到裂缝口去，如果有不从的，立地处死！”红衣老者开口说道。

    “是！”

    “是！”

    ......

    那些魔族人都纷纷站了起来，然后开始行动了起来，朝着裂缝的方向走去。

    当这些人去喊那些魔族人的时候，只是问道了一股浓烈的腐臭气息。

    “这到底是什么味道？！怎么会有这么难闻的味道？！”

    “快点！快点！”那些人催促道。

    那些魔族人听到这句话，也是一脸疑惑的走上前去，但是等他们将门打开的时候，他们便是感觉到一股恶臭的气流直接扑面而来。

    这些人也顾不得多想，直接开始呕吐了起来，因为他们都被熏的头晕脑胀，鼻涕横流，浑身上下更是瘙痒难耐，就像是有千百只蚂蚁在他们的身上爬一般。

    那些魔族人开始呕吐的时候，这周围的空气当中弥漫的臭气更加严重。

    那些人开始疯狂的呕吐了起来，但是那种恶心的味道并没有减弱。

    看到这种情况，纳兰家族的人都惊呆了。

    “怎么会这样？！是谁杀了他们！”纳兰家族的人也是一阵震惊。

    此时就连尸体都已经臭了。

    而这样的情况不止在这里发生，还有别的房间都是这样。

    那些人都是不断的在干呕，呕吐物都是吐出，吐得他们差点昏厥，甚至是吐出了胆汁。

    而这些消息传到了上层，纳兰天霸终于忍不住了。

    “我说你们到底搞什么鬼，是谁故意在害我的族人们！”纳兰天霸愤怒的说道。

    此时没有人站出来。

    因为这件事情绝对不是纳兰天霸干的，因为就连他的侄子也已经被发现死在了里面。

    很快，所有活下来的魔族中人都被强制性的带到了这裂缝口。

    就连周卓还有卖肉小贩也是被带到了这里。

    他们这个时候非常警惕的看着四周。

    一旦有什么特殊的动作就会被发现。

    到时候就真的是被围殴啊。

    看到这些魔族士兵，纳兰天霸还有上官云都是非常的愤怒。

    本来五千之数的魔族，现在只剩下的不到两千五。

    虽都是精英了，但是比起之前，实力差距简直不是一星半点，就算是纳兰天霸也不禁有一丝心寒。

    纳兰天霸的心里面更是有着一股深深的悔恨，如果可以早点发现的话，恐怕还不会损失那么多的人，自己的侄子也不会惨遭毒手。

    “今天召集大家过来，想必你们也知道了，最近我神魔塔内，死亡人数已经一半以上了，而那魔族的叛徒，或者说是间隙，说不定就隐藏在你们当中。”上官云飞在空中说道，“而我们神魔塔，现在已经到了危机关头，所以你们也都知道了，我们需要你们帮忙。”

    听到这句话，这些人全都是面露喜色。

    “我们愿意效劳！”其中一名纳兰家族的长老开口说道。

    听到这句话，其他的人也纷纷附和道。

    “很好！将你们的魔力注入这黑色水晶之内！”上官云继续开口说道。

    听到这句话，纳兰家族的众人纷纷照办，很快那些黑色水晶当中都充斥了魔族人的魔力。

    而周卓明显感觉那块儿黑色水晶不一般，如果自己和卖肉小贩注入进去的话恐怕会被瞬间发现身份。

    然后周卓就在下面憋着大招，准备攻击这裂缝，在攻击之后直接跑路。

    注入魔力很快，现在那黑色水晶就在周卓前几个身位前面，而周卓此时的大招已经蓄力完成。

    只见那黑色水晶已经伸到了周卓的面前，周卓假装将灵力注入。

    黑色水晶直接吸收了周卓的灵力，然后便是散发出了一阵耀眼夺目的光芒。

    “轰隆！”

    一阵剧烈的轰鸣声响起，而在那黑色水晶当中更是爆炸开来，顿时一阵巨大的黑色烟雾升腾而起，将周卓笼罩在其中，根本看不清楚他现在的情形。

    而那些人，除了纳兰天霸之外，全都是被这突然的变化吓了一跳。

    “快！上！拿下他！”上官云喊了一声。

    而这个时候周卓已经一个瞬身直接来到了裂缝边缘，将那蕴含的大招直接砸向了那裂缝当中。

    在做完这一切之后，周卓和卖肉小贩非常有默契的就朝着之前的那个石头那边前去。

    他们两个可不敢留在原地。

    周卓与卖肉小贩离开了这里，那些魔族士兵也是跟着朝那边奔去。

    “快，赶紧去找人救援，这裂缝马上就要破裂了，到时候我要你们都陪葬！！”红衣老者焦急的说道。

    显然他们谁都没有想到，这群贼子的目标竟然是这裂缝。

    听到这里，其他人也是连忙离开了原地。

    而上官云和纳兰天霸则是继续追击周卓他们。

    “竖子！我今天就要让你命丧黄泉！”

    纳兰天霸咬牙切齿的说道。

    上官云和纳兰天霸两人都有魔王的实力，相当于妖王，此时正在追着周卓，恨不得将周卓生剥了。

    而周卓虽然又重新升了一级，但是也只是相当于一个普通妖王，虽然可以抵抗这两个魔族，但是还有那近千的魔族士兵呢。

    他现在只能躲避，不敢硬拼。

    “周卓，我们去哪里？”卖肉小贩一边躲避后面的技能，然后焦急的问向周卓。

    “去我们第一次见的那块儿石头那里，那里应该是一个传送法阵，可以让我们直接到青云镇！”周卓也是连忙说道。

    然后一群人在后面追赶周卓还有卖肉小贩。

    各种绚丽的技能在这座塔中层出不断。

    很快周卓和卖肉小贩来到了那块石头的旁边。

    此时这块儿石头正散发着刺眼的白色光芒。

    只见周卓不断的向这石头里面注入魔力。

    让本来就刺眼的白色光芒变的更加盛旺。

    而在一阵眩晕感过后，两人也是出现在了青云镇的镇口，眼看那石头还在继续传送，周卓直接一发烈焰斩将其摧毁。

    不过这传送是不可逆的，此时还是有不少魔族士兵还有上官云以及纳兰天霸都传送了过来。

    这些魔族一出现就将周卓给围住了。

    “竖子！你毁我族基业！我要你碎尸万段。”

