    我在省城随便找了一家旅店住了一夜后，第二天上午便坐上了回村的大巴。

    后天就是姥姥的头七，我今天赶回去，明天需要准备头七用到的梯子还有素饭。

    我坐在大巴上，颠簸了一路，不知不觉就睡着了。

    梦中，我又看到了铺天盖地的头发要把我包裹住，然后拖回水里去。

    等我快要窒息的时候，忽然惊醒。

    售票员一脸担忧的看着我：“小伙子，你怎么了，是不是晕车了？”

    我摆了摆手，看了一眼车窗外面，太阳已经要落山了。

    已经快要到车站了，我和发小约好了，今天他会来这里接我。

    等到了车站，从检票口出来之后，站在那里等了很久，却一直没有看到发小的身影。

    从车站到村子有三十多里路，现在已经到了傍晚，等到回村，恐怕都要到三更半夜了。

    我又在这里等了一会，确认发小真的没来之后，才背上背包决定一路走回去。

    车站就在镇子的中心，等我离开镇子的范围，天已经彻底的黑了。

    从镇子回村只有一条不太宽敞的土路，乡下人没有多少休闲活动，所以不到七点，这条路上就已经没有人影了。

    我背着背包借着月光一路向村子里走去。

    四周一片寂静，偶尔能听到旁边草丛里传来一两声虫鸣。

    扑棱棱！

    远处忽然传来一阵翅膀扇动的声音，然后就看到月光下一道黑影向远处飞去。

    那是一只野鸡，不知道被什么吓到了。

    我擦了一下额头上的冷汗，觉得自己胆子实在太小了，竟然被一只野鸡吓到了。

    “姜灵……”

    就在我平复心情准备继续走的时候，身后忽然传来一道有些缥缈的声音。

    我吓了一跳，停下脚步听了一会，那道声音又像消失了一样。

    我摇了摇头，觉得自己多半是出现了幻觉。

    只是我刚准备走的时候，竟然听到了身后传来的脚步声……

    最关键的是，那道声音又一次响起——

    “姜灵……”

    我身上冷汗立刻就下来了，甚至我感觉到自己耳边有些发凉，似乎有人在对着我的耳朵呼气一样……

    那道声音越来越近，脚步声很轻，我这一次终于听清楚了，那道声音确实是在叫着我的名字。

    我不敢回头，背着背包埋头前进。

    我谨记姥姥的话，走夜路听到有人在背后叫你的名字，千万不能回头，也许你回头的时候，看到的……不是人！

    我天生阴命，本就容易招惹这些东西，所以听到有声音在叫我的名字，就更加不敢停留了。

    我脚步越来越快，但是身后的声音也像是越来越近。

    我额头上都是冷汗，喘息也变得粗重。

    一口气跑出了几里地，我觉得身后的声音似乎没了，便减慢了速度，最终站在那里大口的呼吸着。

    我长长的吐出一口气，正要抬手抹掉我额头上的冷汗。

    啪！

    我感觉自己的肩膀被什么东西拍了一下！

    一瞬间，我浑身汗毛就直立起来了，也不知道哪来的勇气，转身就是一记拳头砸了过去。

    “哎呦，姜灵，你疯啦！”

    我听到一声惨叫，然后觉得这声音有点熟悉。

    “张鹏，怎么是你！？”

    我身后跟着的人赫然是我的发小张鹏！

    “废话，不是我，难道是鬼啊！”张鹏没好气的揉了揉自己的右脸：“我进城等你的时候，出了点事情，就去办事了，结果回来的时候发现摩托车被人偷了，就一路跑回来了。

    没想到被你给揍了！”

    他抱怨了两句，我也有点不好意思，刚刚那一拳绝对不轻。

    不过有张鹏陪我，这一路我走的轻松了很多。

    等回到家的时候，已经是夜里十点多了，三十多里路我们走了几个小时。

    “小灵，你明天能不出门就不要出门，需要什么东西现在告诉我，我帮你准备。”张鹏把我送到家门口，然后转身郑重的看着我道。

    “出了什么事了？”我愣了一下，然后问道。

    “你是真不记得，还是假不记得了？”张鹏看着我道：“明天是孙二狗出殡的日子，他几个侄子放出话来要把你打死呢！”

    我吓了一跳，孙二狗做了一辈子流盲，死前为了羞辱我姥姥才办了一场婚礼，根本就没有后代。

    但是他的几个侄子可都不是什么好鸟。

    “这些年孙二狗欺男霸女，手里有点钱，他这几个侄子可都牟足了劲要从孙二狗那里多弄点好处呢！”

    张鹏脸上带着感慨：“你说这孙二狗活着的时候做了多少坏事，现在死了，几个侄子为了争遗产，一个比一个舍得花钱，都为了让孙二狗风风光光的下葬。”

    “村里的张寡妇和李寡妇嗓子都要哭哑了……”

    听着张鹏的话，我陷入了沉思，总觉得自己似乎忘了什么。

    “不对，要出事！”

    我忽然灵光一闪，然后从背包里掏出那本《度魂经》翻了几页之后，看了一眼。

    “走，赶紧跟我走，孙二狗明天不能出殡！”

    我拉着张鹏就朝孙二狗家里跑去。

    “孙二狗是被黑猫害死的，而且他死的时候是他大婚的日子，这已经不仅仅是惨死了，而是含恨惨死……

    这种情况根本就不能停尸三天，而应该立刻下葬！

    他几个侄子叫了张寡妇和李寡妇灵前哭灵，这不是提醒孙二狗，他死了之后，他刚娶的媳妇就成了寡妇吗？！

    这孙二狗本就有一口怨气，现在肯定更不愿意走了！

    孙二狗停尸三天已经问题严重了，可是他那几个侄子不仅停尸三天，还要在第四天下葬，这是唯恐孙二狗不化煞啊！

    我脸上冷汗直流，现在已经要到十一点了，真要等到过了子时，孙二狗真的可能出来作妖！

    想到了这里，我不由得加快了脚步。

    距离孙二狗家还有几百米的时候，我就听到了一阵吹打的声音。

    几个侄子为了彰显孝心，竟然一人请了一个唢呐班子在那里吹吹打打好不热闹！

    我甚至看到有一个唢呐班子竟然请来了两个衣着单薄的女人在那里跳着热舞。

    台下是孙二狗的那一帮子狗腿子，眼里带着贪婪地神色，正盯着那个两个女人，眼睛都移不开了！

    灵堂那里，张寡妇和李寡妇哭的凄惨，她们身上各穿着一件男人衣衫，其中一件正是孙二狗结婚的时候穿的大红袍子！

    看到这一幕，我浑身汗毛都要竖起来了。

    灵堂上，一片惨白，哪个天杀的非要弄出来这一抹红色？

    红白撞煞，非要把死掉的孙二狗弄得晕头转向，入不了轮回，留下来祸害大家才高兴吗？！

