    第199章败家子商晏庭

    阎清收下了各方势力的礼物，唯独没有留下他送来的。

    这说明什么？

    “简直敬酒不吃吃罚酒！”

    得到万俟崇回来的消息，万俟静气得甩掉手中的杯子。

    此人简直是放肆。

    根本没将他们万俟世家放在眼里。

    他不过区区一个新锐而已，哪里来的勇气居然敢拒绝一个大势力投递的橄榄枝！

    “看来此人真是与我们万俟家无缘了。”

    万俟崇似乎在遗憾、又似乎在拱火地说道，“得到龙族机缘，此子日后造诣只高不浅，日后若是被其他势力纳入麾下，定然是一大心病。”

    “哼。”

    万俟静冷笑一声，“他要么为我所用，要么被我所毁。”

    ##

    等万俟崇离开，贾熙桐这才忽然发现家里多了好多礼物。

    大部分是一些不认识的势力送的。

    贾熙桐还看到了万宝阁标识的盒子，里面装着紫灵丸。虽然不是什么罕见的天材地宝，但按照梁宝瑜如今的地位，这应该是他能换到的对魔兽而言最好的东西了。

    一堆礼物的最下面，还有个黑到包浆的方盒子。

    商晏庭：“那是卡尔送的。”

    “卡尔大叔送的啊。”

    贾熙桐将这两件东西单独挑出来，“宿主亲，剩下的东西你怎么办？”

    这些各大势力送来的宝贝，拿着确实爽，可人情不好还啊。

    商晏庭：“放那儿吧，我会处理。”

    除开这些，她还翻到了一堆账单。

    全部都是催款的。

    来自于定天学院及其附近各大医馆。

    专家出诊费、医疗费、药材费等等加起来高达一个天价数字——二十九万珠下品灵石！

    就七天，商晏庭怎么造了这么多灵石？！

    败家子令她眼前一阵眩晕。

    自从他化龙，他们家就破产啦。靠着商晏庭作为老师的固定收入，他们现在手中的灵石只有6721珠下品灵石。

    他们好像……只富裕了一下下。

    “宿主亲，近三十万珠下品灵石，他们为什么愿意贷款给一穷二白的你呢？”

    小浣熊训起人来，气势无比，商晏庭在此刻都矮了她一头。

    贾熙桐深吸一口气，然后重重地瘫倒在床上。

    她再看一眼账单，六个月内还完。如果还不起，那可能就得卖房了。

    如今房价很一般，也就比买回来时贵了一点点。

    倒是吓人山因为之前有“龙”的出现价格飞涨，价格翻了十倍（←吃瓜群众们还将吓人山乱叫做‘显龙山’）。

    但山中有灵髓，就算是翻百倍也不能卖！

    所以还得买房还债。

    唉。

    贾熙桐再一次叹气。

    自己养了个败家崽。

    “学校外有个黑市，听说在哪里赢一次可以获得两万珠灵石。”

    商晏庭见她为钱发愁说道，“这些账单很快就还掉了。”

    打黑拳啊？

    贾熙桐闻言连连摇头。

    “算了，我熬夜多画几张弥须符，咱们就还掉贷款了。”

    作为独家产出的符箓，弥须符一直处于供不应求的状态，“我还可以提价啊，比如……八万珠下品灵石一枚。”

    肝帝小浣熊叹了口气，“还得我亲自来。”

    ##

    次日

    万宝阁挂起弥须符价格涨价的标签，买过和预定的人都在庆幸，正在攒钱的人破口大骂。

    “三万珠灵石直接涨到把八万，这怎么不去抢啊！”

    “万恶黑心的厂家，打死我都不买这玩意儿！”

    “珍宝阁到底能不能争点气，老子受够了万宝阁这饥饿营销、漫天要价的丑陋嘴脸。”

    ……

    梁宝瑜看着外面义愤填膺的人们，略有些胆小地朝着屋子里躲躲。

    然后小心翼翼地拿出早已准备好的广告牌——

    【现货！！10枚，先到先得。】

    “卧槽，我要！”

    “给我也来一枚。”

    “不说说好了不买的吗？”

    不买才怪呢。

    黑市溢价也是八九万珠灵石一枚，如今万宝阁开始涨价，黑市定然也会跟着涨。现在不买，往后可能会越来越贵。

    十张弥须符，

    很快便一售而空。

    还是在仅接受全款的情况下。

    “就这？”

    梁宝瑜瞧着他们争抢的样子，一扫刚才的样子，傲娇的哼了一声，然后找卡尔大叔帮忙带话，让小浣熊来拿钱。

    八十万灵石变成八百万贡献点入账。

    贾熙桐揣着热乎的钱赶到卡尔大叔平日里开车的地方。

    大约是刚走。

    “桶子，要不要在这儿坐会儿？”

    梁宝瑜热情挽留，“你已经好久没过来了！”

    可惜小浣熊此刻只想早点还钱。

    “我先走了，等会儿卡尔大叔到了你帮我告诉他，过几天再来找你玩。”

    说罢，贾熙桐展开小翅膀嗡嗡嗡地飞起来。

    来来往往这么久，她早就将来往的路线烂熟于心。高空之上，各种飞行的魔兽和法器从她身边掠过，粗略比较，飞得比她快的没她好看，比她好看的飞得没她稳。

    “啦啦啦啦。”

    贾熙桐忍不住要高歌一曲，然后……一个捕熊网从天而降。

    沃日！

    贾熙桐眼前一片漆黑，她在捕熊网内奋力挣扎。

    “抓到了哥。”

    这话刚说完，贾熙桐已经用小刀在布袋子上划出了一个口，从里面钻出来。

    “抓找个屁，都跑了！”

    两人各骑着一全身青绿、长着肉刺的癞蛤蟆朝贾熙桐追去。

    他们一追二赶，空中的行人越来越少。

    “哈哈哈，小魔兽看着聪明，实际挺笨的啊。”

    “还不赶快乖乖就范，否则爷我弄死你。”

    这叫什么？

    飞天蛤蟆想吃小蜜熊吗？

    贾熙桐看着两个男子，“你们为什么要抓我？”

    “智商挺高的一个魔兽。”

    两人脸上露出一丝狰狞的笑容，紧接着他们操起大网朝着贾熙桐扑去。

    贾熙桐快速躲闪，尽量地同两人拉开距离。

    贴脸肉搏，这是对一个符修最大的侮辱。

    她拿出金圣笔，一道引雷符在笔下瞬间画成，在两人的正前方落下。雷电劈下的瞬间，烧焦的肉味从最前面的人身上传来。

    贾熙桐见此提笔再次画符。

    对面两人都是武灵中期，贾熙桐武灵巅峰，一有雷打在他们身上，他们都疼得哇哇大叫。

    “就这还学人做熊贩子。”

    贾熙桐留下一句鄙视的话，连忙离开这个是非之地。

    (本章完)

