    另一边。

    梅莉将笔记归纳总结。

    她今天很高兴，狄克导师的研究又有了新突破。

    梅莉或许能用勉强发出的“咿咿呀呀”来代替复杂冗长的咒语吟唱。

    小哑巴，也能当魔法师。

    这样一来，她就能真正走上父亲曾经的道路，不会再被人嘲笑了吧？

    梅莉心里欢喜，又把笔记翻到了最后几页。

    一些歪歪扭扭的丑字，让她的善良微笑多了一丝甜蜜。

    “不许道歉.”

    “做我的朋友，可不能总是向别人低头。”

    “我的字太丑，还把你丑哭了？”

    这是凡之前写下的一些片段，朋友那两个字触动了心弦，原来她也有资格拥有朋友……

    谢谢你，温柔的神。

    梅莉在心里祷告着，希望这样的日子可以持续下去。

    然而。

    幸运女神似乎并没有伴随她太久。

    一个不和谐的声音，正从教室门外传来。

    “呦。”

    “什么事情，让我们的魔法天才那么开心啊？”

    一个金发少女嗤笑嘲弄着，眼神不怀好意的扫视着梅莉。

    碧翠丝·贝拉米。

    梅莉看到她显得有些害怕。

    碧翠丝是班里的一霸，父亲拥有着高贵的子爵头衔，同时在金穗城中又掌握着一些事权。

    班里许多人，都会巴结她。

    碧翠丝平时没什么爱好，就喜欢欺负一下别人，彰显自己的地位。

    梅莉是一个很好的选择。

    她没什么背景，父亲虽然是一名强大的魔导师，但早就在战场上牺牲了，人走茶凉的道理谁都懂得.

    直到现在，梅莉连一根像样的魔法杖都买不起。

    这样穷酸的平民，凭什么跟高傲的贵族坐在同一件教室里？

    欺负两下。

    玩耍几下。

    那是再正常不过的事情。

    “碧翠丝，你说话可得小心点。”

    “人家约会的对象，可是一个杀人犯呢。”

    碧翠丝背后走来一个少年，看待梅莉的眼神也很不友善。

    哈伦·特纳。

    金穗城最大商会之一，特纳商会的继承人。

    今天这场示威罢课，就是他煽动促成的，花了不少钱让大量学徒也都加入了示威队伍。

    还没有完。

    维克·布卢姆，带着其他几个学徒走进了教室。

    他来自一个小贵族家庭，但关系网却异常复杂，狐朋狗友更是一大堆，找一些打手还是没问题的。

    “可怜的小梅莉。”

    “哑巴的小梅莉。”

    “难道你还妄想攀高枝，乌鸦变凤凰？”

    碧翠丝打了一个响指，几个面色凶狠的学徒走上前去，直接把梅莉按在了课桌上。

    惊恐。

    梅莉眼眸中尽是绝望。

    她挣扎着，但纤细弱小的身板，却被几个人死死压着。

    “啧啧啧。”

    “让我来看看，你俩偷偷摸摸，写什么东西呢。”

    碧翠丝走到梅莉面前，一把夺走了她面前的那个笔记本。

    一张双面写满了字的纸张掉落下来。

    哈伦弯腰将它捡起，嗤笑一声：“这是什么，情书么，两面都写满了，真是肉麻。”

    桌子晃动。

    梅莉更加剧烈的挣扎着，反抗着，喉咙发出“咿咿呀呀”的声音，却没人能听懂小哑巴的意思。

    那张纸，似乎是对她很重要的东西，不想被别人践踏。

    “小贱人，你还敢瞪我！！”

    碧翠丝看着梅莉倔强的眼神，抬起手来狠狠一扇，在梅莉清秀的脸颊上留下一个鲜红的手掌印。

    “这纸上，也没写什么特别的东西嘛。”

    哈伦拽着那张纸的一角，随便在空中摇了摇，上面的内容令人失望，竟然都是一些魔法上的探究。

    呲啦。

    哈伦将那张纸撕个粉碎。

    梅莉身下的桌子更加剧烈的颤抖着，几个学徒几乎都要按不住她，也不知道哪来的这股力气。

    “这东西，对你很重要么？”

    “真是抱歉，希望你下次挑选小男友的时候，能够长点眼。”碧翠丝手握着那本笔记，然后拿出自己的魔法杖。

    雕琢华贵的法杖端头，有一颗散发着微热能量的火红色魔晶石。

    法杖上刻画的魔法阵逐渐亮了起来，一股炙热的能量从魔晶石中喷涌而出。

    轰！！

    火焰炙热的燃烧着。

    那本厚厚的笔记，就在火焰中被燃烧成了灰烬。

    梅莉呆住了。

    屈辱混杂着绝望，化作泪水止不住的流淌。

    为什么？

    为什么她要忍受这种事。

    梅莉不明白自己做错了什么，一直以来她都在忍受着。

    歧视。

    侮辱。

    殴打。

    霸凌。

    这些都没什么，早就已经习惯了。

    可为什么她刚刚感受到那么一丝的快乐与温暖，就得立刻被人夺走。

    不公平。

    这不公平。

    “你们在干什么？”

    这时门外突然传来了另一个少年的声音。

    凡在这最关键的时刻，终于回到了教室，看到了眼前的这一幕。

    他愣住了。

    空气中弥漫着烧焦的味道，笔记本的封面厚皮还没燃烧干净。

    梅莉被几个人按在桌子上，空洞的眼神流淌着泪水，好像失去了灵魂。

    “凡？？”

    碧翠丝几人的脸色立刻变了。

    他们几个不敢直接招惹凡，只能去欺负一下小哑巴梅莉，用这种方式来报复。

    但万万没想到，那个杀人犯离开之后，又折返了回来？

    “呼~”

    “学院里杀人，有点不太好。”

    凡愤怒的眼神反而平淡下来，宛如一汪冰冷的死水。

    “你你你……你吓唬谁呢？”

    维克壮着胆子说道，然后看了一眼躲在自己身后的碧翠丝和哈伦，只能硬着头皮继续说道：“你的侍卫又不在这，装什么装！！”

    凡没有说话。

    他突然向前踏了一步，摆出一个奇怪姿势，极近距离下打出一拳。

    砰！！

    这一拳隐约间竟有轰鸣之声。

    太极炮锤，出拳如炮轰，砸击如巨锤。

    至阳至刚的一拳轰在某个学徒身上，直接把他当场砸飞出去十几米远。

    那名学徒胸骨破碎凹陷，五脏挤压碾碎，当场被一拳砸的血肉模糊。

    鞭手。

    凡的手掌飘忽不定，宛如天空中漂浮的云彩。

    突然间猛地加速，犹如一柄长鞭，重重抽打在另一名学徒的脑袋上。

    西瓜摔在地上，汁液爆裂，瓜子迸射。

    那人的头颅，宛如炸碎的西瓜，整个裂开喷洒出大片粉雾，还有一些骨头碎渣洒落出去，贯穿了另一人的身体。

    这是什么？

    怎么回事？

    碧翠丝几个人都快吓傻了。

    短短一两秒，几个同伴就被打死了三四个，而且死状都是如此的凄惨。

