    “愿主庇佑！”

    在所有人的注视下，艾格隆把手中的佩剑，搭在了夏奈尔-诺埃尔的肩膀上。

    这个标志性的动作，也意味着他正式册封夏奈尔为自己骑士团的一员。

    一时间，大堂内一片寂静。

    虽然没有人出言，但是很明显，大多数人都对艾格隆的做法有点质疑。

    在有些人看来，陛下居然对身边的女仆封赐这样的荣誉称号，属实有些骇人听闻，简直有损这份荣誉的价值了。

    “我知道，你们可能心有不满，认为我不应该这么儿戏地把荣誉赠给身边的人。”艾格隆抬起头来，看着旁边的众人，然后开口了，“但是，对我来说，这是非常严肃的举措。正因为珍惜荣誉的价值，所以我才会这么做。一旦你们知道她为我、为帝国做了什么，你们也会同意的。”

    接着，艾格隆将夏奈尔的身世、她是如何见到自己，以及她为自己所做的一切，都简略地讲述了出来。

    “在我最艰难的时候，她对我不离不弃，她相信我一定会从绝境当中苏醒，让帝国的光辉重现人间……她的忠诚和鼓励，给了我莫大的信心和勇气。如果没有她在我身边，我不会这么快逃出奥地利，更加不可能有今天的日子。”最后，艾格隆饱含感激地做出了总结，“当时我答应过她，只要我有朝一日能够重登皇位，那么我会跟她分享我的荣誉。虽然现在我还没有能够做到这一步，但是既然我已经创立了骑士团，那么我认为夏奈尔作为我的第一个追随者，绝对拥有这个资格！”

    接着，艾格隆加大了音量。

    “我们在延续旧日的传统，但是我们也要看到，帝国是诞生于革命，没有那场大革命，那么先皇也不可能登上皇座。帝国也承认了革命。先皇编纂法典的时候就已经体现了1789年的精神。所以，既然我们要承认革命有理，那么我们也应该抛弃一些可笑而且陈腐的观念，我只会根据贡献来评价一个人，而非性别。一个人只要效忠于我，并且为我做出了足够的贡献，那么我就非常乐意赐予荣誉。甚至在未来，帝国出现女性大臣又何妨！？我也希望诸位能够从今天开始努力，我会向所有人展现慷慨！”

    艾格隆又是晓之以情又是动之以理，总算也让这场小小的风波化于无形，让所有人勉强认同了夏奈尔-诺埃尔小姐也是和大家一起分享荣誉的一员。

    反正，已经让他们意外的东西已经足够多了，不怕再多这么一件。

    艾格隆也放下了心来。

    他知道，会有人抵触他的做法，但如果身为首领，他连自己想要酬功谁都要瞻前顾后，那也未免太憋屈了。

    他创建这个骑士团，自任团长，把自己的军官和重要的追随者们都纳入到这个荣誉团体当中，那夏奈尔就必须是其中的一员，谁非议也没用。

    接着，他又转向了仍旧跪在地上的爱德蒙-唐泰斯，然后笑着向他点了点头。

    伯爵会意，立刻低头，任由陛下把佩剑放到了自己的肩膀上。

    “愿主庇佑！”

    相比于夏奈尔的赐封，基督山伯爵的赐封波澜不惊，没有任何人感到奇怪或者质疑。

    在场的人们都是跟着他一起过来了，早已经认定了基督山伯爵大人就是陛下的亲信，因此受封简直是理所当然。

    “爱德蒙，请继续为我努力吧。”艾格隆心情很好，所以笑着对他说，“你不会后悔的。”

    “陛下，您改变了我的命运，我将永远对您心怀感恩。”爱德蒙-唐泰斯沉声回答，“我已经发誓效忠于您，不管发生什么也不会改变我的忠诚。”

    很好。

    如果是别人说这种话，艾格隆大概率只会当成耳旁风，但是爱德蒙-唐泰斯口中说出来，分量就完全不一样了。

    他绝对是认真的，而且会遵守诺言，因为他就是那样的人。

    能够得到这样的人诚心效忠，那我果然也有自己的能耐吧……他略带欣慰地想。

    也许这就叫“成就感”吧。

    就这样，艾格隆完成了自己的骑士团赐封仪式，也让这个荣誉组织正式诞生到了世界上。不管在未来会发生什么，艾格隆相信，这绝对是自己最可靠的力量。

    在他的示意下，所有人都站起来了，但是大堂里依旧寂静，所有人都看着少年人，等待着他最后的训示。

    “从今天开始，我们就是一个团体了，我的事业就是你们的事业，我的成就也是你们的成就，我们的一切都密不可分。接下来就看我们的努力了，帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    整齐的欢呼声骤然响起，也让这里的气氛重新变得轻松活跃了起来。

    接下来，大堂里的青年人们开始三三两两地互相交谈，以这种方式来建立组织内部的个人关系，而艾格隆也跟自己几个朋友互相聊天。

    “陛下，您打算让骑士团叫什么名字呢？”他的堂兄路易好奇地问。“您还一直都没说呢。”

    其实我现在根本还没想好……艾格隆心想。

    那应该叫什么名字呢？

    一心会？

    当然不可能。

    想了想，他回答。“就以枫丹白露作为名字吧，那里也是帝国的象征。”

    “枫丹白露骑士团吗？”路易沉默了一下，然后点了点头，“也不错，确实具有纪念意义。”

    枫丹白露宫是法国王室的行宫，在古代，多位国王在这里长居，不断扩建和修缮，但是到了路易十四时代以后，法国王室居住于凡尔赛，到了法国大革命前，荒废了两三个世纪的枫丹白露宫已经接近于破败，而大革命期间，为了筹措军费，宫内家具陈设也大多数被政府拿出变卖。

    等到拿破仑称帝之后，枫丹白露终于迎来了自己的春天，因为凡尔赛已经破败，拿破仑选择以枫丹白露宫作为自己平常的居所，他建造了富丽堂皇的御座厅，厅内用黄红绿色调的粉饰，地板用画毯覆盖，还有璀璨的吊灯妆点。

    这里是帝国最辉煌的见证。

    而在帝国崩塌的1814年，拿破仑也被迫在这里签署声明，宣布自己放弃帝国皇位，并在这里动情地对近卫军团发表了著名的告别演说。

    所以帝国与枫丹白露这个地名是分不开的。

    以它来命名自己的骑士团，倒也合情合理。

    “总有一天我会回到那里，然后在那里检阅你们的。”艾格隆踌躇满志地回答。

    这时候，米歇尔-内伊也悄然对艾格隆发问了。

    “陛下，您下一步打算带着我们去哪儿呢？”

    艾格隆的视线转到了他的脸上。

    也是时候告诉他们了。

    “我将去希腊，参与那里的独立战争，也许需要同土耳其人或者埃及人作战。阿洛伊斯，正因为如此，我需要你们的力量。”

    “是吗……”埃尔欣根公爵惊讶得怔住了。

    虽然土耳其帝国已经衰落得不成样子，但是对眼下局促于一个小岛上的陛下来说，那还是看上去无法撼动的庞然大物。

    “怎么，阿洛伊斯，你不想去跟着大卫挑战歌利亚吗？”看到阿洛伊斯略微迟疑的样子，艾格隆心里不禁冷笑了起来。

    “不，陛下，我绝不是个胆小鬼，既然我效忠于您，那么您不管命令我去面对谁的枪口，我都会去照办。”面对陛下的视线，米歇尔-内伊打了个激灵，连忙挺胸回答。“我只是觉得，这个任务对我们来说挑战很大，我们需要认真对待。”

    “你说得对，阿洛伊斯。”艾格隆点了点头，“这确实很困难，所以接下来我们所有人都必须围绕着这个目标而行动，我也会投注我拥有的一切资源，去达成这个目标——我承认一定会有流血牺牲，但这些牺牲都将有价值，而且会永远被我铭记。”

    接下来，他又补充了一句，“土耳其已经垂垂老矣，并没有那么可怕，他们也厌倦了一直在希腊这个泥潭当中消耗下去，现在那里的一切都处于混乱当中。所以你应该明白，我们没有时间可以浪费，必须要尽快行动，给予我们的敌人以打击。阿洛伊斯，你要和你的同僚们一起，让我尽快拥有一支具有战斗力的军队。”

    “那您打算什么时候行动？”阿洛伊斯再问。

    “越快越好。”艾格隆斩钉截铁地回答，“等到一切准备就绪，我们就立刻开拔。”

    “好，那我们尽快着手整训。”阿洛伊斯大概也明白过来了，立刻凝重地点了点头，“但是，陛下，为了让您辛苦建立的军队不至于在孱弱的初创期就被毁灭，我恳请您慎重地使用自己的力量，不要头脑发热，在时机不成熟的时候迎击强敌。”

    “当然如此。”艾格隆笑着点了点头。

    他知道，埃尔欣根公爵现在将信将疑，他会跟着自己去远征，但如果自己展现出那种挥霍人命的赌徒倾向，那么恐怕他也会毫不犹豫地抛弃自己，就此离开。

    埃尔欣根公爵的话，再度证实了他之前的判断——这些已经见过大世面的帝国勋旧和二代们，是很难完全收买的，他们的自我定位、和对自己的估价，已经与普通人已经完全不同，普通的小恩小惠是根本无法让他们感激涕零的。

    这位年轻人今年才23岁，就已经有了埃尔欣根公爵的头衔，家里还有内伊元帅当年留下的不少财产，虽然在仕途上被波旁王朝打压，但是至少从小是衣食无忧长大的。

    这种人，是不可能成为一个狂热的追随者，完全将自己的希望托付给一个少年人的。

    况且就连他的父亲内伊元帅本人，当年也谈不上完全无保留的忠诚，1814年他已经投靠了波旁王家，被路易十八国王委以重任；1815年拿破仑从厄尔巴岛上登陆法国的时候，他还信誓旦旦地跟国王保证，“要用铁笼子把拿破仑抓回巴黎”。

    但是，在见到拿破仑的时候，他发现他的部下坚决不肯向皇帝开枪，反而纷纷阵前倒戈，重归皇帝麾下，而皇帝又亲自写了一封劝降信给他，于是他才再次改变主意，投奔到皇帝这一边，直到滑铁卢战败之后被波旁王室枪决。

    所以，比起自居走卒的夏奈尔和爱德蒙-唐泰斯等人，阿洛伊斯这种人更多地像是一个合作者，他们愿意奉献忠诚，但也有自己的企图，如果同路或者顺风的时候还可以指望他们的效劳，但是一旦风向有变，情况也许会大有不同，他甚至有可能抛弃自己而去，就像他父亲曾经对拿破仑做过的那样。

    艾格隆并不为此感到生气，他是一个冷静务实的人，所以绝对不会强求别人无条件向自己奉献。

    至少目前，两边人的路线是重合的，这帮人愿意为自己效劳，为自己冒险去出生入死，这就够了。以后再根据形势来决定怎么对待他们也不迟。

    “放心吧，阿洛伊斯，我在维也纳接受了一切我应有的教育，我的老师还让我仔细研读卡尔大公的著作，他确实是一个冷静务实的统帅。虽然我不敢说我有他的天分和经验，但是至少我受过他的言传身教，我会爱护我的军队，就跟爱惜自己的眼睛一样。”艾格隆郑重地向他承诺。

    ===============================================

    就在艾格隆提起那个伟大的统帅时，他不知道，这位卡尔大公此刻也正好提到了他。

    此时，卡尔大公正以沉痛的眼神，看着他无比宠爱但也让他无比痛心的女儿。

    “特蕾莎，我们已经冷静几天了，你难道真的不肯再回心转意了吗？”在书房当中，他颤声问。

    特蕾莎没有说话，她只是缓慢而又执拗地点了点头。

    而这一点头，也胜过千言万语了。

    没救了。

    年迈的父亲只能再度在心里发出这一声叹息。

    这些天当中，他一直都在为这件事发愁，辗转叹息夜不能寐，他想过各种办法，但是却发现自己其实并没有多少选择。

    如果他能硬下心肠把女儿关起来，诚然这确实可以让她不去做那些败坏家族名誉的事，可是他怎么也狠不下心来做出这么残酷的决定。

    也许这就是上帝命定的劫数吧……他只能如此哀叹了。

    现在再怎么后悔也晚了，他了解女儿，特蕾莎的威胁绝对不是说说而已，如果现在他什么都不做，特蕾莎去胡言乱语的话，到时候搞不好宫廷发话，那就连他也控制不住局面了。

    所以就算心里再怎么不甘不愿，最终他也只能做出那个决定。

    “好吧……好吧！既然你铁心要发疯，那么我还能说什么呢！”最后，他长叹了口气，然后颓然地看向了窗外，“我允许了。”

    “爸爸！”特蕾莎惊喜地抬起了头来。“谢谢您！”

    看着女儿笑靥如花的样子，卡尔大公只觉得心里一阵抽痛。

    “不用谢我，我只但愿上帝开恩，让未来的你不至于后悔你今天的决定。”

    “爸爸……我不会的。”特蕾莎摇了摇头，努力掩饰住自己的狂喜。

    “之前我跟你说过的话，你应该还记得吧？”卡尔大公问。“如果你们在一起了，我可以祝福你们，但你不能用亲情来绑架我们，让我和你的弟弟们，被迫为你和他的目的行事。”

    特蕾莎再度重重点头。

    “我不会这么做的，父亲。”

    “那……你能再保证我一件事吗？”父亲的视线变得更加严厉了起来。

    “什么事？”特蕾莎反问。

    “你一旦离境，以后不经我国政府邀请，绝不入境。”卡尔大公一字一顿地说。

    “……”特蕾莎睁大了眼睛，惊愕得说不出话来。

