    望渊山的一处侧堂内，十三具红袍修士的尸体摆放在那里，几名苏家弟子还在仔细研究着这批人的情况。

    此刻，苏长寿走了进来，身后苏长思、张鹏二人紧紧跟随。

    苏长寿笑着开口问道：“查出些什么了吗？”

    为首的一名苏家老者，摇了摇头开口道：“回禀五长老，对于这些人的身份我们还不能确定。”

    “不过这些人修炼功法如出一辙，不似势力之中的子弟，倒像是批量培育出来的杀手。”

    “杀手！”

    几人闻言不由得心中一惊。

    苏长思盯着几人的尸首，一脸凝重的开口道：

    “五名练气七层、八名练气六层修士，这绝对不是一般势力能够培养起来的。”

    张鹏有些怀疑的开口道：“会不会是杨家！”

    “不会。”

    苏长寿语气坚定的回应道：

    “杨家底蕴太浅，再加上因为崛起太快，这些年一直被各大势力打压的抬不起头来，再加上碧云岛坊市的事情，杨家早就是自顾不暇。”

    “无论是明里暗里，他们都没有理由再跟我们苏家闹翻。”

    “哪怕是他们真的将传说中灵石矿的位置找出来，最多会跑过来跟分一杯羹罢了。”

    忽然，一旁的张鹏似乎想到了些什么，开口建议道：

    “五长老，苏存荣作为此次唯一生还的修士，他应该知道红袍人的一些手段，不如将他喊过来询问情况。”

    “这样也好，你去将存荣喊过来”

    苏长寿对着一名修士吩咐道。

    “拜见五长老，不知长老喊我来所为何事？”

    “若是晚辈知道的事，必然会知无不言。”

    苏存荣信誓旦旦的开口保证道。

    看到苏存荣，张鹏站出来强调道：

    “存荣掌事，将你与带人搏斗的经历，跟我们讲述一遍。”

    “务必要做到原原本本一字不差。”

    “是，晚辈在与红袍歹徒搏斗之时…”

    听完苏存荣的陈述，几人不由得陷入沉思之中。

    忽然，苏长思神色有些异常，认真的开口道：

    “四哥，存荣这么一说倒是让我想起了一个势力。”

    苏长寿闻言脸上浮现出一抹喜色，看向苏长思充满期待。

    冷声道：“哦，我倒是要看看哪个势力如此胆大包天，竟敢与我苏家为敌。”

    “血魂楼。”

    “血魂楼？”

    几人几番思索，脑中似乎并没有跟这个势力打过交道。

    看到众人不解，苏长思这才开口解释道：“血魂楼是一股成立于三十多年的杀手组织。”

    “这个组织宗旨便是拿人钱替人消灾，不达目的绝不罢休。”

    “不过这个势力除了在建立之初斩杀过一名筑基初期散修之外，便没再次筑基及以上的势力出过手。”

    “因此在南千舟群岛链这片海域并没有太大的名气。”

    张鹏听闻当即气愤的开口道：

    “区区一个杀手组织也敢对我苏家出手，我们必须以血还血，给死去的兄弟们一个交代。”

    苏长寿闻言点了点头，不过为了确保万无一失，苏长寿还是传讯家族索要族内关于血魂楼的消息。

    没过多久，关于血魂楼的消息便从族内传回。

    了解到消息之后，苏长寿不由得眉头一皱。

    看到这种情况，苏长思也是心中一急，追问道：

    “五哥，族内怎么说？”

    苏长寿吐出一口浊气，凝重的说道：

    “血魂楼远比我们想象之中要强大、神秘许多。”

    “血魂楼的创办者自称地十三，三十年前好像凭空出现一身筑基中期修为，族内推断此人现如今极有可能已经迈入筑基后期。”

    听到此处众人脸色变得十分的凝重，要知道六大势力之中的黑虎派宗主不过才筑基后期。

    一名筑基后期修士在南千舟这一亩三分地，足以算得上是顶尖强者。

    哪怕是苏家想要围杀此人，恐怕也很难做到。

    没等众人平静下来，苏长寿再次开口道：

    “消息中称，根据血魂楼出手的情况来看，对方绝对不止存在一名筑基强者。”

    “族内给出的判断是血魂楼的筑基强者大概在三人左右。”

    “三名筑基修士！”

    如果刚刚众人心中是惊讶的话，此刻众人的心情已经算得上是震惊了。

    三名筑基修士在南千舟这片海域划分势力强弱的一个重要标志。

    在南千舟可以说除了六大势力之外，极少有势力能够同时拥有三名筑基大修士坐镇。

    他们没想到平日里不显山露水的血魂楼实力竟然如此强横。

    张鹏在一侧开口建议道：

    “五长老，血魂楼实力不弱，我们是不是应该从长计议。”

    苏长寿听闻果断的否决了张鹏的建议，神色坚决道：

    “血魂楼仗着有些实力竟敢挑衅我苏家，我苏家人不能白死，此事必须上报家族，让他们血债血偿！”

    听了苏长寿的一番话，苏存荣等人心中闪过一道暖流。

    上前躬身，说道：

    “五长老高义，存荣代死去的弟兄向您道谢了。”

    ……

    消息一传回苏家，大长老苏世昌便即刻召集几位长老商量对策。

    苏家长老一致通过了剿灭血魂楼的决策。

    整个苏家一时间飞速运转起来。

    不得不说作为千年世家，苏家的号召力还是无比惊人的。

    短短一日半光景，苏家便暗中召集起六名筑基修士、两百多名练气后期修士、五百多名练气中期修士。

    六名筑基修士之中，三人来自苏家，三人来自苏家的附属势力。

    苏家三人分别是：筑基中期的三长老苏长浩、四长老苏长风以及筑基初期的苏存义。

    另外三人分别是：金家老祖—金泉筑基中期修为，牛家老祖—牛如海—筑基初期修为，柳家家主—柳如烟筑基初期修为。

    对于这三人苏家给出一件二阶傀儡作为报酬，同时许诺几家如果有筑基修士陨落，他们的族人可以从苏家领取一枚筑基丹。

    与此同时，作为苏家数百年以来的老盟友、亲家，陈家在拿到苏家给出的利益之后，也召集了三名筑基修士、一百名练气后期修士前来援助。

    陈家派出的三人跟苏家一样，两名筑基中期、一名筑基初期，分别是陈易道、陈易枫、陈易南三兄弟。

    此次苏家一共召集了九名筑基修士、八百名练气中后期修士，迅速朝向血魂楼的总部红婴岛奔去。

    一行人声势浩大，自然引起了血魂楼的注意。

    然而苏家行动迅速，当他们反应过来之时。

    苏家已经带人将红婴岛团团围住，想走已经来不及了。

