    斯塔克脖子努力的往上仰着，眼珠子几乎要凸出来了，这一幕实在是太不科学了，完全颠覆他的世界观，能量外放不说，还能凝聚成形状，实在是太不可思议了。不仅仅是他，四周大楼拍摄的人也全都是一水的目瞪口呆。

    在挂着斯塔克企业大招牌的门口，一个身材火爆而高挑的金发碧眼的御姐仰着头惊讶的看着急速朝着上方飞去的铁霸王，铁霸王下方那个飞速转动的红色圆锥体在这黑夜里格外的耀眼，简直就像烟花一样。

    而结果也和烟花一样，铁霸王在三十多米的高空中轰然爆炸开来，绽放成一团汹涌的火焰球，绝大部分的质量都在光子血液的高能量冲击中彻底气化，仅剩下边边角角的残骸在爆炸产生的冲击力推动下，好似天女散花一样朝着四周落去。

    在如小太阳的火球散发的光芒照耀下，一个全身‘披’着红色灯管的人朝着地面落去，‘咚！’的一声砸在了柏油公路上，当即砸出了一个布满裂纹的凹陷坑来。格瑞尔的双腿弯曲成一百二十度，卸去了坠地的力道，而后站直了身体，抬腿将双脚从这坑中拔了出来。

    斯塔克自格瑞尔和铁霸王打起来后，就一直站在那里观战，记录着双方战斗的所有细节，既然有人愿意代劳，省得他辛苦去打了。更何况他的钢铁战衣剩余能量不多了，万一这个神秘人打完了铁霸王再来打他的话，还有能量能反抗一下。

    格瑞尔瞥了一眼全程打酱油的钢铁侠，他的闯入，让钢铁侠的战衣几乎没什么损伤，不像原著那样被毁的都成废铁了。四周大楼的一个个窗户上都挤满了人头，faiz装甲所带来的究极眼可谓明察秋毫，让格瑞尔相隔几十上百米都能看到他们手中举着的手机牌子。

    这些人或呆滞或激动，手指着格瑞尔和钢铁侠这边，很多人都看的清清楚楚，这个超像机器人的家伙一脚把一个比他大好几圈的机器人踢到三十多米高空，然后把大机器人炸成碎片不说，自身还没有受到任何的伤害，从三十多米的高度落下去，也没一点事。

    这完全是电影和漫画里面才有的超人嘛，上个夜班都能看到三个机器人大战，这运气简直没的说，很多人顾不得流量消耗，干脆就现场直播。

    “唉！”在心中深深的叹了一口气，格瑞尔毫不犹豫的大踏步的跑了起来，纵身一跃，跳上了南方一座三十多米高的大楼，消失在了夜色里面。

    就这短短的几分钟的时间，油管上多了三四百段视频，全都是在说斯塔克企业附近的公路上出现了三个机器人大战，有一个男子甚至冒险跑到公路边，从侧面拍摄起来，而他拍摄的视频自然也是点击量最高的，都要被顶上油管的首页了。

    一开始下面的评论都是在问是什么新电影，可越来越多从不同角度、不同设备拍摄的各类清晰度的视频上传，加上很多人通过建筑认出了视频拍摄的地点，都在证实这些视频并非特效制造，而是真实发生的。

    很多网友当即将这些影像转帖到各个网站，脸书、推特，让更多的人看到了三个‘机器人’大战的场面，网络的传播速度让这件事情在短短几分钟内发酵到不可控制的局面。

    而在斯塔克企业工厂前方大广场上的一个身着西装革履的中年人，望着从空中落下的格瑞尔，当即拿起了手机，快速的按动了几下，放在耳边，等到接通后，语气急促的说道：“对不起，长官，任务失败了，现场糟糕透了，需要大量的人手来进行封锁。”

    电话的另一端是一个宽敞明亮的办公室，肤色黝黑仅有一只眼睛的神盾局局长尼克·弗瑞，坐在办公桌前，语气平静的说道：“NO，科尔森，你看到的还不是最糟糕的，我这里才是，你知道有多少人在网上看到了三个机器人在公路上大战的画面吗？又有多少人看完就转发了吗？”

    科尔森挑了挑眉，装作没听出话语里的不满，道：“长官，我能想象的到。”

    “既然想象的到这有多麻烦，那就去接触一下这个来自未知世界的神秘人，找个安静的地方，我不想看到网上出现‘装甲人大战特工’的视频。”说完，尼克·弗瑞就挂掉了电话，抬头看向了前方，对面墙上的大屏幕显现的是格瑞尔的照片以及个人信息。

    在三周前，七级特工吉米·吴查询的时候，格瑞尔的个人信息还是一片空白，完全是突然间出现在这个世界上，神盾局都将储存驾照和社会安全卡的服务器全都搬了回来，翻来覆去的查验了N长时间也没发现这区区不过几KB的数据是怎么添加上去的。

    但现在那些空白已经被填满了，从出生时医院、接生医生、护士、从小到大接种的疫苗，到早逝的父母职业、年龄、地址，以及小学、初中等等一切的信息都极其的详尽，填满了格瑞尔·鲁索夫过去空白的十六年。

    尼克·弗瑞在身前的桌子上轻点了几下，这上面的资料换成了吉米·吴对格瑞尔的半个月以来的观察记录，以及神盾局的心理专家做出的心理评估，总结为是一个不善言谈和交际，性格有些内向，很善良的孩子。

    将这些信息打包发给了菲尔·科尔森后，尼克·弗瑞在桌子上快速的点动起来，找到了玛丽亚·希尔的名字，接通了视频电话，沉声道：“希尔，能够控制住吗？”

    视频中的希尔背后人影绰绰，还有很多显现着不同画面的屏幕，希尔皱着眉头摇了摇头，很是忧虑的说道：“长官，目击者太多了，这不是七年前，科技和网络的发展让信息控制的难度增强了无数倍，除非我们连手机里的视频也一起删了，否则根本无法彻底掩盖这次事件。”

    “那就让储存有清晰度高的影像的手机感染格式化病毒，那些看不太清楚的就不要管了，然后让斯塔克发表个实验机器人失控的声明。”尼克·弗瑞立即下达了命令。

    “是，长官！”

    另一边，被挂断电话后，科尔森在手机上按动了几下，打开了局长尼克·弗瑞传输来的资料，还有一段代码，在手机上运行后，出现了一副纽约市的地图，以及一个不断闪烁着的红点，距离科尔森不过五十米，正是刚刚那个浑身泛着红光的不明人物落下的地方。

    “很好，希望在纽约还能找到安静的地方。”科尔森说着，就急匆匆的朝着外面走去，一边走着一边还打电话调来两支特种小队。