    第54章送野菜

    “他怎么知道你有手里有粮食？”

    “我这副身体的原主人有卖过粮食给知青点的人。”

    “好吧，原来是历史遗留问题。”

    “嗯。”

    “我们现在去哪？”

    “供销社。”

    “你不去黑市了吗？”

    “去。”

    “那我们先去黑市吧，毕竟我们来县城就是为了去黑市出手东西，至于供销社可去可不去，反正空间里猪肉多的是。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后想了一下，他就朝卞栗栗道：“我们分开行动，你去供销社，我去黑市。”

    “为什么？不能一起行动吗？”

    “两个人一起去黑市目标太大，很容易被人盯上。”

    “好吧，那我们一会儿在哪碰面。”

    “国营饭店门口。”

    “那我十一点在国营饭店门口等你。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就朝着黑市的方向走去。

    卞栗栗在沈毓瑜离开后没有立马去供销社，而是朝着一个没人的巷子走去，当她进入到巷子里面的时候，就从空间里面拿出一把蕨菜和一把香椿，然后才朝供销社走去。

    当她来到供销社的时候，看到卢香英正在给人裁布，于是她没有上前打扰，而是等卢香英给人裁完布后，她才走上前朝卢香英打招呼道：“香英姐。”

    “是栗栗啊，你今天想买些什么？”

    “我今天不买东西。”

    “那你来供销社干什么？”

    “我是来给香英姐送野菜的。”卞栗栗说完话后就趁人没注意到她们这边的时候把手里拎着的野菜塞到卢香英手里。

    卢香英看了眼卞栗栗塞到她手里的野菜后，她连忙朝卞栗栗道：“你怎么好好的给我送野菜，快拿回去。”

    “香英姐，乡下最不缺的就是野菜，所以您不用觉得不好意思。”

    “我没有不好意思，只是这些野菜是你辛辛苦苦采的，结果你就这么送给我了，你家里人不会有意见吗？”

    “不会，我家里人要是知道我把野菜送给你，他们绝对会举双手双脚赞成，因为他们很喜欢你上次卖给我的瑕疵布。”

    卢香英听到卞栗栗的话后就明白了卞栗栗今天是来感谢她的，如果她再拒绝卞栗栗送的野菜就显得太矫情了。

    于是她就把手里的野菜塞进柜台下面的柜子里，然后朝卞栗栗道：“最近供销社来了一批带瑕疵的雨鞋，你想不想要？”

    “想，我早就想买一双雨鞋了，奈何没有工业券，所以一直都没能买上。”

    “那还真是凑巧了，你穿多大的鞋子？”

    “小码的。”

    “行，我这就去给你拿鞋子。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “香英姐，你能不能多给我拿一双雨鞋，我可以加钱。”卞栗栗有点不好意思的朝卢香英道。

    “钱就不用了，反正我们售货员一人可以买三双带瑕疵的雨鞋，而我家里人都已经有雨鞋了，名额放着也是浪费。”

    “谢谢香英姐。”

    “不客气，要不你直接拿三双雨鞋得了，这种机会可不是天天都有。”

    “那麻烦香英姐再帮我拿一双中码的一双大码的。”

    “好，我这就去给你拿。”

    (本章完)

