    薛凌不放心，摇头拒绝：“妈，不行。

    咱们这里是包厢，外头大厅吃饭的人太多，您不好出去。”

    老人家走路缓慢，人也迷糊，不好去人多口杂的地方。

    刘英自顾自站起来：“俺出去转转，一会儿就回来。

    你吃，你自个吃。

    你都顾着喂俺，你自个都没吃呢！”

    “没事。”

    薛凌温声：“我吃一点儿就行，回家以后随时能有东西吃。

    妈，您不能出去。

    如果您觉得热，那我带您去风大的地方，行不？

    空凋往里头吹，我们去沙发那边坐一坐吧。”

    “不要！”

    刘英大声起来：“俺要出去！俺要出去走走！这楼看着怪大的，不过俺瞅着忒眼熟。”

    众人都被老人家的话吸引过来，眸光先后聚焦在她身上。

    “奶奶，您记得这楼吧？

    这是荣华商城呀！咱们以前就住这儿！”

    “哟！奶奶竟还能记得这边！”

    薛妈妈拉了拉她的手，微笑解释：“咱们以前住十八楼，一大层楼就咱们几家人住。

    喏！铁头他也在，他和阿春住隔壁来着。”

    陈新之微微一笑：“奶奶，现在外头太热，不好出去走动。”

    刘英摇头：“俺就在附近转转——对了，俺要买一件新衬衣给阿源。

    他现在在县城里上班，不能穿得太马虎。

    以前流行那个海军服，现在不了。

    年轻人都爱穿那个白衬衣，俺做不了，还是花点儿钱给他买一件，家里能省点儿就省着点儿。”

    众人都先后笑开了，附和点点头。

    “白衬衣好呀！我爸穿白衬衣特斯文！”

    “干妈！给俺也来一件！”

    “奶奶！我也喜欢白衬衣，一会儿记得帮我也买一件哦！”

    程天源赶忙放下筷子，凑了上前。

    “媳妇，你还没怎么吃，你坐下吃吧。

    妈想要出去瞅瞅，那我带她在一楼商场逛一逛。”

    薛凌只好答应，不忘提醒：“一楼冷气足，外头却很热，尽量不要进进出出的，免得老人家冷热适应不来感冒了。”

    “好。”

    程天源搀扶老人家往外走。

    阿虎大口吃着，咕哝：“一会儿俺去一楼找你们！就一会儿！”

    王青抱着小小虎过来，皱眉压低嗓音：“你还吃！你知不知道你吃多少了？

    不许再吃肉了！你的胆固醇又超了，你知不知道！”

    阿虎讪讪赔笑：“那俺多吃点儿菜……”    “别吃了。”

    王青将小孙子塞给他，沉声命令：“带他出去玩，别让他喝一肚子饮料。

    早些时候他喝了两瓶酸奶，刚才又喝了那么多橙汁，指不定又要闹肚子了。”

    阿虎麻利夹多一块儿肥肠，塞进嘴巴里。

    王青气得瞪眼，作势就要破口大骂——阿虎赶忙捞起小孙子，一溜烟跑了。

    “真是！”

    王青又气又无奈：“真是服了他了！怎么就控制不住自己的嘴巴呀！都半只脚踩进棺材板的人了！”

    薛凌好笑睨她，低声：“够了够了。

    你是气糊涂了吧？

    怎么连这么恶毒的话都拿出来骂？”

    王青无力扶额：“我都要被他给气死了！小孩子不懂事不让我省心，他一个糟老头子还整天让我||操心！前一阵子血压又高了，我担心得要命！他自个倒好，整天乐呵呵的，嘴巴也不肯收一收！”

    “好了好了。”

    薛凌哄道：“你还没怎么吃吧？

    快趁热吃，别生气别生气。

    小辈们都在，给阿虎一点儿面子嘛！”

    一众小辈嘻嘻哈哈笑着。

    王青微窘，扯了一个无奈笑容。

    “扫了大家的兴了……来来来，大家快吃吧。”

    薛凌一边吃，一边问：“新之，你妈上次说要请月嫂的事定下了吗？

    还是决定去月子中心？”

    陈新之眉头微动，转而歉意低笑：“上周我出差了，没在帝都。

    这两天还没去多多他们那边，所以不怎么清楚。”

    “去月子中心。”

    薛欣笑嘻嘻插嘴：“阿春阿姨说她年纪大了，眼神不怎么好，怕太久没带孩子经验不足。

    她还说现在的月嫂很有经验，别顾着省点儿钱，还是去专业些的地方好。”

    薛凌轻笑：“蛮好的，确实得去专业些的地方。

    小佟是第一胎，难免会经验不足。

    另外，阿春姐年纪大了，熬夜可能会受不住。”

    “对对对！”

    薛扬擦着手，大声：“一开始手忙脚乱的，还是去月子中心好些。

    经验之谈来着！”

    王潇潇轻抚大肚子，有些不好意思笑了笑。

    “我们也决定这一胎得去月子中心，不然肯定应付不来。”

    薛凌点点头：“对，到时给你订一个最好的套餐，加上扬扬陪护。

    月子里一定要休息好，身体才能恢复得快。

    家里头你不用担心，小羽和小朋交给我们和育婴师全权负责。”

    “好。”

    王潇潇腼腆笑道：“妈，到时就拜托你们了。”

    薛扬豪迈抱了抱拳：“诸位，到时就全权拜托你们了！”

    “没事，红包记得到就行！”

    “就是！红包来多几个，照顾多少个都没问题！”

    “真的？

    那不去月子中心了，四个红包四个孩子都交给你！”

    “去去去！一个我都嫌多！”

    “哈哈哈……”    习惯午睡的小羽和小朋都睡在婴儿车里，难得的清静让大伙儿能一边吃一边聊天，气氛融洽得很。

    半晌后，众人先后吃饱了。

    年轻人半刻也离不开手机，吃饱便人手一只手机刷着。

    陈新之搂着薛欣在怀，各自看着屏幕，时不时低低聊两句。

    薛凌看着满脸春风的三儿子，眸光微闪，不自在咳了咳。

    “老三，你下午有课吗？”

    程焕崇嘴角带着笑意沉浸在聊天中，浑然不知道妈妈在喊自己，直到被大哥轻拍了一下脑袋，才愣愣抬眸看过去。

    “大哥，咋了？”

    程焕然好笑提醒：“妈喊你来着！”

    “啊？”

    程焕崇赶忙看向薛凌，嘿嘿赔笑：“妈，您刚才说啥来着？”

    薛凌暗自叹了一口气，温声：“没事，下午没课的话就回家吧。”

    “我……我有事。”

    程焕然双眼亮晶晶答，眼里带着一抹慌乱，将手机藏起，“那个……有点儿事。”

    倏地，外头传来乱哄哄的惊慌声响！    “嫂子！媳妇！干妈摔了！摔倒！”

    众人瞬间惊了！ 

