    王立林？

    北风市研究所的总负责人。

    这毫无疑问是个大佬啊！

    虽然之前陈轩已经见过很多教授，但是王立林的级别是最高的。

    而且他确信自己和王立林从未见过，但是眼前的王立林老教授似乎对自己十分了解。

    不过转念一想，王立林这种级别的人物，想知道他的信息有什么难的。

    但这样的大佬整天不应该是日理万机吗，怎么会专门在这里等他？

    陈轩带着疑惑，开口问道。

    “您好，王教授, 请问您找我有什么事？”

    对于陈轩的疑问，王立林并没有立即回应，而是看了看陈轩的“鲲鹏号”，然后微微一笑道。

    “你船上的那个荧光棒很不简单。虽然我们之前也研究出了荧光材料，不过这个东西在我们看来并不具备普适性，充能和释放光能的效率不高，不过我没想到，你可以把它利用的那么好。”

    “这样看来，我的决定果然是正确的。”

    顿了顿，他继续道。

    “小伙子，我这次来，主要是希望你能够加入研究所，从事科研工作。我知道老刘还有小张已经招揽过你了，不过我还是想亲自过来和你谈谈。”

    陈轩恍然。

    原来又是招揽自己来了。

    老刘和小张？

    指的应该是刘学农和张明杰吧。

    自己的吸引力就这么大么？

    居然连王立林这种大佬都亲自过来邀请他加入研究所。

    不过，陈轩还是和之前一样的回答。

    “抱歉，王教授，对于研究所的工作，我不是很感兴趣。”

    说到这里，陈轩顿了顿，又补充了一句。

    “而且我也已经加入军部, 现在是小队成员，有任务在身，没法再去进行科研工作。”

    他实在是不喜欢整天闷在一处地方，而且他身上有太多的秘密。

    要知道，自己之前所取得的这一系列科研成就，基本都是靠着“活字图鉴模块”那强大的扫描功能。

    对于科学研究，他其实并没有那么专业。

    如果加入研究所，那他每天都要和无数的科研工作者密切接触，那些专家们的洞察力可不能小看，到那时候自己的真实情况必然暴露。

    再想解释，就不是那么容易了。

    对于陈轩的拒绝，王立林出奇的淡定。

    似乎是看出了陈轩心中所想，他缓缓开口道。

    “年轻人喜欢冒险，我能理解。不过在研究所里做研究，其实也是一种另类的冒险嘛。”

    “而且我相信你知道，海上现在并不太平，但不仅仅是你看到的这些。按照我们的研究，虽然所有生物都在进化，但是人类的进化速度相对较慢。而海中的生物，是这一次末世的最大获益者。”

    “王教授，我知道, 不过这是挑战也是机遇，我相信我们人类的潜力是无穷的。”陈轩想了想，道。

    但是王立林摇了摇头。

    “末世带来机遇不假，但是这个挑战造成的流血和牺牲太大了。”

    “末世刚发生的时候，每天都有伤亡数字传来，最开始，仅仅只是一周的时间，北风市的人口就锐减了五分之一，几乎十万人死在进化兽的利爪下。”

    “以前，我們有各种热武器，不用害怕它们，但是一场末世，让人类几千年的科学发展几乎归零。电气，没有办法利用，金属，也暂时没有办法利用。我们现在几乎是回归到了石器时代的文明。”

    似乎有些疲惫，王立林又坐回了椅子上，接着道。

    “这还只是陆地上的生物，我们根本无法想象在深海，已经诞生了什么恐怖的怪物。虽然我们发明了飞机，可以在空中遨游，甚至外太空也留下了我们的足迹。但是海洋里有什么，我们从未完全知晓。”

    “而且末世发生还不到半年，所有生物的进化都还没有完全定型，有很大的不确定性。这种情况下，生物链也基本被完全打破，正在重新形成。”

    “海洋深处的生物之间必然存在相互斗争，具体的情况暂时不得而知，但是一些生物为了躲避天敌，很有可能会逃离大海，迁往陆地。”

    “迁往陆地？”

    这个听起来可不太妙，陈轩皱眉。

    “最近，我们已经发现了海中的一些动物隐隐有了向陆地行进的苗头。前段时间，一些变异海蟹，来到了海岸附近，虽然没多久就走了，但是很快又回来了。”

    “一次次循环往复中，他们呆在陆地上的时间，正变得越来越长。”

    “后面万一出现更大的生物呢，如果一直保持这个势头，人类，恐怕真的就要灭亡了。”

    这个消息听的陈轩心头一跳。

    原本以为北风高原是幸存者的天堂，但其实也只是一块生物厮杀的战场。

    “陈轩，虽然不可否认你是一个强大的战力，但仅仅只是个人的强大，解决不了我们现在面对的生存问题。”

    “我们人类只有竭尽全力的提升科技实力，才能真正的获得生存的权利。”

    王立林教授，可以称得上是晓之以情，动之以理。

    听得陈轩心中一阵意动，不过一想到系统，他还是摇了摇头拒绝，并说道。

    “王教授，虽然我人在军部，但同样也出任务，并不会少做贡献，有了发现我也会第一时间上交。”

    “这不一样……”

    王立林苦笑着摇了摇头，然后沉吟起来。

    片刻后，他开口说道。

    “嗯……这样，我提一个方案。”

    “你可以担任名誉研究员，这样你可以不用整天呆在研究所里工作，同时也不耽误你执行军部的任务。”

    这听上去倒是不错。

    自己最大的困扰在于系统的秘密没法讲述。

    只要不用一直呆在研究所，那么这个担忧就不复存在了。

    既然解决了这个问题，那他自然是没有了再推脱的必要。

    “成为名誉研究员的话，我需要做什么？”

    “你需要每周接取一个研究所的课题攻关。”

    这倒不是问题。

    有“活字图鉴模块”在，出点研究成果，根本轻而易举。

    “好，我愿意成为名誉研究员。”

    见到陈轩答应，王立林满意的点了点头，接着他从兜里拿出了一块透明铭牌递了过来。

    “这是你的身份证件，凭借这个，你可以随时出入北风市的各个研究所。”

    陈轩接过铭牌，打量起来。

    这块铭牌的大小和身份证差不了多少，材质生物塑料做成的。

    而上面赫然刻着陈轩的名字，还有对于他研究员身份的说明。

    看来，王立林教授这次有着十足的把握让他加入研究所，不然怎么会提早就准备好了他的证件？

    只能说，姜还是老的辣。

