    妯娌二人将家里的牲畜都喂了，又将晚饭做好，莫氏才慢吞吞从房里出来。

    她上桌端起碗，淡淡道：“都吃饭吧！”说完，便自顾自地夹了一筷子菜，仿佛忘了还有两个人跪在祠堂一般。

    饭桌上气氛很低沉，沈大嫂想开口给老三两口子说两句好话，但看了一眼满脸冷色的婆婆，又将喉咙里的话压了下去，低着头闷头吃饭。

    倒是沈二哥没忍住，开口道：“娘，不叫三弟他们来吃饭吗？”

    沈家吃饭不分男女席，沈二嫂就坐在沈二哥边上，见相公开口求情，不免偷偷踩了丈夫一脚。

    对上母亲冰冷的眼神，又被媳妇踩了一脚，沈二哥心里苦，但既然已经开口了，没得就这么算了的道理，他道：“娘，你可别生气了，气坏了身子可不值当。”

    沈二嫂苦恼丈夫没眼色，但夫妻一体，丈夫既然坚持要给老三两口子求情，她也只能帮忙，在一旁附和道：“对啊！娘，你可别生气了！”

    她说着，给莫氏夹了一个鸡腿，讨好道：“娘，你尝尝，我这两年手艺涨了没有？”

    莫氏早不气了，冷着脸子，不过是想要打压一下儿子儿媳妇，免得他们尾巴翘上天，惹出祸事来而已。

    她干脆放下筷子道：“你们都喊我别生气，那么你们说说，我为何生气？”

    沈二嫂哪里知道她为什么生气啊！要她说，婆婆今天这顿脾气发的毫无道理，这明明是天底下数一数二的大好事。

    这么大的好事，她早就知道了消息，不跟儿子媳妇说就算了，他们回来询问她还大发雷霆，真真是好没道理。

    不过这话，她也只敢在心里腹诽，半点不敢表露出来。

    她心里觉得他们没有错，自然说不出错处来，只能低着头，装乖巧。

    不光沈二嫂，沈二哥，沈大哥两口子也都是没弄明白，莫氏今天到底是生的哪门子的气。

    看着两个儿子与媳妇，莫氏叹了口气。

    就这脑子，要去了京城，遇上那些权贵，只怕被人卖了还给人数钱呢！珩儿媳妇是公主的事，对他们来说，只怕不是好事，反倒还是祸事。

    既然他们都想不明白，她只能一点点教了。

    不过忙了一天，她懒得这时候说，于是重新拿起筷子道：“吃饭！”

    一顿饭吃饭，才对大儿子道：“去把老三跟他媳妇一并叫过来。”

    等沈三哥和沈三嫂一并过来的时候，莫氏打量儿子的脸色，见儿子脸上并没有埋怨的神色，这才满意，又扭头去看媳妇脸色，一见就皱起了眉头。

    娶这几个媳妇的时候，沈家条件不好，挑媳妇的标准也与如今不一样。那时候挑媳妇主要是看那姑娘品德好不好，能不能干，能不能操持家务，身体好不好，能不能传宗接代。

    若是以前的沈家，老三媳妇这样的，自然是顶好的农家姑娘。

    可如今，沈家在城里帮林萱打理铺子，偏偏林萱如今的身份还是尊贵的公主，那么以前那些美德，到如今再看，便不行了。

    她心里庆幸，还好当时没有着急给小五小六定亲事。

    心思转了一圈，很快又转了回来。

    “今天别的我也不多说，明天早上，你们都各自回铺子里去，好好打理铺子里的生意，别的跟你们没有关系，你们也不要想了。自己几斤几两要掂量清楚。”

    她说着，目光落在几个儿媳妇身上，“这里，我还要跟你们几个媳妇说句不好听的话。

    你们平日里往娘家送点什么东西，那是女儿孝敬父母的，应当的，我晓得了也不会说你们，甚至还会支持。但是，如果有人要打着公主的名声，帮娘家办什么事，惹了什么祸，那我沈家只怕是容不下她。”

    “怎么会呢！娘，你把我们当什么了！”沈三嫂下意识地开口。沈二嫂与沈大嫂也连连道：“娘，你放心好了，我们不会给姑母一家惹事的！”

    莫氏这个婆婆，三个媳妇是真没话说。虽然不允许她们把食铺里的方子透露给娘家人，但在她们往娘家送礼上，真是十里八乡最大方的婆婆了。从来不管她们往娘家送了什么东西。

    而且这时候，她们也庆幸莫氏管着，她们脑子清醒，没有偷偷把食铺的方子透露给娘家人。

    那可是公主给的方子，公主的铺子，她们要是敢偷偷把她的方子给娘家人用来牟利，被公主发现了，还有她们好果子吃？

    几个媳妇连连应好，莫氏又来来回回敲打了一番，也就那么散了。第二天一早，沈大哥等人，便赶着马车去了县城。

    而另一边，沈家几个媳妇的娘家，也都听到了消息，纷纷带了礼来找自家女儿。

    都不约而同地打探起沈小五和小六的亲事。

    其实早两年，几个媳妇的娘家人就打听过兄弟俩的亲事，想要给两人做媒。

    不过被莫氏给拒绝了。

    如今，虽然知道和沈小五沈小六结亲的可能性更小了，但无奈，与公主沾亲带戚的诱惑太大，不少人都动了心思，想方设法地托关系，想看看有没有结亲的可能。

    刚被婆婆敲打过，几个媳妇自然不敢随便乱答应，都一一地推了。除了打听小叔子亲事，还有人来送礼，想借着沈家牵线，和公主搭上关系的。

    看着那些金光闪闪的首饰，沈三嫂还真有些心动，但是想到婆婆的敲打，还有丈夫的交代，只能咬牙拒绝了。

    从当年沈四哥休媳妇那事儿，她就看出来了，别看沈家兄弟几个看起来都是忠厚老实的乡下汉子，但是男人狠起心来，那也是真的狠。才不管什么一日夫妻百日恩，说要断绝关系，那就是真要断绝关系。

    她要是做出什么危害沈家，又或者危害姑母一家的事来，一准被休。为了这么点钱，被休不划算。

    只要好好呆在沈家，以沈家如今的气象，她何愁以后没有好看的首饰。沈三嫂想得明白，沈二嫂自然也想得明白。

    至于沈大嫂，她一直是那个老实性子，更是做不出来收人家好处，答应帮忙穿针引线搭关系的事来了。

    所以，虽然林萱是公主的消息传到县城后，不少人都像苍蝇一样围在沈家人周围，但沈家人每天该干什么就干什么，倒是没有因此而飘起来。

    *

    听到林萱是公主这个大消息后，心情复杂又悔不当初的，除了傅老头与婆子外，最难过的就属薛家人了。

    薛家也就是前沈四嫂的娘家。

    薛家哥嫂本是想从妹子那将方子哄骗过来，开食铺赚大钱，但不成想，钱没有赚到，还赔了不少。

    薛家日子越过越差，沈家日子却越过越好了。

    先是沈家几个儿子媳妇都去了城里打理铺子，在乡下修了大宅子，后头还传出傅瑾珩中状元的消息。

    在听到傅瑾珩中状元，入朝当官的消息时，薛母与薛家哥哥嫂子，已是如热锅上的蚂蚁，一刻也难安，等听说傅瑾珩娶的媳妇儿竟然还是公主后，那是彻底坐不住了。

    薛大哥把自家妹子痛骂了一通，说她没福气，若是如今还在沈家的话，这天大的荣耀，就也是他们薛家的了。

    可是就因为自家妹子被沈四郎休弃了，如今薛家不但没成为十里八乡羡慕的人家，反而被人嘲笑。说他们薛家福薄，可能祖坟没有埋好，本来有泼天的富贵，但是他们薛家人福薄，硬是抓不住。

    想着人们的嘲笑，再想他前些天，看到沈家另几个媳妇的娘家，那副春风得意的样子，薛大哥心里就冒火。

    他重重地抓了一把头发，烦恼地看着薛母道：“娘，你想个办法啊！”

    “要不我们先提点东西去沈家走动走动？”薛嫂子在一旁出主意道：“虽然妹子不在沈家了，但是沈家还有她的血脉啊！只要孩子还在，她沈家跟我们薛家就是打断骨头连着筋的亲戚，一辈子不能甩脱了我们去。”

    薛大哥眼睛一亮，赞同道：“对啊！娘，赶紧收拾东西，我们往沈家跑一趟吧！”

    村里那些闲话，薛母自然也听见了。她一会埋怨女儿没本事，一会又怪沈家绝情。

    不过是才从铺子拿点钱而已，竟然就要闹着休了她闺女，就这品性，偏偏命好，有那么好个亲妹子，生了个那么个争气的儿子不说，还运气逆天地娶了公主。

    她有时候都忍不住想，自家是不在真的祖坟埋错了位置，不然女儿与沈四郎原本好好的亲事，怎么就散了呢！

    薛大哥见她一直愣愣的，不免道：“娘，你倒是说句话啊？行不行啊？”

    要去给沈家低头，薛母自然不甘愿，但是没办法，薛家如今越来越差，沈家却越来越好，要想沾上光，她就只能低这个头。

    她咬牙道：“把家里那只老母鸡抓了给沈家送过去，送去给我外孙吃。”

    听说要抓家里唯一的一只老母鸡，薛大嫂有些不愿，“娘，那老母鸡还在生蛋呢！沈家现在多的是钱，哪里看得上这老母鸡啊！”

    薛母也有些舍不得，看着媳妇道：“那你说送什么？要不把你收的那匹布拿出来，给孩子做一身衣裳？”

    “娘，要我说，我们过去看孩子，重要的情意，又不是礼品。”她自然也舍不得把自己房里的东西拿出来送人，眼珠子一转，就道：“要不我们去菜园子摘点瓜果菜蔬送过去吧！新鲜。”

    这个时节正是各种蔬菜大量上市的时候，就算是薛家这样的懒人，菜地里也有不少的菜，平日吃不完，送到市集去卖也换不了几个铜板，几人都没什么舍不得的。

    于是一致点头，薛母还给自己找了个好理由，冠冕堂皇道：“送菜好，听说沈家现在一天到晚忙着做大生意，田间地头都没人管，我外孙只怕想吃把新鲜菜都没有。这送过去给孩子吃正好。”

    薛家人摘了一篮子的蔬菜，提着来了沈家。

    这时候，傅老头与傅婆子，还有刘氏，也正过来找沈勇和莫氏。

    昨天那么多人来沈家打探消息，莫氏也没有刻意瞒着，傅老头和傅婆子自然很快得知了两人早就收到了信，早知林萱是公主这一消息。

    自己的亲孙子，有什么事不告诉他们这个亲爷爷和亲奶奶，却告诉一个外人，这让傅婆子特别地气愤。简直想去京城，把沈氏打骂一顿，觉得肯定是她教坏了孩子。

    傅老头比老婆子要理智一些，只后悔，后悔当年太过偏心，寒了那孩子的心，如今无论如何也不与他们亲近。

    莫氏一向不待见傅老头与傅婆子，虽然搬来大湾村好两年了，但从未给过两人好脸色。

    此时亦然。

    至于薛家人，她更不想见到了。她二话没说，直接站起来关院门。

    傅婆子可被她的举动气坏了，顿时叉腰道：“莫氏，你什么意思？我好歹也算你的长辈，见了长辈，你就这个样子？”

    这么多年，靠着她们傅家的子孙，住上了大房子，儿子媳妇个个在城里过好日子。她才是傅瑾珩的亲奶奶，公主是她的亲孙媳妇。跟她一个外人有什么关系？

    薛母本来还怕莫氏不肯理他们，没想到遇见这样的好时机，也道：“可不是，莫氏，我们好歹也算亲家一场，你看到我这个亲家母上门做客，就这么招待的？”

    “我呸！”莫氏直接朝薛母唾了一口，“你算哪门子的亲家？我儿子早将你女儿休了，你识相就赶紧滚，小心我大耳刮子抽你。”

    薛母梗着脖子道：“我是来看我外孙的，你这么拦着，该不是心虚，偷偷虐待我外孙吧！”

    “你早的时候干什么去了？早不来晚不来，偏偏这个时候来，到底是为了看孩子还是别的，你自个心里清楚。”

    莫氏这时候只庆幸早就看清了薛氏和薛家人的真面孔，早早就和薛家撇清了关系，若不然，就薛家这样贪心的人家，还不知道要做出什么事来。

    她呵骂道：“赶紧滚，那是我沈家的孩子，跟你们没有关系。以后都不要来。”

