    清晨的巴勒莫逐渐复苏了。在这个西西里岛最大的城市内，随处可见各种风格的建筑。既有欧洲主流的巴洛克风格，也有阿拉伯等风格，各种风格的建筑交织在一起，让巴勒莫别有一番风味。

    “叮叮叮……”

    闹钟的响起将沉睡的盖布里西吵醒，他伸出手打断闹铃的提醒。

    硬板的床让盖布里西睡得不算好，不过他依然对此满足了。起床后的盖布里西站在镜子看着自己形象，忍不住皱了皱眉头。乱糟糟的头发配合拉渣的胡须看起来一点也不好，需要打理一下。

    在洗过脸之后，盖布里西拿起梳子沾上水打理头发，接着用剃须刀将胡子挂掉。这一切盖布里西都做的相当认真，仿佛这是他最重要的事。

    将自己打理好后，他拿出自己最好的衣服穿上，各方面看去他都像要参加一场宴会，不过随后他从自己携带的箱子内拿出了一把手枪。

    从枪身的铭文来看这是一把柯尔特转轮手枪，没错这就是目前较为出名的M1873单动式转轮手枪，而且是枪身最短警长型。该枪枪管长只有89毫米，非常适合隐藏在衣服内，而这也是他最为看重的一点。

    没错，盖布里西今天打算去干一件大事，已经让所有人都记住自己的事，这把枪就是他的依仗。

    盖布里西出身一点也不差，他父亲原本是商人，所以才能提供他去上学。而盖布里西在大学中接触到无政府主义，他对此非常认同。而且他认为政府不过是在民众身上的吸血虫，根本没有任何作用。

    所以在上完大学后，他一头扎进了无政府主义的怀抱，多次公开宣扬无政府主张。要不是太有个还算有钱的老爹，早就遭到警察的逮捕了。

    不过哪怕有老爹的保驾护航，但是他所宣传的这些都没什么人相信。

    而面对这样的局面，想搞件大新闻，吸引人们关注的想法就孕育而生了。干一件轰动世界的大事，让人注意到自己的主张。

    那没有什么比刺杀一名君主更加轰动世界的大事，被他选中的就是新任国王翁贝托一世，所以这些日子他一边准备武器还有刺杀计划，一边关注着国王的动态。

    幸好这位新国王登机才一年左右，经常四处视察，更是报纸上报道的重点对象，所以让他少了许多麻烦。

    而在洗手间的墙上，也帖着从报纸上剪接的翁贝托一世相片。

    一番打理之后，谁也不能看出盖布里西是一名刺客，而他满意的取过礼帽出门了，今天将是世人值得纪念的一天。

    巴勒莫的诺曼皇宫始建于1100年，原本是罗曼人新建的王庭，后来历经拜占庭和阿拉伯人的修建，又加入两种不同风格，让该皇宫更加具有异域色彩，以至于在西西里王国时代被西西里国王看重，成为国王的驻地。

    等到意大利统一后，这里被收归王室所有，成为国王抵达巴勒莫的居住地。翁贝托巡视到巴勒莫后，自然会住在这里。

    现在身为国王的翁贝托也准备出门，今天他需要先去市政厅听取罗米市长的城市规划，中午与当地名流共进午餐，下午就是与民同乐的游行，让巴勒莫的子民们感受到新国王的善意。

    “陛下，已经准备好，可以出发了。”

    侍卫长费力米奇男爵，走进房间对正看资料的翁贝托禀告着。

    “那好，我们这就出发。”

    将手中资料收好，穿着礼服的翁贝托跟着侍卫长一起走了出去。

    在皇宫内的道路上，数辆贴着王室标志的精美马车早已在此等候，负责保卫工作的近卫骑兵也在一旁等候着。

    等到翁贝托带着自己随员登上马车后，车队在车夫的指挥下缓缓向外走去。而这时候近卫骑兵们将车队严密的保护起来，护送着国王陛下前往市政厅。

    离开罗曼皇宫的车队行驶在大街上，在街道两边站满了想要一睹国王英姿的人群，警察们不得不用力挡住这些人，防止有人突然惊扰了车队。

    盖布里西并没有混在人群中，因为他偷偷买了一份国王的行程表，他会选在合适的时候，出现在合适位置，给予这位国王致命的一击。

    完全不知道外面有人惦记着自己的翁贝托，正在马车内熟悉手中的那份资料。虽然连续多日的视察让他双眼透露着疲惫，但这也是他的责任，对于今天的工作需要了解，尤其是中午共进午餐的名流，更是关系着巴勒莫的发展，他需要对这些人有充分的了解。

    虽然这些事可以让侍卫长了解，自己可以等侍卫长给提示，但是对翁贝托来说，通过侍卫长介绍，与自己开口说出效果不一样，更能拉近这些名流的关系。这对王国而言非常重要。

    等车队来到市政厅，市长纳尔什已经带着官员们在门口等候了。

    “欢迎陛下光临巴勒莫。”

    市长带着人上前迎接下车的翁贝托。

    “谢谢阁下的欢迎仪式，让我印象深刻。”

    翁贝托随口说着感谢的话，接着在市长的带领下进入市政厅。

    而在国王进入市政厅后，欢迎的人群散了，露出盖布里西的身影。

    没错，他也在这里，主要是来熟悉自己目标翁贝托国王，毕竟报纸他的照片太模糊了，只有亲眼看过，才能保证不出纰漏。

    既然看到了自己目标，盖布里西心满意足的离开了，接下来需要等到下午他才会回来。

    太阳逐渐升高，散发的热量已经让人有些难受。

    但是在巴勒莫人群一点也没有受到影响，中午时分就有人在市政厅广场上聚集，他们举着有的举着意大利王国的旗帜，有的举着国王陛下的画像，正张灯结彩等候陛下的出游。

    盖布里西也夹杂在其中，而且为了掩饰自己身份，他同样举着一面意大利王国的旗帜，奋力的挤在最前面，哪怕汗水已经打湿了他的后背。

    没让他等多久，警察就来维持秩序了，更加让他欣喜的是，一辆白色敞篷马车出现在市政厅，看来目标要出现了，这让他更加的激动。

    而等候的人群也是一样，他们也在为能见到国王而激动的呐喊起来。

    没有让人等候多久，翁贝托就出现在门口，微笑的挥手向等候的人群示意。

    “纳尔什市长，你同我乘坐同一辆车吧。”

    在马车边，国王翁贝托的话让市长阁下欣喜若狂。

    “不胜感激，国王陛下。”

    激动的市长先生等到翁贝托国王上车后，才激动的坐在国王的对面，还顺便将侍卫长挤到了另一边，这让侍卫长费力米奇男爵微微的皱了一下眉头。不过看到面向自己表现歉意的市长，他没有对此再说什么。而在事后，他对此非常的后悔。

    等到大家都上车后，在近卫骑兵的保护下巡游正是开始了。对于新国王，巴勒莫民众表现出极大的热情，纷纷挥手向国王致敬。面对热情的民众，翁贝托国王同样也与了回应，一切看着都是那么自然。

    “近了。”

    “更近了。”

    在人群中的盖布里西欣喜若狂的看着马车过来。在途中悄悄放下了旗帜，等到马车到来。这一刻他一点没有就要行动的激动感，反而异常的冷静，冷静到还能观察目标同车人的动静。

    那位坐在国王对面的是本市市长，他正在陪同目标一起向人挥手，而被他挡住的是应该是一名安保人员因为他警惕的望着四周，只不过因为市长的遮挡，他看自己这边有些困难。

    等到马车到了自己傍边后，盖布里西假装因为激动被绊了一下，想要找回平衡感一样出现在道路上。这一举动让一旁守卫的骑兵忍不住愣了一下，而他趁着骑兵愣神的瞬间，快速掏出了手枪。他对这个动作非常的熟练，因为之前练习过上千次，他深知自己时间有限，必须在最短时间拔枪射击。

    在这难得的时刻，他也是这样做的。更为关键的是，眼前的目标正好将头转向另一边，对自己这位突如其来的刺客一无所知。没有比这样更好的机会了，老天都在帮自己。

    “啪、啪、啪。”

    抢在其他人阻止自己之前，盖布里西近距离连续开了三枪，都击中了国王。

    突入其来的枪击惊呆了现场，没等盖布里西再打算开枪，反应过来的护卫人员已经一拥而上，将其制服。

    只不过国王身上的血迹是那么醒目。

