    【求订阅。】

    “魂殿少殿主。”

    药尘和火云老祖脸色微变，这个魂殿少殿主魂不凡有多强？他们是知道的。

    这可是六星斗圣，比之魂殿的殿主魂灭生都还要强大的存在。

    这样子的一个存在。

    如今出现在这里。

    其意不言而喻。

    他们心中慌得一比。

    根本就不知道该怎么办了。

    “炎哥，我们现在该怎么办？”唐火儿怀里抱着萧火儿，一脸担忧之色的看向了萧炎。

    萧炎此时是他们的主心骨，是他们的精神支柱。

    这个时候。

    除了依靠萧炎，他们根本就不知道该怎么办了。

    萧炎一把搂过了唐火儿，安慰的道：“火儿，别担心。不就是区区一个魂殿少殿主吗？”

    “没事的，看我的。”

    说着。

    啵！

    在唐火儿的额头之上小啄一下，留下一个安慰之吻。身体消失，旋即出现在了虚空之中。

    ……

    “萧炎果然是你。”

    魂不凡看着出现在自己对面不远处的萧炎，低沉的道。

    一袭黑袍，背负巨大黑尺。

    容貌普通清秀，气质超然。

    这气质之中有着一股火焰之气。

    这人不是别人，正是萧炎。

    眸子微微眯起。

    面露凝重之色。

    心中暗暗一惊，错愕无比。

    原因无二。

    只是因为现在的他看不透萧炎的深浅，萧炎给他的感觉，就是如愿似海，深不可测。

    明明…

    一年之前的妖火空间之中，萧炎不过就是才区区一个四星斗圣罢了。

    可现在…

    既然连他都看不透虚实了。

    这一年之中，萧炎这个家伙到底是经历了什么？

    才会变得这般的恐怖？

    ……

    “怎么，我没有死，你很吃惊。”萧炎嘴角上扬，邪魅一笑的看着魂不凡。

    只是一眼。

    萧炎便就看出了的深浅，魂不凡比之在妖火空间之中又强了许多。

    从六星初期斗圣，现在变成了六星中期的斗圣。

    但也就只是如此罢了。

    六星中期斗圣，在一年之前，他若是与之对上的话，他啥也不是。

    只有逃跑的份。

    现在？

    魂不凡六星中期斗圣在他面前就不够看了。

    ……

    魂不凡闻言，心中的愣神消失，错愕也是随着消散，凝重之色消散。

    微微一笑道：“吃惊？”

    “我为何要吃惊？”

    萧炎：“我能从魂秀的手里，死里逃生，难道你不应该吃惊吗？”

    从药尘他们那里，萧炎已经得知。

    魂秀说过。

    他已经死了。

    被魂秀亲自杀死的。

    现在他还活着。

    这冥冥之中，无形间就是在狠狠的扇打魂秀的脸。

    啪啪作响的那种。

    明明魂秀都把他杀了？

    他萧炎为什么还活着。

    这就是在打魂秀的脸。

    “？？？”

    魂不凡闻言，微微发愣。

    他明白。

    他听明白了。

    原来。

    这家伙是准备在他面前装比啊！

    在他面前装比？

    真是有他的。

    不过。

    这次注定是要装错了。

    醒悟过来的魂不凡，微笑道：“萧炎，你确定自己是从魂秀的手里死里逃生吗？”

    “而不是魂秀根本就没有动手杀你？”

    魂不凡这看似是在质疑萧炎，其实这已然是贯穿了所谓的真相。

    “？？？”

    “这…”

    萧炎在听见魂不凡的话，微微一愣。

    真相。

    这特娘的就是真相。

    萧炎只是想要默默的装一个比罢了。

    没想到。

    魂不凡直接给他来了一个真相。

    拆穿了他的装比。

    当真，是好不尴尬。

    魂不凡举行的道：“萧炎，你想要在我面前装比，你似乎根本就不够资格了。”

    “你…”

    萧炎心中恼怒，他根本就没有想到，这看似天衣无缝的装比，最后既然会失败。

    失败就算了。

    装比不成，最后反被打脸了。

    疼啊！

    莫名的。

    脸上火辣辣的疼啊！

    “吃我一击吧！”

    萧炎愤怒，身后的巨尺被他紧握于手中，手持巨尺朝着魂不凡斩了下去。

    巨尺凌厉霸道。

    席裹着炽热霸道的火焰。

    “嗯？”

    “这火焰？”

    魂不凡的眸子微微眯起，萧炎这一尺普普通通，平平凡凡。

    根本就没有多大的杀伤力。

    但是这巨尺之上掺杂着的火焰，却是莫名的给了他一种心悸之感。

    魂不凡来不得多想，手中大刀浮现。

    持刀抵挡住萧炎这一尺。

    轰隆！

    短短碰面。

    只是僵持了数秒。

    魂不凡的的身体便就倒飞而出，在虚空之中划出一道美丽的弧线。

    和萧炎拉开了很长的一段距离，魂不凡这才逐渐的稳住了身形。

    手臂发麻。

    手中的大刀在不断的颤抖着。

    只是普通得不能在普通的碰面，魂不凡的心比之他颤抖的大刀更加颤抖，惊骇。

    强。

    太强了。

    仅仅只是一个碰面，魂不凡就知道萧炎现在的实力，比之自己来说都还要强上一个等级。

    现在的他。

    根本就不是萧炎的对手。

    萧炎现在起码是七星斗圣。

    想起魂秀说过的话。

    魂不凡没有迟疑。

    身体化作一道流光遁走。

    他已经试探出来了。

    现在的萧炎比他强。

    极有可能就是一个七星斗圣。

    好汉不吃眼前亏。

    该逃跑时就要逃跑。

    毕竟。

    他现在不是萧炎的对手。

    不跑。

    可能真的就跑不了。

    ……

    “想跑？”

    萧炎看着化作流光远遁的魂不凡，嘴角微微上扬，露出邪魅一笑道：“好不容易等到了一条大鱼，我怎么会让你跑掉呢？”

    萧炎自信无比。

    他感觉自己又行了。

    刚才。

    他装逼失败了。

    被啪啪打脸。

    现在他又可以找回面子了。

    话落。

    萧炎的速度比之魂不凡的速度更快。

    咻！

    身似长虹般。

    当显露身形的时候，萧炎已经是拦住了魂不凡去路，怀抱双手，微微一笑的道：“魂不凡，你想要逃到哪里去？”

    哗！

    萧炎的话音落下。

    身体之中猛然升腾起熊熊的烈火，这烈火呈乳白色，只是刹那间，从萧炎身体之中升腾而起的火焰，便就布满了整个天穹，形成一片炽热无比的火海。

    “这…”

    魂不凡看着眼前的熊熊燃烧的火海，心中猛然一惊。

    瞠目结舌。

    彻底的傻了眼。

    凝视这火海数秒之后，魂不凡才逐渐的清醒了过来。

    震惊无比，颤声的道：“这是…净莲妖火！”

    这炽热无比。

    霸道异常的火海，不是其他，正是净莲妖火。

    可…

    净莲妖火明明就被魂秀服了，眼下为什么会出现在萧炎的手里？

