    青权子让风绝羽去焚海，不是随便说说打发他，而是有着深层次考虑的g。

    二人见面的时候，青权子问风绝羽看到了什么，风绝说答：是气运。

    青权子不解，无法了解什么才是气运，气运有什么用。

    但从字面上理解，气运和劫难是相对立的，同时也是相辅相成的，二者缺一不可，所以他让风绝羽去焚海。

    风绝羽想了想，答应了，因为他明白青权子的意思。

    自己找到了气运，却无法了解气运，但能感觉到气运的强大。

    在彩池空间，他第二次看到了那朵莲，准确的说，他是看见了莲上的气运，才得以突破，悟出了莲生五品剑，并且看到了剩下四品莲剑的剑意。

    这跟气运有关，莲没有复苏，他怎么可能看到未能盛开的最后四瓣莲上的剑意呢？

    答案是气运。

    莲的气运吸引了他，他通过气运找到了莲的根本，那朵莲真正存在的地方，从而获得了莲的剑意。

    这一切都关乎气运，那么气运是什么呢？

    一次看不懂，那就看两次，所以，要先找到气运。

    青权子不知道什么是气运，但料想，如果大世界“道”开始的地方，或许也有气运存在，那可能是最古老的气运，没有“道”的开始，大世界就不会有修行者，不会有神通、不会法器、不会有符箓、不会有人人梦想追求成神的事实。

    那么“道”的开始会不会跟气运有关呢？

    或者“道”的开始是否诞生了气运？

    这一切，得去亲自焚海走一趟。

    ……

    阴绝山脉一战之后，七霞修盟彻底粉碎了隐藏在暗处的大敌出云帝宫，并连带着灭了阴绝山一众妖修，推倒了屹立在乱生、七霞两界多年的巨头飞盟，从而让七霞完成了一统，并将修盟手臂伸向域外大泽，与此同时，由于皇墟的插手导致驻守在墟神峰的剑王谢恭林出山，墟神峰空虚，让皎月有了可趁之机，继而杀死了在乱生界与其对抗多年的冥首帝尊。

    冥首一死，皇墟陨落，无数高手一夜之间变成了丧家之犬。

    皎月也没有赶尽杀绝，相反，针对皇墟皎月还实行招揽政策，从皇墟内部挖角了大量的高手，以增强摘星楼的实力。

    同时乌罗宫丁卯也在发力，收留皇墟余部。

    两大势力表面上已达成和平协议，私下里还是要防着对方，于是乱生界掀起了一场争抢皇墟高手的热潮。

    尽管还是有些对抗性的举动，但基于形式发展到有七霞修盟插手的地步，皎月最后还是跟丁卯坐下来聊了一聊，并完成了陌西城对丁卯的承诺——乱生一界此后，分江而治，两大世头共掌乱生界，天下太平。

    乱生界局势稳定之后，陌西城亲自带人先行拜会了丁卯帝尊，并在乌罗宫小住了几日，为的就是与乌罗宫更加亲近一些。

    丁卯对陌西城的到来表示了欢迎，二人探讨九界山局势的时候，陌西城告诉丁卯，日后七霞修盟、乌罗宫、摘星楼将结成友邦近邻，永不开战，若一方有难，两方支援，丁卯深思熟虑好久，方才答应与皎月见面，并建立了三方联盟。

    此事达成之后，七霞修盟、摘星楼、乌罗宫虽分属不同的两大隐势，但在九界山的格局下，三方已经确立了互帮互助的关系。

    随后，七霞修盟第一时间将阴绝山脉的地盘全部让了出来，划分成两块送给了皎月和丁卯，两位大帝得知七霞修盟的安排之后无比震惊，毕竟那是一块广阔的域外土地，如果七霞修盟能紧紧的攥在手里，必然会扩大声势和影响，但他们没想到，七霞修盟竟将阴绝山脉送给了他们，如果这是一种善意的话，那么七霞修盟的目的也就太明显了。

    它是想让七霞、乱生界永无战乱，从而形成和平共处，甚至于同仇敌忾的紧密关系。

    突然多了两块领地，皎月和丁卯极为高兴，痛快的答应了陌西城的提案，自此，三大太上天宗歃血为盟，宛若一家人。

    七霞平定，大敌剪除，乱生界又与七霞确定了更为紧密相边的关系，风绝羽打了多年的算盘，终于响了。

    其实他辛辛苦苦的东征西讨，目的就是想给七霞修盟打造出一个最为优越的修行环境，不想让自己关心的人重蹈当年周南境的覆辙，让上官若梦等人即便是到了没有自己在的时候，这个世界也没有人敢去招惹他们。

    七霞、乱生一稳，天坊和枯荣天境就可以在乱生一界横行霸道了，两大势力以前在乱生界是如履薄冰，现在则是蓬勃发展，想拦都拦不住。

    乱生界局势的改变正中风绝羽当年的下怀，皇墟、出云帝宫仇敌尽去，目前来看，他们只需要担心瑶玑老人和卢九幽这两个人了，而在九界山的西半部，七霞修盟与乱生界紧密相连，又曾结缘赤羽之主妖灵宗魅娆，并跟泯空、南极并无摩擦，即便是左邻中天界，那里也有龙战的一部分布局，再加上风绝羽、陌西城拜入指天阁，可以说只要未来不发生什么太大的变故，七霞修盟的人就可以安安心心的修行了，甚至可以开始布局无序之界。

    禹洪山，杏花林……

    这里是红杏夫人独处的修炼空间，七霞、乱生两界歃血为盟之后，七霞修盟进入了前所未有的安定期，红杏夫人等人也有了空闲闭关修炼，不再受外力干扰。

    这一日，红杏夫人正坐在林间修行，不觉间忽然娇躯一震，舒泰宁静的脸上流露出一丝凝重和不安。

    睁开细长的丹凤眼，红杏夫人看向东北方向的天空，青天白日、乾坤郎朗，却无形的酝酿着一股看不见的暗流。

    “倏！”

    红杏夫人起身，迈步前往林外，刚走出杏花林，就看见杀神、萧岳河、聂人狂、项破天四人迎面走了过来。

    五人见面，神色皆凝重无比，萧岳河一声不吭的从怀里取出一只小小的玉人雕塑，托在掌心中举了起来。

    玉人中，有五道灵光，如今已经少了一道。

    萧岳河面色低沉道：“终究还是被发现了。”

    四人围着看玉人，聂人狂叹息道：“早就知道会有这么一天，却不知，来的这么快。”

    “跟我们料想的差不多，就是早了一点。”红杏夫人想了想道：“开弓没有回头箭，他已经开始了，我们也要着手准备，去找陌西城吧。”

    “走！”

    商量完，五老快步离去，直奔七霞修盟大殿。

    然而当他们抵达大殿的时候，意外的发现，陌西城和龙战正在坐在殿内交头接耳的商量着什么。

    发现五老一同前来，陌西城和龙战也愣了一下：“五位盟老来的正好，我们正好有些事情想找几位商量一下。”

    红杏夫人一愣，她来是找陌西城谈事儿的，没想到陌西城也有事找他们商量。

    五老相视了一眼，红杏夫人把自己的事儿按了下去，问道：“两位副盟主有何要事？”

    “咱们就不用这么生分了……”龙战大咧咧的摆了摆手，然后身子前倾道：“五位听说了吗？”

    “听说什么？”五老愣了一下。

    龙战看了一眼陌西城，后者道：“刚刚传来消息，岭外古界风家和秋水剑潭舞家并招揽了宏图使余部结成联盟，取代辰阳宗，成为了新一届的中天界主。”

    “风家和舞家？”五老吃了一惊。

    项破天问道：“什么时候的事儿？”

    “就在刚刚……”

    龙战解释道：“是沐天浩传来的消息，舞清秋告诉他的，那个妮子在小羽手里借了一把剑，似乎短时间内不打算还了，托沐天浩通知小羽，顺便告之了这个消息，如今中天界出现了一个新的势力，叫众岳盟……”

    “众岳盟，合众泰岳，问鼎九界的意思吗？”聂人狂捻着新蓄的山羊胡须，眉头紧皱。

    红杏夫人道：“数月前三大宏图使覆灭了辰阳宗，当中有凌家的影子，小羽告诉我们要警惕中天和皓元的变化，看来三大宏图使确实另有图谋啊。”

    陌西城闻言，一脸无所谓的笑道：“其实此事跟我们并无太大的关联，他们想怎么折腾就怎么折腾，只要不触犯我们的利益，便跟我等无关。”

    龙战看了一眼红杏夫人道：“夫人，你来找我们有事吧？”

    五老再次面面相觑后，由红杏夫人阐述道：“没错，是一桩大事。”

    “哦？什么事？”陌西城和龙战打起精神、坐直了身子。

    “是六道轮回光。”

    “六道轮回光？”

    陌西城和龙战跟风绝羽在一起太久了，关于六道轮回光的事，二人自然是从很早之前就清楚的。

    龙战问道：“六道轮回光怎么了？它们不是被你们藏起来了吗？”

    “藏起来是没错，但藏得了一时，藏不了一世。”项破天抢了一句。

    陌西城错愕：“那几位的意思是……”

    红杏夫人一看到了这个节骨眼，也没有什么隐瞒的必要了，于是如实回道：“那五道灵光的其中一道，应该已经到了墨陵的手里了。”

    “……”

    一语落，殿内瞬间陷入了死寂。。。

