    威廉现在心情无比微妙。

    有点像肖申克的监狱长，某犯人几十年都安稳呆在监狱，突然有一天……不翼而飞。

    就一个字——淦！（某种拍打乐器）

    黑萌王啊，啥时候不能越狱，专捡我来探监的时候越狱……故意针对我是吧？

    过气就过气吧，还专门想搞个大新闻？

    伏地魔这二次复出，都还在酝酿，你就直接抢人家头条了！

    果然，赫敏真是走到哪里，哪里就会出事……这可怕的体质。

    威廉眼神飘忽，瞥了她一眼，女孩也正好视线看来。

    两人目光交汇，心照不宣，都默契明白对方所想。

    没错，对方就是那个行走的万恶之源。

    于是威廉遭殃了，赫敏伸出两根手指，偷偷拧着他的腰，试图以暴力，让他承认这个标签，好给自己洗白。

    威廉则抓住赫敏的手，不让她更进一步，同时朝着房间内走去。

    房间很小，也很简陋，根本没有藏人的地方，更别说挖地道。

    作为******年代的福尔摩斯，威廉目光如炬，龙行虎步，神采飞扬。

    他微微弯腰，在地面上，有着一摊灰烬。

    威廉魔杖抬起，将那摊灰烬，给收在了玻璃瓶中。

    为了防止老头闲着无聊，想换了个牢房，换个心情；或者在城堡里散步；又或者，去会议厅回忆过往的繁华……威廉三人又将城堡给搜查了一遍。

    但搜查了二十分钟，还是一无所获。

    倒是找到了被打昏的三个傲罗。

    得，傲罗都被打昏了，人肯定是没了。

    而这段时间，奥地利魔法部的傲罗，也已经幻影显形，赶到了现场。

    看那大批如临大敌的傲罗，以及索罗斯部长严峻的脸色，威廉也缓了口气。

    如果索罗斯还是很淡定? 那他都要忍不住怀疑：

    奥地利的巫师都是格林德沃的内鬼了。

    ……

    ……

    格林德沃虽然被关在奥地利? 但他的越狱，却不仅仅是奥地利的一个国家的问题? 而是严峻的国际问题。

    谁让他巅峰时期? 波及了整个欧洲和北美呢。

    这是个国际战犯！

    本该第二天召开的国际巫师联合大会，也被迫半夜紧急开始。

    而这个时候? 也才出现了十七个国家的代表。

    就是这么十七个国家，国际巫师联合会必须尽快拿出合理的解决方案。

    联合会为什么如此害怕？

    各国代表基本上都是年事已高的巫师? 大多经历过格林德沃年代。

    年轻人或许更熟悉伏地魔? 更害怕这个‘黑二代’。

    但年长者，比任何人都知晓‘黑一代’格林德沃的可怕。

    他最厉害的永远不是实力，而是蛊惑人心。

    美国曾经抓住过格林德沃，但只是囚禁他的半年时间? 守卫的傲罗就换了三遍。

    所有和他长期接触的巫师? 都被他蛊惑了。

    问题又来了……国际巫师联合会群龙无首，没有会长啊。

    原会长是邓布利多，他已经被英国魔法部部长福吉，取消了代表资格。

    国际巫师联合会，相当于有实权的联合国? 而会长的权利，确实大于一国的魔法部部长。

    但会长是从各国代表中选出来的? 想成为会长，首先你得是国家代表。

    而成为国家代表? 必须由魔法部部长任命，同时需要得到威森加摩的投票批准。

    这也是福吉不同意邓布利多担任代表? 就能让他失去会长资格的原因。

    会长既然没了? 此次会议? 本来就有选取新会长的任务。

    只是没想到，发生了格林德沃越狱事件。

    至于让副会长临时上位，可惜……巫师联合会，并没有副会长这个职位。

    这一点和教皇很像，下面只有红衣主教，何曾听说过所谓副教皇？

    “我认为当务之急，应该尽快将邓布利多请回来，让他重新主持大局。”

    作为忠实的拥趸，马其顿代表率先发言。

    他的话得到了不少巫师的附和。

    “确实，只有邓布利多能对抗格林德沃。”

    “没错，快去霍格沃茨请邓布利多！”

    有人同意，就有人反对，不少代表已经看上空缺出来的会长位置，想要更进一步。

    “抱歉，邓布利多因为不实言论，已经被福吉罢免资格。”俄罗斯代表大声道。

    “我没听说，一个没有资格的巫师，可以继续担任会长，这不符合规定。

    我们要重新选举信的会长。”

    “那得要很久才能选出来，都够格林德沃东山再起三次了！”意大利代表喊道。

    这话倒是没错。

    会长的选举，一直都遵循着古老的选举方式。

    这一传统是永恒的……机密性，折叠的小纸条，选票的烧毁，古老的魔药的混合物，烟雾信号。

    根据会长选举的规定：

    选举当天，代表们要住进“密室”。

    在选举会长期间，密室与世完全隔绝，层层大门上锁并贴上封条，任何人均不得出入。

    代表们每天两次，举行秘密授票，计票后选票立即焚毁，其烟经管道引出窗外，使聚集在附近的巫师，知道投票情况。

    如果没有一个候选人够票数，用湿草烧选票而冒黑烟，如果有代表当选，用干草烧选票而冒白烟。

    经新会长宣布解散，即停止选举。

    最久的一次，选举了足足两个月，才选出新的会长。

    一时间，整个会议厅都吵闹起来。

    “我认为……”突然一个甜甜的声音说道。

    作为福吉亲密的战友和伙伴——乌姆里奇代替邓布利多，成为了新的英国代表。

    她开口发言道：“鉴于此次的危机，我认为这种时候，我们必须团结一致。

    邓布利多虽然下台，但是本代表，可以代替继续他，继续旅履行会长的责任与义务。”

    联合会会长拥有很大的权利，可以一定程偏向本国。

    不是万不得已，福吉也不想让邓布利多下台。所以这个空缺，必须要争一争的。

    做巫师要有梦想，万一成功了呢？

    “危机？魔法界从来都没有脱离过危机……”法国代表出言讥讽道。

    “贵国代表可能记忆力不好，不说英国十几年前肆虐一时的食死徒。

    就说两年前，从阿兹卡班越狱的布莱克；一年前被袭击的魁地奇世界杯；还有被绑架的各国巫师……”

    “这位新的英国代表——乌姆里脊是吧？

    你所谓的‘危机’，只不过是表现出了你自己的无知而已。

    毕竟仓促之间，或许你还不能胜任英国代表这个职位。”

    法国代表的话里，充满了讽刺，好像乌姆里奇是个没有见过世面的小丫头一样。

    乌姆里奇涨红了脸，狠狠瞪了对方一眼。

    但法国代表只是竖了个中指，表示不屑。

    你们家部长会惯着你，在这里可没人搭理你！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“JK桀”，“书友20201204174229974”，“小狮子鸭”三位大佬的打赏。）

