    萧阳的杀心，已经暴涨到了极点。

    虽然霍银铃告诫过他，半个月内不要动用真气和神力。

    但是有轩辕剑在手，不用真气又有何难？

    吉尔伯特同样陷入了暴怒之中，他毫不犹豫地朝萧阳冲来，使出最强杀招《中东战拳》。

    极具破坏性的真气扑面而来。

    萧阳非但没有畏惧，反而讥讽地冷笑出声。

    如今的吉尔伯特在他眼中，就像是喝醉酒的醉汉在胡乱打拳一样。

    看似凶猛异常，其实没有任何章法，破绽百出。

    萧阳随意递出一剑。

    寒芒爆闪。

    噗嗤！

    一条手臂飞向天空，鲜血飙射。

    “啊！我的手！该死的畜生，我的手啊！”

    吉尔伯特捂着自己的断臂，痛苦的嚎叫起来。

    他的杀招还没有来得及碰到萧阳，就被斩掉了一条手臂，这种打击是他做梦都想不到的。

    自己竟然就这样败了。

    比以往任何一次，都要败得彻底。

    吉尔伯特疼得面目扭曲，他狂吼道：“杀了他，萨蒙队长，杀了这只该死的畜生！”

    萨蒙嘴里叼着廉价香烟，却是没有急于动手。

    因为他心中已经掀起了惊涛骇浪。

    明明在大佛底下的时候，萧阳还只能和他斗个旗鼓相当。

    甚至自己还有着隐隐碾压萧阳的趋势。

    可是这才过去多久，这家伙居然在气势上就飙升了一大截。

    他心中有了不祥的猜测。

    难道萧阳在和努比斯大战的时候，突破了？

    “嘶！”

    萨蒙倒吸口凉气，只觉得这种猜测太过不真实。

    但现在他却是不得不信。

    这个家伙，难道真的没有极限可言吗？

    还好这次派了这么多战舰来围攻，否则结局如何还真不好说。

    终于，他开口了：“萧阳，立马放下武器，我可以让你身边的这些人活着回去，否则……”

    萧阳冷笑：“否则怎样？”

    萨蒙吐掉嘴里的香烟，神色逐渐变冷，一字一顿道：“否则，你们全都得死！”

    萧阳不屑道：“难道你以为今天吃定我了，还是说，就凭这些现代武器，你就有信心留下我？”

    萨蒙脸色一变：“狂妄的家伙，给我死！”

    他怒吼一声，瞬间冲到了萧阳身前。

    所有的真气都涌向他的右臂，再汇聚在拳头上。

    这一刻，真气和力量完美融合，彻底爆发。

    一拳轰出，空气都被打爆，形成一道道气浪。

    萧阳不为所动，反而淡定地闭上眼睛，《独孤九剑》的破掌式浮现于脑海。

    于此同时，一道太极八卦图也在脑海中浮现。

    他与萨蒙所站的位置，正好被八卦图笼罩。

    虽然无法动用真气去捕捉萨蒙的进攻方向。

    但是在这张八卦图中，他甚至连眼睛都不用睁开，就能推测出萨蒙的下一招该落在什么地方。

    下一刻，他动了。

    手中的轩辕剑轻轻一挥。

    噗嗤！

    剑刃砍进血肉里的声音传来。

    紧接着便传来了萨蒙惊恐的尖叫声：“怎——怎么可能？！”

    萧阳慢慢的睁开眼，只见剑身上带着些许血迹。

    萨蒙则是退到了十米开外，满眼都是不可思议的看着他。

    而他手臂上，则是出现了一条深可见骨的口子，鲜血正在大量涌出。

    要不是自己刚才撤退的足够及时，恐怕他也步了吉尔伯特的后程，成为了独臂侠。

    但他心中惊愕情绪再次暴涨。

    过去对萧阳实力的种种推测，在这一刻全部被推翻。

    仿佛眼前站着的，根本不是萧阳，而是一个和萧阳长得一模一样的绝世高手。

    更要命的是，萧阳竟然从始至终，都没有使用过真气！

    他惊骇问道：“你，你怎么做到的？”

    萧阳挥掉剑身上的血液，讥讽道：“用神器伤你，有什么好惊讶的，难道你以为你的身体比神器还要坚硬？”

    萨蒙怒吼：“我问的不是神器，而是你刚才使用的剑法，你究竟是怎么做到的，不用真气竟然就能伤我！”

    “原来你问的是这个啊。”萧阳耸了耸肩，笑道：“那你还是去问耶稣吧。”

    他总不可能告诉萨蒙，这是自己无法动用真气和神力，才不得已为之的做法吧。

    他现在能够依靠的，就是轩辕剑本身的强大罢了。

    别说区区一个萨蒙，就算是这个世界最坚硬的东西，轩辕剑也能轻易地捅个窟窿。

    但前提是，不能让萨蒙知道自己不能使用真气。

    因为没有真气，在速度和力量方面，都会大打折扣。

    他现在完全就是个空壳子。

    要是让萨蒙知道了这一点，对方只需躲的远远的，自己就只能干瞪眼。

    或者用真气对自己进行一通狂轰滥炸，那他就真的只有被动挨打了。

    说白了，他现在只能靠着近战的方式，弄死这两个人。

    见萨蒙停在远处不敢动弹。

    萧阳激将道：“我只是单纯的用剑你都打不过我，就这样你们居然还想要我的命。”

    “来来来，我只用一只手单挑你们两个，我连真气都懒得用，要是你们两个能伤我分毫，那我就认输。”

    说着，萧阳还真的将左手抵在了后背，只用一只右手拿剑，像极了古时候的剑道高手。

    萨蒙气得脸上的肌肉都在抽搐：“萧阳，你还能不能要点脸，有种你就别用轩辕剑！”

    萧阳呵呵一笑：“我就不要脸，你管得着吗，脸长在我身上又没长你身上，有本事让你妈也给你生一张我这么帅的脸啊。”

    “混蛋，你给我去死！”纵然萨蒙脾气再好，被萧阳这样一通激将法，也气得三尸暴跳。

    他猛地一扑，双拳上携带着恐怖的真气，以摧枯拉朽之势朝萧阳的左右太阳穴捶打而来。

    这是要将萧阳的脑袋一招打爆的节奏。

    而且他的速度很快，没有半点要和萧阳废话的意思。

    反观萧阳，脸上的戏谑表情虽然浓烈，但眼神却是越来越平静。

    就在萨蒙即将扑到身前，要将他脑袋打爆的时候，他也从中找到了一丝破绽。

    “就是现在！”

    萧阳低吼，转守为攻，破掌式突然爆发，轩辕剑以迅雷之势斩出。

    噗嗤一声。

    萨蒙的两只胳膊直接被斩断，鲜血飙射！

