    第120章 紫鳞龙翼

    叶郎如愿以偿的领到了优胜的奖品，那块本属于紫鳞族的魔骨，据红夜族的人介绍这是当年紫鳞龙被斩杀时留下来的，名为紫鳞龙翼这一块魔骨可不得了，融合后不但可以拥有飞行的能力还可以使用一个魔骨的法术，能使用法术的魔骨可是非常少见的就算是叶郎也只能拥有带有特性和能力的魔骨。

    叶郎缓步离开了赛场，紧随其后的是怀里抱着嘟嘟的紫月：“小郎，竟然得到了不妨和我说说，紫鳞龙翼的能力吧。”

    “啊！”叶郎有些惊讶的看向紫月身为紫鳞族的后裔竟然不知道紫鳞龙翼的作用，他微笑着说：“紫月姐，这是背部魔骨。”

    紫月撇了撇嘴道：“什么嘛，先前打着王级法宝的旗号，到头来只给了我们一块魔骨，父亲说的果然没错，红夜族的人没有一个是真诚的。”有一句话紫月没有说出来那就是不管它是法宝还是魔骨只要是属于紫鳞族的，她都必须拿回。

    叶郎闻言则是一脸的苦笑：“可能你们对红夜族有些什么误解吧，是不宜迟，紫月姐，赶紧将融合紫鳞龙翼吧。”说着从那纳戒取出被收入的紫鳞龙翼，将其交付给了紫月。

    “等等。”就在紫月准备要融合魔骨的时候却被叶郎给叫住了：“等一下，我们回去再融合毕竟这是你们族里的命令，据我的猜测他们之所以选择这块魔骨作为奖品，绝大部分是因为他们无法做到与此魔骨完美契合的地步，而唯一可以契合的应该就只有紫鳞族的后裔了。”

    “你的意思是……”紫月似乎明白了叶郎话语中的含义，也就是说不能在众目睽睽之下吸收这块魔骨，如果让人看见他能与此魔骨完美契合说就很快就会暴露身份。

    “别担心，至于会不会如此我也不确定，刚才的也只是我的猜测罢了，但是为了百分之百的成功率还是小心点比较好。”叶郎这一句话却是紫月原本悬着的心掉了下来，原来叶郎他也不知道呀，只不过是胡乱瞎猜罢了，但是有一点他说的对万一正如他所说的又怎么办呢？难道叫暴露身份？她可不愿这么做，一想到这儿她还是听从了叶郎的话决定回到红夜族的住所时再进行融合，有一点她还是很高兴的只要将此魔骨融合了以后不就可以像叶郎那样在天空飞行了，而且自己背后的羽翼一定非常的漂亮。

    叶郎这一次并没有使用任何绝学或是魔骨他表现的十分淡然，就这么徒步行走到红夜宫内。

    叶郎在路过红米房间时，还轻轻的将门推开将头探进确认她还没醒来，便放心的关上了门和紫月一起进入了自己的房间。

    一进门紫月就下意识的将嘟嘟放在床上然后自己也盘膝坐在了床上双眼合闭感受着魔骨的力量，与它不断的契合着，过了一会儿，紫月睁开了眼睛很是高兴的说：“我感受了一下它和我超配的，融合后一定可以发挥出很强的力量。”

    “真的吗？那真是太好了，紫月姐，你赶紧融合吧，我就坐在外面帮你护法。”

    紫月看着他嘴角却是流露出一丝甜美的笑容：“谢啦。”说完后便开始与魔骨进行了融合。

    叶郎走出房间并将门关上同时还用魔法力将房间内的气息给封住了，他肯定知道有魔骨完美契合以及融合会发出多么大的动静，不想被发现所以才这么做的。

    “叶郎，你为他付出这么多值得吗？”唐粤的话突然响起。

    “很多吗？”叶郎不明白唐粤为什么要这么说。

    “算了，没什么你也得抓紧时间……”唐粤的话音未落，房间内便是被一层紫色的光芒所覆盖。

    直到光芒退去，叶郎才缓缓的打开了房间的门，他看到的是一个身材优美的倩影在她的身后还有着一对宽阔且又发着紫色光芒的羽翼就像下凡的天使一样显得十分动人。

    “紫月姐，你融合成功了？”

    “废话，小郎你看看，姐姐是不是比以前更美了。”紫月微笑着说。

    叶郎点着头，他一个劲儿的点着头：“嗯，嗯，嗯。”

    “紫月姐，你说我们后面的怎么办？”叶郎道。

    紫月想了想：“既然我们两个都有翅膀了，要不一起出去兜兜风。”说完她便是拍动着翅膀一副蓄势待发的样子。

    “好吧。”叶郎也利用嘲风骨召唤出了自己的青色翅膀，两人是顺着窗户飞出去的，并且速度越来越快直接冲破了云层。

    叶郎发现紫月身后的紫鳞龙翼所拥有的飞行速度丝毫不亚于嘲风骨，这应该就是同属龙类魔骨的原因吧。

    “叶郎，地面上那个离我们不远处的大树为什么突然消失了。”紫月的声音从旁边传来。

    叶郎嘴上微笑，心里却在犹豫要不要把这件事情告诉她呢，不行，不能说。

    见叶郎迟迟不回答，紫月并没有生气因为天空的美景就已经够让她高兴了，虽说她早已观赏过天空的美景可上一次是叶郎利用嘲风骨带她飞上去的，而这一次可不同她是凭借自己的能力飞上去的，天上的云朵就像一个个会漂浮的棉花糖一样，紫月将怀中的嘟嘟递给了叶郎自己则是慢慢的躲进了云朵之中不知不觉中她的贪吃又犯了下意识的朝着云朵咬了一口，结果咬了个寂寞。

    看着眼前如此有趣的紫月，叶郎不禁有种捂嘴想笑的感觉，紫月可没有注意到叶郎，因为她已经完全沉迷于天空的美景中。

    两人飞的好久，丝毫就没有注意到危险的来临。

    “唳。”

    突然一阵鹰叫声从不远处传来，声音虽然不大但还是被拥有囚牛骨的叶郎给听见了，他大感不妙嘴角微微抽搐了一下，因为他察觉到自己和紫月怕是误入魔兽的巢穴了。

    一想到这他迅速拍动拍身后的青色翅膀向正在玩耍的紫月飞去，关于这种天上的魔兽叶郎是最了解不过了。

    唐粤以前告诉他，这种天上的魔兽只要迅速退出它们的巢穴就不会遭到攻击，而他们之所以发出一声尖叫其实就是在提醒入侵者让他们赶紧退出，说白了就是发起进攻的信号。

    “怎么了？”紫月明显没有注意到事情的严重性，她一脸的茫然。

    “快躲开。”果不其然话音刚刚落下一个巨大的庞然大物突然生出了，那尖锐且又强而有力的爪子你迅雷不及掩耳之势猛的向毫无察觉的紫月扑来。

    叶郎无奈只好加快了飞行的速度同时将手中的钢龙棒召唤出来。

    “锵。”

    原本要击中紫月的爪子却是与钢龙棒互相碰撞了一下，要说叶郎可以利用这次攻击保护猝不及防的紫月那只能说是巧合，因为这只魔兽也有王级的修为，它是隼鹰，是鹰类魔兽中攻击速度最快的一个同时攻击力极强，叶郎如果不是利用螭吻和囚牛两大魔骨进行配合观察根本就无法察觉到这家伙的攻击轨迹。

    看着眼前那一双锋利的爪子，紫月吓了一跳赶忙拔出自己头顶上的发簪将紫鳞宝剑召唤了出来。

    “紫月姐，不要伤它的性命，我们只是误入了它的领地所以才会遭到攻击，我们只要拖住一会儿并退出它们的领地，就不会遭到攻击了。”叶郎说着便拍动着身后的青色翅膀与它拉开了距离他可不觉得自己权力的飞行速度能快过隼鹰其实并没有这个必要，只需要慢慢退出领地即可。

    (本章完)

