    旁边围观之人看了，都是极为不齿，窃窃私语，对汤横云的卑劣非常的鄙夷。

    汤横云目光冷冷的扫了一眼，没人敢说话了。

    月玲珑高声尖叫道：“陈枫，你不要管我们！”

    “闭嘴，你这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂是不是找死？”一个镇兽卫厉声喝道。

    他手中刀，在月玲珑脖子上重重一划。

    陈枫厉声吼道：“住手，我随你们前去，但是，你们要先放掉月师姐！”

    汤横云笑着说道：“只要是你束手就擒，我们自然会放掉她。”

    这时候。人群中忽然传来一声惊慌的呼喊：“陈枫。”

    陈枫一看，正是卫红袖。

    陈枫微笑说道：“卫红袖，放心吧，不用担心。”

    说着，他将手中紫月刀和身上芥子袋，一起抛给卫红袖，说道：“这些东西，请你暂时帮我看管！”

    卫红袖本能地伸手接过来。

    她看着陈枫，满脸惊慌，不知所措。

    她毕竟年纪还小，碰到这种情况，也不知道该如何应对。

    陈枫深深地看汤横云一眼，冷冷说道：“汤横云，我希望你记住刚才说的话！我束手就擒之后，放掉月师姐。”

    汤横云哈哈一笑：“我是为了抓你，又不是为了抓她们！你放心就是。”

    陈枫点点头，伸开双臂，果然不再抵抗。

    汤横云使了个眼色，他手下镇兽卫一涌而上，将一种闪烁着蓝色光芒的锁链，缠在陈枫身上。

    也给他上了手铐脚铐，同样也闪烁着蓝色光芒。

    陈枫瞬间就被捆了个结结实实，陈枫被捆上之后，立刻就感觉到，只要自己一挣扎，一动用罡气，这些锁链和手铐脚铐上顿时就蓝色光芒大显。

    然后，自己体内的罡气，就被蓝色光芒抵消的无影无踪。

    换言之，被捆上之后，他此时已经形同废人，根本无法动用罡气。

    看到陈枫被捆，汤横云快意的哈哈大笑，彻底放下心来。

    他走到陈枫旁边，蹲下身，忽然啪的一声，狠狠的一个大耳光扇在陈枫脸上。

    他满脸狰狞：“陈枫，你也有今天！”

    陈枫冷冷的看着他，目光之中，寒芒闪烁。

    “哟，还敢这么看我？”汤横云又是一掌，狠狠扇在陈枫身上。

    陈枫心中已经杀机涌动，心中一个声音在大吼：“汤横云，我必杀你！”

    他看着汤横云，冷声说道：“你现在可以放了月师姐了吧？”

    “哈哈哈哈，你这个小兔崽子，真是幼稚至极！我说什么你就信什么呀？”

    汤横云大笑，不屑的大笑说道。

    他手下那些镇兽卫，也都是发出猖狂的笑声。

    陈枫拧着眉头，看着他，冷声说道：“汤横云，你真是无耻之极。”

    汤横云哈哈笑道：“我就是无耻了，又能怎么样？”

    “你还是先操心操心自己吧，告诉你，我会把月玲珑杀了，跟我儿子葬在一起！”

    “至于你嘛，我会让你受尽折磨，然后才杀掉！”

    他哈哈狂笑，一转身，挥手说道：“走，回去好好收拾你这个小兔崽子。”

    说着，带着镇兽卫，押着陈枫，月玲珑等人离开。

    “姐，你快救救陈枫啊！”

    这里是一座巨大的宅院，非常的气派，前后好几进。

    此时，主殿之中，卫红袖急匆匆地闯进来。

    进来之后，便是冲着坐在首座之上，那个秀美女子大声喊道。

    卫红袖满脸焦急，神色激动，急得几乎要掉下眼泪来。

    而那个被她称为姐姐的女子，大约有二十六七岁，长相跟她颇为相像。

    只是，气质非常的柔美雅静，还带着一丝冰冽。

    跟卫红袖那活泼火辣的气质，完全相反。

    她看着卫红袖，说道：“你先别着急，好好跟我说说，你那陈枫，到底是出了什么事？”

    卫红袖这段日子总是把陈枫挂在口边，然也早就对陈枫是谁，知道的一清二楚。

    卫红袖赶紧说道：“陈枫他，他被汤横云给抓走了。”

    “被汤横云给抓走了？”卫红袖的姐姐卫青衣，眉头皱了皱，脸上露出一副颇为为难的样子。

    “为什么被抓走？说的仔细些。”

    卫红袖赶紧把事情的过程向着卫青衣仔细的说了一遍。

    然后她说道：“姐姐，我知道你有救陈枫的能力，你赶紧去把陈枫救出来吧！”

    “汤横云那人，睚眦必报，下手极为狠毒，陈枫杀了他儿子，他对陈枫恨之入骨。”△≧△≧

    “现在陈枫，被锁魂链给锁住，浑身罡气无法动用，他一定会非常凶狠的折磨陈枫的，去的晚了，只怕就来不及了！”

    在她预料中，卫青衣一定会第一时间站起来，然后快速去救陈枫的。

    但是让她没有想到的是，卫青衣听完之后，身子却是向后一仰，靠在椅子背儿上。

    她手拧着眉头，一言不语。

    “姐姐，你还在等什么呀？赶紧去救啊！”

    卫红袖着急的喊道。

    卫青衣摇摇头说道：“不能轻举妄动。”

