    第244章 仙体圆满   

    师尊？

    

    秦风神色轻颤了下。

    

    他杀伐坚决，根本没有留情，直到魂主开口时，想要收手已然来不及。

    

    早知魂主所谓的隐秘和师尊有关，就该让其多活片刻。

    

    “看来师尊当真不是表面那般简单。”

    秦风望着飞灰湮灭的魂主，凝声低语着。

    

    以往他并未多想。

    

    但药仙有言，他的情况或许和师尊有关。

    

    再加之此刻，魂主称他师尊有秘密。

    

    便由不得他不多想。

    

    他没有怀疑魂主的话，在魂主出手偷袭时曾言，十万年恩恩怨怨，从他身上讨回利息，这意味着魂主知道他是谁。

    

    所谓的师尊，自然便不是别人。

    

    如此看来，他无法打破武徒桎梏，能够无限炼体，还有这下界针对他的封禁，其背后，或许真有师尊的影子。

    

    “师尊啊，你到底有何秘密，我的情况，是否真与你有关？”

    秦风幽幽长叹，但很快便收敛心绪。

    

    不管他怎样不解，此刻也找不到答案。

    

    眼下，青玄针对他的禁制不复存在，于上界找到星空路，寻找到五位弟子的下落，或许，能得到一些答案。

    

    “但现在还不是历练上界的时候。”

    秦风跳目四方，这是他梦寐以求的世界，无数年来，他为何收徒，只因他无法亲身降临这边世界。

    

    此刻破界而至，他心中兴奋可想而知。

    

    但眼下当真不是直接历练的时机。

    

    一来，此间之事还未全部解决，二来，他身上的资源还未全部炼化，对于炼体十万重，他无比期待。

    

    而且，他曾答应过药仙，若能上界，会告诉他一声，帮其寻找本尊，无垠之海，他当然要再走一趟。

    

    “青玄上界，等我到来。”

    秦风深望一眼，而后顺着两界通道呼啸而下。

    

    ……   

    数日后。

    

    青玄神宗，秦风端坐大殿，叶轻语、逆长生等核心高层站在两侧，而在大殿外，则跪伏着数十人，尽皆被废。

    

    而御九幽、落山尘，甚至就连韶华等人也没有离去，毕恭毕敬的站在大殿内。

    

    “秦仙王，幸不辱命，血煞宗和炼魂宗余孽共一百一十三人，我等诛杀七十八人，生擒三十五人。”

    御九幽抱拳，朝秦风恭敬道。

    

    御九幽本就有交好秦风的打算，故而见南楚离他们出现，没有丝毫犹豫，直接出手，如果只是他和落山尘，或许能够挡住上百人冲杀，但绝不可能全部留下。

    

    好在韶华他们几近思索后，同样出手，这才没让一人逃脱。

    

    “辛苦了。”

    秦风点头。

    

    血云和魂主身陨，最大的威胁除掉，至于南楚离这些人，他倒是没太放在心上，但青玄神宗除他之外，根本没有拿得出手的强者。

    

    威胁再小也是威胁，能够一举尽墨，自然最好。

    

    “秦仙王客气。”

    御九幽再度抱拳。

    

    “想必诸位也已知晓血煞宗和炼魂宗是什么势力，一个吸人精血，一个炼人魂魄，如此邪恶势力，当不能留。”

    秦风平静道。

    

    诸仙点头。

    

    血煞宗他们很清楚，至于炼魂宗，哪怕没生于那个时代，却也能从古籍中窥觑到一二，若不邪恶，十万年前也不会爆发那场灭宗之战。

    

    “此事，本座记在心中，他日上界，定将登门拜谢。”

    秦风挥手。

    

    诸仙会意，当即拜退，临去前，诛灭血煞宗和炼魂宗数十位余孽。

    

    ……   

    伴随着御九幽他们离去，下界之事瞬间如风暴席卷整个上界。

    

    秦风连诛三仙王，九重仙王都惨死其手，令上界震动。

    

    秦风之名，瞬间传动上界。

    

    但这一切似乎又与秦风无关，解决掉所有之后，他便潜心闭关，为前往上界做准备。

    

    青玄神宗上下，同样刻苦修行。

    

    历经这一战，让他们对实力前所未有的渴望，他们不想成为秦风的累赘，特别是叶轻语等几位弟子，直接闭死关，仿佛没有飞跃不出关。

    

    “这一次，不管能否炼体十万重，至少也要炼化所有资源再出关。”

    修炼室中，秦风盘坐，将一枚枚仙丹，一株株仙草汲取炼化。

    

    嘭嘭。

    

    随着精纯的能量灌入体内，秦风的伤势和消耗都在以肉眼可见的速度恢复，到最后，秦风身上绽放出耀眼刺目的琉璃光辉，一股恐怖的势，充斥修炼室。

    

    修行当真无岁月，不知时间流逝。

    

    一个月、两个月、三个月……   

    转眼间便是一年过去，秦风也从武徒九万九千两多百重，修炼到九万九千四百多重，而这并非结束，修行依旧。

    

    而这一年内，上界也有不少真仙下凡来，想要拜见秦风，甚至神意门门主、落仙剑宗宗主等仙王都有降临，但随着一次次婉拒，下凡的强者便越来越少。

    

    又是一年后，当秦风炼体达到九万九千六百重时，他的状态又有了变化。

    

    “呼！”

    

    犹如鲸吞般，秦风疯狂汲取仙丹仙草的能量，忽然，一声恐怖轰鸣从秦风身上响彻，伴随着一股浩瀚无边的威势，喷薄而出，充塞修炼室。

    

    那股威势，比两年前秦风悍杀魂主时还要恐怖，仿佛真正达到了仙极层次。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    紧接着，秦风身上异象层出。

    

    琉璃光辉覆盖全身，比之前还要璀璨旺盛，而且给人一种极其完美无缺的感觉，琉璃化铠甲，似有一道琉璃战神虚影浮现在秦风背后，更是给人一股无可匹敌之感。

    

    轰隆！   

    到最后，琉璃战神虚影没入秦风体内，滔天威势从秦风身上传出。

    

    “这是，仙体圆满。”

    

    那一刻，秦风豁然睁眼，一双瞳孔仿若燃烧，却也挡不住强烈兴奋。

    

    仙体五重，已至圆满。

    

    只差最后一重无敌，琉璃仙体就真正修炼到极致。

    

    当然，相对而言，秦风还是更期待打破武徒桎梏。

    

    “呼呼呼。”

    

    秦风身上狂暴的气势逐渐平稳，意味着仙体圆满稳定下来，但秦风没有停止炼体，收敛心神，继续炼化。

    

    外界。

    

    神宗诸多弟子都在眺望秦风修行方向，刚才那股狂暴气息，竟是穿透修炼室而出，令不少人只感觉承受不住，心神骇然。

    

    “神主又突破了吗？

    神主究竟突破到了何等境界？”

    

    诸多弟子都在震颤。

    

    而时间还在流逝，转眼间，又是两年过去。

    

    从风暴落幕，秦风闭关至今已有四年。

    

    这一天。

    

    神宗深处，勐的有一道璀璨琉璃直冲天际，搅荡得浩瀚虚空为之沸腾，那澎湃磅礴的气势，不仅令神宗震动，方圆数百里，不知多少人都骇然望来。

    

    

    

