    第10章 二哥

    看着飞来飞去的蜜蜂，看着看着，刘剧笑了起来，孩子就是孩子，蜜蜂虽然可以给人群造成混乱，但也仅仅是混乱而已，是杀不死人的，而且，蜜蜂也不认识人，它们能蛰那些官差，它也会蛰我们啊。

    “其实，我也知道，靠这些蜜蜂是起不到什么作用的”小三轻声说：“我主要是想用这个”

    小三从西厢房的侧面，取出一个笼子，笼子里躺着一条五彩斑斓的蛇。

    “蛇？！”刘剧精神一下子紧张起来，这是剧毒的金环蛇。舅舅霍去病给他讲过，各种各样的蛇，越是鲜艳的蛇毒性越大：“你，你从哪弄来的？”

    “当然是从山里了”小不点骄傲的说，“我和大傻丫头为了这个，找了将近两天”

    “你胆子也太大了。”刘剧看看这个儿子，不由得佩服。扪心自问，他是没有这个胆量去抓这样的蛇。

    “然后用它控制那些官军的头领，让他把我们送走”小不点依旧神情平和，没有半点激动的样子，就好像说‘今晚到你家吃饭，别忘了杀只鸡’

    “可是，只要他知道我们的去向，始终会追上来的。”

    “他不会知道我们的去向的”

    “你不会……”

    “是的，肯定会……姑姑不是说了吗，天下都和我没关系，那天下人又和我有什么关系。他们既然相求富贵，这是富贵的代价，很公平！”

    父子的谈话终止了，作为父亲的刘剧没有说话的欲望，他不知道怎么评价这个儿子，按皇家的教育，他没错：不能为我所用，留之何用？可与儒家的‘为人以仁’，又格格不入，刘剧不知道该如何评判。

    院子里，好像蜜蜂更多了，也许是苍蝇。

    “啊~~~死人了，死人啦！！”

    就在刘剧和小三相对无语的时候，二哥发出歇斯底里的叫声。父子俩转头看去，却见小不点的二哥如同见鬼一样，一阵风一样跑进上屋，随后，哐当一声就把门关死。

    刘剧紧忙追过去，推了两下门，没推动，肯定是二小子在里面把门抵死了。

    “宝儿、宝儿，开门，是为父。”

    “不，你不是我父亲，你是来杀我的。”

    刘剧强行把门推开，小二看见门开了，连滚带爬地躲进墙角，蜷作一团，瑟瑟发抖：“别杀我、别杀我。”

    刘剧赶紧把这个二儿子抱在怀里，嘴里不停的安慰：“宝儿不怕，宝儿不怕，父亲在这里。”

    “父亲，父亲他们要杀宝儿！啊！你们走开，别杀我，呜呜呜”在父亲的怀里，二小子安稳了一些，但是，恐惧的眼睛仍然在四处张望。

    “二哥二哥你怎么啦？”随后跟进来的小三，发现哥哥的情况很不对劲，就关心的询问。可二哥对他的询问根本置若罔闻。

    “父亲，二哥怎么了？”小三只好询问刘剧，以前，二哥虽然受了些惊吓，但都没有这么剧烈的反应，今天，怎么会出现这么的的反应。

    “二哥没事”刘剧知道，二小子这是被院里的两个尸体给吓到，旧病复发了：“去打碗水来。”

    小三连忙跑向东厢房，不一会就端了一碗水过来。

    刘据正要把水送到宝儿的嘴边，宝儿一把把水碗打翻

    “有毒，他们想毒死我！父亲，他们想毒死我”

    小三怔住的站在原地：“父亲，我没放毒，我真的没放毒。”

    “父亲知道三儿没放毒。是你哥哥做噩梦了，一会就好了，一会儿就好了。”

    “宝儿不怕，宝儿听话”在刘据胡言乱语的安慰下，宝儿真的慢慢的安静下来，也慢慢闭上眼睛。

    “喜鹊，喜鹊~”就在这时候，院外传来了大丫压得很低的声音，小三寻声望去，只见老屁家的大丫头在一棵大树的后面伸出半个头，像做贼一样招呼自己。

    小三看了一眼父亲和安静地依偎在父亲怀里的二哥，便走出来。

    “你咋来了？”小三转到大树的后面，看见全是紧张兮兮的大丫。

    “我听说你们家出事了，官差都来了，过来看看，你们，你们没事吧”

    “你听谁说的？”小三很奇怪，这才过来半天的时间，这个村的人家住的十分的分散，怎么这么快消息就传出去了？立刻引起了小三的警惕。

    “里正家的短工说的，那个短工今天一早来找父亲，不知道什么事，听说一大群捕快在找你们家。”

    “那你来干嘛？”小三有些哭笑不得，你不会是来报信的吧？这都什么时候了，等你报信黄花菜都凉了，早就凉了。

    “我爹爹不让我来，我是趁爹爹不注意来偷偷跑出来的”大丫有些不好意思。

    “也没啥事，他们早来了，杀了两个人就走了。”小三轻描淡写的说。

    “啊！杀人了？”大丫大惊失色。

    “喏，在那呢”小三指着还躺在院里的大力和他家內侍的尸体。

    大丫赶紧用手捂住双眼，蹑手蹑脚的向栅栏靠近。

    “啊！大力！！”当她透过指缝看见躺在栅栏边，大力的尸体的时候，也忘记了害怕，拿开捂住双眼的手，瞪大了眼睛，呆立当场。

    呆立了片刻，也没跟小三打招呼，就像失了魂一样走了。

    小三哪里知道，这个大力是她父亲死皮赖脸要给她找的夫婿，还奇怪，看见大力死了，她干嘛那么大的反应。

    看大丫走了，也就没再理会，转身回去

    “我们也该走了，”刘剧看着走过来的小三和躺在自己怀里的二儿子，目光慢慢的坚毅起来。那些官差是吓跑到，不是自己主动退走的，返回是迟早的事。

    父亲既然坚持要杀掉自己，那就让他来杀吧。自古以来，

    “君叫臣死，臣不得不死；父叫子亡，子不得不亡。”

    自己倒霉，既是臣又是子，看来自己必须死，还必须死两次。要杀，你就派人来杀好了，抓到刑场杀也行。但我不会再自尽了，想想刚才，如果不是长公主显灵，我恐怕已经死了。可我死了，我的孩子怎么办？他们能活下去吗？那些衙役会放过他们吗？就算衙役放过他们，我的父亲，我的皇帝陛下，你会放过他们吗？小三还不满五岁啊，反正我也死过一次，算是尽了臣忠，全了子孝，剩下的就是我该尽我作为父亲的责任了。既然能带他们跑了三百里，我就能带他们跑三千里、三万里！

    斩草除根虽是皇家不变的铁律。父皇，你不要你的根，而我，要留下我的根。

    我要和我的孩子在一起，你杀我可以，但要伤害我的孩子，绝对不行！！什么“太子的尊崇”，什么“储君的荣耀”，你都收回去吧，既然“天家无情”，那我就离开这天家。

    院里乱糟糟的，几百只草鞋到处都是。

    栅栏门外，那个家奴的尸体还在那里躺着，只是满地的血污已经凝固，变成了黑色；而王大力的尸首依靠在栅栏边，身边的锄头也变成两节，一节依然紧紧地握在手里，另一件不知去向。一大群不知哪里来的苍蝇在那里起起落落。

    这里显然不能再住下去了，一来，这里官家已经知道了，他们随时可以返回，虽然他们被吓退了，但重赏之下必有勇夫的道理，刘据还是懂的。他们可能很快就会回来，不是可能，而是非常可能。

    二来，在这里他们父子三人的生存都成问题，爷仨都是饭来张口的主，这种独立生存的能力爷仨都没有，最少是现在没有。

    第三，哎，不想第三了，就前两条就必须走。刘据的目光慢慢的坚定起来，走，马上走！

    “三儿，过来，扶着你哥”

    刘据把宝儿靠在门框上，让小三坐在旁边扶着。自己撩起衣摆别在腰上，走到西厢房，推开房门。西厢房是柴房，烧火做饭的柴火就堆在里面。从里面拿出一节树枝，用树枝赶走苍蝇，先把王大力的尸体拖进柴房，又把那个家奴的尸体拖了进去。

    走到东厢房从里面拿来火折子，在门外把十几只草鞋聚在一起，用火折点着。

    然后用木棍将燃烧的草鞋从门口，从窗洞丢了进去，看看浓烟慢慢变大，又把剩余的带火的草鞋甩到东厢房和正房的屋顶，屋顶都是茅草搭盖的，沾火就着！做完这一切，回到正房门口，弯腰背起宝儿。看看火苗渐起，刘据带着俩孩子，顺着山间的小路，向大山的深处走去。

    树林越来越茂密，先前由村民进山踩出来的蜿蜒小路也没有了。要命的麻烦也来了，黄昏到了，他们也迷路了！

    “父亲，我饿了，我们先吃点东西吧”小三走在前面，手里拿着一截树枝，不时地拍打四周的草丛，刘剧背着宝儿跟在后面。这时候，停下脚步，转身对父亲说。

    仿佛为了配合效果，小家伙的肚子也咕噜咕噜地响起来。饥饿是可以传染的，刘据的肚子，宝儿的肚子也同时咕噜咕噜的响不停。当然此时的宝儿已经醒了，虽然不再恐惧、哭闹，却是目光呆滞、两眼无神。

    刘据把宝儿从背上放下来，虽然秋风凉爽，汗水还是湿透了衣衫。刘据四处打量一番，希望能发现一些可以食用的东西。如何在野外寻找一些食物，如何辨认那些食物是不是有毒，作为太子的他还是有些自信的，这一切都要得利他有一个好舅舅——卫大将军卫青。野外生存，是一个将军的必有技能，卫青不知道是有意还是无意，教授了他不少的野外生存知识，这次算是他的第一次实践。

    树林中有蘑菇，刘据知道，有些蘑菇是有毒的，什么蘑菇有毒，什么蘑菇没毒他分不清，不敢吃。秋木耳是可以食用的，都长在潮湿的腐烂的木头上。

    就在刘剧两眼四处踅摸，哪里有木耳、蘑菇之类的东西可以充饥的时候，小刘畅解下背在背上的一个小包袱，从里面三个干饼子。

    “三啊，你什么时候弄得？”刘剧正在后悔，走的时候，忘了带点吃的，没想到，他的小儿子居然做了准备，那个小布包他倒是见过，前几天，他神神秘秘的时候，经常背着，倒也没太引起他的怀疑，今天从里面掏出干饼，给他很大的惊喜。他这个儿子的思虑居然比他这个当爹的周全，不觉有些脸红。

    “大力说，这是剩下全部的麦面了，昨天都做成了饼，今天要是不出事儿，就得吃麦饭了。可惜那罐蜂蜜了，实在拿不动。”小三边啃干饼边说。

    “说是山里有狼”片刻惊喜后，刘剧抬头透过树冠的间隙，看看天边的彩云，又开始焦虑。

    野外过夜是他从没有经历过的，不知道怎么办才好，尤其是听说有狼。狼，他见过，长安城周围数百里都被父亲划为狩猎场，狼是主要的猎物，他也曾经亲自射杀过，所以，对于狼，他不陌生。狼很少单独出现，一出现就是一群。

    看看一个不到五岁，一个才十多岁的俩儿子，一时间，他还真不知道如何是好。

    “狼肉能吃吗？”听见父亲提到狼，刘畅却精神一振。他没见过狼，也不认识狼，上次大力说山里有狼，他就一直记在心里，狼是什么东西他不关心，他关心的是被狼带着到处晃悠的一身肉，已经很久没见过肉了。

    “听说能吃”刘剧被儿子的跳跃思维，弄愣了，我在担心狼惦记我们的肉，好么，你到先惦记狼的肉，说实在的，鹿肉、虎肉都吃过，熊肉也吃过，熊掌么，狼肉，他还真没吃过。

    狗是吃吃屎的，他知道，狼和狗很像，他怀疑狼是不是也吃屎，所以，懂事以来，狼肉、狗肉都不吃，虽然他们老刘家和狗肉很有渊源。

    “我们得先找个过夜的地方”吃完干饼，刘剧站起来，拍拍身上泥土和草叶，同时看着逐渐阴暗的天色，焦虑的说：

    “走，我们到涧边，看看能不能找到山洞什么的。”

    刘据一手牵一个，顺着斜坡深一脚浅一脚地向山涧边走去……

    等爷三走的涧水边的时候，他已经黑了，别说山洞，树洞了，就连一个平整的地方都找不到。

    唯一庆幸的是，刘剧在烧房子的时候，顺手把燧石带在了身上，几乎用了半个时辰，刘剧爷三才在一个避风的小山窝里，升起篝火。

    “这要是有一个羊腿该多好。”看着欢快跳跃的火苗，小三两手拖着腮帮子，静静的出神。

    “三啊，你现在真的只是想一个羊腿，而不想祖父、祖母、母亲和哥哥吗？”

    “嗯~我想想他们，可我真的想不起来。”刘畅的表情没有丝毫的波动，依旧看着火苗出神。

    “你是想不起来，还是不想想。”刘剧追问道。

    “父亲，我可以说实话吗？”这时，刘畅才抬起头，看着父亲一双充满期望的眼睛，他知道父亲想要的答案。

    “当然要说实话。”刘剧点点头，肯定的说。

    “姑姑，我在想姑姑。和姑姑相比，我更想羊腿。父亲，你说，狼腿和羊腿，那个更好吃。”刘畅微微一笑，转移了话题。

    “三啊，你跟为父说句实话，你怨恨你祖父吗？”刘剧还是不甘心，继续追问，他想知道这个小儿子的想法。

    “我怨恨他干嘛？”刘畅把目光从父亲的脸上移开，继续看着篝火，八月的夜晚，气候有些转凉，尤其是在这山中，凉意更浓，小三不觉伸出双手，去感觉那火苗带来的温暖。

    “真的不怨恨?”刘剧有些不相信。

    “真的不怨恨.”

    “为什么？”

    “什么为什么？我又不想当皇帝。”

    “如果你想当皇帝呢？”

    “那就把祖父弄回家看孩子，多大个事。哎，父亲，我有一件事一直没明白，那几个将军不听你的命令，你为什么不杀了他们？”看见父亲一直就这个问题追问不休，刘畅很无奈，他不想说太重的话伤害父亲。

    “依你之见呢？”刘剧的声音有些颤抖，语音也提高了很多。

    “父亲，我没有之见，我现在唯一之见，就是什么时候可以美美地吃顿肉”看见父亲的情绪有些失控，刘畅赶紧打住话题，同时也给父亲提个醒，我们现在在逃难，我们现在连吃一块肉都是奢望，还谈什么国家大事。

    听见小儿子主动结束话题，刘剧也就平复了一下心情，没再继续，现在，他的心里都产生了疑问，自己怎么就拿那几个将军束手无策，也许，当时真应该杀几个立威。

    “唉~要是来只狼多好。

    (本章完)

