    呜呜呜——

    随着姜维的入侵，整个斯塔克工业大厦，猛地响起了急促的警报声。

    无数人紧张的看向周围，脸上带着惊恐的表情。

    姜维有些同情的看了一眼，熟练的蹲在地上的办公人员，没有多说什么，直接大步离开。

    “这位先生，请停下你的行动，配合我们调查，不然我们将有权将你击毙！”

    大厦中众多的保安，顿时发现了闯入的姜维，直接举起枪支，对着姜维大吼道。

    蹭蹭蹭。

    然而，姜维仿佛没听见一般，完全没有搭理两人，朝着楼梯的方向快速跑去。

    “开火，击毙他！”

    见到姜维不配合，保安大吼一声，顿时扣动扳机，对着姜维连开几枪。

    砰砰！

    枪声响起。

    高速飞行的子弹打在姜维身上，发出砰砰声，然后直接掉落在地，完全伤不了姜维。

    “Oh shit！”

    见到这一幕，保安震惊的瞪大双眼，直接愣在原地，完全不敢相信眼前的一幕。

    “目标在九楼，刚刚冲进楼梯里面……”

    随着姜维的入侵被发现，整座大厦都乱了起来。

    警报声不断响起，保安们全部行动，真枪实弹的追击姜维。

    蹭！蹭！蹭！

    大厦的楼梯间，姜维正全力奔跑，朝着大厦楼顶冲去。

    以他现在的行动速度，即便是走楼梯，也要不了几分钟，就能抵达楼顶。

    “目标在哪里？”

    “十六楼抵抗失败，对方以突破防线……”

    “目标已经到了二十楼……”

    “三十层做好拦截准备，不论用什么办法，一定要想办法拦住他！”

    “快通知史塔克先生，我们拦不住这怪物！”

    保安们的对讲机中，不断汇报着各种消息，想尽办法阻止姜维。

    但可惜的是，这些人精心设计的各种拦截，根本挡不住姜维。

    见面的瞬间，防线就被直接击溃，连阻拦片刻都做不到……

    “他来了，拦住他！”

    “开火，击毙他！”

    “手榴弹！”

    枪声和爆炸声不断响起。

    这些保安想尽办法，甚至是主动炸毁楼道，都无法阻止姜维的脚步。

    以他现在的实力，随便一跳就是十几米的高度。

    而且，他的速度太快了。

    那些保安，根本没有足够的时间，建立有效的拦截手段。

    开着金刚不坏神功护体的姜维，完全就是人形坦克，横冲直撞的，就通过了保安的拦截。

    砰！

    姜维面无表情的，随手将几个拦路的保安和障碍物击飞，跨过倒地的人影，大步朝着楼顶冲去。

    以他现在的实力，不是绿巨人和雷神这个级别的人物来，根本不可能拦得住他。

    十分钟不到的时间，姜维就冲到了四十层。

    这一路上，留下了无数战斗的痕迹，以及许多保安的尸体。

    姜维抬头看了一眼，以他的行动速度，剩下的楼层，最多五分钟的时间，就能冲上去。

    这座大厦里，根本没人能拦得他这样的怪物！

    ……

    “还真是热闹啊，看来想要对付他们的，除了我之外，还有其他人啊。”

    此时，打扮骚包，头顶两根弯角的洛基，正站在天台边缘，饶有兴致的看着下方的骚乱。

    刚刚警报响起的那一刻，将他都吓了一跳。

    他还以为被发现了。

    结果，洛基一脸懵逼的发现，这些人，似乎不是来找他麻烦的。

    大厦里面的保安，全部都在抓另外的人。

    确认安全之后，洛基返回楼顶，对着赛尔维格博士道：“继续操控机器，尽快打开时空通道。”

    只要齐塔瑞人大军一到，这个世界，就是他洛基说了算！

    ……

    此时，远处的天空之上。

    一艘被重创的航天母舰，已经恢复正常。

    航天母舰内，复仇者们坐在会议室内，气氛有些沉重。

    就在刚才。

    刚刚聚集在一起的复联团队，就遭到了非常严重的打击。

    洛基利用被控制的鹰眼发动进攻，重创航天母舰的同时救走了洛基。

    后续的战斗中，被激怒的班纳博士变身绿巨人，掉下航天母舰，不知所踪。

    雷神被洛基困在牢笼里丢了下去，生死未知。

    最让他们心痛的，是洛基竟然杀死了菲尔·科尔森特工。

    此时。

    独眼龙局长正拿着一堆染血的照片，在给美队他们灌鸡汤，想要激发他们的斗志，然后成功复仇，夺回宇宙魔方。

    忽然，托尼面色一变，惊得直接站了起来。

    “史塔克？”

    独眼局长疑惑的喊了一句。

    托尼头也不回的往外跑去，同时开口说道：“有人在入侵斯塔克大厦！”

    “什么？”

    听到这话，众人面色一变，意识到了严重性。

    “托尼，等等我。”

    美队也迅速的站了起来，追上钢铁侠。

    “立刻通知其他人，赶往斯塔克大厦。”

    局长面色凝重的说道。

    入侵斯塔克大厦的，很有可能，就是洛基。

    ……

    斯塔克大厦。

    终于赶到顶楼平台区域的姜维松了一口气。

    这一层，就是托尼存放钢铁战甲的区域。

    “警告，这里是私人区域，禁止外人进入！”

    贾维斯的声音，在姜维耳边响起。

    与此同时，前方的大门，已经被贾维斯关闭。

    姜维见状微微一笑，直接从仓库中取出燕返，朝着前方的金属大门劈去。

    他懒得去找开关，打算强行进入。

    咔嚓！

    刺耳的摩擦声响起，锋利的燕返，在姜维巨大的力量加持下，轻松的将大门劈开。

    几刀过后，坚硬的金属大门，就被姜维砍成一堆废铁。

    姜维提着燕返，大步走了进去。

    “咔嚓！”

    见到姜维闯进来。

    贾维斯立即控制防爆玻璃门关上，试图阻挡姜维。

    姜维见状微微一笑，金刚不坏神功覆盖手臂，直接一拳轰出。

    砰！

    一声爆响，路上阻拦他的钢化玻璃门，被姜维一拳轰爆，打成一堆玻璃碴子。

    “警告，这里禁止闯入！”

    看着闯入的姜维，贾维斯不断发出警告声。

    “战甲在哪里？”

    姜维根本不理睬贾维斯的警告，大步走了进去，目光四处寻找。

    接着，姜维眼睛突然一亮。

    他看到前方的墙壁里面，摆满了各个型号的钢铁战甲！

