
　　又是三个时辰的奔波，天都已经完全黑了下来，然而，林羽他们依旧还在那片森林之中，而且，依旧是一点儿收获都没有。

　　“奇怪了，难不成，这里连一个会动的都没有吗？”

　　林羽忍不住发了一声牢骚。

　　他对于现在的这种情况，实在是受够了，在这个鬼地方，除了大树还是大树，连一株小草都没有，更加不要说动物了。

　　这对于林羽来说，就好像是监牢一般，让林羽无比的懵逼。

　　“有会动的啊。”

　　精灵公主又一次接话，这让林羽愣住了。

　　他们都已经跑了一路，然而，除了他们三个以外，一个会动的都没有，怎么精灵公主，就看到会动的了。

　　“那里有会动的？你不会又在说，这些大树吧？”

　　林羽怀疑的看着精灵公主，他十分怀疑，精灵公主说的，就是这些大树。

　　“对啊，就是他们啊。”

　　林羽捂着脑袋，他就知道，精灵公主，说的就是这些大树。

　　当然，林羽也就不再问了。

　　“小精灵，你难不成发现了什么？我记得你说过，他们只不过是没有苏醒，难不成，他们还会变成人类？”

　　紫千雪突然想到了一个问题，刚才小精灵说了，这些大树只不过是没有苏醒而已。

　　“他们不能够变成人，他们的个子太大了，而且，他们的实力也达不到神王境，所以不可能化成人类的。”

　　精灵公主说的非常理所当然，而林羽和紫千雪则是一脸的懵逼，完全不知道，精灵公主在说什么鬼东西。

　　“小精灵，你知道怎么唤醒他们吗？”

　　林羽问了一句，当然他也没有想过，自己能够得到答案。

　　“我知道，但是，我没有办法唤醒他们。”

　　精灵公主的话，让林羽再一次愣住了。

　　他没有想到，精灵公主还真的知道，该怎么唤醒这些大树。

　　林羽围着一棵大树转了一圈，然而，他发现，这些大树，就是普通的大树，只不过年龄大了一些而已，也没有什么特别的。

　　“奇怪了，这些大树，好像也没有什么特别的吧，他们又怎么可能会动呢？”

　　林羽摸了摸大树，这时候，他才发现，这些大树，还真的有一些不一样。

　　林羽发现，这些大树看上去非常枯燥，但是，他们的树皮，确实有温度的，而且，摸上去，就好像人类的皮肤一般。

　　“还真是奇怪了，这些大树难不成，都是树人不成？”

　　林羽突然想到了一个种族，这个种族曾经有段时间，活跃在神界之中。

　　而且精灵一族，也正是依靠这个种族，在神界之中，占据了一席之地的。

　　“树人？你别说，我觉得，他们还真的有可能是树人一族，你看一下，他们的情况，和树人还真的差不多。”

　　紫千雪听到林羽的话，立马也观察了起来。

　　发现这些大树，和记载之中的树人，好像真的没有太大的区别。

　　唯一的区别就是，那些树人是能够动的，而且实力还非常强大。

　　而这些大树却是不会动的，除了这一点儿外，就真的没有其他差别了。

　　“你们怎么知道，他们是树人的？难道你们也是精灵一族的人吗？”23sK.com

　　精金公主咬着手指头，天真的看着林羽。

　　这下子，林羽傻眼了，紫千雪也愣住了，他们还真的没有想到，这些大树，还真的是树人。

　　不过这样以来林羽他们也知道，为什么这里除了大树，什么东西都没有了。

　　有树人的地方，哪一种动物敢在这里，那不是在找死吗？

　　而且，这里面，不要说神兽什么的了，恐怕就是连一个小小的鸟都不会出现。

　　有树人的地方，任何动物，都会成为他的养分。

　　“不行，我们得赶紧离开这里，这个地方实在太危险了，谁知知道这些树人，什么时候就醒过来了，万一他们醒过来了，那咱们就真的要崩溃了。”

　　林羽也顾不上夜晚，拉着紫千雪就向一个方向跑去。

　　“其实，我们一直都没有移动多少，这些树人形成了一个迷阵，我们一直都是，在这个迷阵之中的。”

　　精灵公主的话，让林羽差点儿没有吐血，他怎么也没有想到，还能够这个样子。

　　“迷阵，不可能啊，我一直都非常的注意，怎么就没有发现，这个迷阵呢？”

　　林羽有一些不相信，就在大树上面做了一个记号。

　　带着紫千雪还有精灵公主继续向前走，谁知道，三个时辰以后，他们就又一次发现了这个记号。

　　“还真是迷阵，不过这个迷阵，应该是天然的，不然也不可能，这么容易，就欺骗了我。”

　　林羽忍不住苦笑起来。

　　而精灵公主看到林羽的模样，忍不住笑了起来。

　　对于林羽的这个表情，他还是非常开心的，就好像，发现了什么好玩的事情。

　　“我终于知道，为什么这些树人，明明都没有攻击能力，还可以长这么粗壮了。看来他们就是利用的这种方式，将进入秘境的人，都困死在这里，所以才能够，长这么大的。”

　　林羽想到这里，不禁苦笑不已。

　　他还一直以为，自己的智慧无与伦比，谁知道，这才刚刚进入秘境，就被困在这个鬼地方了。

　　“其实，我们在这里，也未尝不是一件好事情，至少我们可以好好的反思一下，而且我们在这里，又不可能被困死，我就不相信，还找不到离开的办法了。”

　　紫千雪倒是乐观，一点儿都没有被坏情绪影响。

　　当然，林羽也是意志力坚毅之辈，当然也不会，被这点儿小困难，就吓到了。

　　只不过他有那么一丢丢沮丧而已。

　　说好的带着紫千雪来寻宝的，谁知道，宝物还没有找到呢，他们这些人，却先被困在了这里，现在不要说寻宝了，能不能离开这里，还不知道的。

　　“其实，只要我们能够唤醒这些树人，我们就可以出去，而且，这些树人，也会帮助我们抢夺宝物。”

　　精灵公主一句话，让林羽又燃起了希望。

　　可惜的是，林羽立马就想到，他们好像，根本就没有办法，唤醒这些树人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百五十六章 他们会动免费阅读。https://xs.23sk.com 