
　　南瞻部洲，大唐国，金山寺。

　　法海两条白眉轻轻一抖，看着眼前的佛门弟子道：“金山寺守不住了，金刚菩提大阵最多还能支撑五日。”

　　“禅师！”下面的弟子们悲呼一声，只见其中一名佛门太乙玄仙道：“周天星斗之力不佑我佛门，使我等处处受制于道门，真是可恶。”

　　现场众人闻言一阵沉默，这周天星斗之力不佑佛门的源头，还是当初东胜神州谏闼山古沧寺的事情。

　　而且还与那鸿清真人方鉴有关，周天星斗立愿一千年内不佑佛门弟子。

　　现在后果出现了，事实证明没有周天星斗之力的指引，哪怕你道行法力再强，也终究是要吃亏的。

　　“禅师，我们现在该怎么办？”一名佛门玄仙问道。

　　法海沉吟片刻，随后双手合十道：“待我上呈佛祖，静待我佛法旨。”

　　就在法海将金山寺之事上呈如来佛祖时，慈航院、净国寺、弥勒峰、文殊崖、青灯寺六大佛门在大唐国的香火圣地已经全部被道门攻破。

　　如今在整个南瞻部洲大唐国还在坚持的，只有嵩山佛院、金山寺、万霞洞、菩提海这四处。

　　...

　　西天，灵山极乐世界。

　　佛音广大，无垠无边。

　　佛祖释迦牟尼睁开双目，朝南瞻部洲望了一眼，随后说道：“南瞻部洲杀戮日盛，已非我佛法久留之所。”

　　大慈大悲观世音菩萨闻言，躬身问道：“敢问我佛，眼下南瞻部洲之事，当如何处置？”

　　佛祖言道：“唐王灭佛之心坚定，况我佛门弟子在南瞻部洲根基浅薄，东土大唐天运不在我佛门身上，又无周天星斗之力指引，想要与道门抗衡，诚为难矣。”

　　观世音想了想，道：“我佛，是否要将我在大唐国的佛门弟子撤离大唐国？”

　　佛祖赞赏地看了观世音一眼，随后问道：“撤往何处？”

　　观世音微微一怔，随即恭身道：“还请我佛示下。”

　　“暹罗，天竺。”观世音刚刚问完，一个苍老慈悲的声音便在这庄严恢宏的佛门道场中响了起来。

　　观世音又是一愣，抬头朝一侧看去，却见说话人乃是一位身形枯瘦，面目慈悲，两条长眉垂直胸前的佛陀。

　　“上古佛。”观世音合十拜道。

　　说话的人正是燃灯上古佛，只见他眼帘微动，缓缓说道：“退出大唐国，暂避锋芒，然后经营暹罗与天竺佛国。”

　　“善哉。”如来佛祖高宣一声，道：“上古佛之言，善哉。”

　　随后，如来佛祖抬手打出一道佛旨，那道佛旨凌空一转，随后径直飞出了灵山，往南瞻部洲飞去。

　　“那为何不再加上交趾与南诏国呢？”无尽意菩萨此时开口问道。

　　佛祖为无尽意菩萨释疑道：“交趾与大唐交界，大唐一旦南征，交趾与南诏国首当其冲，没有时间在这两国建立佛国。”

　　“其次南诏国与女娲娘娘有一丝因果，南诏国后族是当年女王娘娘抟土造就的第一批人，体内流着女娲娘娘神血。”如来佛祖道：“不可对女娲娘娘不敬。”

　　无尽意菩萨点了点头，女娲娘娘抟土造人，炼石补天，乃天道之下后天功德第一人，就算太上道祖与如来佛祖见了，也得礼让三分。

　　这时大势至菩萨又朝如来佛祖道：“启禀我佛，现我佛门在大唐国各处道场，只剩金山寺、嵩山佛院、万霞洞、菩提海这四处还未被攻破。若是要将这里的弟子撤离...只

　　怕有些困难，这几处道场已被道门团团围住，上无星斗指引，下无同门接应，只怕...”

　　如来佛祖淡淡一笑，道：“贫僧已有定计，舍利弗。”

　　被如来佛祖钦命暂代宝檀华菩萨之位的舍利弗立刻应声而起，从莲台之上走了下来，并朝如来佛祖拜道：“弟子拜见世尊。”

　　只见如来佛祖朝舍利弗赐下一道法旨，并言道：“你速领二十诸天，前往南瞻部洲接引金山寺、嵩山佛院、万霞洞、菩提海四处道场弟子撤往暹罗国、天竺国。”

　　“弟子遵法旨。”舍利弗接下法旨，高声唱喏之后便转身离开了。

　　大势至菩萨见舍利弗离去，脸上顿时露出倾佩之色，只见他合十拜道：“我佛深谋远虑，弟子敬仰万分。”

　　如来佛祖拈花一笑，随后唤道：“中央毗卢遮那佛何在。”

　　中央毗卢遮那佛，也就是大日如来佛。

　　只见大日如来从宝莲之上站起身来，双手合十朝如来佛祖道：“弟子在。”

　　如来佛祖赐下一道法旨，落到大日如来面前，大日如来接住佛旨一看，顿时疑惑道：“弟子去天竺？”

　　如来佛祖点头道：“你去天竺，立小雷音寺，建立天竺佛国。”

　　大日如来闻言，当即明白了如来佛祖的深意，立刻合十应道：“是，弟子谨遵我佛法旨。”

　　接着，如来佛祖又唤道：“地藏王菩萨、药上菩萨何在。”

　　地藏王菩萨、药上菩萨应声而出，于宝莲之上拜道：“弟子在。”

　　如来佛祖又为二人赐下法旨，言道：“命你二人随大日如来前往天竺，辅佐大日如来建立天竺佛国。”

　　“遵法旨。”地藏王菩萨、药上菩萨躬身领旨道。

　　“去吧。”如来佛祖拈花指微微一点，缓缓说道。

　　大日如来、地藏王菩萨、药上菩萨当即合十一礼，然后脚下莲台缓缓腾起，在一片璀璨的佛光中飞出了灵山。

　　...

　　且说舍利佛领了佛旨后，立刻领着二十诸天来到了南瞻部洲上空。

　　在佛门中，天有三重含义，分别是天界、天王、天人。

　　在佛门中，天是有情众生最妙、最善，也是最快乐的去处，只有修习十善业道者才能投生天部。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，‘天’虽然处于诸有情界中最高最优越的地位，能获种种享受，但仍未跳出轮回，一旦前业享尽，便会重新堕入轮回之中。

　　同时，如来佛祖又设立‘二十诸天’，类似天庭的周天帝君，主掌三界中的一切事物运转。

　　所谓‘二十诸天’，分别为：大梵天、帝释天、多闻天、持国天、增长天、广目天、密迹金刚、大自在天、散脂大将、大辩才天、大功德天、韦驮天、坚牢地神、菩提树

　　神、鬼子母、摩利支天、日宫天子、月宫天子、娑竭龙王、阎摩罗王。

　　这二十诸天在佛门中就相当于天庭四方大帝，五岳大帝，酆都大帝，五方鬼帝等地位。

　　其法力与权柄也与以上相同，如果是佛门弟子，死后魂魄便这二十诸天中轮回。

　　也就是说，佛门掌握着对自己门中弟子的轮回权利，虽然同样要经过六道轮回，但佛门弟子轮回时是有佛法接引轮回的，与道门和散仙、凡人的轮回完全不一样。

　　不过，佛门也只有对虔信佛法、并且这一世以佛法入道的弟子才能接引，除此之外的魂魄他们是接引不了的。

　　所以在周天星斗断绝庇佑佛门弟子一千年的情况下，如来佛祖命舍利弗率领二十诸天前来南瞻部洲，自然是要用大法力来暂时模仿周天星斗运行，来为大唐国的佛门弟子撤离做出指引。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十一章 二十诸天免费阅读。https://xs.23sk.com 