    陈木雪的娘家那个陈氏家族，他们在附近又买了很多的田产，将他们的土地扩大了，比之前还要大的十倍。

    这一眼望去就好比是一座豪华的宫殿，根本就不是一个别墅能够相提并论的，要说的话只能说是一个商业大厦。

    走过路过的那些人，不由的回头看，了好几眼这个地方，扩建的那还叫一个快，他们装修的如现在那浮力弹簧的样子，让人一看就觉得这就是一个宫殿了。

    “看看这一家子人，他们现在富贵了，都不知道他们到底派上了个什么人有了这样子的好命。”

    一旁的路人在那里指指点点，不停的讨论着说的，最后有人在那里提醒着说的。

    “我告诉你，这家人你还是不要惹，他们能够在一夜之间要被抄家，在一夜之间突然恢复原来的状况，后来又将他的家产变成了扩大十倍的状态，只能说他们后辈的那个能够撑腰的人绝对不是等闲之辈。”

    大家都知道他们家人都能够做到这种地步，只能说背后的势力实在是很强，那个能够为他们撑腰的人也是很有能耐的，只是希望这件事情之后不要把他们牵连进去就行。

    “咱们还是走吧，以后见到这些人的话就是毕恭毕敬的，要么就是离得远远的，不然的话得罪了他们肯定没有什么好果子吃。”

    一旁的人不停的议论着，一边说着一边离开了，而就在这时王奎和陈木雪他们一家人他们已经坐着车来到了陈家宅院的门口还有半里多地。

    可是他们走到了那里之后，前面突然出现了一个牌坊，这个牌坊旁边还有一个守牌坊的人，估摸着就是等着他们来就把这个牌子往中间一放，让他们停下来。

    “你们这是干嘛的？我们这要赶路呢，这一条街是你家盖的。”

    开车的人瞬间就不乐意了，探出头在那里大骂了一句，可是人家压根就不搭理你受排放的那个人直接坐在凳子上一手拿着花生米，不停的放着嘴里，一边嚼着一边在那里说着。

    “你个乡下人，懂个什么东西，你要看看这是个什么玩意儿，这可是预测的，牌坊这个东西只要到了这里那么如果你是文官，那么你就得下轿，如果是你是五官那就必须得要下马，你觉得你们为什么不能够下来跪拜？”

    这话一出，那个开车的人便是不知道应该怎么办了，转过头看了看王奎，王奎叹了一口气，既然如此，那有什么办法呢？

    “既然是遇刺的东西，那肯定是个轻贵的东西，我们也不好坐着车，只能够自己走下来了，陈木雪女儿我们走下来一起去往那边的家门口吧。”

    王奎扶着陈木雪和。女儿下了汽车之后直接带着他们要去往家门口，可是他们刚到了家门口之，前就听到一个人走了出来，在那里趾高气扬的说着。

    “我说你们这一帮人是眼瞎了还是耳朵聋了，你们忘了我们这里的规矩了，要知道在咱们这里，一个废物女婿根本就不配进家门吃饭，他只能够蹲在门口在那里等着，把这个礼品送进来之后自然会有人端出来给你饭吃。”

    接着里面的管家直接走了出来踢了一下，守在门口的人在那里不停的大骂着王奎知道这些家伙说的不是那些门童，而是说的自己说给他听的。

    这句话难道不是要打发叫花子的意思吗？简直就是太侮辱人了，根本就是把它当成了叫花子，这些事情根本就不能忍。

    “什么叫做废物女婿？怎么叫个废物女婿，他既然不认的话，为什么要拿请帖来拿了请帖也不让我进去，又是什么个意思？”

    王奎走上前冷冷地盯着那一帮人，这些人当然知道王奎的厉害咽了咽口水，可是想起里面还有靠山，自然是不怕的。

    “你跟我耍横也是没有什么用的，要知道我们家族就这么交代的，你要是想要撒泼的话，没关系，我们里面还有后台，就看你敢不敢。”

    管家想到了后面的那个人之后，于是开始壮起了胆子，直接回瞪了一眼王奎，王奎冷笑一声，他当然知道这些家伙到底是攀上了什么，富贵人家既然蛮横成这副样子。

    “看来你们这一帮人真的是不见棺材不落泪……”

    眼睛微微眯了起来，王奎还想要发作这个时候突然来了一个人，这个人出现在了王奎的面前，王奎扫了他一眼，眼前的这个人不男不女的样子，而且一看就知道是一个阴险的人物。

    这个人站在了他的面前，王奎是能够认出他到底是谁的他，就是那个太监总管魏又贤。

    “还真是没想到大人你会在这里，只能说是这家子人请人吃饭连谁都要一起来送了，只能说你赏脸赏的也太好了。”

    看到了眼前的人，王奎微微一笑在那里说着不咸不淡的话，味中鲜也是冷冷的开口。

    “王奎，你可知道我是奉了皇帝的命令在这里等候，并且要告诉你奉皇帝的旨意，你王奎可是不能够以自己的身份不遵守人伦大道，并且前面是长辈，后面是。百姓你无论是对谁都要有尊卑有序。”

    魏又贤冷冷的看了一眼王奎，王奎知道这个家伙是极为阴险，要说得罪他的话，那还真不能够得罪，毕竟以前小人这种人是不能够得罪的，不然的话肯定要整死你。

    就算王奎他不怕，这一帮人可是无论如何他还是不要发作，毕竟今天怎么说也是岳父大人的生日。

    “不是我要摆架子，只是这些小人实在是狗眼看人低，再说了我也没有把他们怎么着呀。”

    王奎站在原地淡淡的开口说道，可是魏又贤哪里管理直接回对着王奎。

    “既然人家没有对你做什么，你也没有对人家做什么，那就按照规矩办事里面的长辈有命你必须要遵从，既然你要遵从，那就直接按照规矩来办事就好，不要越了规矩，到时候对谁都不好啊。”

