    虽然心怀这等猜测。

    但如太神、翼神、命运一方的人马，还是不敢靠近，乾坤海域那片枯寂的区域。

    实际上。

    中央神庭兴盛到这个地步，各方人马在中央禁区中搜寻，都已经收获丰盛了。

    他们之所以没有离开，就是为了一窥，萧叶是否真的能成功，得到那座九天之碑。

    因为这关乎到，混沌未来的格局，提前知晓，可以做出应对。

    相信主宰级存在，对于此事都会关注。

    “萧叶肯定不会出事的！”

    三主群族和古神群族的强者，则是带有信心。

    有英韶在。

    他们自然也知晓了，夺取九天之碑的传闻，但出于对萧叶的自信，他们还是颇为镇定。

    只是。

    这份镇定，逐渐被流逝的岁月所冲垮了。

    因为又过去了数千万年，萧叶依旧没有现身。

    而这片乾坤海域，变得越发的幽深，潮水涌动得猛烈，在枯寂区域之外，甚至也隐隐有大道潮汐腾出海面了。

    天道榜强者的意志，更是进一步受到压制。

    这种景象，带给人一种无尽的敬畏感。

    像是有狰狞巨兽张开了大嘴，欲要吞噬一切。

    “萧叶！”

    三主群族和古神群族的强者，开始面露焦急之色。

    这么多年过去。

    纵然他们对萧叶再有信心，也有些坐不住了。

    “无妨。”

    “萧叶一定会平安无事。”

    一行通体缭绕佛光的先天神灵，驾驭天地神舟而来。

    为首的乃是一尊身穿破烂袈裟，其貌不扬的僧人，正是天道达摩神南渡。

    “以萧叶的修为，诸位的确不用担心。”

    “他可是堪比另类主宰。”佛勒也是微笑道。

    九天之碑，蕴含着天道终极奥秘，涉及到主宰层次，他们达摩神群族，自然也是充满了向往。

    只是。

    在无上盛世中，萧叶如同彗星般崛起，且还参与了进来，他们都自知无力竞争。

    所以这些年在中央禁区中，只是搜寻顶尖先天混宝，并未竞逐禁区神令。

    只是。

    南渡和佛勒的宽慰，并未让三主强者们平静下来。

    因为待得时间再过万年。

    乾坤海域中越发不平静，汹涌的大道潮汐在不断扩散，逼得各方人马，都只能逐渐朝外围退去。

    这一切。

    无不预示着，中央禁区出现了大变！

    连南渡和佛勒，都是眉头紧皱，不断催动高阶的因果大道，但却始终推演不出什么。

    他们和萧叶，有着不错的交情，自然不愿看对方出事。

    于是，其后他们亲身涉险，想要冲向乾坤海域深处。

    可惜的是。

    乾坤海域中的大道潮汐，已经变得相当可怕。

    以他们的修为，前行速度都变得缓慢了起来。

    这一次，三主和古神群族的强者，全部心绪不宁。

    难道说推测成真。

    萧叶真的出现意外了？

    “哈哈哈，中央禁区已经遭逢大变。”

    “天道的终极奥秘，岂能是一尊先天神灵可以觊觎的，即使是萧叶都不行！”

    “时间传人，葬身于此，倒也不算辱没了他的威名！”

    在这个时候，一阵狂笑声，透过弥漫的雾霭突兀传开，让伊镰、万王等人都是神情大变。

    仔细望去。

    一尊先天神灵，竟然在踏浪而行。

    那沸腾的道光，竟然影响不了他，全部被身上那件五光十色的羽衣给化解了。

    这。

    正是那尊天道六转的命运先天神灵。

    他从萧叶手中逃走后，并未远离，在附近潜伏了下来，如今带来这样的消息，如同石破天惊，让三主和古神群族的强者，一下子面色雪白了起来。

    萧叶。

    早已成为他们两方势力的顶梁柱。

    在无上盛世，主宰立身的情况下，两大势力能够安身稳固，的确是靠着萧叶。

    可萧叶竟然出现了遇险了吗？

    “萧叶大人！”

    万王、玉王、风王、佛主四大强者，都是发出了痛苦的嘶吼声，眸子都通红了。

    他们催动其中一艘天地神舟，朝着海域深处冲去。

    只是。

    他们实力虽强，可比起南渡那种天道达摩神，也好不到哪里去，同样举步维艰。

    英韶等天道古神，也是咬牙想要随行，最后也是陷入到大道潮汐的笼罩中。

    “萧叶，竟然遭难了吗？”

    不久后，一座禁区岛上身穿铁甲，形似壮汉的翼神，眸子中陡然爆发出无尽神芒。

    他正是天道翼神尚源。

    在汉南陨落后，已经是当今最强的翼神了。

    此刻，这座禁区岛上的其他天道翼神，同样振奋了起来。

    在萧叶崛起之路上，他们一方有多少强者，命丧对方之手？

    可惜萧叶太强了。

    如同煌煌天日横空，让他们根本抬不起头来。

    此刻，这个消息传来，让他们都是很不平静。

    “不要着急，再等等看。”

    至于那尊天道翼神尚源，却是冷静道。

    那尊命运神灵，发现了什么，他们不得而知，但时间可以证明一切。

    很快。

    乾坤海域中的变化更大了，海水中腾腾道光都在变得炽盛，让各方人马都感受到了空前的压力，所演化出的神灵，越发可怕。

    “此地已经不宜久留了，走！”

    二十多尊天道太神，最先做出反应，催动天地神舟，朝着中央禁区外疾驰而去。

    “看来传闻没错啊！”

    以尚源为首的天道翼神们，也是同样做出了反应，朝外退去，脸上挂着冷笑。

    “不好！”

    还在乾坤海域中坚守的英韶、伊镰等人，都是咬牙切齿了起来。

    此次中央神庭之行，堪称诸神之争。

    三主生灵参与进来，各方势力无不退让，唯有命运一方敢于争锋。

    除却三主一方的底蕴外，便是因萧叶的个人威势太恐怖了。

    如今。

    萧叶出现意外的消息传开，试问那些被压得抬不起头来的势力，哪里还会忍让？积压的怒火和怨恨，必然会爆发。

    三主乃至于古神群族，必然会成为诸神之争的矛头！

    “万王、风王，你们随我一起外出迎战，余者在此地继续等候萧叶！”

    伊镰取出一艘新的天地神舟，带着万王和风王，迅速朝着外界冲去。

    “比利伯，这里交给你了！”

    英韶同样带着两尊天道古神，跟了上去。

    （第三更到！）

    （明天开始补更。）

