    关泽园说道：“各位观众，现在是RNGVSSN的比赛，目前场上的比分是1比0，RNG领先一分！”

    记得也说道：“比赛已经开始了！让我们看看双方的表现！”

    这一盘。

    林凡也感受到了压力。

    他面对的上单是BIN。

    无数RNG的粉丝们都在看着他。

    林凡感觉自己整个人都要燃起来了。

    这场是RNG的生死局！

    林凡的眼神非常的专注。

    他是一名RNG的职业选手。

    如今他坐在了上单的这个位置上。

    必然要全力以赴。

    林凡也知道，他自己没有什么比赛经验。

    他的实力，其实还不是那么强。

    但是林凡不会害怕。

    更加不会退缩！

    一上来就面对着这么强的对手。

    又有何惧？

    开干吧！

    全力以赴！

    一上场。

    林凡就拿出了百分之百的状态！

    这盘对线，他要认认真真的去打！

    一级上线！

    剑姬往前走，直接越过了兵线！

    青钢影的破绽就刷在了眼前！

    看到这一幕。

    观众们再度沸腾了。

    这才一级上线。

    林凡就打的这么凶！

    剑姬直接越兵线要压制青钢影！

    这就太离谱了！

    哪有这么凶的剑姬？

    青钢影一级学了W技能，选择用W来消耗一下剑姬。

    但是剑姬反手一个走位，躲过了青钢影的W技能！

    在躲掉走位的同时。

    剑姬立马去Q青钢影！

    青钢影也迅速的向后走位，拉扯距离。

    剑姬没有Q到青钢影！

    只是Q到了一个小兵。

    然后青钢影反手A了剑姬一下！

    打破了剑姬的骸骨！

    剑姬也反手A了青钢影一下。

    但是A到了青钢影的盾上。

    一级的换血...剑姬亏了！

    观众们立马吹了起来。

    “6666666666！”

    “这就是BIN的青钢影吗！”

    “青钢影可太猛了吧，我就说可以吊打林凡吧。”

    “哈哈哈，BIN无敌！”

    “这才是BIN真正的实力！”

    所有人都在吹BIN。

    林凡也是一笑。

    这种比赛的感觉，真的很好啊。

    对手果然很强！

    这波在血量上来看，剑姬是小亏一点。

    因为剑姬少了一个平A，这个平A打在了青钢影的盾上，等于白白被青钢影平A了一下。

    但是剑姬这波的用意，是为了打破青钢影的骸骨镀层！

    下一波...

    就是冲上去打青钢影的机会！

    剑姬和青钢影都开始了补刀！

    剑姬的Q技能CD刷新好了。

    剑姬又一次越兵线了！

    一个Q技能。

    精准无误的打在了青钢影身上的破绽！

    触发破绽！

    一个Q技能，外加一个平A！

    剑姬的Q技能CD比青钢影的W快一点！

    这波直接打出了一个QA。

    而青钢影只能平A剑姬一次。

    这波换血...剑姬赚了！

    等到剑姬补兵的时候。

    青钢影一个W技能。

    对着剑姬补兵的间隙用了出去。

    在青钢影W的同时。

    剑姬立马选择向后走位。

    宁可不补这个小兵，剑姬也没有去中青钢影的W！

    等到青钢影去补兵的那一瞬。

    剑姬一个Q技能打了过去！

    青钢影为了补兵。

    白白被剑姬给Q了一下！

    剑姬换血又一次赚了！

    但是青钢影也玩的很好。

    青钢影一个Q技能打到了小兵。

    触发了Q技能的被动加速！

    青钢影走到了剑姬的身边。

    一个平A！

    打出了被动护盾！

    同时青钢影的第二段Q技能用了出来！

    打出了高额的伤害！

    在被青钢影平A的时候。

    剑姬立马选择了后退。

    没有平A。

    而是等待着青钢影的被动护盾消失。

    消失的那一瞬间。

    剑姬反手平A！

    又是反手一个Q技能，打在了青钢影的破绽上！

    同时剑姬用出了E技能，再度平A青钢影！

    A完青钢影之后，还可以减青钢影的攻速！

    再度打出了一个平A！

    青钢影也不甘示弱。

    回头平A！

    拉扯，等待着技能的CD！

    青钢影的W技能CD已经好了。

    反手一个W打剑姬！

    触发减速！

    剑姬向后走位。

    青钢影没有A到剑姬！

    剑姬也没有再A到青钢影。

    到了这一步...

    双方的换血是五五开！

    不论是剑姬还是青钢影的换血，都相当的细节，几乎没有什么失误！

    双方的心理博弈，已经到了极致。

    关泽园说道：“这波上单都在换血，双方的换血都是差不多的，不过双方上单的操作都很细节啊，太细节了！”

    记得也在解说：“是的，BIN的青钢影这个换血，还有林凡的剑姬...原来林凡的剑姬也玩的这么好，他和BIN的换血是五五开的！”

    观众们看到这一幕，也是有些头皮发麻。

    “这...神仙打架啊。”

    “有点吊啊，这剑姬和青钢影都玩的好厉害啊。”

    “真的好猛，我人都看傻了。”

    “卧槽，这两个人的操作，还能这么细节的吗？”

    “这换血...学到了！”

    BIN也是感受到了一丝压力，“林凡的上单水平，真的有点厉害啊。”

    听到BIN这么说，angel,sofm,huanfeng,蛇蛇，四个人都是有些震惊。

    他们很少听到BIN这么夸一个上单。

    上次BIN这么夸的时候，还是和TheShy对线的时候。

    今天和林凡对线，也感受到了林凡的对线能力。

    angel说道：“林凡真的这么厉害吗，他的上单对线水平有这么猛吗？”

    bin点了点头，暗自心惊，“有一说一，林凡的这个对线水平，在上单里面绝对是很强的，光从对线来说，这个拉扯很牛逼。”

    sofm：“那你等一下，我去抓他。”

    bin摇了摇头，“你找机会吧，林凡这个人的意识还很好，没那么容易抓的，他这对线水平，真不是一般人能比的，我很少遇到过这么厉害的上单了，这换血...上一盘被单杀，看来不是因为我大意，而是因为林凡的这个水平，确实猛。”

    bin给出了很高的评价。

    他也是一个实在人，评价对手的时候，也会从心底里去评价。

    光从二级前的这个对线，他能看得出来，林凡是打的真的好！

    听到bin这么说。

    SN的众人，也都是感受到了一丝压力。

    林凡...确实厉害啊！

    不过他们是不会输的！

    林凡也是一样的感觉。

    比赛和排位的确是不一样的。

    bin的对线水平，确实很厉害。

    林凡也承认，他很少遇到过这么厉害的上单。

    不过，林凡也不会轻易认输。

    剑姬和青钢影，同时升到了三级！

    就在这个时候。

    剑姬又一次越兵线了！

    林凡打的还是非常主动的！

    他就是要找机会！

    虽然对手很厉害。

    那又怎么样？

    如果对线不找机会，只是在塔下发育的话。

    想赢比赛，很难很难！

    林凡要尽可能的去打出优势！

    如果对手很强。

    那自己就可以比他更强！

    关泽园看到这一幕，惊讶道：“这个剑姬，他又一次越兵线了！剑姬怎么可以打的这么凶！BIN也毫不退让，两个人要打起来了！”

    记得也说道：“这就是林凡吗，你们谁能说说，这是一个新人能打出来的操作啊，新人真是初生牛犊不怕虎，林凡面对BIN，还是一如既往的凶悍！”

    剑姬走上去！

    一个Q技能。

    打出了破绽！

    在打出破绽的时候。

    剑姬立马后退！

    拉扯！！！

    而青钢影反手一个W技能，想要减速剑姬。

    青钢影的E技能也非常的重要！

    这是青钢影的核心技能！

    如果青钢影的E技能能定住剑姬的话，那剑姬就打不过了！

    青钢影的E技能第二段，是可以晕住人的。

    但是，一般的青钢影，都不敢随便去用E技能定剑姬。

    因为青钢影的E技能太慢了！

    剑姬一定能反应过来用W格挡的！

    如果被格挡住的话。

    青钢影反而会被晕住的。

    而解决这个问题的办法。

    只有一种。

    那就是青钢影必须要提前骗出剑姬的W技能！

    或者青钢影的E技能要故意踢歪。

    没有第二种解法！

    BIN能想到的。

    林凡也想到了。

    所以...林凡做了一个更加大胆的举动！

    在青钢影用W技能的时候。

    剑姬直接用W技能格挡了青钢影的W！

    BIN见状，抓住了机会。

    青钢影瞬间用出了E技能，要踢晕剑姬。

    剑姬对线的时候是不能够随便交出W的。

    BIN不知道为什么林凡要这样做。

    既然林凡有破绽，那他就会直接进攻。

    青钢影冲了上去！

    就在青钢影的二段E技能，即将要命中剑姬的时候。

    剑姬反手一个Q技能，躲开了青钢影的二段E技能，同时Q到了小兵。

    同时剑姬一个平A！

    命中了青钢影！

    同时还打到了破绽！

    双方这波都是残血！

    但是双方都没有撤退。

    已经没有撤退的空间了。

    只能够拼到底！

    双方还在拉扯！

    青钢影在向后退。

    剑姬在向前追。

    青钢影在等Q技能的CD。

    剑姬也在等Q技能的CD！

    青钢影打出了第一段的Q技能！

    剑姬立马向后撤退。

    在两个英雄SOLO的时候，一定要会拉扯！

    不能够硬拼到底！

    这也是很多白银黄金玩家和高手之间的差距。

    就是因为高手比普通的低段位玩家们拉扯的更好。

    高手的拉扯都是相当到位的。

    青钢影想要踢出二段Q。

    但是剑姬根本不给青钢影机会！

    青钢影的二段Q技能时间已经到了！

    剑姬立马回头反打！

    这一次...

    剑姬没有去Q青钢影。

    因为Q的角度是打不到破绽的！

    剑姬瞬间闪现平A调整角度！

    同时一发Q技能。

    打在了青钢影的身上，正好打到了破绽！

    此时此刻，剑姬和青钢影的血量都非常低了。

    剑姬的血量比青钢影要稍微高一些！

    青钢影也交出了闪现跑路！

    剑姬还在后面追。

    剑姬一路追到了防御塔底下！

    只能眼睁睁的看着青钢影进入防御塔里面。

    这个时候，想要单杀青钢影，已经是几乎不可能的事情了。

    关泽园在激情的解说：“两个人的操作，拉扯，都太极限了！这波青钢影和剑姬的操作全部都拉满了，青钢影似乎已经打不过剑姬了，青钢影撤退了，林凡这波换血很赚，双方都交出了闪现，能单杀吗，剑姬能单杀青钢影吗！不，没有单杀，剑姬没有单杀青钢影，青钢影已经到防御塔里面了。”

    记得也立马说道：“等一下，这个剑姬，他要越塔！他进了防御塔的射程，林凡失误了！剑姬不小心进入了防御塔的射程里面，剑姬被防御塔A了一下，剑姬只有一百多滴血了！剑姬和青钢影的血量一样了！青钢影反过来追剑姬，剑姬要死了！！！”

    林凡做了一个大胆的举动！

    林凡快速的计算了一下伤害！

    一瞬间，林凡冲了上去！

    剑姬进了防御塔里面。

    中了一次防御塔的平A！

    而就是这一瞬间。

    BIN找到了破绽！

    就是剑姬被防御塔A的这一次。

    双方的血量是一样的！

    双方都是一百多滴血。

    但是青钢影的被动护盾马上就要刷新了！

    青钢影有了被动，平A就可以触发护盾！

    如果触发护盾的话，剑姬是必死的！

    青钢影反过来追剑姬。

    剑姬只能后退！

    但是剑姬已经很难跑了。

    青钢影的E技能，快刷新了！

    剑姬是跑不到防御塔里面的。

    剑姬一路逃跑。

    青钢影一路猛追！

    终于。

    青钢影的E技能CD好了！

    剑姬的W技能CD也好了！

    这波单挑打的太久太久了。

    双方拉扯了很久。

    以至于青钢影和剑姬的关键技能CD都差不多好了。

    青钢影二段E技能，拉到了剑姬的身边！

    剑姬反手一个W。

    青钢影并没有E到剑姬的身上。

    所以剑姬的W也空了！

    而这个时候。

    青钢影和剑姬的距离已经相当近了！

    只要青钢影能A到剑姬一下，或者是Q到剑姬一下，那剑姬就必死了！

    青钢影和剑姬都已经差不多空蓝了。

    剑姬只有一个Q技能的蓝量。

    青钢影也只有一个Q技能的蓝量。

    双方全部都是残血！

    而这个时候。

    剑姬也选择了回头！

    刚才中防御塔的那一次平A，是林凡故意中的！

    就是为了创造这一次的单杀机会！

    剑姬回头之后。

    青钢影的第一段Q技能，打到了剑姬！

    触发了护盾！

    但是剑姬立马选择了回头。

    青钢影又打不到剑姬了！

    等到护盾结束的时候。

    剑姬回头一个Q技能。

    正好打到了青钢影的破绽身上！

    满层的征服者...回血！

    加上Q到破绽，又一次回血了！

    青钢影的二段Q的真伤来不及等了，他必须马上要用出第二段的Q技能！

    没有增强伤害之后的二段Q，并没有打死剑姬！

    反而剑姬一个平A打了出去！

    青钢影...倒在了地上！

    剑姬...活了下来！

    剑姬的血量，只有八滴血！！！

    场上也响起了单杀的提示声。

    Firstblood！！！！

    单杀！！！！！！！！！！！

