    第1104章 青鳞

    陆云霄捏着青鳞的脸颊，嘴角含着淡淡的笑意。

    青鳞肤若凝脂，小脸又粉又嫩，轻轻捏着，手感极好。

    “青鳞只是在这里看看风景呀。”

    青鳞眨巴着大眼睛，碧绿色的眸子中泛着欢喜。

    已经很久没有与公子哥哥单独相处过了呢。

    一直修炼修炼再修炼，真的很是无趣呢。

    “我看你是在这发呆。”

    陆云霄笑着揉了揉青鳞的脑袋, 轻抚了抚她的脸颊。

    “在这云门呆的还习惯吗？”

    陆云霄问道。

    “习惯呀。”

    青鳞连忙点着小脑袋，像是小鸡啄米一样。

    “是嘛，怎么我觉得你看起来有点孤独的样子呢。”

    陆云霄盯着青鳞的俏脸，望着她那双泛着诡异异力的碧绿双瞳。

    方才那道背影，让他感受到了一种寂寥之感。

    这个丫头，似乎与这一切格格不入一般。

    不过陆云霄仔细地想了一想, 一直以来，青鳞在云门中的存在感似乎真的并不是很强。

    云门的核心, 青鳞挤不进去。

    毕竟，云门真正的核心，主持事务的，都是他的女人。

    而他，又常年不在云门。

    哪怕短暂的回来，也是陪着云韵等人。

    关心这小丫头的次数，确实屈指可数。

    每次回来，云韵等人给的回答都是青鳞在修炼。

    可是，一个人哪怕在勤奋，又怎么会每日都修炼个不停呢？

    除非，她除了修炼，实在是不知道该做些什么了。

    想想当初，认这小丫头当妹妹，还说要好好照顾她的，但现在想来, 他这个做哥哥的，还真是当的有些不称职。

    “青鳞没有孤独呀！”

    青鳞低着小脑袋, 两只小手用力地捏着衣角。

    “撒谎的可不是好孩子哦。”

    陆云霄挑起青鳞的下巴, 勾了勾她的琼鼻，“韵儿她们对你还好吗？”

    “夫人她们对青鳞很好，从来没有亏待过青鳞呢。”

    听陆云霄的意思，似乎是想要问责的样子，青鳞连忙解释起来，一脸急切。

    陆云霄莞尔一笑，小青鳞还是那么心善，一如当年。

    “好吧。”

    陆云霄揉了揉青鳞的脸，柔声道：“最近我要去一趟古族，青鳞有没有兴趣随行？”

    青鳞不比云韵等人，她在云门中并没有重要职务，主要是她也不会。

    她本是个小侍女，除了照顾人，那些其余的事情，她基本上都不懂。

    可是陆云霄不在云门，以青鳞的特殊身份，哪怕是云韵，也不可能让她亲自照顾的。

    所以青鳞就只能修炼, 久而久之，无事可做，青鳞自然就感觉到孤独了。

    青鳞若是离开去了哪里, 对于云门来说，其实并没有多大影响。

    “可……可以吗？”

    青鳞心中惊喜，眸子中泛着浓浓的期待，怯生生地问道。

    这个丫头，总是对自己不够自信。

    “当然，小青鳞现在也是九星斗尊巅峰了，很厉害了呢。”

    青鳞一直专注于修炼，再加上云门别的供应不了，可是一直提供蛇类魔兽，供应青鳞修炼，还是绰绰有余的。

    外加青鳞当初也服用过妖圣精血，她一身实力，如今早就提升到了九星斗尊巅峰。

    不比雅妃差上多少，雅妃如今，也是刚入二转斗尊。

    当然，她的女人，几乎也都是到了九星斗尊巅峰及以上的层次。

    当初的妖圣精血，还是建立了不少汗马功劳。

    本来修为最低的纳兰嫣然，因为偶然发现斗圣埋骨地，目前接受传承，也是已经赶了上来。

    现在她的女人里，紫妍撇开不算，修为最高的是清衍静，九转斗尊巅峰。

    其次小医仙八转斗尊巅峰。

    而云韵和美杜莎女王也是一个达到五转斗尊。

    一个达到了四转斗尊。

    可以说，修为都是绝对不弱了。

    他的这些夫人们，倒也是没有一个是平凡的。

    “哪里哪里，青鳞还差的远呢。”

    青鳞连忙摆着手，很是谦虚。

    陆云霄的夸奖，让她有些受宠若惊。

    “说你厉害就厉害咯。”

    陆云霄捏了捏青鳞的小脸，“古族有一个天墓，青鳞这一次也可以进去耍耍，说不定能更上一层楼。”

    松开手，陆云霄笑眯眯地道。

    天墓之中，其实还是有不少的修炼资源的。

    那些强者死后所化的能量结晶体，就是极品。

    “古族的地方，青鳞能进去吗？”

    青鳞歪着小脑袋，略带担忧地问道。

    “青鳞是在怀疑我的能力吗？”

    陆云霄剑眉一皱，故作不满地道。

    “青鳞不敢！”

    青鳞连忙摇着脑袋，解释起来，连眼眶都急红了。

    她最怕陆云霄误会她，生她的气了。

    “好了，青鳞，莫哭，哥哥跟你开玩笑呢。”

    陆云霄暗叹一声，连忙安抚了起来。

    这个丫头，实在是太单纯了。

    被陆云霄一番安抚，青鳞才算是稳定了情绪。

    梨花带雨的小脸蛋，残留着些许泪痕，一派柔柔弱弱，楚楚可怜的模样，让陆云霄心中顿生怜惜。

    “来，丫头，跟我来吧。”

    揉了揉青鳞的小脸，陆云霄柔声说道。

    他得去交待云韵她们一下，若是哪日，他又有事，让她们不能忽略了这丫头。

    同时，也是让这丫头，走进她们的圈子里。

    青鳞是他的妹妹，和夭夜夭月她们是不一样的。

    那俩人，陆云霄真的只是纯粹把她们当成侍女，剩余的，没有其他任何身份。

    而青鳞，可是在陆云霄心里，有一定地位的。

    “哦！”

    青鳞点着小脑袋，亦步亦趋地跟在陆云霄身旁。

    偶尔抬起头看他一眼，眸子中泛着深深地欢喜。

    ……

    “没想到青鳞竟然还会感觉到孤独，这是我的失误！”

    云门，寝殿之中，云韵散去了那高贵的凤凰发髻，除去了那威严的宗主披风，她一袭素色薄纱长裙，青丝披肩，不着粉黛的俏脸，却美得惊心动魄。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，不过如此。

    她脱去鞋子，翻身上床，极为熟稔地躺进了陆云霄的怀抱。

    那宽广伟岸的胸怀，让她深深地为之着迷。

    “你平日里要操心的事务那么多，有所疏忽，也是正常之事。”

    (本章完)

