    陆北亭眼尾一扫到季瑶的身影，手上就迅速动作起来，直接把报纸捏成一团，手背到了身后，丢出去，滚到了桌子底下。

    季瑶走进来，注意力都在季小默的身上，自然没有察觉到陆北亭的举动。

    她把端盘里的小点心都放在了季小默的面前，也特地为他准备了一杯橙汁，而她和陆北亭喝的都是带着点点度数的果酒。

    这个时候，季瑶才注意到了，脸色铁青着的陆北亭，他的面上居然还沾着水，看上去狼藉不看。

    而季小默，也是一副紧张的模样，好像就怕他发现什么似的。

    这一大一小的奇怪状况，让她狠狠地皱起了眉。

    季瑶率先对陆北亭发了难：“你这是怎么回事？怎么弄得满脸都是水渍？”

    不仅如此，就连陆北亭额角的发梢上也有，看上去真的很狼狈。

    然而，陆北亭阴沉了脸色，斜睨着瞪了一眼季小默，季瑶顺着他的目光看去，也随之将视线落在季小默的身上，疑惑不已。

    只见小奶包扯了扯嘴角，就怕季瑶把罪责怪到了他的身上，立马便扯开话题：“妈咪，我跟你说哦，最近幼儿园里又有女同学给我写情书了！”

    一听这话，季瑶露出了一抹哭笑不得的表情，她宠溺地刮了刮季小默的鼻子，没好气地道：“你说你，没事儿的话就不要胡乱去招惹女孩子，不要学你爹地，做一个花蝴蝶。”

    陆北亭喝水喝得好好的，就听到季瑶突然q他，他扯了扯嘴角，不悦反驳：“我哪儿花了？”

    明明他也是一个正儿八经好男人，怎么莫名其妙就成了花蝴蝶？

    陆北亭觉得心里挺憋屈，但是季瑶只轻哼了一声，从一旁抽出了几张纸巾递给了他：“赶紧把你脸上的水渍擦擦吧。”

    陆北亭接过了纸巾，一边擦，一边看向季小默的眼神中就带着阴沉，季小默感受到陆北亭的目光，弱弱地往季瑶身后再缩了缩，尽量减少他的存在感。

    谁让他这个爹地霸道无比呢！

    要不是此时此刻因为季瑶在这儿，他才不怕陆北亭呢！

    季小默在心里默默地嘀咕着，然后再往季瑶身后缩了缩，像极了怂蛋。

    好在季瑶及时进来，不然后果不堪设想。

    三人又说了一会儿话，季瑶就起了身，开始催促季小默自己陆北亭办公室里间的小休息室里，自己呆着玩儿。

    因为季瑶和陆北亭都得继续工作，也不可能吧季小默放出去，让他在公司里乱跑，这要是闯祸了怎么办。

    一开始季小默还有些不情不愿，非要跟着季瑶走，但是被季瑶一瞪，又老老实实地站了回去，站在原地上不停地绞着自己的小手指，看上去焦灼又不安。

    其实他就是怕，季瑶走了以后陆北亭跟他算账。

    他这小孩吧，就是属于做事之前无法无天，做事以后就开始害怕后果，就是一开始的时候让顾世安带他过来的时候，季小默也没有想那么多，一心就是要问清楚陆北亭这件事情。

    但是现在在他滋了陆北亭几枪以后，又开始有些胆怯了，生怕季瑶一走，陆北亭就会原形毕露，提着他就打。

    所以，季小默心里不愿意季瑶离开的，“妈咪，你就在这里多陪小默一会儿嘛。”

    他摇晃着季瑶的衣角，撒着娇。

    季瑶叹了口气，摸了摸季小默的头发，才无奈说道：“妈咪也要工作，好了，等妈咪下一次有空的时候，再带你玩，好吗？”

    说完，就催促着他快点进入休息间，小奶包看看季瑶，又看看陆北亭，最后委屈无比地进去了。

    季瑶这才松了一口气，吩咐陆北亭：“你让他一个人在里面呆着就好，别影响了工作。”

    陆北亭轻“嗯”了一声，应下。

    如此，季瑶才点了点头，先行出了陆北亭的办公室。

    她也有自己的工作要忙，方才陪季小默的这一会儿就已经耽误了。

    等到季瑶一离开之后，陆北亭办公室的门就被重新合上，同时间，他站起身来，冷着一张脸走进了里间。

    季小默已经在里面“全副武装“了，拿着小水枪就严阵以待，好像陆北亭但凡敢对他做点什么，他就要用小水枪滋陆北亭个狼狈不堪似的。

    男人脸色铁青，只道：“把枪放下。”

    “不放！”

    季小默硬气得很，这要是放下了，就没有能够威胁得到陆北亭的东西了，那他岂不是就成了鱼肉，而陆北亭是刀俎，自己只能沦落到一个被人宰割的境地。

    虽然……季小默拿着这个枪也并没有什么卵用因为有了第一次被季小默滋了个措手不及的经验之后，季小默现在再滋陆北亭，都能被他灵敏迅捷地避开。

    “滋滋滋！”

    季小默手指按着扳手，一连射出了好几枪，但是眼看着陆北亭全部都躲掉了，惊得他瞠目结舌：“这……这不科学呀。”

    等到陆北亭一把抢过他手中的水枪时，季小默才气急地蹦跳起来，想要抢回来。

    “还给我！臭蛋爹地！把枪还给我！你自己欺负妈咪，还不让我伸张正义，天底下怎么会有你这么无赖的人！”

    季小默骂骂咧咧的，对陆北亭的怨气很满。

    可是在看到男人肃穆凝重的脸色时他的那些抱怨又硬生生地给咽了回去，只能缩了缩脖子，看着陆北亭，小声逼逼：“你别以为你这样看着我，我就会害怕哦！我一定要给妈咪伸张正义的！”

    陆北亭紧紧地抿了抿他凉薄的唇，只冷冷吐出一句：“小默，你是怎么知道这件事情的？报纸哪儿来的，嗯？”

    这些八卦报纸在一出现说时候，陆北亭就下令清除，如果不是有心之人，根本就买不到这份报纸，更何况季小默就只是一个年仅四岁的孩童，那么他又是哪儿来的这份报纸？

    季小默扁了扁嘴，如实回答：“我在我书包里发现的，我也不知道是谁放进去的。”

    陆北亭瞳孔凝了凝，里面有滔天的冷意翻滚着暴起。

