    牛魔王逃了。

    以他的实力，自然不怕铁扇公主，但外面娶个小的，总归是心虚的，所以他逃了。

    “损，猴子真损！”牛魔王遁出两万里之后，站在虚空中，回身看了一眼，满脸的无奈，因为他打不过孙悟空。

    不过刚才逃走前，他还是将玉面公主留在了云溟山脉，

    有孙悟空和涂山阿狸在，相信铁扇公主也不会为难玉面公主。

    至于最终这个家庭关系该怎么处理，由于事发突然，牛魔王现在也没什么头绪。

    既然没找到解决办法，他只好选择将此事暂时放到一边。

    “男人，真难！”老牛又仰天长叹。

    然后卷起一阵妖风，消失不见，

    他没有返回牛魔一族的领地，而是向镇西洲的麒麟山脉赶去。

    因为他想起司农元帅姬九虚之前说过的一句话：感情出了问题，想要化解心中烦恼，最好的方法，是让自己忙起来！

    作为天妖部的将军，他平时要做的事，还是不少的。

    而且孙悟空要从他这里借兵，正好回去处理一下。

    ……

    经过四十多年的变迁，麒麟山脉已似仙人圣境。

    一座座华美的宫宇楼阁，分散在仙雾缭绕的群山之间。

    众多宫殿中，有一座便是天妖神将的天妖宫。

    牛魔王回来后，立刻就转变了角色，在一众大小妖族面前，作出天妖神将该有的威严模样。

    经过积雷山一战之后，他已经完全适应了天妖神将的身份，心甘情愿的登上天庭这条大船。

    或者说，是搭上了西天大帝胡一刀的船，

    因为名义上执掌三界妖族的天妖部，依旧是挂在西天大帝麾下，

    比如现在，天妖部的任务，就是配合西天大帝，伺机在西牛贺洲扩张。

    牛魔王不敢对这个任务有半点松懈，他先将近期需要做的事情，安排下去，

    然后又是将孙悟空借的那些妖兵，集合起来，等待孙悟空的召唤。

    处理完这些事情，不知不觉，已经是七日后。

    “这官，真不好当。”牛魔王感叹。

    被西天大帝强行征用之前，他一直逍遥自在，哪里需要干这些事情，

    就连牛魔一族领地内的大小事务，他都是丢给铁扇公主去做。

    一想到铁扇公主，他又头疼了。

    “忙起来，忙起来，就不用想这些糟心事了！”牛魔王摇摇头。

    不过这次，他在天妖宫才忙了半日，就被一个意外的事情打断了。

    “将军，百眼妖将求见。”殿外的妖兵进来禀报。

    “百眼？他来作甚？”牛魔王微微皱眉，

    当初天妖部的前身地妖部刚刚建立时，黄花观的蜈蚣精百眼魔君，是第一个加入地妖部的妖王。

    由于西天大帝胡一刀定下的地妖部宗旨，是妖族事妖族治，

    再加上百眼魔君本身实力和能力都不弱，所以就成了地妖部第一妖将。

    后来，地妖部被天庭升为天妖部，百眼魔君依旧保留了这个位置。

    平时有什么重要的事情，他都是交给百眼魔君去做。

    现在百眼魔君突然求见，肯定不会是什么寻常的事。

    “让他进来。”牛魔王沉声道。

    很快，百眼魔君从殿外走进来，不过却不止他一人，还有盘丝洞的大蛛女也来了。

    两个妖怪，一个是老道模样，身上穿的道袍，有着一颗颗眼睛状图纹，只是看一眼，就让人心神不宁。

    另一个是穿着黑色的纱裙，颇为妖艳邪异。

    “拜见将军。”百眼魔君和大蛛女恭敬地向牛魔王行礼。

    “何事？”牛魔王面无表情道。

    “将军，你让我派手下重点盯着狮驼岭，现在那里有动静了。”百眼魔君依旧弯着腰。

    “详细道来。”牛魔王的神色立刻变得严肃起来，心生警觉。

    因为暗中监视狮驼岭的事，是西天大帝很早之前吩咐他去做的。

    “其实是我师妹发现的，她曾在狮驼岭发展了一些眼线。”百眼魔君连忙道，“我师妹发现，最近一段时间，狮驼岭突然多了一些上古妖族，像是在布置什么。”

    “你来说。”牛魔王看向大蛛女。

    “是。”大蛛女低着头，将探查到的情况，一五一十的说了一遍。

    牛魔王认真听着，神色越来越严肃。

    片刻后，百眼魔君和大蛛女得了封赏，悄然离去。

    而牛魔王则是赶往西天大帝宫，要将这个情况禀于西天大帝。

    ……

    西天大帝宫。

    胡一刀罩着一身黑袍，端坐在大殿上方，身上隐隐散发的气息，令人胆颤心惊。

    “大帝，情况就是这样的。”牛魔王进来后，就将百眼魔君和大蛛女探查的情况，说了一遍。

    “突然多出来一些上古妖族。”胡一刀沉吟道，“你的先祖莽牛妖圣，也是上古天庭的准圣强者，你就没有与这些上古妖族联系过？”

    “以前倒是有个九头妖圣派手下拉拢我，被我轰回去了，后来就不了了之。”牛魔王道。

    胡一刀点点头，九头妖圣在凤麟州被他一刀砍死了，当然是不了了之。

    “你去将这些上古妖族的详细信息，都搜集给我。”他又面无表情道，“另外，之前的一应安排，也要加快速度，不能松懈。”

    “是！”牛魔王恭敬地行礼，不过眼中却闪过些许的疑惑之色。

    因为他想不明白，几乎已经是站在三界巅峰的西天大帝，为什么会如此关注一个小小的狮驼岭？

    在牛魔王眼中，狮驼岭确实很小。

    他牛魔一族占据的疆域，直有六万里，横也超过了一万里，都赶上大半个镇西洲了。

    而狮驼岭只是一个绵延上千里的山脉，盘踞在那里的大妖，也只是一个天仙修为的大雕。

    以西天大帝的实力，根本不用挥手，只需瞪一眼，整个狮驼岭就灰飞烟灭了吧？

    但在四十年前，也就是地妖部刚刚成立的时候，西天大帝就已经命令他暗中派人盯着狮驼岭了。

    “狮驼岭有什么？”牛魔王百思不得其解。

    不过他也没有多问，

    他只知道，不管西天大帝的目的是什么，他都要全力做好这件事。

    ……

    另一边，麒麟山脉，百花宫。

    仙池边，两道身影盘膝对坐。

    姬九虚正在手把手的指导百花仙子修炼无量经，

    “这个功法也太难修炼了！”百花仙子有些颓然。

    “别灰心，慢慢来。”姬九虚笑着安慰道。

    百花仙子的修炼天赋算不上顶尖，再加上平时也不喜欢修炼，坐不住，所以一连半个月，都没能入门。

    当然，无量经是混沌第一功德证道之法，修炼难度本身就极高。

    “姬九虚，你就没有什么好法子，能让我快速入门吗？”百花仙子探着身子，眼巴巴的问道，这句话她已经问了不下于百次了。

    “有啊。”姬九虚笑起来。

    “嘁。”百花仙子坐直身子，一脸防备，“又是你那什么双修之法，我们都试了那么多次了，也没一个见效的，

    你也没让我感受到什么无量经的修炼运行路线。”

    “那是方法没用对，我有一千多种双修之法，总得一个个试吧，相信我，这次肯定能行。”

    “呵，别以为我不知道你在打什么主意！”

    “那咱们就这样慢慢研究吧，争取百年内入门，或者千年也行！”

    “你又是这句话……”百花仙子顿时满脸纠结之色。

    只是为了修炼一个功法，枯坐百年千年，她可做不到。

    “一千多种啊……要不再试试？”她又试探着问。

    “试试？”

    然后，百花宫的天机又被遮掩了。

    过了半日。

    姬九虚的身体突然停了一下。

    “哎，姬九虚，你怎么停了？”

    “姿势不对，再来一次。”

    “哦，好。”

    ……

    姬九虚一心二用，

    这边在教百花仙子修炼无量经，

    另一边的元灵化身，则是以胡一刀的身份，在西天大帝宫与牛魔王交谈。

    刚才他停了一下，就是因为元灵化身听到了与狮驼岭有关的情况。

    “狮驼岭！”姬九虚眼中闪过一缕寒芒。

    牛魔王不知道还有另一个西游历史，所以才想不明白，为什么要盯着一个小小的狮驼岭。

    姬九虚当然是一清二楚，

    在原来的西游历史中，纵观整个西游取经过程，西游小队途径狮驼岭那一劫，当属最黑暗的一劫！

    大鹏精、青狮精、白象精，狮驼岭三大妖王，将整个狮驼国，化作了人间炼狱，最后屁事没有。

    因为这三个妖怪本就来自佛门。

    大鹏精是如来名义上的舅舅，青狮精是文殊菩萨的坐骑，白象精是普贤菩萨的坐骑。

    所以，狮驼岭这一劫，将佛门的恶体现的淋漓尽致！

    而且实际上，佛门在这狮驼岭、或者说在狮驼国做的恶事，还要更大！

    只是后来，佛门又借西游取经的机会，抹平了这个恶。

    最终，芸芸众生只记得，是西游小队请来佛门的强者，降服了作恶狮驼岭的三大妖王，

    给佛门留下了一个降妖除魔的光辉形象。

    不会有人知道，其实这一劫就是佛门一手推动的。

    当然，三界的各路仙神，肯定有很多知道的，但在强大的佛门面前，没谁敢去说这个事。

    毕竟，无论在哪个世界，在哪个时代，都是拳头最大。

