    因此，当姊小路清连被召集到这里的另一个目的；就是在协助甄别身份，并清点完具体的战利品之后，负责以姬泽藩的渠道接手其中一部分。比如那些被海东军所完好无损缴获的大关船和回易船。

    作为秘密交易和协定的事后报酬之一，她可以就此让人弄走其中的一部分，然后作为暗中往来于扶桑本土与海东之间的运力。这样，在清海镇的水军覆灭之后, 姬泽藩重新拥有了海上通贸的能力。

    除此之外，她还可以挑选出一部分俘虏，作为明面上姬泽藩交涉成果。然后，暗中联络上他们位于扶桑本家，进行有偿的重金赎买；或是以其他的代价，交换回这些原本各自藩家当中的骨干成员。

    这样负责具体交涉的她，不但可以居中为家门获取足够的利益，还可以私下获得这些本土藩家的感谢和恩情，乃至将其变现成为对姬泽藩有利的, 各种政治资源和影响力，而更进一步的壮大藩邸。

    甚至更进一步的话，她还可以从海东军手中，直接赎买回一部分失去主家，只能沦为浪人、游士的藩兵；再以姬泽藩的背景和个人名义进行笼络和市恩。短时间内就可以罗织出一支个人所属武装……

    然而，在这一切看似优厚的条件和回报背后，却是姊小路青连对于当下事态了解的越多，就越发产生的惶恐亦然和进退维谷、患得患失之心。这种心绪一直持续到了，她完成初步任务而前去复命。

    那一夜，那位始终没有现身的真祖上仙，虽然没有夺走她待价而沽的宝贵之物；却也当着那位小公室的面前，以验明心意和诚意为由，将她从头到脚的每一处，都用充满羞耻的手段给折腾了个遍。

    以至于她在事后不免有些行动不便, 腰酸背疼了好几天才缓过来。但她依旧未能想到，仅依靠姬泽藩提供的，有些时效性过时的消息；这支海东军居然能够横扫武州, 而覆灭了扶桑藩最强的水军。

    连带扶桑本土刚刚抵达的一批增援和补给，也就此一起完蛋了。这可是远远超出了，当初她对于母上大人的保证上限。姬泽藩需要两大阵营中适当的平衡和对峙，而不是一边倒的摧枯拉朽之势啊！

    一旦，她在其中发挥作用的消息走漏出去；那藩邸尚在扶桑本土的姊小路氏，怕不是要因此成为了众矢之的。真可谓人算不如天算，那位真祖上仙的神通广大，足以让一切图谋和算计都成了笑话。

    所以，当下她似乎只剩下一条别无选择的道路，可以继续走下去了。就是尽可能取信于重振旗鼓的海东公室，然后籍此为姬泽藩和姊小路家，乃至自己和身后的母上，争取更多的利益和出路所在。

    要知道，她当初也一度产生过，某种堪称大不敬的想法。如果德明王的东征遭到挫败，那受到内部纷争和矛盾爆发反噬之下，也无法顾及得上姬泽藩的一点利害得失了。本家反可以居中逢源周全。

    毕竟，扶桑五畿七道六十六州之地，存在着一百多个大小藩家, 而并非所有人, 都是心甘情愿的参与这场渡海大征；只是大多或出于王室权威, 或受制于形势，或被诱之以利，才不得不出兵遵从。

    不然的话，面对已经获得举国过半藩家支持，尤其在王室之外，那几个最有力的大藩名主，参与其中并为之背书之下；任何敢于抗拒和籍故推却的藩家，便会遭到众矢之的打击，甚至被削藩除名。

    因此，就连为此已经在事先付出良多的姬泽藩，也为此征募了一千五百名的义从；由一位主战派的家老带领，踏上了跨海远征之路。现如今，只怕还留在耽罗岛上，为大将军府放牧和看守马场才是。

    下一刻，手持一份新鲜出炉、墨迹未干的名录；写满了上百人的家门出身和处置建议的姊小路青连，就远远的听见此起彼伏的惨叫和哀鸣声。然而，她的心念反而一下子平静下来，露出矜持的笑容。

    因为，她早前就有所听闻，在这位小公室领下的海东军中，其实有在战后将俘获的敌虏，随即抽取一部分人等，进行血祭（杀戮）的传统；尤其是那些具有一定身份的人物，更是被优先处决的对象。

    然而，在穿过了数道看守严密的岗哨和门户之后；姊小路青连所见到的，却不是预期中下马威一般的屠杀场景；而是陈列在地许多浑身被鲜血浸透的重伤者，其中既有海东军的士卒，也有普通青壮。

    然而，看似肢体残断、奄奄待毙的他们，表情却是相当平静和安详，甚至还有那么些许的期待；而努力强忍着伤痛，不让自己大声的叫喊出来，直到有人将其担架抬入一处院落当中，然后彻底失声。

    然后下一刻，鬼哭狼嚎一般的激烈惨叫哀呼，骤然响起在那处院落当中；就像是遭遇了什么极其惨烈的酷刑一般。然而这种声音来得快去得也快；片刻后从侧门中被搀扶出来，几个跌跌撞撞的身形。

    而见到这几个走路都有些勉强的身影，在场等候的其他人则是露出羡慕，鼓舞和欣慰、甚至是欢喜亦然的表情来。与此同时，在旁等候的姊小路青连，则是不由瞪大了眼睛，露出了匪夷所思的神情。

    因为，她赫然认出被搀扶出来的那几个人。先前要么是手脚俱断，要么是肚子开裂，要么是脖子被砍断了一半，只能躺在抬架上奄奄待毙的重伤者。甚至还有头颅已经瘪了一角，只剩一口气的存在。

    但是在进入了这处院子之后，他们居然都肢体健全的活着出来了。虽然看起来脸色惨败青灰的可怕，就像是地下刚挖出来的尸体。但却是肢体俱全、体魄完好，大口喘息和正常说话，真正切切活着。

    只见这些活过来的人等，却是毫不犹豫的跪倒在了地上，对着某个方向参差不齐的大声五体投地道：“多谢神祖真仙，赐我机缘，唯有奋身勠力以报……”

    刹那间，她一下子全身都战栗起来；忽然明白眼下这些海东军，为何会拥有如此高昂的士气和舍生忘死的斗志了。这恐怕出自那位真祖上仙的手段；既可令亡者超脱往生，也能令垂死之人恢复如初。

    既然有如此神秘莫测、超凡入圣的手段激励，海东军上下一心，人人争先也莫过于如此了。相比之下扶桑联军内部却各自别有心思，就连德明王也未必尽数约束得了，此消彼长之下焉有不败之理？

    她也顿时也有些恍然大悟；为什么之前据说那位小公室，曾经遭受来自扶桑各藩的刺客、叛乱北地诸侯的死士，弥勒教狂信徒、百济军的奸细，甚至近从的刺杀；却依旧还能安然无恙的缘故了。

    因为只要有这位真祖上仙在，莫要说是屡屡逢凶化吉，但凡只要有一口气想死都难了。她甚至隐有些羡慕妒忌恨起起来，这位上天格外垂青的小公室了。也不知她付出怎样的代价，才有这般际遇。

    随即在传唤声中，姊小路青连又回过神来。既然，对方敢于对她展现出这一切，那也代表着什么？究竟是更进一步的信任，还是某种引而不发的威胁；或又是，她生前能够见到的最后一幕场景了。

    要知道，这种能够几乎是令人起死回生的手段，对于那些常年缠绵病榻，病重垂死的权贵人物，又意味着什么？至少，足以令这世间许多人，为之疯狂追逐和顶礼膜拜了。

    于是在半响后，姊小路青连俯首帖耳的跪伏在地上，手脚并用爬到了江畋身前。行云流水般的松开衣袍，露出玲珑的贴身曲线；用娇娆妩媚又予取予求的宛然笑容：“还请真祖上仙，尽情查验妾身诚意好了。”

    因为，她在这片刻间已经想通了。既然渡海而来的扶桑军，在这位神通广大的手段面前，已经注定要遭受失败了。那她又为什么要继续坚持母上交代的任务，而让姬泽藩与失败者捆绑的更深，付出更多的代价？

    或者更进一步来说，如果德明王为首的征海大将军府，覆灭在了海东之地后；单凭那位留在平城京朝堂上坐镇的尚未成年小王子，还能压制得住被迫追随王室，却遭受了惨痛损失的藩家，群起攻吁和反扑么？。

    到了那个时候，相对实力保全完好的姬泽藩，又有海东公室为潜在的后盾；更兼掌握海路通道。不要说是傲然左右逢源于各方，就算是顺势称雄五畿七道之一，世袭探题、管领之职。也并非不可想象之事了。

    故而，在奉献出自己的同时，此时此刻她的内心，甚至有种自我殉道式的悲壮和决然。因为，这一切的付出都是为了姬泽藩，为了母上所引领的姊小路家；也是为了她心中一直藏得很好的蓬勃野望。

    而在她这种情绪达到顶点的那一刻。默不作声却饶有意趣的看着，充满了活色生香意味现场表演的江畋，突然咦了一声。因为在姊小路青连的头顶虚空处，模糊一片的备注词条位置终于成型：“明器浑脱”。

    而在数百里之外的良州临皋郡，八公山下的尼羽镇内。浑身伤痕累累、衣甲满是血污的洪大守，瞪着满是血丝的眼睛，紧张注视着正在围攻的紧要关头，突然停手下来不顾一切退却的扶桑军。

    下一刻，他不由对着面容枯槁、须发蓬乱的一众部下，发出一声嘶哑的欢呼来：“殿下……殿下，已经得手了。扶桑军败了……”随即，此起彼伏的欢呼声，就弥散在这座刚光复不久的城池当中。

    因为，这些扶桑军是退却的如此仓促，以至于连阵前尚未死绝的伤员，还有打造好的器械和营垒，都来不及收拾或是焚毁掉；就这么迫不及待的撤走了。显然是在其他地方出了极其重大的问题了。

    而后，就像是印证着洪大守的想法，随后在被抛弃的围营，也赶来了一支人马。却是率领数千名沙火镇新编完成的义勇，前来支援和接应的河太平。同时他也带来行台方面，转送至此的最新指示。

