    这日上午

    水祠离府城十几里，乡人不可能次次去府城上集，因此在离水祠不远处，形成了一处小市街，不过十几户商铺，卖的就是日用品。

    这里的生意并不多，靠东的摊位上，三四个人在议论。

    “喂，你听说了没有？孙祠祝昨晚做了个梦！”

    “龙女祠的孙祠祝？他做了什么梦，还值得你这么神神秘秘讲一番？”

    “做了寻常的梦，那的确不值得讲一番，但他梦到了龙女娘娘！”

    “不是吧？龙女娘娘？快给我们讲讲！”

    几个人在街窃窃私语，不远处正有个江湖人路过，听到这些话就停下了脚步，仔细聆听着。

    一处府邸

    “岑大哥，我们兄弟几个在顺安府挨着水祠转过了，都不必刻意打听，就听到了龙女传梦，暴雨将至的事，这传言已传得颇广。”

    听着一个江湖人的禀报，岑如柏点了下头，对此人温言说：“辛苦你们了，待事情办成，再请你们吃酒。”

    说着也不废话，直接就扔给一袋银子，这人一接过，掂了掂，就清楚有二十两银子，顿时露出了笑容。

    “这是我请兄弟们平日里花销，银子不够，尽管来告诉我老曾，可别客气！”

    这人顿时笑着应了，见着无话，告辞了出去。

    对这样的江湖人，岑如柏自有着自己的结交方式，这时屏风一动，苏子籍转了出来，却不言语。

    “公子，下一步怎么办，是向祁弘新要求治水么？”岑如柏问着，显是已经看出点虚实。

    苏子籍倒并不意外，毕竟当初岑如柏与自己第一次见面，就格外与众不同，有野性却是正常。

    他想了下，对岑如柏说：“我不宜亲自出面，却得找个人出面，你就帮我先核算下治水所需数目劳役，以及耗费的钱粮，这事能成，到时就直接可以用了，也不用到了那时手忙脚乱。”

    这事对岑如柏来说，自然算不得什么，只是需要费些时间力气罢了。

    “是，我明白了。”岑如柏应声说着，点了点首又笑：“要办事不成，要找个人出面先说说，这事不难，交给我来办。”

    第二日，苏子籍带着曾念真，从府衙出去，赶赴城外。

    从早上开始，知府祁弘新就去了田间视察灭蝗的收尾工作，大致去了哪里，打听一下便知。

    苏子籍乘坐牛车行过了一条有些崎岖的小路，就看到了祁弘新正在指挥灭除虫卵。

    “大人！”车上下来过去，苏子籍朝祁弘新一礼。

    “苏大人？”

    祁弘新刚刚才讲了一通话，此刻蹙眉，声音有些沙哑，回头看向苏子籍的眼神，也有着一种锐利，刚才被他这样扫视的人，都会下意识紧张起来。

    苏子籍却很从容在他的目光注视下，拱手：“祁大人，下官是在来禀告粮库以蝗兑粮的事。”

    说着，看了看天空：“大体上蝗灾已经减少，或飞去别的郡县，或已扑杀大半，现在换粮的已经少了一半，昨日仅仅换了七百石粮。”

    “现在仓库统计，兑的粮以预想的要少些，总计是七万一千六百七十一石兑换出去，本府百姓可以说人人有些粮，不仅仅青黄不接时的饭粥，就连补种的种子也有了，不会出现饥馑，无需朝廷赈荒，大人，您又作了一件大善功了。”

    听了这话，祁弘新难得露出些笑意，显的皱纹格外深，摆了摆手：“这并非仅仅是本官之功，是皇上和朝廷之天福，也是你们用心。”

    才说着，又有一个人过来了，突然之间叫了声：“祁大人，学生有话要说。”

    这打断了上官的话，很不礼貌，祁弘新转身看了看，看见的是一个举人，还曾接见过，认识，不由蹙眉：“曾齐，你有什么话说？”

    曾齐虽自称学生，其实已经四五十岁的人了，看上去有病，脸色苍白，显得很瘦，轻咳一声：“学生想着，龙女击杀蝗神，才使蝗虫稀少，这是对本府和国家有功，可谓大有灵验。”

    “现在有一事，学生一听说，就赶紧来报给您。”

    “何事？”知府祁弘新的眉皱的更深了。

    “有人传，水祠庙祝被龙女传梦，或暴雨将至，学生已去核实过，确有此事，龙女娘娘灵显昭著，此事不可不重视，话说凡事预则立，不预则废，学生恳请大人准许修筑水利，以防御暴雨可能带来的涝灾。”

    祁弘新几乎以为自己耳朵听错了：“你说什么？”

    他诧异看这曾齐，再次问着。

    曾齐将刚才的话，又说了一遍。

    祁弘新这次简直怒极而笑了，不是在乡里，苏子籍又在一侧，此人又是县里有名的士绅，对治蝗很是配合，怕现在就要发作。

    饶是如此，他也没给什么好脸色，直接果断拒绝：“此事休要再提，现在蝗灾虽已快要除完，但田地之中还有虫卵，不得不防，否则蝗灾恐怕会再次席卷而来！再者，更有大片田地需要补种，现在这些，哪里不需要时间不需要人力？人手上本就紧缺，又怎么能因区区庙祝之梦，而修筑水利呢？”

    又严厉地呵斥：“你好歹也是举人，比读书人更懂道理才是，又怎能妄信这种传言？”

    “神灵就算有灵，也不能因神兴事，这是我辈读书人的道统。”

    祁弘新一挥手，“曾齐，你配合治蝗，有些苦劳，且回去忙你的去，等蝗虫治完了，本官会有嘉奖，下去吧！”

    这就已足够表明态度了。

    曾齐却没走，站在原地，冲着已转身背对他的祁弘新继续说：“大人，礼部遵旨议准，龙女灵显昭著，宜加封号，皇上都已封赏，又怎么能怠慢呢？”

    “虽现在灭蝗一事的确紧要，但水利同样是重中之重，不仅关乎农田，更关乎着一府百姓的安危。”

    见祁弘新停下脚步，似在倾听，曾齐继续说：“现在虽是旱季，但凡事都应该看得长远，若真等雨季到了，又如何还能再修筑水利？那时已晚了。这时修筑水利，正是时候！”