    第588章请他吃饭

    敲门声响起，慕靳晟应了一声，许昂走了进来。

    许昂将文件放下，慕靳晟开口：“临城那边有什么动静？”

    许昂恭敬道：“顾小姐剧组那边还算平静，只是之前一起参加游戏代言的高莹加入了剧组，会给顾小姐填一些麻烦，这几日顾小姐和江家那位闹绯闻的照片，就是高莹派人拍得照片，在照片上动了手脚。”

    慕靳晟眸色略沉，冷声开口：“去调查一下这个人的所有资料，将目前所有和她合作的公司调查清楚。”

    “是，慕爷。”许昂应着。

    “还有。”慕靳晟修长的手指敲打着桌面，淡淡开口：“临城有家有名的中式糕点，去订些糕点，以顾时蓝的名义送去剧组。”

    许昂一怔，没想到慕爷连这种小事情都考虑到了，为了顾时蓝，细心的买糕点去给剧组的人吃。

    这可完全不像是这位爷的作风。

    这位爷什么时候理过别人的感受，更加的不会打点这种小事。

    他一向是都是我行我素的，而这一切都是因为顾时蓝。

    许昂点点头，“明白。”

    -

    与此同时，祁怀正在午休离开公司，坐在停车场的车里，群里释景言聊得没完没了。

    释景言和苏辞你一句我一句的聊着。

    祁怀发出去一条信息：小四，出来吃个饭。

    苏辞很快回复：二哥，中午约了客户，这阳光明媚的好天气，祁大律师没有人约？

    释景言很快接话：二哥好惨，午饭都没着落，要是我在，就算推了应酬也要陪二哥吃顿饭，这个时候就看出来女人的重要性了。

    祁怀：你老老实实在那边待着吧。

    释景言：……

    放下电话，祁怀发动车子，却发现没地方可去。

    这时，脑中闪过一个人的身影。

    他猜下油门，开车驶出停车场。

    半个小时后，车子停在商业区的某座大楼下。

    他拿出手机，拨出去一个号码。

    此时，程微然正外出回到公司，正准备点了外卖吃，手机响了起来。

    来电显示：祁怀。

    程微然盯着手机屏幕，犹豫着要不要接电话。

    自从上一次，他从她家里离开之后，他们就没有再联系过，这个男人突然打来电话，让她有些不知所措。

    还是不要接吧？

    就在这时，路过的同事走了过来，程微然转过身，下意识的点了接通键。

    通话已经开始，她只能将手机放在耳边，“喂”了一声。

    “在哪儿？”男人毫无起伏的声音响起。

    “在公司。”程微然说完，又有些后悔，干嘛要告诉他，她在哪儿。

    “下楼。”

    “哈？”

    下什么楼？

    难道……

    程微然下意识的走到窗边，往楼下看。

    可是楼下来来往往的车辆和行人，什么都看不清楚。

    接着，电话内，男人的声音响起：“我饿了。”

    “所以？”

    “请我吃饭。”

    “……”

    程微然深呼一口气，不知道这个男人在搞什么事情。

    她刚想说什么，就听到男人悠悠开口：“我来到你公司附近，不应该请我吃顿饭？”

    ?  ?抱歉今天有事，赶紧先更一章，明天补上哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

