    林晓好奇的看着许茹芸，不知道为什么对方会突然提到超市要改名字。

    许茹芸回答道：“在贡江市要开的超市，虽然只是地级市的超市，但我还是会按照像沃尔玛那样的标准来打造管理，因为超市管理这种事，在最开始树立高标准，比后面再来不断的提高标准整改要更容易。”

    许茹芸说到这稍稍的顿了顿，随即朝林晓道：

    “永昌超市既然在你们老家县城开了，我虽然没有去过，但估计达不到我的这个管理标准，所以希望无论是我们自己的员工还是顾客都不要代入对永昌超市既有的印象。”

    林晓听完后，沉吟了一会，随即点头道：“你说的有一定的道理，名字这事我琢磨一下，如果你有什么好的建议，也可以跟我说。”

    “能不能直接就叫亘古超市？”许茹芸这时候笑着开口道。

    “在贡江市，或者在江右省，你的名字应该都是非常有知名度的了吧，虽然我们的超市是从零开始，但是用这个名字，本身就有一定的品牌效应了。”

    林晓皱了皱眉头道：“这个名字如果是用来做超市名字的话，太不接地气了吧。”

    不过林晓又承认，许茹芸的这个建议确定挺好。

    目前，林晓这个名字的知名度毕竟在那，如果在江右省，让大家都知道那是自己开的超市，确实对于顾客会有一定的吸引作用。

    就这样想着，林晓脑海里突然闪过一个名字。

    “叫国光吧！”林晓开口说道，“网友们一直说我的亘古科技是国货之光，取这两个字，稍微宣传一下，大家还是能够联想到我的。”

    “国光超市。”许茹芸念叨了一声，随即道：“这个名字不错。”

    名字商定，随即林晓又把林爱军一起叫上，三人又商量了一些细节上的东西。

    比如明确前期一些证照办理的事可以让林爱军去负责，然后装修的大方案由许茹芸尽快和设计公司确定，然后具体的实施则是由林爱军来负责。

    这样，一方面能够减轻许茹芸那边的压力，毕竟在开业前，她还有很多事做。另一方面，林爱军也更擅长做这些事情。

    几人在亘古科技坐了一上午，等觉得大体上的事都商量的差不多了，许茹芸这才起身说离开。

    临要出门了，许茹芸突然的顿下了脚步，然后开口道：

    “林总，如果你真想在连锁超市这一块迅速扩大规模，而且资金又充足的话，不如考虑一下并购的渠道，目前国内的各大连锁超市已经开始有这样的趋势了。”

    “这条路子当然会考虑。”林晓点头，零售行业，要一个省一个省去布局太难了，而收购并购是个非常不错的途径。

    许茹芸听到这，目光微微一闪，开口道：“我倒是知道有一个消息，就是不知道林总你是不是感兴趣。”

    待得林晓看过来后，许茹芸继续道：“听业内人说，鹏城的万科有意将自己旗下的万佳连锁转让。”

    万科？万佳连锁？

    林晓听到后，顿时沉思了起来。

    许茹芸走了，而林晓则是开始琢磨着许茹芸说的这个消息。

    同时，林晓开始回忆起前一世所了解的信息。

    对于整个零售业发展历史，林晓不如对互联网那般清楚，不过对于几家大公司的发展过程，也多少接触过。

    林晓说起了万佳连锁，林晓并不陌生，他知道万科出售的消息是真的，而且前一世最终是被华润集团买走的。

    当初，林晓报道过华润集团零售业的发展，华润零售业务从香江进入内地市场后，先是从王实的手里买下了万佳连锁，后来改名华润万家。

    随后，华润更是频频出手，并购国内其他地区的大超市，比如姑苏省的苏果也在几年中陆续被华润把股份收购。

    自己现在手里资金倒也充足，反正也要做超市，是不是干脆直接先把万佳连锁给买过来？来个一鸣惊人？

    先不管怎么样，倒是确实可以和万科那边先做做接触。

    林晓想到这，看了看时间，已经24号了。

    31号晚上，华夏电视台年度十大经济人物颁奖晚会举行，根据施月那边的消息，电视台会邀请所有的候选人出席颁奖晚会，而万科的王实也是候选人之一。

    林晓把这事记在了心里，到时有机会的话，自然要和王实那边先聊聊这事。

    超市的事情基本上已经敲定，第二天许茹芸主动提出要前往贡江市去看看情况。

    林爱军夫妇也已经在燕京呆了好几天时间，早就想着回去，于是便一起从燕京离开。

    同着三人一起去贡江市的，还有一名林晓从亘古科技挑选出来负责财务的人员。

    在许茹芸提出采购和财务两块要由林晓安排人员负责后，林晓也在琢磨着哪里有合适的人选，想来想去，林晓觉得还是要用熟悉的人。

    毕竟许茹芸已经是临时招聘的，如果采购和财务再临时招来人，对于林晓来说，超市就太失去掌控了。

    最终，林晓决定采购还是由林爱军来负责。

    对于自己父亲林晓还是比较了解的，或许因为眼界的原因，让他管理整个的连锁超市，有些困难。

    但是林爱军本身有一定的文化底子，在部长多年，做事很严谨、自律。

    同时这两三年开超市，虽然说规模没那么大，但对于商品接触的也多了、各个厂家也熟悉了，管理采购部门的话，林晓认为问题不大，尤其是前期规模不大的情况下，林爱军是完全可以胜任的。

    当然，之所以选择林爱军来负责管理采购部门，还在于采购其实是整个超市体系里，最容易出问题的部门，因为毕竟涉及的利益太多了。

    而让林爱军来负责，则是没有这方面的顾虑。

    至于财务人员，林晓还是将目光看向了自己的亘古科技。

    财务这东西非常的专业，这么大个超市，再加上后期还要走向连锁，让刘兰珍来负责财务自然不合适，林晓也清楚自己母亲做不来。

    亘古科技这边，财务人员则是不少，随着亘古科技的不断发展，各个部门的人员也在不断的增加，而财务这边也有非常不错的苗子。

    在和岳元亨商量了一下后，林晓选中了一名叫叶宏卫的人。

    叶宏卫年近40，较岳元亨晚一点入职，经验和能力都不错，当然，还有一个很重要的原因是这人其实也是江右省的。

    所以虽然叶宏卫目前在亘古科技这边发展的也不错，但是一听林晓说要去江右省，再加上林晓简单的描绘了一下公司的前景，他就一口答应了下来。

    许茹芸当总经理，林爱军和叶宏卫分别当副总经理，至于其他的中层则是只有许茹芸到当地去招了，所有人都在这边安排过去，显然也不太现实。

    同时，大家也一起商定了一下大概的开业时间，大致敲定在农历十二月二十到二十二这几天，临近年关，各家各户都要买年货，提前几天开业，正好可以做上一波生意。

    时间上稍微有些赶，但是大体上还是够的，毕竟林爱军前期已经做了很多前提工作。

    比如地板、墙壁等一些基础装修都已经在做了，而且商品采购前期也做了一定的对接。

    最关键的一点，其实还是人员。

    但是今年过年晚，还有四五十天的时间，也是基本够的。

    而等林爱军夫妇离开后，林晓则是开始忙碌的扑在之前落下的工作上，这几天时间，他虽然没有说完全撒手不管公司的事，但确实更多的时间是在陪父母。

    毕竟两个人难得一次来燕京，而林晓也觉得重生之后，陪父母的时间太少了。

    现在父母回老家去了，林晓也便赶紧把这几天耽搁的事情给捡了起来。

    首先是总部集团运营和总部基地建设的事，林晓要关心一下最新的进展。

    亘古科技和亘古网络自然不需要什么大动作，不过这些天，林晓倒是开始让小马哥介入更多亘古网络的工作。

    公司的人也隐约的察觉到了一些，而且林晓虽然还没有宣布正式的消息，但是偶尔有一两句聊天的时候，也没有刻意去将这个信息隐瞒，所以在公司内部其实也已经流传开来了。

    再加上小马哥介入的工作明显增加，大家心里也就有点数了。

    支付宝这一块，考虑到目前的工作量还不是那么大，林晓决定把技术这一块还是交给章小龙来牵头负责，也方便后期与电商平台的对接。

    为此，又从亘古网络里抽调了几个人，专门负责协助章小龙。

    亘古总部的建设是林晓另一个关心的问题，总部用地和商住用地两块土地已经拿下来了。

    其中商住用地林晓倒是不急着开发，根据规定，林晓只要两年内开发不造成土地闲置就可以了。

    而总部的建设，则是要抓紧时间启动。

    这些天，陈天乔一直在和设计院对接总部设计的事情，趁着这个时间，林晓也和设计院与陈天乔一起碰了个面，把自己的一些想法告诉了他们。

    年终的总结、盘点等工作，林晓没有急着来启动，这个可以放到元月份来。

    但是有一件重头戏，林晓是要亲自过问的。

