    回到城里，安歇下来，左良玉还有话要说。

    “前些日子，玄扈公派了人，申明了通家之谊。你和那位徐小姐的事，我打算尽早定下来。”

    听得徐光启真的派人通了气，左梦庚终于放下担心，但也有所顾忌。

    “孩儿还小，婚事……”

    左良玉立刻喝道：“小个屁，老子就是十六生的你。再说了，徐小姐都十八了，她能等得起吗？”

    左梦庚腹诽。

    十八怎么了？

    后世还是高中生呢。

    可到底知道这个时代不同，女子年纪大了还未成婚，是要被人指指点点的。

    哪怕徐家都是基督徒，可毕竟生活在华夏，也要入乡随俗。

    再一个，想起徐若琳明艳绝伦的容颜，左梦庚也不禁心底一热。

    好色而慕少艾，人之常情。

    “但凭父亲做主。”

    这才让左良玉满意了，唠唠叨叨的，已经开始筹谋纳彩的事儿了。

    左梦庚想起什么，把左荣、左华叫进来，对左良玉道：“左荣他们八个，如今都在军中，成了孩儿麾下军官。于是孩儿做主，免了他们奴籍，未经请示父亲，请您责罚。”

    本来在左梦庚看来，会很艰难的事儿，孰料左良玉并不在乎。

    “你现在独当一面了，这种事自行处理就是。这次立下大功，他们也有份，再当做仆人成什么样子？”

    见左良玉同意了，左荣、左华大喜，代替不在的六个立刻大礼拜谢。

    晚间，张春风尘仆仆地从清水关赶了回来，整个人都魔障了。

    “总政，真的，全是真的！”

    侯恂哭笑不得，好不容易拉住他。

    “我的兵宪大人，慢慢说。”

    张春顿足嚎啕，冲到左梦庚面前，竟然深鞠拜礼。

    “左千总，多谢你奋勇杀敌，涨我大明威风。让那东虏也知，我大明并非没有男儿。”

    这个动作一出来，所有人立时明白，左梦庚的战功是实打实的了。

    侯恂最后一丝担忧消散，提议道：“张兵宪，既如此，你我二人速速给陛下、枢辅报捷才是。”

    张春哪儿有不从命的。

    二人合写了报捷文书，一封发往京师，一封送往永平。

    灭后金五千大军，阵斩阿敏、图尔格等将，这对大明来说，是破天荒的大事。

    第二天一早，孙承宗就急匆匆地从永平赶了过来。

    不过老头的状态很奇怪，一张脸如同中了阴阳和合散似的。一半红润，一半铁青，也不知道怎么修炼的？

    可当孙承宗通报了情况，在座的人无不脸色大变。

    “山东巡抚沈珣八百里加急奏报，白莲教起事作乱，六府之地，尽遭涂炭，乞求我等让山东兵马速速回援呢。”

    山东本来就没有多少兵马，去年后金入寇，巡抚王从义巴巴地带着兵马勤王，结果把自己也陷进去了。

    王从义被罢官后，沈珣刚刚接任山东巡抚。到任至今，不过两月，白莲教起事就席卷了整个齐鲁大地。

    左梦庚陪在一旁，闻言心底一动，知道徐雅晴是终于发动了。

    她果然是在等着自己离开山东。

    侯恂心思电转，立刻对左梦庚道：“等下议事完毕，你立刻率军回程。平乱之事，还少不得你出力。”

    左梦庚还是临清协的后营军官，山东出了乱子，他作为本地领军，责无旁贷。

    侯恂还有一个小心思。

    那就是后营猫腻太多，虽然暂且隐藏了起来，可时日长久，弄不好就会露馅。

    本来就想着找个理由，让后营回程的。现在出了这档子事，一切都名正言顺了。

    孙承宗也支持侯恂的做法，不过还是仔仔细细询问了清水关之战的经过。

    左梦庚按照众人商定的内容好好说了，又有茅元仪在一旁打掩护，更有张春亲自点检作证，老辣如孙承宗也没有发现问题。

    看着阿敏、图尔格等人的头颅，孙承宗感怀至深。

    “老夫当年亲督辽东，数番血战，苦心经营，大好局面刚有眉目，便被阉贼破坏，以至于局势败坏至斯。原以为今后步履维艰，辽东难复。不成想后继有人，竟成此大功。如此，老夫也就死而无憾了。”

    左梦庚连忙谦逊道：“职部不过千余，蝼蚁之力。大军征伐之下，犹如一叶扁舟。如果没有阁老、总政、总理、兵宪和诸位军中前辈并力苦战，又怎有晚辈侥幸之功？”

    见他将功劳往众人身上推，大家都很开心，纷纷对他夸赞起来。

    见这少年胜不骄、败不馁，时时保持警醒，孙承宗愈发喜欢。

    “可惜山东乱起，不然的话，老夫真想带你去辽东。有你这等良才，辽东大有可为。”

    左梦庚只是谦谢，内心呵呵。

    辽东那个大坑，也是能去的地方？

    您老再次起复辽东又如何？

    还不是须臾罢官，至死未得崇祯青睐。

    询问完毕，孙承宗和侯恂做出决定。由他和侯恂立刻带着阿敏等人的头颅进京呈递。

    左梦庚也别耽搁了，即刻启程，返回山东平乱。

    除了左梦庚外，同样还在京畿的新任山东总兵宋纬也要出发。

    可怜的沈珣，如今手头是一点兵马都没有。不知道坐困愁城，怎么哭呢。

    终于可以回家了，左梦庚高兴非常，生怕有变，回去辞别了左良玉，又接了黄宗羲。

    当天回到本部，阖营即刻南下。

    紫禁城。

    后金的退去并没有让崇祯的心情好上哪怕那么一点。

    因为糟心的事儿就好像海浪一样，一波接着一波地摧残着他。

    “山西本地官府和各军都是干什么吃的？竟然让陕北乱贼过了黄河。现在陕西、山西一起糜烂，是不是要看着乱贼打到京师来，他们才开心？”

    陪着崇祯的曹化淳根本不敢抬头，更加不敢劝解。

    扪心自问，换成他处于崇祯的位置，估计也要吐血了。

    这边后金入寇，打的京师一日三惊。正举国勤王呢，结果却让陕北的乱贼找到机会，突破了黄河天险，杀入山西。

    如今晋西北一带被搅成了一锅粥，许多州县都被攻破，山西本地根本无法控制。

    为什么呢？

    因为山西的兵马被耿如杞和张鸿功带着入京勤王，山西本地一片空虚。

    按理说，打完良乡之战，山西兵马可以回师了吧？

    可惜这一战将山西兵马彻底打残，所余不足两千人，连巡抚耿如杞都因伤重而不得不辞官。

    没奈何，好不容易到了五月，眼瞅着后金要退了，崇祯才能调遣各路兵马进入山西去对付乱贼。

    可这边的调度刚刚完成，山东又传来噩耗。

    白莲教起事，足足有十余万众，山东六府都遭了战火。

    山东巡抚沈珣、登莱副将张可大、临清兵备道张继孟以及兖州、青州的王爷们求救书信，几乎是一起送到崇祯面前的。

    崇祯一看，差点当场脑淤血。

    现在的他，哪儿还有兵可调？

    京畿打成了废墟，蓟镇各处关隘也要重新修整。最主要是的辽东的局势，随着袁崇焕的落马，也需要重新调整。

    这两处就将大部分的兵力给耗尽了。

    好不容易剩下一些，也都派去山西了。

    崇祯茫然四顾，赫然发现，自己竟然成了光杆司令，只能看着乱民到处肆虐。

    “陛下……陛下……大捷！”

    一个小太监兴冲冲跑进来，高举着奏报，迎头就被崇祯用镇纸砸了。

    “混账，瞎嚷嚷什么？”

    小太监被砸的满脸血，无比委屈，但还是努力坚持着。

    “陛下，是报捷，还是大捷。”

    他怕崇祯不耐烦，一股脑都说了。

    “日前临清协后营在清水关设伏，全歼东虏五千余众，阵斩东虏奴酋阿敏、图尔格、察喀喇、那木泰、鲍承先、高鸿中等诸将，只有汤古岱率残余数骑逃之夭夭。”

    崇祯僵住了。

    他没有去接奏报，而是盯着那个小太监。

    “狗奴才，谁让你来谎报军情的？”

