    以叶云希的性格，这次肯定会把她爸爸带回来。

    他已经把当年的事情忘记了。

    也不知道，他当年跟他这岳父的关系怎么样？

    想到他父亲当年做的事情，或许也不是那么厚道，参与项目的人都无一生还。

    或许叶云希的爸爸也是灭口的目标之一，但他通过自己的办法逃过一劫。

    她爸爸对他们父子，或许也是心存怨恨的。

    如果是这样，那叶云希夹在他们中间，肯定很辛苦。

    现在只希望他能平安回来，不管曾经有什么样的恩怨，都可以慢慢解决。

    叶云希并不知道慕翊岩的焦虑，这会儿，她只有一个想法，快点把她爸爸找到。

    她跟着一起下乡去找了。

    叫了两个助手，一个叫阿龙，一个叫阿坤。都是负责这边业务的人，会当地的话。二十出头的年轻小伙子。

    他们跟随叶云希到四个村庄中的其中一个。

    其他三个村庄已经派人过去找了。

    她到这个地宝村，听说是这四个村庄中，面积最大，住户最多的村子。

    很偏僻，也没有通汽车的路。

    就是一条半米宽的路，听说可以通摩托车。

    于是阿龙和阿坤就租了两辆摩托车过来。

    看叶云希要亲自开，阿龙不禁有些担忧：“老大，这边路太差，弯弯绕绕的，还是我载你进去吧？”

    他怕老大有个什么闪失，他们可担待不起。

    但叶云希却不以为然的摇摇头，她始终波澜不禁的样子。

    “不用，我可以开。”她语气非常笃定，不容反驳的意味。

    “额……”

    “别废话，出发吧。天黑之前，要到村子里。”叶云希给出目标。

    “额，好的。”阿龙很清楚叶云希的脾气，一旦她决定的事情，就绝对不会改变。

    此刻已经下午五点。幸亏这边像夏天一样，天色黑得比较晚。

    到七点差不多能暗下来。

    随后他们就出发下乡。

    阿龙载着阿坤在前面带路。叶云希在后面。

    摩托车她已经很久没开了，但并不影响她的发挥。

    依旧开得很稳，很酷。

    这条路很长，仿佛一眼看不到边。周围都是大山，旁边也是山，时不时会有石头掉下来。

    用阿龙的话说，路况真的很不好。

    幸好，叶云希从小就是在乡下长大的，比这个更加糟糕的地方，她都见过了。这里对她来说并不算什么。

    终于，在天黑之前，他们总算到了里面的村子。

    这种大山里的村子，村民都挺排外的。

    不过阿龙和阿坤是移民，常年在这边居住，也很有这里的人的特点，看不出是外地人。

    村口有几条狗看着，有陌生人来，就会汪汪汪的叫个不停。

    也相当于放哨了。

    很快，就有村民闻声赶来。

    叶云希一看就不是这边的人，他们升起警惕心。

    但叶云希完全面不改色。

    她走到前面，拿出她爸爸的照片，让阿龙问他们，有没有见过？

    如果有，带她过去，可以给他报酬。

    阿龙也不耽搁，赶紧问。

    叶云希平静的外表之下，心情已经有些紧张起来。

    她爸爸，会不会就在这个村子？

