
　　一直没有说话的男子咬牙切齿：我师傅不就是死在你的手里的么？！

　　只见莫问情也不吃解药，一根银针飞快地往自己身上刺了几针，然后伸出手一道起劲冲破了指间，几滴黑色的血液顺着之间流了出来。

　　“这怎么可能？！”沉默男子咬牙道。七心兰炼成的奇毒，他用了十二种毒虫一起练成的，就算不能入口夺命，怎么可能这么容易就被逼出体内。莫问情淡淡地点评，“七心兰本就是世间奇毒，你用的十二种毒虫纯属多此一举。”

　　男子握着酒杯的手直发抖，也不知道是被气得还是因为恐惧。男子并没有立刻就喝下去，而是沾了一些在手指上闻了闻，然后让酒杯里撒了一些药粉然后才喝了下去。喝下去之后果然没有丝毫的不适，阴沉的脸上顿时露出一丝得意地笑容，“药王谷主，也不过如此。”

　　莫问情并不理他，继续伸手去拿第三杯，喝下之后神色平静的看着那中年女子。中年女子脸色有些发白，看了一眼地上七窍流血的四弟手指有些颤抖的端起酒杯送到唇边，惊愕地发现她根本看不出这杯酒里到底有没有毒，犹豫了良久方才喝了下去。

　　女子喝下酒之后，先是一愣。她明显的感觉到自己身上有了某种变化，但是却并没有什么不适的感觉。

　　“二姐，你……”她自己看不见，但是旁观的众人却看得清清楚楚。那中年女子已经有三十多岁的年纪了。容貌尚可却早已经芳华不在。但是当她喝下酒的时候，整个人却突然容光焕发起来，常年接触各种毒药而显得苍白的容颜也变得红润娇嫩仿佛芳龄二八的少女一般美丽动人。但是很快她的容貌又开始发生变化，开始变得更加成熟更加美艳，然后恢复了三十多岁的妇人模样，再往后韶华消逝，暗色的斑点染上了苍白的容颜。

　　中年女子惊恐地抬起手，发现自己受伤开始出现了苍老的斑痕和皱纹。垂在胸前的发丝开始变得灰白，甚至渐渐变成雪白。

　　“怎么会……这是……”女子惊呼道，然后惊恐地听到自己嘶哑的嗓音。

　　莫问情皱眉，打量着眼前鸡皮鹤发的女子皱眉道：“红颜枯骨。”低头在跟前的册子上写了几笔，这是根据红颜杀改变出来的药，还是第一次使用看起来效果比红颜杀更加可观一些。

　　莫问情话音未落，中年女子已经倒在了地上。地上的女子满头白发，满脸皱纹，原本莹润的肌肤干瘪消瘦，仿佛只剩下皮包着骨头一般，看上去倒像是七老八十的模样。方才众人刚刚见识过她娇艳如花的模样，如今却看到这副模样，果真应了莫问情的那句红颜枯骨之名。在座的众人忍不住打了个寒战。

　　“该你了。”莫问情平静地看着最后一名男子，也是毒龙谷四杰中的老大。随手往跟前的酒杯中丢了一粒药丸，莫问情端起酒侧首捏起开阳的下巴直接将酒倒进了他的嘴里。开阳被他这突如其来的一下弄得险些呛死，“咳咳……莫谷主，你想整死我啊！”莫问情淡淡道：“不胜酒力。”

　　“我不会被毒死吧？”开阳苦着脸道。

　　莫问情没什么诚意的安抚道：“只要还剩一口气，你都不会死。”

　　所以我会被毒个半死？！

　　为首那中年男子却是忍不住变了颜色，他拿出的是毒龙谷最厉害的镇谷的剧毒，毒龙谷历经几代都还没有研制出完全克制的解药。莫问情就只是随意的丢了一枚清毒丹进去就行了？他虽然毒术不如莫问情，眼里却还不错，自然看得出莫问情丢进去的当真只是一枚普通的清毒丹。而先前的最后一杯酒……他也看不出来里面到底有什么。

　　“莫谷主，你将酒给别人喝了是什么意思？”中年男子咬牙道：“难道莫谷主也怕死了，想要找个踢死鬼？”莫问情淡淡道：“他不会死，现在，你可以死了。”

　　中年男子的脸扭曲了一下，冷笑道：“我三弟还没死，之前说好的，如果你输了就要死。只要我们这边还活着一个人也算我们赢了！所以，你现在可以去死了。”

　　莫问情皱眉，“你不想喝么？”

　　男子沉默，他当然不想喝。他的毒术在毒龙谷算是最厉害的，但是他却看不出来酒杯里到底是什么毒，甚至……他根本看不出来里面有没有毒，他怎么敢喝？

　　莫问情冷峻的容颜终于有了表情，一瞬间阴沉下来，“你在耍本座么？”

　　中年男子忍不住往后退了一步，沉声道：“是又如何？是你自己说的，活着算赢，输了去死。你已经输了，最后一局当然可以不赌了。”

　　莫问情点点头，道：“既然如此，你也去死吧。”这话却是对站在一边的沉默男子说的。他话音刚落，只见方才还神色如常的青年男子突然惨叫一声，浑身上下出现无数的伤痕一时间血流如注。

　　“莫问情，你违反规定！”中年男子厉声叫道。方才三弟明明好好的，现在却突然中毒，分明就是莫问情再一次对他下了毒！莫问情平静地道：“谁告诉你，毒一定是立刻发作的？”

　　“……”看了一眼地上死状各异的三个师兄弟妹，中年男子飞快地往后退了一步然后转身往门外冲了过去。莫问情皱眉，身影一闪便到了门口拦住了中年男子的去路。中年男子怒吼一声，伸手抓向莫问情的肩头，之间那只手上黑色的指甲上闪动着诡异的绿光。莫问情皱眉，抬手抓住中年男子的右手轻轻一折，只听咔嚓一声中年男子惨叫一声。同时口中吐出一枚暗器射向莫问情，莫问情侧首让开，一脚将人重新踢了回去。

　　中年男子正好倒在三个师兄妹的身上，捧着被折断的右手连连后退。背后却抵上了魏无忌的桌子。魏公子手中的折扇轻轻敲了敲中年男子的肩膀笑道：“何必如此，莫谷主请你喝酒你就老老实实的喝下去吧。不给他面子你就不怕他一怒之下毒死你整个毒龙谷的人？”

　　中年男子惊恐地道：“魏公子……魏公子饶命……”

　　魏无忌叹息，“这事你应该跟莫谷主说才对。在下可管不了莫谷主的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第911章 毒术无双(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 