    托德七十亿的价格，并没有吓倒竞争对手。

    就在这时，又有一名富豪举手：“七十二！”

    之前那个叫了五十八亿、六十八亿的华人富豪，脸色已经有些惨白。

    他虽然叫价非常豪爽，但其实他也并非真的不差钱。

    他能承受的极限，也就再八十亿上下，之所以极其爽快的两度加价，就是想在自己的底限被触及之前，吓退其他竞争者。

    可这若是竞拍普通商品，他这种方式或许能够奏效，现在台上竞拍的，不是商品，而是寿命啊！

    绝症患者，拍下这四分之一颗回春丹，有极大的几率彻底痊愈，虽说未必能做到年轻几岁，但只要身体绝症能够痊愈，也足够延长几年，甚至几十年寿命了。

    毕竟，他们有些人才不过五六十岁，身患绝症之后，再有钱也只能多活几年，可若是绝症彻底治愈，以他们的财力，活到八九十岁也不是什么难事。

    所以，台上摆着的，根本就不是什么回春丹，而是每个人都可以通用的寿命啊！

    在这种情况下，管你是玩什么心理战术，大家就一个念头，哪怕把所有流动资金全部梭哈，也一定要拍下回春丹！

    不过，人群之中，还有几个表情相对冷静，一直没有参与叫价的人。

    这几个人，并非没有实力竞争回春丹，而是一直憋着劲头，要去竞拍最后一颗。

    这其中，就包括费建中，也包括被叶辰配了二十亿货的伯纳德·艾尔诺。

    除此之外，还有几个申报资产并不算高的竞拍者。

    他们在申报资产以及配合验资的时候，都选择性的只拿出了一部分资产，所以他们的申报身价都只是千亿美元左右，但是，这几人实则都是实力非常强悍的顶级隐富。

    其中，一名面容与中年郑少丘有几分相似，甚至比中年郑少丘还要英俊几分的中年人，他的双手一直抱在胸前，从始至终没有举手，也没有想要举手的意图，而他的双眼，则一直紧盯着台上的回春丹，表情带着几分冷峻。

    此时，他旁边一位随行人员低声说道：“大少爷，照目前这个趋势，最后的那颗回春丹，怕是真要上几百千亿了！”

    那中年人轻轻点了点头，面不改色的说道：“无论价格拍到多少，都必须不惜一切代价，把这颗回春丹拿下！”

    而此时，现场叫价还在继续。

    价格已经被一路叫到了八十八亿。

    到了这个价格之后，叫价的声音明显减少了许多。

    来的虽然都是有钱人，但是能拿出八十八亿美元的，确实已经不多见了。

    先前那位华人大哥已经深深低下了头，泪眼婆娑的放弃了挣扎。

    这个时候，托德咬着牙，将价格推高到了九十亿。

    紧接着，另外一人也开始谨慎起见，在他的基础上，增加了一亿美元。

    而报价九十亿的，似乎也已经准备好了打拉锯战，于是便也在九十一亿的基础上，增加了一亿。

    两人你来我往，逐渐将其他人甩在身后，也逐渐将价格推到了九十九亿美元。

    这时候，缠斗的双方，都有了一种几乎要视死如归、同归于尽的感受。

    而现场其他人，则开始在心底盘算起了眼下的局势。

    有些人觉得，这第二份回春丹，可能是今晚四份中，价格最高的。

    因为刚刚经历了第一份回春丹现场给大家打的鸡血，会让大家失去理智的疯狂拼抢。

    所以，能在这个阶段拿到这颗回春丹的，很可能是除了打算竞争最后一整颗回春丹的那些人之外，其他人中实力最强的一个。

    如此一来，不如让实力最强的那个赶紧把第二份回春丹拍走，少了他，后面的两份回春丹，价格大概率会有所回落。

    正因为有了这层心思，几名还有实力继续加价的人，也陆续放弃了叫价。

    但是，他们错就错在，都以为自己是最聪明的那个，却没想过，其实现场有不少人和他们想的一样。

    于是，当托德将价格提高到一百亿美元的时候，剩下的那个人，也放弃了竞争。

    他觉得，当这名实力强悍的竞争对手退出之后，全场实力最强的可能就是自己了。

    而且，刚才自己跟他从九十亿美元开始一对一缠斗，其他人就已经跟不上来了。

    那样一来，只要他拍走了第二份回春丹，那第三份回春丹竞争的时候，自己可能只需要九十亿就能拿下。

    如此的话，岂不就省了十亿美元吗？

    虽说在这种变态的拍卖会上，钱早就不是钱了，可十亿美元出了这个门，在哪都是一笔巨额财富，若是有机会省，为什么不省下来呢？

    宋婉婷这个时候，终于有机会报价了。

    一百亿美元的价格，已经把她惊的无以附加。

    她悄悄用纸巾擦了擦手中的汗水，拿起木锤，开口说道：“071号目前报价一百亿美元，请问现场还有人比这个价格更高的吗？如果有的话，请举起手来让我看到！”

    现场一片鸦雀无声。

    宋婉婷点了点头，微微笑道：“好，一百亿美元第一次！”

    “一百亿美元第二次！这是今晚第二份回春丹，如果有想要竞争的客户，请抓紧时间。”

    现场依旧无人回应。

    宋婉婷便继续说道：“一百亿美元第三次！成交！感谢027号，第二份回春丹是你的了！”

    当宋婉婷落锤之后，最终成功以一百亿美元拍得第二份回春丹的硅谷新锐企业家托德，顿时激动的热泪盈眶。

    不少人纷纷向他看去，其中有人立刻就认出了托德。

    托德不仅在硅谷很出名，在全世界范围内都比较出名，经常被各国媒体报道，算得上是全球杰出的年轻企业家。

    年轻企业家与很多隐形富豪不同的是，隐形富豪的财富，大多来自于先辈多年的耕耘与传承，早就已经遍及世界各地、触及各行各业，暴漏给世人的，不过就是冰山一角。

    但是，托德这种年轻创业者，大都从零开始，财富的积累过程又非常快速，所以很难做到绝对低调。

    不仅是他，就算是比他更有钱、更成功的特斯拉老板埃隆·马斯克，以及Facebook老板马克·扎克伯格也无法在世人面前隐藏自己的财富。

    正因为无法隐藏自己，所以当初托德在瑞士受伤的消息，与车王舒马赫当年滑雪受伤的消息一样，一经爆出就上了全球的新闻头条，几乎人尽皆知。

    所以，周围的人认出他之后，立刻就想起他之前滑雪出过重大事故，而且早就已经是高位截瘫。

    因此，众人一个个也都拭目以待。

    他们也很想知道，既然回春丹能治好帕金森，那这种医学上绝对没有康复可能的脊髓型高位截瘫，它到底能不能治好？

