    秦暖暖看着窗外飞快往后的树影，笔直的马路一直往前，没入黑暗。

    她看了半天也不知道现在这是在什么地方，身上的电子设备之前都被收走了，离开的时候对方应该是还给了萧楚卿，但是萧楚卿似乎并没有要还给她的意思。

    秦暖暖沉默了一会儿，最终还是对着萧楚卿小心翼翼得问。

    “那个，校长，能不能麻烦您直接把我送到水天湖墅？”

    “不能。”

    萧楚卿回复得极其无情。

    秦暖暖在心底暗骂了一声，她就不该这么客气问，她就该直接让萧楚卿送自己回去！

    虽然结果很可能是一样的。

    秦暖暖深吸了口气。

    惹不起，惹不起。

    她忍。

    秦暖暖磨了磨牙，朝着萧楚卿露出一个“阳光灿烂”的笑容，只是脸上的抽搐抖动却明显出卖了她。

    “那就到了城里随便把我放下就好，我自己打车回去，只是麻烦校长把我的东西还给我。”

    萧楚卿靠在柔软的小羊皮座椅上，姿势悠闲而又慵懒，歪着头，似笑非笑看着秦暖暖。

    “要不就在这里让你下车？”

    秦暖暖唇角无法抑制的抽了抽。

    这鬼地方前不着村后不着店的，秦暖暖甚至不知道这是哪里。

    而且，她相信，只要她敢点头，萧楚卿就敢什么也不给她，直接让她赤着脚这么滚下去。

    毕竟，不是所有的男人都会像邵九霄那样对他好。

    秦暖暖瘪了瘪嘴，乖乖不再说话。

    车子穿过黑暗的郊区公路，眼前的路渐渐开阔起来，道路两边路灯明亮，天边的月光因城市的灯光而黯淡下来，眼前一片朦胧璀璨，光怪陆离。

    从那个黑暗血腥又逼仄的地方一路到了开阔明亮的城市里，秦暖暖压抑的心情倏然好了起来。

    她伸手按下按钮，降下了一半的车窗，任由夜风拂过自己的脸，扬起她略微有些凌乱的微卷长发，微凉的空气沁入心脾，让秦暖暖整个人都清醒了起来。

    她眨了眨眼睛，忽然感觉到了一道炽热的目光正落在自己的身上，下意识的回头，从窗外扑进来的风将长发吹去遮蔽了她的脸。

    透过长发的间隙，秦暖暖恍惚间似乎是看到了萧楚卿眼镜之后炽热的欲念，她被这种浓烈的情感吓了一跳，伸手去整齐自己凌乱的长发。

    可再看的时候，秦暖暖却只看到了萧楚卿那双含笑的眼。

    男人虽然在笑，但是笑意不达眼底，唯余一片冰冷。

    大概是秦暖暖盯着萧楚卿看得时间有些长，男人脸上的笑容渐渐变得怪异起来。

    这种笑容让秦暖暖坐立不安，就像屁股下面的坐垫里有一千根针似的。

    秦暖暖立刻先声夺人，倒打一耙。

    “你看着我干什么！”

    萧楚卿的语调很凉，总让人觉得有种说不出的怪异。

    “关窗。”

    秦暖暖并没有察觉到萧楚卿的怪异，她的脸扭曲了下，心底暗暗骂了一声，但是却并没有听话的伸手去关窗。

    风太大，她听不见。

    萧楚卿也不跟她计较，更没有再看她或者和她说话，而是偏过头，露出弧线优美的侧脸。

    直到车子终于在老城区著名的别墅区前停了下来。

    眼前是一座20年代巴洛克风格的洋楼，花坛里绿草成荫、花团锦簇，花园中心是一个小小的喷泉池，还有一片用来喝茶的花园草地。

    这里在20年代的时候就是有钱人和各国政要所住的公馆，后来有些收归国有，有些仍旧还在个人手中，除了地价昂贵之外，更是一种身份的象征。

    历史气息浓厚的洋房矗立在眼前，巴洛克风格的洋房是那个时代特有的，而周围的法国梧桐被风一吹扑簌簌的落下金色的落叶，铺满了青石板的地砖，一路往深处的小路而去。

    秦暖暖吃惊的不是萧楚卿住在这里。

    毕竟，她虽然不清楚萧楚卿的身份到底是什么，但是姬如珩说过的京城萧家恐怕不是一个简单的家族。

    这样的人，在这里有一栋公馆，轻而易举的事。

    可秦暖暖诧异的是，她小时候也曾经在这里住过很长一段时间。

    这到底是怎么回事？

