    陈阳看着对方好似能将世间一切都斩成两半的刀身，舔了舔嘴角！

    说实在的，一开始陈阳并没有想过要打对方武器的主意，可他却没想到，那把利刃竟然能挡住自己一指而不断，这就有点牛逼了！

    这刀可真是个好东西啊，千万不能弄坏！

    一边琢磨着，陈阳便躲避了起来，只有那双眼睛在贪婪的融合着对方的招式！

    冷锋满眼戾气的盯着陈阳，杀伐滔天，一刀快过一刀，残留在半空中的刀芒就好似活过来一般，交织成一张密集的刀网，不断朝着陈阳斩击而去！

    然而让他意外的是，哪怕自己倾尽全力，也依旧无法伤到陈阳，甚至连他的衣角都没能摸到！

    这家伙，好快的速度！

    “砰！”

    就在冷锋的利刃快要斩击到路边墙角上的时候，陈阳再次出手将利刃拍离了轨迹！

    “喂，这刀我看上了，你可千万别把我的刀弄坏了！”陈阳心疼的看着差点砍在墙角上的利刃，眼眸中闪过了一丝贪婪之色！

    “倪德刀！？”冷锋眉头一竖，脸色狰狞，杀气再次凝聚，好似空气都凝固起来一般！

    刀身翻转，半米利刃再次朝着陈阳斩击过去，只不过这次比之前更为汹涌骇人！

    陈阳知道此刻冷锋已经用出全力了，看着杀意大涨的冷锋，陈阳眼底的兴奋之色也变得更浓了！

    也不知道躲避了多少刀，终于在一次斩击落空之时，陈阳站定了身子！

    此刻，他感觉得到，自己脑海中原本来自于王九成和马小龙的战斗技巧，已然跟眼前的冷锋融合为一体，形成了更为凌厉的招式！

    “差不多了！”陈阳微微一笑，眼前的男子再也没有了利用价值！

    说完，没等冷锋有所反应，陈阳的两根手指便再次朝着对方点了过去！

    迅如雷电的手指在半空中幻化出了一道道残影，速度之快已然超越了冷锋的极限！

    “噗！”

    一声闷响传来，手指不偏不斜刚好点在冷锋的胸口之上，冷锋面色急变，一张嘴便是一口鲜红的血液！

    “你，你究竟是什么人！？”冷锋看着陈阳，眼底第一次升起了骇然之色！

    “这话应该是我问你吧！？”陈阳冷笑一声，“是谁让你来杀我的！？”

    总算可以步入主题了，陈阳盯着冷锋，好似饿狼盯着猎物一般，一旦对方敢有异动，立马便会奋起，直取对方性命！

    “哼，我冷锋杀人过百，早就做好了被人杀的准备，想让我临死前坏了杀手界的规矩，你觉得可能吗！？”

    冷锋缓缓地拭去嘴角的鲜血，脸上闪过了一抹前所未有的决然，“我承认，你的实力很强，但是，在我面前还不够！”

    冷锋面色一凝，双手抓住刀柄，一股凛冽的气势从他身上绽放出来，好似和手里的武器融为一体！

    “哦！？”

    陈阳微微一惊，这冷锋，竟然能化身为刀！？

    就在陈阳惊叹出声时，一道刀芒急掠而来，一股前所未有的锋利之气，直击陈阳的喉咙！

    这一刀，足以切金断玉，哪怕是陈阳被这一刀斩中，也将身死道消！

    陈阳看着越来越近的利刃，嘴角突然勾起了一抹弧度，身形幻化，不退反进，朝着对方扑击而去！

    眨眼间，两道人影交错而过，宛如雕塑一般站立到了之前对方的位置上！

    时间仿佛静止了一般，两道人影一动不动！

    “没想到，我竟然会死在一个如此年轻的人手里...”

    话音还没落，只听噗嗤一声闷响，冷锋的胸口好似被炸弹炸过一般，整个胸腔都爆裂开来！

    就在刚才跟陈阳错身之时，陈阳以一个不可思议的速度在他胸口穴位连点一百多下，将他全身的血液都集中到了胸腔！

    强大的血压威力无匹，瞬间将胸口撑得爆裂开来！

    “你的刀我手下了。”

    陈阳缓缓地走到冷锋旁边，看着还残存着一抹意识的冷锋，轻轻的将他手里的利刃拿了出来。

    一边往回走，陈阳一边叹息，可惜了，没能从他嘴里套出是谁想杀自己！

    不过也没关系，既然有了第一次，那就会有第二次，早晚会浮出水面。

    随手将利刃扔到后备箱，陈阳开起车便返回了御龙湾。

    而此刻，御龙湾门口。

    “王经理，你说陈阳是进去了，还是还没回来！？”

    万山广场的保安队队长杨锋看着王大海，脸上满是忐忑。

    “肯定还没回来！我刚才递了几根华子给门口保安，好不容易才问出来的，绝对不会错！”王大海对自己的交际能力十分自信，要不然赵万山也不可能把万山广场交给他搭理！

    果不其然，就在两人聊着天的时候，陆巡的身影缓缓地出现在了街边，不大一会就来到了两人身前！

    “陈神医！”

    王大海拉着杨锋，噗通一声就跪在了陆巡前面，吓得陈阳浑身一哆嗦，急忙踩下了刹车！

    “卧槽，碰瓷啊！”陈阳急忙下车查看撞没撞到人！

    “陈神医，救命啊！”

    王大海一看陈阳下来，立马一把鼻涕一把泪的哭了起来！

    陈阳看到跪在眼前的人都蒙了，“你谁啊！？”

    上次去万山广场陈阳纸见到了身为保安队长的杨锋，却是没见过王大海！

    “陈神医，我是万山广场的负责人，我叫王大海，都怪我管理不当，今天过来，是来求您原谅我的！”

    一边说着，王大海还给陈阳磕了一个！

    年薪数百万的工作，别说是磕头了，就算是给陈阳叫爷爷，他也会毫不犹豫的叫出来！

    陈阳看了一眼旁边的杨锋，明白了过来。

    这是赵万山见自己道歉不成，压着手下人过来道歉了。

    想到这，陈阳微微的叹了口气，没想到自己一时泄愤之举，竟然连累了旁人。

    “你们起来吧，错不在你们。”

    说完，陈阳便要上车回家。

    “陈神医留步，我们来不光是为了自己求您原谅，更是替万山广场道歉，所以，这张卡，请您务必收回！”

    一边说着，王大海便将一张黑金卡片递到了陈阳面前，无比的恭敬！

    陈阳淡漠的看着那张卡片，“你是不是还想说，要是我不收下这张卡，赵万山就会把你们开除啊！？”

    “额...”王大海愣了一下，随即满脸苦笑，“陈神医英明，的确如此。”

    陈阳看着他，微微的叹了口气，“想要我收下这张卡也不是不行，只要你答应我一个条件，立马我就原谅你们！”

    王大海一听，肥硕的脑瓜子扑棱一下，“陈神医请说，别说一个条件了，就算是一百个...”

    说到半截，王大海突然闭住了嘴，因为此刻陈阳正一脸不耐烦的看着他。

    “以后凡是去万山广场消费的客人，不论有没有贵宾卡，都必须做到一律

    平等，你们可以给贵宾更多的优惠或者待遇，但却绝对不能建立在欺压普通消费者的基础上，如果能做到这一点，我就把卡收下！”陈阳看着王大海，眼底满是决然！

    王大海闻言，微微犹豫了一下，不过紧跟着便用力的点了点头，“好，别的广场我管不着，但沪海的万山广场一定会做到，而且我回去后，立马就向赵总反应，将陈神医的吩咐执行到所有万山广场...”

    陈阳微微的点了点头，一把将卡片抓了过来，“行了，卡我收下，你们回去吧。”

    横竖陈阳是不会去占万山广场的便宜的，可既然牵扯到了他人，陈阳也不好做的太绝，毕竟谁都是要吃饭的，没必要牵连无辜，至于赵万山...就随缘吧。

    王大海一看陈阳收下了黑金卡，立马一脸感恩戴德，心里打定主意回去立马就跟赵万山反应！

    ......

    凌晨一点钟，西郊，方家别墅。

    “你说什么！？冷锋死了！？”

    方建德跟方子铭坐在客厅沙发上，脸上满是不敢置信！

    “方总，方大少，我不敢乱说啊，刚才发布任务的那边传回消息，就是说冷锋任务失败，然后等我去看杀手榜的时候，冷锋的名字已经不见了...”

    方家的管家一脸忐忑的说着，显然也是不敢相信！

    “哼，这个臭保安真是走了狗屎运，也不知道用的什么方法，竟然连冷锋都死了！”方子铭咬着牙一拍沙发，浑身上下的伤口再次崩开，疼的他龇牙咧嘴！

    “那任务中心那些人怎么说！？”方建德急忙追问。

    “他们说，既然接了任务，就一定会完成，还会派别的人去杀那个臭保安...”

    方建德父子闻言，脸上立马露出了一抹冷笑，“行了，你先下去吧，密切注意那边的消息！”

    只要任务中心没退回任务就好，那臭保安必死无疑！

    ......

    第二天一大早，陈阳正在早点店帮着招呼客人，就在这时候，一辆保时捷卡宴停在了大门口。

    “陈神医！”

    一声呼喊，陈阳朝着外面看去，只见刘青云一脸激动的跑了进来。

    “怎么样，你们家老爷子醒了没！？”

    陈阳将刘青云请到里面坐下，递过去一笼包子，热情的询问着。

    刘青云正好还没吃早点，一闻到

    这股香味，立马食指大动，捏起来一个就赛进了嘴里！

    “好吃！”刘青云一边嚼一边含糊的说着，“我爷爷昨天半夜就醒了，医生们来检查，说所有指标都正常，今天一早就出院了，要不是行动不便，他老人家直接就来感谢你了！”

    刘青云说的眉飞色舞，显然十分高兴爷爷能恢复过来！

    陈阳点了点头，“不过还是要做好准备，人嘛，难免一死，到了大限之期，即便强行挽留了下来，也绝对不会有太多的日子...”

    “我明白！这一点，我们全家都已经接受了！”

    相比于瘫痪在床上等死，他们更乐意看见老人家开开心心的走完接下来的日子！

    “陈神医，我昨天听那些医生说，你刚拿到行医资格证，想开个中医馆！？”刘青云问陈阳。

    “恩，有这个打算。”

    “那太好了，正好我手里有些店面，你看看喜欢哪一个，我送你！”

    一边说着，刘青云从随身携带的公文包里掏出来一叠房产证，无比土豪的摆在了桌子上，立马吸引了整个早点店的注意！

