    怎知圣人道场有天道护佑，一时不慎被其反伤，嘴角也流出鲜血。

    心中悲苦：“为何受伤的总是我？”

    没有寻到叶松，他也只能快速回到须弥山，将此事与接引分说。

    “唉，看来我们只有动用西方底蕴，与阿修罗族一战了。”

    准提附和道：“只能如此了！”

    而二人所谓的西方底蕴。

    不过是一些，流亡西方的万族族人。

    粗粗一算也有不少，但根本不是阿修罗族的对手。

    仗着地形以及二人相助，勉勉强强坚持了十几年。

    “师弟，可还有五师兄消息？”接引望着越发不利的战场，问道。

    如此再打下去，人种必然受到牵连。

    即便有湿婆，在内周旋也是无用。

    准提摇摇头：“师兄，他交友甚广，我也无法推演他在哪里。”

    “能反噬的地方，普天之下，也就那么几处，不如你我一处一处去寻？”接引急道。

    准提咬了咬牙道：“师兄，你还是留下坐镇，师弟我一人去找。”

    接引心中万分感动，也未多言：“劳烦师弟！”

    娲皇宫内。

    叶松见准提满世界的在寻自己，笑道：“师姐，看来师弟要走了。”

    “嗯，你去忙吧。”女娲俏面含水，如一朵刚刚被滋养过的水仙，点头道。

    叶松算计着，便起身施了一礼，与女娲告别走出娲皇宫。

    没走多久，便与准提迎面相见。

    “五师兄！我可算找到你了。”准提激动道。

    叶松故作不知，微微笑道：“师弟你不在西方准备成圣，找我做什么？”

    “那个…出了点状况。”准提说道。

    叶松继续问道：“什么状况让你这么着急？”

    准提无奈，只好把事情的来龙去脉，给叶松讲述一番。

    “原来如此，那你来找为兄，所谓何事？”叶松反问道。

    “我想想请师兄，派遣人族帮我西方驱赶阿修罗族。”准提请求道。

    叶松叹息一声，摇了摇头，不作声响。

    “师兄，可是有什么难言之隐？”准提急道。

    叶松沉声道：“我虽为人族圣父，但也不能随意把他们置于险地，师弟的忙为兄恐怕爱莫能助。”

    “这…”

    准提脸色无比难看，但也知道叶松说的是事实，想了想许久一咬牙道：

    “我立教成圣之后，愿日日为人族念经，保佑其繁荣昌盛，集福万世，诸邪莫侵。”

    叶松满意地点点头，人族未来乃是天地主角。

    有准提的赐福，出生之后便比其他族群强了一丝。

    看似作用不大，可若以亿为基数，也是难以想象的好处。

    到时候，忙也要把准提忙死了。

    “人族日后就辛苦师弟了，为兄现在就助你退敌吧！”

    准提大喜，自己忙了这么久，也算是有所收获了，站在一旁等待叶松传令。

    叶松笑笑，并没有去命令人族出兵。

    而是，直接拿出涅槃真火，虚空一丢，缓缓落入血海之内。

    冥河见此老脸无比难看，质问道：“叶松你是何意，为何无缘无故招惹我？”

    “哼，你令阿修罗族，堂而皇之进攻人族，还敢说没有招惹我？”叶松不悦道。

    冥河一愣，反驳道：“我让手下族人进攻西方人族，与你何干？”

    “吾乃人族圣父，何分东方西方？你把是脑子糊涂了吧！”叶松冷冷的说道。

    此话一出，不但冥河一愣。

    连一旁的准提也是没有反应过来。

    是啊！

    人族就是人族，他也不论东方西方，祖宗都是叶松。

    忽然，准提狠狠拍了下大腿，他知道自己被算计了。

    哪怕他不开口去求叶松出手，对方都会看在人族的份上，出手阻止冥河。

    格局小了！

    狭隘了！

    终究是格局不够大啊！

    冥河气得不行，指着准提道：“那他伤我之事怎么算？”

    “那是你们二人之间的事，若你不服，我做主，让你二人斗上一场。”叶松道。

    冥河脸色一沉，但现在没有杀剑在身，离开血海实力大降。

    与其争斗也会吃亏。

    想想这么多年，虽然没有杀到人族。

    却也杀了西方大半人马，心中之气早就消了大半。

    面子里子都争回不少，于是沉声道：

    “哼，今日我就卖你一个面子，撤回阿修罗族，不过，你要让他保证，以后不会对我血海出手。”冥河道。

    准提冷冷回道：“放心，我和师兄向来仁慈，绝不会妄动兵戈。”

    叶松心中暗笑，准提是没有妄动兵戈。

    只是，一回头安排了一尊菩萨。

    坐在血海边咏诵经文，令整个阿修罗族不得安宁。

    冥河冷喝一声，派人叫回四大魔王。

    叶松见此也懒得废话，收回了涅槃真火，对着准提道：“师弟，你可回去成圣了。”

    准提眼见湿婆，带着他的五百万阿修罗族大军，走回血海，想死的心都有了。

    折腾了无数年，又回到了原点。

    不但阿修罗大军没得到，还搭上了自己培养多年的万族。

    当真是赔了夫人又折兵，里里外外都不讨好。

    无奈只能再次求助于叶松：

    “五师兄啊，如今我除了人种之外，根本没有其他获得功德的办法，该如何成圣？”

    “师弟啊，莫要死脑筋，功德不够你可以借呀！”叶松提醒道。

    “借？功德？”准提发现自己的脑子，好像不好使。

    他在洪荒修道这么多年，还从来没有听说过，可以借功德之事，不解道：

    “还请师兄明言找谁借啊？”

    叶松指着上面，道：“还能找谁，自然是天道，你只要答应，来日多还他一些，应该问题不大。”

    “真的？”准提激动道。

    他知道叶松不会，拿这种事情开玩笑。

    对方这么说，一定有他的道理。

    “嗯，为兄怎么会骗你，回去与接引师弟好好商量一下，吾还有事先走一步。”

    叶松拍了拍准提的肩膀，随后化为一道虹光向着不周山飞去。

    准提不敢耽搁，恐怕误了大事，连忙飞回须弥山，把叶松的话，原原本本地告诉给接引。

    “五师兄当真这么说的？”接引确认道。

    准提点头道：“嗯，我问了好几遍，五师兄是这么说的。”

    “太好了，有五师兄这句话，我们可以成圣了！”接引大喜道。

    “嗯，我发誓，若我能因此成圣，一定会好好报答五师兄的。”准提激动道。

    接引也点点头：“师弟说得没错，若能成圣五师兄与我等再生父母无异，自然要好生报答。”

    师兄弟二人决心，运转法力。

    须弥山中顿时，灵气氤氲。

