    我刚举起白酒，准备再喝一口，却被宋世魁的话打断，震惊地看着他。

    即便我对宋家爷孙两的身份，有种种猜想，但我无论如何也没有想到，他们的身份竟然会是我的同门！

    只见宋世魁缓缓念出两句诗来：“吐纳致真和，一朝忽灵蜕。”

    我下意识地回应：“飘然凌太清，眇尔景长灭。”

    或许旁人不懂这两句诗的意思，而我是懂的。这其实就是我们游仙门那本族谱上，开篇的第一句话。

    宋世魁举起白酒瓶，伸到我面前，示意我碰杯：“游仙门中三门传人，宋世魁。”

    我举瓶轻碰了一下，说道：“游仙门下三门传人，陈老九，见过宋师兄。”

    瓶响，我们一同仰头喝了一口。

    此刻我已经适应了白酒的滋味，但心里却是有诸多疑惑。

    在江湖上的传闻里，我们游仙门的门规，是要求三门传人，互不来往。其实他们只知其一，不知其二。

    游仙门祖训，三门传人需分散各地，只八十年方可相聚一次。

    其中缘由别说我不知道，就连游仙门历代传人怕也是不清楚的。

    根据族谱上的记录，上一次三门传人相聚，正好是陈三定捡到我的那一年。

    可这次，中三门的两代传人，竟然就在我身边待了整整六年！

    宋世魁缓缓说道：“你怕也是猜到了吧？你猜得不错，破了祖训的，就是陈师叔。”

    他口中的陈师叔，自然是我的爷爷，陈三定。

    当下，宋世魁便将事情和盘说了出来。此事要追溯到我和陈三定还在河南处理尸煞之时。

    按照红姑姑所说，当时我昏迷了近一个月左右。而这一个月，陈三定便去了宋师伯（宋世魁的爷爷）那。

    宋师伯曾经给宋世魁透露过，当年上一辈的传人聚首之时，便互相留下了联络地址。

    而宋师伯和宋世魁，一直就在河南地区，距离当时我们所在的黄河流域不太远。

    至于陈三定找到他们的原因，宋世魁也不是很清楚。毕竟在当时，陈三定把宋师伯拉到房间里，单独谈话了很久。

    而宋师伯出来后，便和宋世魁收拾行装，来到了这里，租了茶馆隔壁的房子住下。

    宋世魁说道：“我猜想，陈师叔想找我们过来的原因有二，其一是因陈师叔的伤势，我和爷爷来到这里后，一直是爷爷在给陈师叔调理。”

    他顿了顿，意味深长地看了我一眼，继续说：“其二，是要我们看着你。”

    我闻言一怔，这才明白过来，为啥宋世魁从小就处处盯着我，只要我一有什么风吹草动，他便会向宋师伯汇报。

    敢情是陈三定要求的啊。

    “陈师叔说，你表面上是听话，但实则天性桀骜乖张。好在你本心不坏，但若不从小给你树立心性，怕是长大后会行差踏错。”宋世魁说道。

    宋世魁的一番话，让我回想起六年前我剪了凌萍头发那件事。

    本心不坏，陈三定也是如此说的。

    树立心性吗？爷爷，老九已经长大了，心不正，剑则邪，老九会记住的！

    想到这儿，我又猛灌了一口酒。

    或许是我已经习惯了酒精的味道，这口酒已经压不住我眼眶里的眼泪。

    我只能转移注意力：“那群黑衣人，你知道是谁吗？”

    宋世魁摇了摇头，也喝了一口酒，他怕是也思念起宋师伯了吧。“陈师叔有一封信，现在转交给你。”

    说着，我接过信，连忙拆开。

    “老九，当你看到这封信时，我怕是已经离世了。不要难过，我这把年纪总会有这么一天。生死我可以很洒脱，但对你，我却洒脱不了。所以才请了你宋爷爷和世魁来看着你，帮你树立你的心性。你给老子记住咯，心不正，剑则邪！记不住就给我抄一百遍！还有，游仙门的东西你不准落下，要谨记祖训，将来遇到合适的人，把所学传承下去，不可让下三门在你手里给断了！但如遇不平凡之事，切记不可逞强，有多远就避多远。收你为徒，只为衣钵传承，我更希望你做一个平凡的普通人！”

    信的内容很简短，我却一遍又一遍的看了很久，眼泪止不住的往下掉。

    宋世魁没有打扰我，他自己也拿出了一封信，看着看着眼眶也红了。

    我小心翼翼地把信收了起来，“宋师兄，宋师伯也给你写了一封信？”

    宋世魁点了点头，也小心翼翼地折叠好信，揣回了怀里。

    “信里的内容是要我把中三门传承下去，同时爷爷说你不太让人省心，要我紧跟着你，担负起做师兄的责任，把你照顾好。”

    我无言以对，脑子里满是陈三定的那句话：“我更希望你做一个平凡普通人。”

    如果是六年前的我，肯定会觉得陈三定是在痴人说梦，入了民间法脉，学习的都是普通人一辈子都难以接触到的东西，怎么做平凡的普通人？

    可现在，我断不会这样想。

    我和陈三定多年来的相依为命，在外人看来，或许是爷爷疼爱孙子，但实则是陈三定把我当亲生儿子一样。我又何尝不是把陈三定当作亲生父亲呢？

    不求你富贵在身，不求你高官厚禄，但求你平平安安，做个平凡的普通人，这或许是每一对父母对自己的子女，最朴素的心愿吧，陈三定亦是如此。

    想到这儿，我心里像是堵着什么东西一样难受，可手中的酒已喝光，还有什么可以让我心里好受一些？

    我深吸一口气，强迫自己冷静下来，压抑住内心的情绪，继而才察觉到不对劲。

    “宋师兄，师伯和我爷爷是什么时候给你的这两封信？”我询问宋世魁。

    宋世魁一怔，但立马反应过来我的意思，回道：“不是爷爷给我的，而是今天下午，邮差送来的。”

    邮差送来的？

    信中的笔迹我确定是陈三定的，这不会错！宋世魁也不可能认不出宋师伯的笔迹！那就是说，寄信人很有可能就是陈三定和宋师伯本人！

    我赶忙把我想到的告诉了宋世魁，宋世魁也表示赞同。

    随即我俩皱起了眉头，面面相觑。

    也就表明，陈三定和宋师伯二人，在写这封信时，明显就知道自己将会面临着什么，所以才迫使他们写下这两封信，交代我们一些事。

    如此说来，此事就更加扑朔迷离。到底老一辈的人，瞒着怎样的秘密？这肯定和那群黑衣人脱不开干系！

    但此事如何才能得知？看来，只能等陈三定头七回魂后，我再设法询问他了。

    拿定主意后，我便打算告诉宋世魁，可还没等我开口，宋世魁便支支吾吾地说道：“老九……有一件事情我要告诉你。”

    我闻言看向他，他说道：“中三门中有医字法，区别于世间普通的中医，我所学的是偏向医治魂魄的医术。我虽没有爷爷那样精通，但略知一二。我仔细检查过陈师叔的尸体，发现陈师叔的魂魄不见了。”

