    随着时间的流逝，风紫宸也渐渐察觉到了不对。

    祂对在洪荒的记忆，竟然产生了模糊，好似那是久远前的记忆，已经过去了无尽岁月，祂有些记不清了。

    千百世的轮回，亿万年的消磨，快要让风紫宸迷失了，逐渐分不清虚幻与现实。

    到底是洪荒的经历为真？

    还是此刻的经历为真？

    这一刻，风紫宸的心里异常的矛盾，两种记忆在激烈的冲突，一缕迷茫出现在祂的眼中。

    祂，到底身在何处？

    什么是真？

    什么是假？

    这一刻，风紫宸再次品尝到了，心境不足带来的苦果。

    大罗金仙，乃是收拢自身时间线的存在。岁月，已经对祂们没有意义了。就算一不小心跌入其中，也能从容脱身而去。

    哪会像风紫宸这般，表现的如此不堪。在岁月的冲击下，连一丝抵抗之力都没有，就要迷失其中。

    这要是传出去，简直丢了大罗金仙的脸。

    还好，大罗金仙就是大罗金仙，在生命受到威胁的那一刻，风紫宸的元神，不由自主的颤动起来，猛地将祂惊醒。

    “不好！”

    回过神来，风紫宸当即就明白了自己的处境，来不及细想，就要掐断那缕跌入轮回的目光，斩断自己与六道轮回盘的联系。

    咚咚咚……

    就在这时，一阵悠扬的钟声响起，打断了风紫宸的动作。

    那是鸿蒙道钟！

    在钟声的影响下，风紫宸的心，顿时平静了下来。任凭天地更迭，岁月变迁，宇宙生灭……无尽轮回，再难影响祂分毫。

    祂好似从轮回之中，超脱了出来，以一种旁观者的视角，经历这千百世的轮回。

    同一时间，开天功德也在发光，尽情的释放自己的威能，将风紫宸的悟性提升到极限，助祂感悟宇宙生灭，大千轮回之理。

    就这样，

    风紫宸陷入了道悟之中。

    祂的心境，在快速增长，千百世的经历，足以让祂看破一切，这是亘古难逢的大机缘。

    相信，此次过后，风紫宸因快速突破，而造成的心境缺失，将会彻底消失，完全的被弥补，且还会更近一步。

    至此之后，祂的短板，那致命的弱点——心灵的破绽，将不会再对祂造成威胁。

    唯有心境圆满了，祂的大罗道果才算的上真正的圆满。不然，老是一副心境缺失的样子，也不是一回事。

    ……

    伴随着宇宙的生灭，无尽的大道，无尽的规则，一一在风紫宸眼前铺开。

    生灭之间，有大机缘，大造化！

    宇宙生灭，大道随之衍生，也随之覆灭，天地规则亦是如此。观看这一过程，就是最大的造化与机缘。

    试问，

    这世间，还有比亲身经历，世界生灭更大的造化吗？

    没有，

    开天辟地，就是最大的造化。

    若非如此，盘古也不会想着开天证道了。

    亲身经历这一场场轮回，这一次次宇宙生灭，给风紫宸带来了难以估量的好处，祂的境界在飙升，祂对道的感悟，也愈发深刻了。

    在鸿蒙道钟与开天功德，两件至宝共同的帮助下，这一场足以让风紫宸心惊肉跳的大危机，硬是被转变成了一场惊天的大机缘。

    命运，真是令人琢磨不透。

    ……

    三日后，不知经历了多少轮回的风紫宸，终于醒了过来。

    一缕紫光从祂的眼中绽放，格外的璀璨，一眼望去，似已是沧海桑田，看尽人间万象，阅尽命运起伏。

    明明只是过去了三天，但风紫宸却在轮回中度过了亿万载。如今从轮回中脱身出来，不由生出一种恍如隔世般的感觉。

    “轮回，当真神异！”

    将一些无关紧要的记忆，斩却之后，风紫宸彻底的回过神来。

    此时，祂的心中满是震撼。

    轮回，太可怕了！

    短短三日的经历，抵得上祂无数岁月的苦修。这般强大的能为，比之时空大道，还要强上无数倍。

    时空大道虽然也可以加速修炼，但很显然，祂并不能帮人磨练心境。

    从刚才的经历来看，时空大道好似被轮回之道包裹了进去。

    不，不止是时空大道，好似世间的一切大道，都能在轮回之道中找到一丝影子。

    确切的话，轮回之道就是一个过程，一个不断循环的过程。

    从无到有，在从有到无，这个过程，就被称之为轮回。

    轮回，就是一个圈。

    没有开始也没有终点。

    也可以说，开始即是终点。

    世人生死也罢，星辰幻灭也罢，宇宙生灭也罢……都是不断循环的过程，亦属于轮回的一种。

    不成大道，不得超脱，谁都无法逃脱轮回的命运。

    洪荒，亦不例外。

    风紫宸抬起手来，有鸿蒙之气浮现，化一元，分两仪，衍三才……

    种种先天符文诞生，相互交织，演化出先天元气，在祂的手中形成一方极其微小的世界。

    而这世界初一成形，还未来得及发展，便轰然破碎，重新化作一团鸿蒙之气。

    这，亦是一场轮回。

    历经百世轮回，风紫宸或多或少的领悟到了一丝轮回的道理。刚才，就是祂在试验自己的轮回之道，以鸿蒙之气演绎世界生灭。

    可奈何，祂对轮回之道的领悟，太过浅薄，导致世界刚一诞生，就覆灭了。

    不然的话，那方小世界的演化，必然会更加完善，有星辰诞生，甚至是有生命孕育，上演万族争霸，形成一个完美的大轮回。

    轮回之道的玄妙，令人向往！

    ……

    收回多余的心思，风紫宸将目光下，重新放在了六道轮回盘身上。

    想要领悟轮回之道，非是一朝一夕能够做到的，但要是得到六道轮回盘的帮助，领悟轮回之道的速度，无疑会大大加快。

    事到如今，没什么好怀疑的了。

    那个轮盘，毫无疑问，就是洪荒第一重宝六道轮回盘。

    祂不是后土化就的，而是天地自然造化而成，威力无穷，是推动生死循环的至宝。

    想想也是，后土的修为，放在洪荒之中，虽然算不上最强的，但也属于顶尖行列。准圣大圆满的境界，洪荒能有几人？

