    “什么，我们今天的对手是黑耀学院。”

    赤璋城中心广场，宋薇茜得知这次比赛的对手后，显得有些吃惊。

    黑耀学院在南域学院中排名第二十名，历史悠久，传承了近六千余年。

    这一届，听说出现了不少优秀的学生，力压同辈。

    甚至在学院排位争霸赛开始前，黑耀学院就毫不低调地放出风声，说本届比赛要冲入前十。

    按道理，这才是初赛第三场比赛，琅琊不应该遇到排行二十的黑耀才对，但事实上偏偏就发生了。

    宋薇茜终于可以确定，这是有人刻意针对琅琊，很大的可能就是唐家。

    “看来，琅琊的好日子应该是到头咯，昨天侥幸赢了技伽，今日必定被黑耀打回原形。”

    “可惜啊，唐家赌坊并没有开与琅琊书院有关的盘口，不然我一定买琅琊输，狠狠赚上那么一笔。”

    “黑耀学院那边一大早就放话了，扬言要狠狠教训琅琊书院，为技伽学院报仇雪恨。”

    琅琊书院比赛的那座战台，围拢了不少好事的修士。

    这些人议论纷纷，皆不看好琅琊，摆明了就是要看琅琊笑话来的。

    人群中，技伽学院的人也出现了，脸上带着怨毒之色，特意来观看这场比赛，等着看黑耀如何痛虐琅琊。

    唐亨站在远处，满脸的煞气，昨夜唐家因为琅琊书院，可是白白损失了三位灵帝。

    今天，他就要琅琊三位学生给家族那三个灵帝陪葬，血债血偿。

    黑耀学院带队长老对参赛的那几位学生交代道：“唐家已经打过招呼，他们想要琅琊的学生死，你们都别给我留手，不用顾虑后果，找机会杀掉他们。”

    几位学生露出迟疑之色，毕竟在比赛中刻意击杀对手，对自己的名声会造成极大的影响。

    不过这些迟疑很快就消散，因为这位长老许下重利，谁能成功杀手琅琊书院的学生，奖励传说级装备一件。

    财帛动人心！

    有了此等好处，几位学生顿时就没有了心理负担，杀意顿生。

    只要杀死琅琊书院的参赛学生，不但可以得到传说装备，还能讨好唐家，一举两得，何乐而不为。

    “宋姑娘，看来是有人针对你们琅琊书院啊，为了安全着想，不如主动退赛吧。昨天你们击败了技伽学院，排位应该会提升不少，这届比赛也算圆满了。”

    与琅琊书院交好的几家兄弟学院长老，好心劝导宋薇茜。

    认为明哲保身才是上上之策，若是执意参加比赛的话，学生的安全只怕得不到保证。

    没看到黑耀学院那边已经杀机毕露了吗，摆明会下毒手。

    纪默原本不清楚其中的弯弯道道，听了这些长老一通分析，恍然醒悟，知道有人玩脏的，暗中算计着琅琊。

    他小脾气当即就上来了，毕竟一直认为比赛第一友谊第二，一直叮嘱学生要控制自己，千万别搞出人命。

    如今看来，人善被人欺，马善被人骑，有人要将琅琊当成软柿子捏啊。

    纪默对三个学生交代道：“不装了，展现实力吧，让别人知道琅琊不是好欺负的。”

    反正现在也没下有赌注，无需藏拙，可以让学生随便出手了。

    那几位长老听了莫名有些兴奋，琅琊书院终于要展现真正的实力了吗，难道他们有信心与黑耀学院一较高低？

    听到不用装了，林梦萌不由松了一口气。

    她本就不善于伪装，怕控制不好实力而露馅，现在终于没有这个担忧了。

    在裁判的示意下，双方派出学生上了战台。

    琅琊书院这边首场出战的还是林梦萌。

    毕竟是纪默收的第一个学生，算是大师姐，且又是女生，轩阳和王稳建都向着她，就由她打头阵。

    黑耀学院派出的是一位面容冷峻的青年，十分之张扬，朝着林梦萌做了一个“割喉”的动作，露出森冷的狞笑。

    这个动作十分猖狂且无理，而且对象还是一个呆萌的女生，可谓是相当没品。

    周围响起一阵嘘声，显然也有不少人看不惯此人的做派。

    林梦萌因为昨晚没睡好，心情本来就糟糕，如今看到对方这样的姿态，黑白分明的眼睛流淌出一抹怒色。

    “比赛开始！”

    裁判开口说道。

    话音还没落下，冷峻青年的身形已经消失在原地，双脚绽放着绚烂的光环，速度发挥到极致，空气中只留下一道残影。

    “死！”

    他很阴险，一开始便全力以赴，打算打林梦萌一个措手不及。

    想在林梦萌还没来得及反应之前，就给予致命打击，在最快时间内将其击杀，这样也能造成失手误杀的假象，从而撇清自己。

    林梦萌似乎真的反应不过来一般，一动不动，就这么看着对手迎面袭来。

    对方粗糙的大手距离她纤细而白皙的颈部已经不足半尺，下一秒就能直接掐住她的脖子，轻易将其扭断。

    冷峻青年已经露出残忍的笑意，这个时候，哪怕对付认输也来不及了。

    没人能阻止他杀死这个蠢萌的少女。

    然而理想很丰/满，但现实却十分残酷。

    眼看他的手掌就要捏到林梦萌脖子的时候，对方反击了。

    林梦萌后发先至。

    秀气的拳头快若闪电，直接击中他的手掌。

    咔嚓！

    他根本就无法抵挡，整根手臂扭曲着断裂，在对方恐怖的力量冲击之下，几乎化为烂泥。

    随后，林梦萌一脚踹向他的胸膛。

    冷峻青年的胸腔深凹了进去，张嘴喷出大口血水，整个人倒飞，远远落在数百米开外，生死不明。

    这一幕，震惊了周围所有人。

    林梦萌真的强得一塌糊涂，只是一拳一脚就轻易击败了对手。

    准确来说，一拳就已经赢了，补上的那一脚摆明是因为对方下手太歹毒所致，这算是恶有恶报。

    “怎么可能，太夸张了吧！”

    很多人不敢相信，按道理应该是琅琊书院轻易被黑耀收拾才对，怎么结果恰恰相反。

    “嘶……”

    那几位长老惊得倒吸了一口冷气，然后忍不住满脸兴奋的欢呼，觉得与有荣焉。

    琅琊书院这位丫头的表现，简直是太棒了！

