
　　杜飞心说：“周鹏这货还真是不是愣头青！”却看热闹不嫌事大，激将道：“您可别怂！”

　　周鹏一拔胸脯道：“您等着，回头必保拿下！”

　　就在说话间，那边四个人已经往外走了。

　　再看他们留下的桌子。

　　虽然吃完了饭，却没弄得杯盘狼藉，刚才吃饭时也十分克制优雅，还是旧社会大家闺秀的做派。

　　杜飞往外看了一眼，透过窗户看那四人出了影壁墙，问道：“放走了，下回上哪找去？”

　　周鹏神秘一笑：“山人自有妙计。”

　　很快杜飞就知道他所谓的‘妙计’是怎么回事了。

　　那四人走后不久，老王过来收拾碗筷，周鹏趁机把他叫过来道：“唉~老王，我问你，刚才那四位什么来路？”

　　老王愣了一下，眼神中微不可查的闪过一丝戒备。

　　显然这位也知道周鹏是个什么货色，旋即憨笑道：“周爷，您这可是强人所难了！我就一开小店儿的，人家上咱这吃饭，哪会透露底细……”

　　然而，没等老王把话说完，周鹏直接从兜里掏出一张大团结拍到桌上。

　　也不说话，似笑非笑盯着老王。

　　老王看了眼桌上的钱，又看向脸色越来越不善的周鹏，舔舔嘴唇，干笑一声：“周爷，您……您就别……”

　　不等他说下去，周鹏直接冷笑一声，打断道：“敬酒不吃，吃罚酒是吧？”

　　老王忙道不敢，但最终也没有透露任何情况。

　　这令杜飞不禁有些刮目相看。

　　周鹏未能如愿，倒也没恼羞成怒，反而笑着指指老王，收回了那十块钱，若无其事道：“算了，你不说，我另想辙。”

　　杜飞瞧出，在他面前，周鹏面子上有些挂不住。

　　不过周鹏对自己的情绪控制的非常好，即使刚喝了酒，仍十分冷静，没发脾气。

　　能克制自己情绪，仅这一点就令杜飞对他刮目相看。

　　等老王出去，周鹏回来坐下，杜飞主动给他倒了杯酒：“周哥，胜败兵家常事……”

　　谁知周鹏却一瞪眼，梗着脖子道：“谁败了！我这才刚开始，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

　　杜飞敬了一杯，笑道：“那就走着瞧！”

　　随后，俩人也没再纠结这事儿。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　杜飞跟周鹏都吃的差不多了。

　　周鹏放下筷子低声道：“哎~问您个事儿？”

　　就在刚才，吃饭的另一桌客人也走了。

　　这时屋里就只剩他们俩人。

　　杜飞比正常人能吃，倒是没急着放筷子，一边嗦了鳝鱼骨头，一边应道：“您说~”

　　周鹏好整以暇道：“这次~从东北来那位，是什么情况？”

　　杜飞抬眼皮瞥了他一眼，不答反问：“您问这干啥？”

　　按道理，周鹏问这个有些犯忌会。

　　周鹏想了想道：“不瞒您说，上次那批木材，我找人出手了，人家还想要。”

　　杜飞也放下筷子，沉吟道：“周哥，这事儿我回头问问吧~不过估计够呛，那么多木材，也都是攒的，短期内恐怕不会有了。”

　　周鹏有些失望。

　　但他也知道杜飞说的没错，现在物资实行统购统销，计划外物资很难搞。

　　而且杜飞已经答应帮着问问，他也不好多说别的。

　　更何况，眼瞅着过年了，甭管怎么这事儿都得等年后再说。

　　周鹏提了一嘴，没再纠缠，转而问道：“对了，过年的鞭炮，你买了没？”

　　杜飞愣了一下。

　　在穿越前，他已经好几年没放鞭炮了，倒是忘了过年放鞭炮这茬儿。

　　周鹏见状，就笑起来道：“就猜到你没买，正好我这有点儿，待会儿跟我取去。”

　　杜飞也不客气，问道：“有没有二踢脚？”

　　“我艹，你丫还挑三拣四的！”周鹏挠挠脑袋：“有，给你两捆。”

　　杜飞笑道：“您局气！”说着又给周鹏倒酒，却发现酒壶里就剩下一点了，俩人匀乎匀乎，正好一人半杯。

　　“得嘞，今儿到此为止！”周鹏拿起酒杯，跟杜飞碰一下，贼兮兮道：“等会儿，还有正事，今儿让您瞧瞧，哥们儿的厉害。”

　　说完，对着外边吆喝一声：“结账嘞~”

　　周鹏的话音落下，过不大会，门帘一挑，从外边进来个人，却不是刚才的老王，而是一个颧骨有点高的中年女人。

　　女人一脸赔笑道：“周爷，你今儿……”

　　却没等女人把话说完，周鹏直接掏出两张大团结，不轻不重的拍到桌上，一边拿牙签提牙一边问道：“嫂子，刚才坐旁边那桌的几位，都什么来头？”

　　原本说这顿杜飞请客。

　　不过杜飞见这架势，也懒得跟他掰扯，左右不过一顿饭，下次请回来就完了。

　　女人则一愣，随之明白过来，眉开眼笑的抓起那二十块钱，麻利地揣进围裙前面的兜里。

　　按道理，这顿饭有六七块钱就足足的。

　　就算那两条鳝鱼难得，也不可能比全聚德更贵。

　　但周鹏就是这么财大气粗，拿钱砸人，眼都不眨。

　　你老王不是硬气吗？看你家婆娘能不能顶得住。

　　女人笑道：“您说王老师呀~”

　　周鹏眼睛一亮：“原来兴王，是老师呀！怪不得！”

　　女人接着道：“王老师是育英中学的音乐老师，刚才那姑娘是王老师的二闺女……”

　　女人以为周鹏瞧上了王老师的闺女，毕竟那丫头也真漂亮。

　　却不知道周鹏这货真正的目标是孩儿他娘！

　　“育英中学的音乐老师~”

　　等他们推着自行车出来，周鹏嘴里还在叨叨咕咕。

　　杜飞道：“周哥，您这魔障了，还念上咒儿了？”

　　周鹏则一脚跨上自行车：“您咋办？现在回家，还是跟我瞧瞧去。”

　　杜飞反正没事儿，笑道：“您还真去呀！”

　　周鹏扭了扭脖子：“啥话说的！让我盯上，还能让那娘们儿跑了？走~”

　　说着脚下一蹬，抢先冲了出去。

　　杜飞骑车子跟上，心说：“难怪这货上回让人堵到单位，就这股劲，挨揍不冤。”

　　育英中学离王府井这边可不近，出了复兴门，过公主坟儿，还得往西走。

　　而且杜飞奇怪，星期天学校休息，估计都没什么人，不知道周鹏跑学校去干啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十一章 挨揍不冤免费阅读。https://xs.23sk.com 