    “你们怎么来了？”秦简有些意外。

    “络绎想看看太奶奶。”封宸说道。

    秦简了然，将封络绎抱了起来，“妈咪带你去找太奶奶好不好？”

    即便封络绎和秦简相认这么久，可是面对她这种极为亲密的行为，封络绎还是不由自主会红透了一张脸。

    他搂着秦简的脖子，轻轻点了点头，“嗯！”

    “那走吧。”秦简说道，率先走在前面，完全将封宸当成了一个透明人。

    “好。”封络绎答道，在不经意间看了一眼封宸，发现他板着个脸，似乎不太高兴的样子。

    封络绎想了想，然后才反应过来爹地是吃醋了。到了地方之后，封络绎连忙从秦简身上下来，还把秦简往封宸所在的地方带了带。

    洛老夫人一见到封络绎来了，眼睛瞬间亮了起来。

    “络绎。”

    “太奶奶。”封络绎甜甜的叫道。

    “哥哥，快点过来，我们在玩沙画，小希画的可好了。”秦小安叫道。

    几个孩子两三下就玩到了一起，洛老夫人笑盈盈的看着这一幕，对着封宸说道：“小宸今天怎么有空过来？”

    “公司不忙，正好络绎放假，所以带他来看看您。”封宸道。

    洛老夫人微微颔首，对封宸和秦简的事情又是忍不住叹息，她想问问封宸对秦简到底是个什么想法，但又害怕再次遭到他拒绝会让秦简伤心。

    毕竟封宸要是对秦简有意思的话，他应该早就同意联姻，并表明自己的心意了不是吗？

    洛老夫人犹豫了半天，最终也只说了句，“阿宸有心了，为了我还特地跑这么一趟。”

    封宸笑了笑，道：“都是一家人，这是应该的。”

    都是一家人？这是什么意思？

    还没等洛老夫人将话问出口，秦简就先一步道：“外婆，公司还有点事，我得先过去一趟。”

    秦简刚刚才入主洛氏，还有许多事物需要处理，洛明志留下的烂摊子都需要她去解决。

    洛老夫人知道秦简要忙，便也没有留她，“你去吧，要是需要帮忙可以问问老何和莫烨，他们都会帮你的。”

    “嗯，我知道了。”秦简说罢，拿起包就要离开。

    “我送你。”封宸说道：“正好我也要去公司。”

    秦简暗自腹诽，他刚刚不是还说公司不忙的吗？怎么现在又要去了，而且……洛氏和封氏好像不顺路吧。

    没等秦简继续想下去，封宸已经将副驾驶的车门给打开了。

    秦简只得上了车。

    一路上，两人都没有开口说话，一直等到封宸将车停下，秦简要下车时，封宸才说了句。

    “如果有需要帮忙的，只管开口。”

    秦简动作一顿，嗯了一声。

    她现在有些弄不懂他们之间的关系了。

    现在这样……到底算什么呢？

    秦简来到办公室，将洛氏集团的历年来的资料都看了一遍，对于洛城最后说的那句话秦简一直都很在意。

    直到看到公司的财务状时，秦简眉头紧紧蹙起，当即叫来了财务主管。

    办公室门被直接打开，一位穿着包臀裙，扎着马尾辫，看起来十分干练的人来到了秦简面前。

    “董事长，你找我？”虽是叫着董事长，但女人的语气却没有半点尊敬的意思。

    她从上往下看着秦简，眼中闪过一丝不屑。

    秦简抬起头，道：“你就是张莉？”

    “对。”张莉道：“你找我有什么事还请你快点说，我还有一堆事情没有处理。”

    秦简没在意她的态度，将文件放在桌上，道：“公司怎么突然少了这么多钱？一共十五个多亿，这可不是个小数目，钱去哪里了？”

    张莉瞥了文件一眼，语气平淡道：“我还以为是什么大事呢，原来就是为了这个啊。”

    “钱去哪了？”秦简再次问道，语气不耐。

    这么大一笔钱，在这个财务主管里面竟然只是一件小事？

    那什么才是大事？

    张莉看着自己新做的美甲，道：“被洛大少爷拿走了。”

    “他有什么资格从公司拿钱！？”秦简喝道：“你身为公司的财务，别人说要拿钱你就这样把钱交出去了吗！？”

    秦简突然发难的逼迫气势吓了张莉一惊，她顿了顿，强装镇定道：“洛大少爷也是公司的股东，而且他爸爸还是洛氏集团的总裁，从公司拿点钱怎么了？再说了这洛氏本来就是洛家的，他想拿钱就拿了啊。”

    张莉丝毫不知悔改，反而仗着洛城罩着自己，一副理所当然的样子。

    对于秦简，她是一万个看不顺眼，不过就是个仗着洛老夫人权势才坐上董事长位置的草包，有什么了不起的！

    “来人！”秦简喝道，一句废话都没说，“给我把张莉送到警局，以私自挪用公款的名义起诉她！”

    张莉一听这话顿时就慌了，她被保镖押着，挣扎喊道：“你有什么权利起诉我？我又没做错……”

    “你还没做错？”秦简道，“你记得你自己的身份吗？你现在是洛氏集团的财务，不是洛城的私人助理！你在一没审批，二没正当缘由的情况下就让旁人从公司拿走这么一大笔款项，你这种行为就是知法犯法，我当然有权利起诉你，并且有正当理由要求你对这件事做出赔偿！”

    张莉脸色瞬间煞白，赔偿？

    那可是十五个亿！

    她拿什么赔！

    张莉咽了咽口水，连忙向秦简求饶：“董、董事长，是我错了，是我一时糊涂，我不该让洛城拿走这笔钱，我求求你，别把我送到监狱，我好不容易才来到洛氏，花了好几年的时间才坐上财务主管的位置，我不能坐牢，我求求你，你大人有大量放过我吧！”

    秦简没有半分动容，作为财务，张莉的行为简直恶劣到了极致。

    “既然知道这个位置来之不易你就更加应该珍惜，而不是总是一天到晚想着攀高枝！”

    秦简扬了扬手，道：“带走！”

    “是！”保镖道。

    张莉看自己都这么求了，秦简还不肯放过她，顿时开始破口大骂，“秦简！你有什么了不起的？你不过就是仗着出身好，如果没了洛老夫人，你什么都不是！”

