    嬷嬷惊讶的实在不知道说什么好了，仅仅只是一会儿的功夫，姑娘独自从山丘上下来就变得不一样了，仿佛灵女上身了。

    她觉得自己想的很对，果然是灵女啊，确实是妙不可言！

    “姑娘思虑的，实在出乎老奴意料之外，没有不服气的，老奴全部会按照姑娘说的办！”

    “嬷嬷，对我要用白侍卫的事不反对？”

    “姑娘说的没错，既然不是故意为之，现在又有能利用到的地方，那就用起来吧，放任或是杀了都没有什么意义。”

    “是啊，我是这么想的，既然他与二皇子一直有某种联络，那不如就利用这点，吊着二皇子，找机会将其灭了，我们也少了一个心头大患，还能为父亲母亲报仇雪恨！”

    “姑娘，嬷嬷听你安排，你就说怎么做吧，嬷嬷都会做好，绝不拖后腿。”

    “嬷嬷能放下心里的芥蒂就好，我们前面的路都是黑的，必须要有一定的谋划，我不想自己和朗哥儿活在阴暗里。

    我们要在阳光下开开心心的长大，我要你们也一样能够安稳的过下半辈子，不想你们甚至你们的孩子一直为灵女的事而奔波。

    所以我们就要反其道而行之，做他们一直没有见过的事，全部都要想到他们的前面去。

    这千年，我估计他们也就是寻找灵女的技能最强，别的估计也有，但是千年没有灵女的存在，再好的队伍也只会纸上谈兵。

    我们最近先将目前能够做的都做到，之后我想在合适的时间见见舅舅，坐在一起将有些事情好好理个章程出来。”

    “没问题姑娘，今日已经发出了消息，不会等太长时间就会有回复，到时候把这个想法发出去就行。”

    “那一会儿吃完饭，我们把贺叔叫进来，我想了解下白侍卫现在的情况，也想将自己的意图告知贺叔，看看他怎么想。

    还有个事儿，就是灵女出生是怎么检测出是灵女的？用她的血吗？”

    “不是的，每个灵女出世都会伴有不同的奇异现象出现，但所有奇异现象之后，伴随灵女一起的珠子就会现世，世人就会知道这是灵女出世了。

    按照我们族里所传，每个伴随灵女现世的珠子方式都有不同，也的确如此！

    三百年前的那位出世，院内是没有池塘水榭的，她出世后，院内的一缸水养莲花里竟突然发出金色幽光，持续了一个晚上，第二日清晨光退去后，珠子就浮在水上。

    而姑娘你出世那天正是午时，各房得知生的是女儿，也就没有人再来打扰，之后还未到时辰，小姐就让老奴去把自家院门锁了。

    老爷也知道为什么，院内全是我们自己人，很安全！

    果然，天还未暗下去，主院里的水榭已经发出极强的金色幽光，老奴非常荣幸，亲自守到夜里寅时正（四点左右），待金光散去才将珠子收起。

    收到珠子后，姑娘就喝了人生中第一口压制的药水。”

    嬷嬷回忆着自己曾经经历过的奇异事情，表情有些梦幻，像是至今仍不敢相信会有这样的事发生一般。

    “这灵女和珠子都现世后，这样的奇异情况，只要安排好就不会被人发现，还是焱氏一族会有察觉？”

    “安排好不会被发现，焱氏一族至今没有察觉姑娘的存在！

    他们的追逐，只不过是因为灵女的传承，他们那里绝不可能生出灵女，只能找到我们这一族才有可能。”

    “那就好，起码知道目前是安全的！这个红汤是药粉直接勾兑水对吗？”

    “是的姑娘，老奴一直细心藏在身上，现在所剩不多了，姑娘是想自己存着吗？”

    “我想找个玉瓶或是金银的材质做成小瓶都行，做成吊坠的样子，挂在脖子上。以防落单时，可以续上，不至于出岔子。”

    “姑娘思虑的果然全面，之前是老奴目光短浅了。

    这个容易，随后一并告知大少爷，会将姑娘要的东西做好送来的。

    既然今日这么重要的事都说明白了，老奴想不如就将之前隐藏的事情全部都说出来吧！”

    全嬷嬷看到姑娘知道这些事情后所有的表现和周到，她觉得就是她自己也不一定能比自家姑娘做的好了。

    既然如此大的事情都已经告知，那就全部说出来吧，也许姑娘会将事情安排的更好也不一定。

    “还有隐藏的事情？”

    她要惊呆了，难道这个不是最后一件隐瞒她的事情吗？还有什么事情？

    她的小心脏啊，真是不容易，要承受多少才算数！后面还有更劲爆的？

    “这是最后一件了，那就是老爷当年发现的铁矿脉，其实当年是藏在小姐身上的，是老奴亲自缝进去的！”

    嬷嬷没有再说下去，她在等姑娘消化。

    这消息的确可以让林染消化半日的，原来竟然是真的带着一大堆危险跑路！

    贺琼羽死的不怨啊，你自己带着这么多秘密，即使当时活下来也不好活下去啊！

    一个单纯的孩子，一群只走寻常路的仆人，怎么能躲过那些老奸巨猾？

    就是现在她穿过来也是磕磕绊绊，计智快用尽，都要长不起来了，才堪堪安稳下来。

    就这样，如今面对这一堆真相，也是差点奔溃！若不是有着前世记忆，性格本心已定，恐怕也是龟缩不敢轻易面对的。

    她张着嘴，震惊过后就剩感慨了，是好是坏？

    “那现在那东西在哪？是父亲要放我身上的？”

    “是的，老爷说若能活下来，也许以后会是姑娘和哥儿的依仗。

    姑娘经历大难醒来后，老奴就将那图缝到自己的衣服里了，怕万一再有遇上贼人的情况，姑娘可以安全些！

    随着那图还有老爷书写的一封请奏信，是证据，可在关键时候呈给皇上。”

    我谢谢你啊嬷嬷，那东西在我们谁身上都是炸弹！

    她已经没有力气说话了，也不想此时见贺清动脑子说其他事儿，她还想再静静！

    这都是特么的什么事儿啊！

    这东西一定不能露出去，这是能决定很多当权者利益的东西，一旦出去，她们姐弟就是砧板上的肉，谁都会闻着味儿过来。

    “嬷嬷，将这个图和信另外用油纸也厚厚的包封起来，随后我想好地方给藏进去。

    这事情除了我俩谁都不能再知道，切记！”

    “哎！老奴明白。”

    当天，林染没有再谈任何事，也没有去找贺清。

    她觉得脑袋如突然开闸般，放进去太多东西，她需要安静的空间，想不想的无所谓，但是目前不能立即做决定。

    因为太过突然、激动，冲动下做的决定不会合理，再一个她也的确是想有个时间段来龟缩一下。

    第二天清晨，一切按部就班后，她叫来贺清、嬷嬷还有朗哥儿，将自己对白侍卫的安排说了出来。

    “贺叔，你来前儿，白侍卫怎么样？他，还好吧？”

    贺清点头回道“还好，就是挺折磨自己的，状态很差，说实话姑娘，属下来找姑娘时还有些担心他，他看着很不好，随时可能会自裁。”

    “贺叔，我想继续用白侍卫，这次是让他将功赎罪，做我们的眼线，反侦察二皇子那边的动静，合适的时机送些我们需要迷惑对方的证据，以达到我们牵制的目的。”

    她说完就看向贺清，嬷嬷是知道的，只有朗哥儿的反应很大，眼眶已经红了，但，她没有管他。

    贺清也惊讶的半晌没有反应过来，看到姑娘坚定的眼神，他才道：

    “属下没有想到姑娘会再给白侍卫机会，即使属下觉得白侍卫犯得错误的确很重，但是他的不得已和自我折磨，还是让属下心软了。

    现在得知他还能有大用，不至于让他愧疚而亡，属下觉得要感谢姑娘，人总有不得已之时，难两全的事情也总是发生。

    不是谁都会有这样的机会的，还好他遇上的是姑娘这样的人！”

    贺清有些激动，说话也有些语无伦次，但是意思是表达清楚了，他觉得这样很好，既给了白侍卫活得希望，还能在活着时尽力弥补。

    “贺叔若觉得可以，那我就说下我的意图。

    我想在远离这里的地方找个合适的宅子，那里必须安排跟我们之前差不多配置的人手，包括另一个我和弟弟。

    目的是白侍卫在合适的时候，将我们的情况‘透漏’给二皇子的人，想办法取得他的信任，得到他下一步或者是每一步的计划。

    这就是反侦察他们了，当然这样是动不了二皇子的，无非也就是顺着他的意，了解清楚他的意图和走向。

    并且白侍卫在这样的圈套里会很危险，但是我要的也不是立即能做到怎么样，

    只是希望能够在最合适的时候引出他，拿到他有力的证据或是在他离京的机会里将他直接灭了最好。

    我们到现在已知的就是这个二皇子是个暴虐的，他若上位对这天下黎民百姓不会有多好，再说他是逼死我父母的主要罪魁之一。

    与我们而言，他很危险，不管得不得到那东西，我们都会随时丧命，因为我们有可能就是证明他参与逼死我父母的直接证据！”

    说到这里，她直视贺清，等他对她安排这件事的反应。

    “属下觉得姑娘的安排实在巧妙，这样既是给了白侍卫新的任务，也是我们最好的一种脱身的办法。

    姑娘是要主动出击面对追杀我们的这些人了？”

