    绿巨人浩克被引走了，从9000米的云层处直坠落而下，不停的加速带来极高速度完全化为力量，轰隆一声，绿巨人如果一枚炮弹，砸在一间空旷的大厂房中，巨大的冲击力瞬间将周围的砖瓦水泥墙等震荡的粉碎。＋，

    强悍的撞击力让绿巨人浩克也不禁头晕，而班纳则在这时恢复了意识，**裸的躺在深坑中央。

    没有了绿巨人的破坏，神盾局飞天航母则暂时处于一个相对安全的时期，鹰眼所带来的其他人并没有携带什么高破坏武器，在神盾局面前，尤其是在经历了初级基因改造的弗瑞等人面前完全是一些小虾米，毁灭仅仅是时间问题而已。

    然而，异常熟悉飞天航母的鹰眼巴顿显然不会让神盾局如此简单的就解决问题，用绿巨人破坏牵引仅仅是计划中的一部分而已。

    “长官，一号引擎彻底停顿。”

    “是巴顿，他会了我们的系统，他去关押层了，有人听到吗？”

    飞天航母外侧，托尼正在专心致志的修理引擎，雷神托尔听到通知后迅速朝着洛基的关押室跑去。

    冲到金属大门前，托尔也没有思考为什么关押室的大门此时是开着的，他正好看到了金属牢笼正在缓慢打开，洛基正要走出来。

    “不。”托尔快速朝着洛基冲了过去。

    而洛基作势欲跑，托尔的速度更快三分，猛扑而去，然而却直接从洛基的身体中穿了过去。正好跌进透明牢笼中。牢笼的大门瞬间关闭。

    原来。牢笼门前的洛基仅仅是一个影像分身而已，而洛基正得意洋洋的站在一边。

    “你还是和以前一样只知道使用蛮力，记吃不记打，满脑子全是暴力的你根本不陪当阿斯加德的国王。”洛基站在牢笼外冷笑的嘲讽。

    托尔愤怒的盯着洛基，举起手中的雷神之锤往透明玻璃上狠狠的一砸。

    “砰！”

    洛基被托尔的举动下了一跳，但是神盾局设计用来困住绿巨人浩克的牢笼果然不是泛泛，雷神之锤虽然在透明玻璃上砸了个豁口，但是牢笼依然稳稳当当的挂在上面。没有被砸开的意思。

    见此，洛基舒了一口气，大笑了起来，“人类一直以为我们是不死的，9000米的高空，我也很想试验一下，你是否能承受得住。”说外，洛基走到电脑前，准备将牢笼抛出飞天航母。

    “小鹿斑比，你应该在里面。”正在这时。科尔森拿着一支科幻、夸张的枪械出现在关押室中，巨大的黑色枪口稳稳当当的指着洛基。

    洛基举起双手。慢慢地后退，他能感受到这支模样怪异的枪械可能会给他带来威胁。

    “帅不？因为你的毁灭者光临了地球，我们就利用宇宙立方研发了这个原型机，我都不清楚它的威力，想试试吗？”科尔森打开了枪械，一股橘黄色的能量在枪炮口处聚集。

    噗！

    银白色带着血丝的月牙状金属利器从背后穿过了科尔森的胸膛，刺穿了心脏，洛基的身影渐渐的出现在科尔森的身后，为原先洛基的身影渐渐化为虚影消失不见。

    “不......”托尔痛苦的大吼，疯狂的拍打着透明牢笼。

    “一群蠢货永远被我的魔法玩弄在鼓掌之间。”洛基在科尔森的耳边叮咛，“蝼蚁应该有蝼蚁的觉悟，它们生存在世上的唯一意义，就是被靴子踩踏的，妄想爬上靴子的终会被毁灭。”

    科尔森长大嘴巴想要回应，奈何心脏被刺穿，一张嘴就是浓浓的鲜血从嘴边流了出来。

    洛基嫌弃的将科尔森仍在一边，再次走到终端前，点击操作，就要将透明牢笼抛出航母外，被雷神之锤砸的砰砰直响的透明牢笼很可能困不了托尔多长时间，凡间的物品质量还是太差劲了。

    “托尔，但愿你真能能够活着......”洛基狞笑一声，重重的点了下去。

    .......

    “帮我拉动操作杆，有人吗？”托尼在抢修一号引擎，玩命的使用钢铁战甲带动风涡轮的转动。

    飞天航母上的小虾三两只已经被清理的干干净净，弗瑞等人来到关押室时，这里已经不见了洛基的身影，只有科尔森无力的躺在地上。

    “科尔森。”弗瑞快速的跑了过去。

    “对......不起，长官......斑比......逃......走了。”科尔森口鼻中都是浓浓的鲜血，说话有些不清楚。

    “不要说话，保持清醒，看着我，保持清醒。”弗瑞将科尔森的脑袋扶正。

    “不......行了，我要.....离岗了，终究......没有......成为斯蒂夫.....那样的英雄，却......成为了......烈士。”科尔森的伤势很重，要比原剧情中伤的还要重，洛基发现了科尔森要远比普通人强大的多，没有丝毫留手。

    弗瑞在坚持着不让自己的悲伤流露出来，他在大致检查了科尔森的伤势之后就已经知道，科尔森没救了，心脏完全破裂，躯体被一股奇异的能量完全的麻痹了，初级基因药剂改造的强大身体素质在这一刻一点用处都没有。

    “他还有得救。”一个声音在弗瑞的背后响起，打断了他逆流成河的悲伤。

    弗瑞猛地站了起来，转过身体，魏然旁若无人的站在他的身后，神盾局其他特工也被突然出现的魏然下了一大跳，纷纷将手中的抢对准了他。

    “你怎么会出现在这里？”弗瑞挥了挥手，让周围人将手枪放下。

    “科尔森是个很不错的员工，就这么死了太可惜了。所以我打算救他。”魏然回应。

    “这里的情况一直都在你的眼皮底下是不是？”弗瑞突然愤怒了。红着眼睛恶狠狠的盯着魏然。他从魏然的话中嗅出了很多信息，“你一直在偷偷观察着这里的情况，抱着什么目的？这些都是你的计划吗？你在其中到底扮演这什么角色？那个莫名出现的金发女人也是你计划中的一环，洛基背后的势力和时空管理局有没有关系？”

    “你如果再废话科尔森就真的死了，我只能告诉你，时空管理局并没有推波助澜，顶多只能算是坐观其变。”

    弗瑞显然并不相信魏然，但是他对魏然有着深深的忌惮。魏然太过神秘了，他的能力神盾局至今无法完全搞明白，拿对方没有办法，弗瑞只能退让一步，毕竟现在关键是将科尔森的命抢救过来。

    见弗瑞服软，魏然一挥手带着科尔森瞬间消失不见，弗瑞愣愣的看着科尔森遗留在地面上的血迹，光是魏然的瞬移能力，就让他利于绝对的优势之中，这也是弗瑞最为忌惮魏然的地方。一个来去自如，无法抓住的敌人是很可怕的。

    魏然出现在这里。也有些无奈，原以为身体素质大大增强的科尔森会在洛基的屠刀之下活下来，但是没有想到洛基反而下手更重，让科尔森演戏原剧情的老路线，直接领取便当。

    电视剧《神盾局2》中，科尔森被神盾局复活了，但是这个世界和电视剧的世界并没有丝毫的联系，科尔森死了就是死了，连时空管理局所掌握的技术，也无法完全复活一个死人。其实魏然大可以在洛基离开之后立马带着科尔森跑，不见弗瑞，但是周围到处都是摄像头，身为时空管理局的局长采用宛如偷盗的行径还被对方发现了是很可耻的，与其这样不如大大方方。

    ........

    “我们想用宇宙立方制造超级武器，但是我没有把宝全部压在武器上面，因为我还有个更大胆的计划，‘复仇者’计划，将所有能力超群的人聚集在一起，看他们组成的团队能否更加强大，看他们是否在危急时刻并肩战斗，赢的那些我们可能赢不了的战争，保卫我们的地球，现在，纽约正是需要你们的时候。”弗瑞身穿黑色的风衣站在会议室之中，斗志激昂的煽情着。

    史塔克大厦上，赛尔维格博士终于将仪器安装好了。

    小鹿斑比洛基此时正坐着飞机往史塔克大厦赶来，但是飞机刚刚飞到纽约市的上空时，一个铁锤从天而降。

    愤怒的托尔尾随而至，一锤子把洛基所乘坐的飞机砸的稀巴烂，不会飞行的洛基狼狈的从高空中掉落在一个大厦内。

    “先生，我已经关闭了方舟反应堆，但是那个装置已经自续功能了。”贾维斯报告道。

    “爱丽丝呢？她在干什么？宇宙立方为什么会在史塔克大厦被开启。”托尼恼火道，他此时正奋力的朝着史塔克大厦赶去，“帮我联系爱丽丝，我要知道为什么。”

    “无法链接，sir。”

    “我有种不祥的预感，贾维斯，这件事时空管理局也很么能参与进来了。”托尼仔细想想最近时空管理局的一些举动道，尤其是爱丽丝竟然没有按时返回《生化危机》位面，而是留在了这个世界中。

    “sir，根据目前掌握的信息，可能性超过百分之七十。”

    “这可真是个坏消息。”托尼皱眉道，他最怕的情况出现了，时空管理局介入其中真的很另他为难，倒是没有在意魏然有意隐瞒他，“波兹现在在哪里？”

    “波兹小姐在五分钟前已经被时空管理局人员接走了，sir。”

    “不幸中的万幸。”托尼终于飞回了纽约，在市区中穿行之时，正好看到了扭打在一起的托尔和洛基，不过托尼现在可没时间理会他们。

    飞到史塔克大厦之后，托尼看到大厦的顶层正撅着屁股摆弄仪器的赛尔维格博士。

    “关掉它，赛尔维格博士。”托尼飞在上空说道。

    “你来迟了，已经没有办法停止了，它有东西给我们看，一个新宇宙。”赛尔维格满脸的狂热和憧憬，眼睛上蒙着蓝光，显然他依然还在洛基魔法的控制之下。

    “随便你。”托尼懒得和赛尔维格废话，抬手朝着仪器发射一道能量攻击。

    正在这时，一道黑色金发的身影一闪而过，带着赛尔维格躲到一边去。

    砰！

    托尼的攻击打在了一层蓝色能量罩上，能量冲击的反弹让托尼在空中翻了个跟头。

    “那层屏障是纯能量，能量密度极高，无法打破。”贾维斯道。

    “是的，看出来了。”托尼凝重的将眼神扫向一边，“爱丽丝，你是不是要给我个解释。”

    “赛尔维格是一名对空间物理科学理解很深、造诣极高的科学家，这样的人才，时空管理局准备吸收。”爱丽丝回应。

    “我不是问这个，有你在这里，宇宙立方为什么会在这里被激活？”

    蹦！

    没等爱丽丝回答，汇聚足够能量的宇宙立方爆发了，一道蓝色能量光柱直冲天际，只见高空之中一个虚无的蓝色光门渐渐的形成。

    “谢特！”托尼忍不住爆出口，冷冷的看着正在逐渐形成的空间之门，扭头对着爱丽丝继续说道，“局里到底是怎么打算的？我们如果无法抵抗侵略者，地球将由谁来保护？”

    “这场战争不会波及太长时间，必要时，预备的大军随时会来支援。”爱丽丝回答，看到头顶上的空间之门已经成型，一手提着赛尔维格踩着飞行滑板快速离去。

    空间之门终于形成了，早已在对面等待多时的齐塔瑞人军队迅速穿过空间之门飞到地球之中，好在空间门不是太大，来的都是些小家伙。

    但是他们密密麻麻的犹如蝗虫一般从空间之门涌出来，依然让人感到头皮发麻。

    “ok，大军来了，我需要好好的发泄一下。”托尼冷哼一声，朝着空间之门直冲而去。

    齐塔瑞人的军队犹如蝗虫，纽约市陷入一片混乱，炮火、硝烟、哭喊声充斥在纽约的每一个角落里。

    “机器人大军开路！真正的齐塔瑞人在空间之门对面的宇宙飞船里面吗？”(未完待续。。)u