    第66章 彻底的泡汤了

    叶郎在冥想的过程中他的身体，是处于被青光包裹的状态。

    “这就是帝龙诀吗？好庞大的力量，虽然只有五重境界但是这五重功法绝对不输给九重功法。”叶郎下意识的想到，帝龙诀给自己带来的力量实在太过庞大了，哪怕是还没有进入第一层也同样有这种感觉。

    “难道说可以突破第一重，我尝试一下。”想到这叶郎将部分法力转换成了斗气，因为只有这样才有修炼功法的可能，当然这也是一小部分也就相当于是从一片汪洋中捞出一滴水来，对他法术的影响根本不会太大。

    “好的，就用这一点斗气直接突破第一层吧。”

    接连三天过去了，这三天的时间叶郎几乎都是在冥想状态中度过的，突然叶郎的身体冒出了一股澎湃的青色斗气，可见帝龙诀的威力之大三天前还是一滴水，三天过后他突破了第一重境竟然直接变成了一条河，估计突破第五重境的话甚至可以比汪洋还要大。

    “呼，终于突破了，果然和我猜测的一样。”叶郎只感觉体内的魔法力和斗气都非常的充沛，如果他愿意甚至可以魔武双修武技的话他可以随时学，但比起武技叶郎对于法术的兴趣会更大，之所以原则修炼帝龙诀主要的还是为了与帝龙刀完美契合毕竟机会只留给做好准备的人。

    “帝龙破空斩，这就是第一重境的武技，不知道是什么级别的，但如果它是帝龙刀的武技，想必不是尊级就是帝级，只可惜自己还没有获得帝龙刀不然的话，就可以试试威力了。”叶郎喃喃自语着，三天不吃不喝甚至不睡，给他造成了不小的疲倦，下意识的抹了抹额头上的汗珠，低头看去只见自己的左下脚摆着一个篮子，篮子里满是果子，果子在上面还有一张纸条，上面写着一堆公正的黑字：“小郎，修炼很久了吗？要记得劳逸结合哟，这一篮子水果是你紫月姐辛辛苦苦为你摘的，一定得吃完才行————紫月。”

    “紫月竟然给我送食物，没想到她这么关心我。”叶郎的脑海中不禁回忆着与紫月的初次见面，以及和她回紫鳞族的事甚至是老师对他说的话，原本他还以为紫月之所以会对自己这么好绝大部分的原因都只是喜欢自己做的菜，而不是喜欢自己这个人，可现在想来他又觉得自己的猜测存在着错误，之前口口声声说自己不喜欢她，但伴随着时间的推移自己不由自主的就对他产生了一种异样的感觉。

    紫月在采果子的方面并没有什么经验，叶郎虽然吃了很多却很难吃到熟果子，大部分都是生果子，如果子和生果子最大的区别就是一个甜一个酸：“好酸啊！”叶郎由衷道，嘴上说酸但是他还是毫不犹豫的选择了继续吃，并不是因为他饿极了，以叶郎的能力和接受力哪怕是饿上四到五天也是可以自理的，之所以选择继续吃是因为他不想浪费紫月的苦心。

    “幸好最后一颗是甜的。”叶郎吃完篮中的果子后，便是将男子提起准备回树村寻找紫月，毕竟自己已经修炼了三天了，现在同时有了斗气和法力这就意味着自己可以魔武双修，也可以更好的保护紫月了，“想想以前还口口声声说要保护我呢，现在倒好变成我保护你了，不过没关系我愿意。”叶郎轻声自语着，不知不觉已经回到了家里，家里很安静小花她们应该是在给植物们浇水，叶郎坐在那铺满着树叶的木床上可能是三天之后带来的疲惫加上之前吃完树果填饱了肚子，使得他在接触到床的那一刻升起了几丝困意不知不觉中，他的身体已经下意识的躺在了床上很快便进入了梦乡。

    “小郎、小郎、小郎，快醒醒，快醒醒。”不知道过了多久一阵很是悦耳动听却略微有些生气的呼唤声传入了他的耳中。

    深邃碧绿的眼眸缓缓睁开，叶郎坐起身下意识的转过头去，第一眼就看见了站在自己床边这双手叉腰表情有些生气的紫月。

    四目相对之下，叶郎下意识的想到：“哇，她生气起来都这么好看。”看着紫月有些生气的容颜，叶郎有些痴了。

    “一直盯着我看干什么，难道我脸上有什么东西。”还是紫月先开口。

    叶郎也被他这一句话叫的回过了神来，解释道：“没什么，没什么。”说完还冲着她嘿嘿一笑。

    紫月没好气的撇了他一眼选即将头转过去一副余气未消的样子，她可能没想到叶郎下一句话会让她彻底的无语。

    “紫月姐，早上好。”叶郎揉了揉眼睛道。

    “什么早上好啊，你是不是还没睡醒，这太阳都落山了，你以后可不能这么拼命的修炼了。”紫月的话使叶郎一懵，不是吧，自己只是眯了一小会儿怎么就太阳落山了，不过紫月刚才的建议是对的自己确实不应该这么拼命的修炼。

    “好的，我以后不会这么拼命了，原本我还计划去海城的，看来是彻底的泡汤了。”

    “海城？”紫月似乎在哪里听过这个名字甚至还去过，可又不完全记得。

    “对了，紫月姐，嘟嘟呢？”紫月一副若有所思的样子让叶郎有些不适应，于是想通过转移话题来分散她的注意力。

    “嘟嘟，都晚上了，我可好不容易才把她哄睡的现在正放在我居住的树屋中，你可不能再去找她了，这三天的时间，嘟嘟她一直在叫你呢，可是你就是没有理过，昨天我还将嘟嘟抱到你面前来呢，可惜你一直纹丝不动的坐在那里根本就没有理会过。”

    叶郎解释道：“我怎么可能不理她呢？那是因为我当时处于冥思状态中再加上太过投入根本就听不到外界的声音。”

    紫月嗔道：“我不管，之前我摘的果子给你，我饿了，你应该知道后面要怎么做。”

    叶郎笑了，他开心的笑了，弄这么多还不是为了让自己做一顿饭菜这也太容易了，叶郎可不会说自己做不到，“我知道，正所谓礼尚往来嘛，那你先坐下吧，我去家里找一找还有没有剩余的食物。”说完不等叶郎回头，紫月就已经坐在了他家的石凳上一副万事俱备，只欠东风的样子。

    叶郎看着她微微一笑，旋即便在家里找了找能吃的东西，“看来家里的食物很匮乏，我得出去找点挣点钱了。”叶郎看着家中仅有的一些食材看了口气，他犹豫了一下最终还是决定吃掉剩下的食物。

    (本章完)

