    另一边，韩家府邸中！

    叶川和萧钧两人大战了整整一夜后，翌日，叶川神清气爽地从房间里走了出来，伸了一个大大的懒腰，感觉到前所未有的舒畅！

    而当他转过头后，却看到了正躲在被子里，只露出一个头的萧沁，满脸幽怨地盯着他！

    此时的萧钧头发虽说有些散乱，但俏脸上处处透着红晕，给她冰冷的脸色增添了几分妩媚，迷人之至！

    叶川见状不由得坏笑道：

    “怎么了？还想要？”

    萧沁听后将头埋得更深了，一想到昨夜的疯狂，她心中的羞意就止不住地往上冒，更是让她体会到了前所未有的快乐感！

    活了这么多年，她还是第一次感觉到可以不顾一切后果的愉悦，就像是偷吃了禁果的小女孩一般，既紧张又兴奋，且还带着回味无穷！

    最重要的是，这小子也太猛了！

    从昨夜到现在，愣是一刻都没停歇过，即便她是一个武者，都快被折腾地吃不消了！

    现在又见他如此打趣，她脑海里尽是回荡着昨夜的场景，让萧沁有些抓狂，随即尖叫一声：

    “啊！你再说我就杀了你！”

    叶川却哑然失笑，“你舍得吗？”

    萧沁听后将头从被子里伸出来，鼓着脸蛋骄横道：

    “我饿了！去给我做吃的！”

    叶川一愣，“你还会饿？昨晚我们可是双修了一夜，灵气还没吸饱吗？”

    萧沁脸色红成了晚霞，嗔怒道：

    “我现在就想吃东西，怎么？提起裤子就不认人了？信不信我废了你？臭小子！”

    叶川看着她如此霸蛮不讲道理的样子，不由得哈哈大笑了起来！

    “好好好！我就去给你做，亲爱的老婆大人！”

    萧沁被他如此亲昵的称呼，脸色再次红了一个维度，深深地埋下了头！

    而当她回过神来的时候，叶川不知什么时候又走到了她的面前，眼中带着坏笑！

    萧沁猛地一怔，有种不好的预感，“你……你要干嘛？”

    “在吃早餐前，是不是该喝一杯牛奶，先填一下肚子？”

    叶川脸上的笑容愈发轻佻，看向萧沁充满了欲火！

    “什……什么意思？”

    萧沁眸子瞪得老大，还没反应过来，自己的红唇就已经被他给堵住了……

    最后只能发出嗯嗯的声音，全身也松软了下来……

    ……

    两个小时后，叶川从房间里的厨房走出来，笑着喊道：

    “沁沁，吃中餐了！”

    话落，房间里传来了咚咚的声音，随后就见萧沁颤抖着双腿走了出来，俏脸上的红潮依旧没有褪去，抿着红唇嗔怪地看着叶川道：

    “应该是吃早餐？怎么就吃中餐了？”

    话音刚落，就见系着围裙的叶川从门外走了进来，脸上依旧挂着坏坏笑容！

    “你刚才不是已经吃过早餐了吗？喝了那么一大碗牛奶！”

    萧沁微微一怔，随即似乎明白了他的意思，顿时砰的一下脸又红了，嗔怒万分地喊道：

    “叶川！你作死啊！再耍流氓，我就让你……”

    “让我怎么？”

    叶川却凑近打断了她笑道：

    “之前也有人说要我好看，结果最后还不是跪地求饶？这么快就忘记了？”

    “你……！”

    萧沁话语戛然而止，看着面前一副欠揍的脸蛋她气得直咬牙！

    但如果又激怒这个坏家伙，等会饭还没吃又要被折腾，当下只好冷哼一声，撇过脸露出一副傲娇模样！

    “呵呵，那又怎么样？又不会掉块肉？”

    叶川却一脸无辜地摊了摊手，“是吗？昨晚我们可没有做什么其他的措施，如果你现在在危险期的话，恐怕还真会掉块肉下来！”

    “叶川！！”

    萧沁彻底绷不住抓狂了！

    这小子……真是什么话都敢从嘴里蹦出来啊！

    叶川看着她气得跳脚，顿时大笑三声，“好了好了，不开玩笑了，赶紧起来吃饭吧！”

    他也知道这女人天生一副傲骨，如今成为这般模样，已经是她最大的改变了，再刺激下去，恐怕还真会把她给惹毛了，当下也立刻转移了话题！

    萧沁这才脸色稍有缓和，随后道：

    “你先出去！”

    叶川一愣，“干嘛？”

    萧沁将被子捂在胸前，冷冷道：

    “我难道就这样出去吗？我要换衣服！”

    叶川理所当然道，“那你倒是换啊！”

    萧沁气不打一处来，对着家伙厚颜无耻实在是没辙，咬牙道：

    “那你倒是出去啊！”

    叶川更加无辜了，“出去干嘛？咱们都已经是有过两次经验的老夫老妻了，什么没看过？”

    “出去！”

    萧沁气炸了，厉声一喝，就把叶川赶了出去！

    被关在门外的叶川无奈不已，看着那紧紧关着的门嘟囔道：

    “又不是没看过，真搞不懂你们这些女人，用的时候就使劲要，不用了就使劲嫌弃，还不给看，我想看还是分分钟？”

    “你在说什么？”

    话刚说完，房间里再度传来萧沁的冷喝声，顿时让叶川惊了一跳，连忙干笑一声：

    “没说什么，呵呵，在给你盛饭呢！”

    ……

    一个多小时后，萧沁才从房间里走了出来，只见她穿着一身黑色鱼尾服，妆术也恢复了往日的精致，气质清冷且又极其神秘！

    叶川此时早就已经在餐桌面前等的快睡着了，在看到萧沁终于从房间里出来后顿时眼前一亮！

    尽管已经见过很多次了，但依旧还是被她这幅紧致的妆容给惊艳了！

    但随即又问：

    “我的天哪，老婆，你也太夸张了吧？不就是吃个午饭，你用得着打扮这么长时间，搞得这么浮夸吗？”

    萧沁却没好气地白了他一眼，坐到座位上后毫不客气地拿起筷子就夹菜往嘴里送，一边吃一边说道：

    “你懂什么？作为明星，必须时时刻刻都要保持形象，不然你以为国民女神的称号怎么来的？还不是包装起来的？”

    叶川无语道，“那你也没必要吃个饭花一个小时化妆吧？更何况你现在不是已经早就不做明星了吗？”

    萧沁却悠然道：

    “我这只是浓了一点底妆罢了，等会还要让我助手帮我补妆的，你不懂就别废话，还有，赶紧吃完后，跟我出去一趟！”

    “干嘛？”叶川一怔，不解问道。

    “我已经安排好了助手，下午跟你一起去买几套衣服，晚上有个晚会活动要参加，你跟我一起去！”

