    楚砚儒越想越生气。

    楚顾两家生意合作了几十年。

    这还是顾北弦第一次对他如此不客气。

    连顾傲霆都要卖他几分面子。

    顾北弦一个小辈，居然上门来，对他指指点点。

    楚砚儒气得肺疼。

    他拿起手机，给华棋柔打过去，问：“龙腰村，招待所，牛莽，发生什么事了，你知道吧？”

    华棋柔一瞬间就慌了。

    过了好几秒，才强行镇定下来。

    她假装平静地说：“你说什么呀，我听不懂。”

    楚砚儒不耐烦道：“你跟我没必要卖关子！”

    华棋柔装傻，“我没卖呀。”

    楚砚儒直接说：“锁锁左手被砸烂，脸被打肿，如今又进了拘留所。接二连三被伤害，全是那个苏婳引起的。我知道你心疼锁锁，想替她报仇，但是你能不能动动脑子，做得高明点，别被人猜出来！”

    华棋柔惶惶不安，“谁猜出来了？”

    “还有谁，顾北弦！”

    华棋柔终于开始说实话了，“我做得够高明了啊，全程我都没出手，借别人的手干的。”

    楚砚儒一顿，“借谁的手？”

    华棋柔眼神躲闪，“你不用管，反正那人专业得很。”

    楚砚儒嗤之以鼻，“既然那么专业，为什么顾北弦还会上门来警告我？”

    华棋柔想了想，“他肯定是没查到证据，故意上门去诈你。真有证据的话，他就直接甩证据了。你不要慌，只要我们咬住不承认，他就拿我们没办法。”

    楚砚儒应了一声，嘱咐道：“你擦好屁股，别影响到楚家和顾家的生意。”

    “放心吧，我心里有数。”

    同一时间。

    顾北弦出了楚氏集团。

    上车。

    他拿起手机，给助理拨过去，问：“楚锁锁会被拘留几天？”

    助理回道：“我跟他们局长打过招呼了，最多能拘留半个月。楚家也找了人，原本花点钱保释就可以的，拘留半个月已经很给我们面子了。”

    顾北弦低嗯一声，吩咐道：“找两个地痞流氓，好好伺候伺候华棋柔。”

    他声音慵懒轻慢。

    说话的语气也不重。

    但就是透着一股子不易察觉的狠劲儿。

    助理一惊，“牛莽的案子，真是楚太太找人做的？”

    顾北弦眸色微冷，“除了他们夫妻俩，我想不到别人，先教训了再说。”

    助理顿了顿，“好的，我这就找人去做。”

    顾北弦抬手揉了揉眉骨，语气漫不经心道：“伪装成劫财，然后见色起意。做得巧妙点，别留下把柄，懂吗？”

    “明白，顾总。”

    三天后。

    晚上八点钟。

    华棋柔自己开着车，鬼鬼祟祟地来到城西一处小区。

    停好车。

    她来到后车座。

    从包里掏出一件玫瑰红的风衣穿上，戴上黑色超大墨镜，把盘好的头发散开，换上高跟鞋。

    从包里拿出镜子照了照。

    觉得没人认出她了，这才推开车门下车。

    下车还不忘拿东西把车牌挡上。

    做好一切伪装后，她熟门熟路地走进小区里。

    来到三号楼，三十三层，三三零三。

    她从包里拿出钥匙打开门，走进去。

    这套房子是她以母亲的名义买的，一直空着。

    偶尔有需求时，才来一趟。

    辽阔的客厅里，几乎没有家具。

    紫灰色地毯上，只有一张矮茶几和几个坐垫。

    阳台上的白瓷花瓶里，插着一大束干花，是风干的玫瑰和莲蓬。

    她脱掉高跟鞋，走到地毯上坐下，从包里拿出口红和镜子，补了补妆。

    没多久，有人敲门。

    华棋柔踩上高跟鞋，扭着细腰，风情万种地去开门。

    她生孩子早，今年也不过四十出头的年纪。

    平时又会保养，说三十来岁也有人信。

    加之她长了双狐媚眼，看人时，眼神勾勾搭搭，骚里骚气的。

    挺对一些中老年男人的胃口的。

    门打开。

    外面站着个四十来岁的男人。

    穿深蓝色休闲装，脸上戴口罩。

    男人进门。

    摘掉口罩，露出一张还算英俊的脸，脸形长方，下颔胡须刮得铁青。

    是华棋柔的姘头，叫索刃。

    也就是她口中那个很专业的人。

    华棋柔贴上去，搂着他的腰，黏糊糊的声音说：“顾北弦猜到是我或者我老公了，今天去我老公公司诈他了。亲爱的，你都打点好了吗？”

    索刃把门关上，在她嘴上啄了口，“我做事你放心。”

    “那锁锁什么时候能放出来呀？那孩子从小娇生惯养的，没吃过苦。这次被拘留，可心疼死我了。”

    “别急。”索刃推着她，揉着她，往阳台上走。

    华棋柔按住他不老实的手，嗔道：“我怎么可能不急嘛，那可是我女儿。”

    索刃说：“我找关系了，可上面卡得严，最多拘留半个月就能放出来。你别担心，只是拘留，有我帮忙关照着，她不会有事。”

    “你一定要帮我好好关照着锁锁啊，别让她被人欺负了。”

    “那当然，我拿锁锁当亲生女儿疼。”索刃轻佻地捏了捏她的屁股。

    华棋柔朝他飞了个媚眼，“这还差不多。”

    两人来到落地窗前。

    窗前地板上，铺了厚厚一块羊毛地毯，随意放了几个彩色抱枕。

    索刃伸手，把窗上那层薄薄的白色纱帘拉上。

    一把将华棋柔推到玻璃上。

    他脱掉她身上的玫红色风衣，熟练地撩起她裙子的下摆……

    四十分钟后。

    华棋柔满脸潮红地躺在索刃怀里，手指搁在他大腿上摩挲着，大口大口地喘着粗气。

    索刃轻浮地捏着她的腰，问：“是我厉害，还是你老公厉害？”

    华棋柔白了他一眼，“当然是你了，你比他年轻整整十岁呢。”

    “也是，你这么浪，又这么馋，那个老家伙怎么能喂饱你？以后我多来喂喂你。”他凑到她脖子上乱拱。

    华棋柔痒得花枝乱颤，拿手去推他，娇嗔道：“坏死了你。那你说，是我好，还是你老婆好？”

    “当然是你了。我老婆就是根木头，怎么弄都不吭声。”

    华棋柔轻佻地挑挑眉，“那我呢？”

    索刃笑得不怀好意，“你是狐狸精，又骚又浪，又贱。”

    “好你个索刃，看我不打死你！”

    华棋柔柳眉一横，伸手就去掐他的肉。

    索刃左躲右闪，笑着握住她的手，“我是夸你的意思，换种说法叫千娇百媚，风情万种。”

    华棋柔翻了他一眼，“这话我爱听。”

    两人躺在柔软的地毯上，笑着闹着。

    歇够了，又来了一次。

    直到把索刃累得气喘吁吁，华棋柔才心满意足地放过他。

    收拾干净，穿上衣服，离开。

    等她走后，歇了足足半个小时，索刃才有力气走。

    从小区里离开，华棋柔没直接回家。

    去了常去的美容院做美容、按摩和推油。

    今晚出来，就是打着这个借口出来的。

    不做，会露馅。

    做完一整套，快十一点了。

    华棋柔开着车，往回返。

    一路上心情很好的样子。

    被男人和进口高档化妆品，双重滋润的身体，芳香四溢。

    面孔油润红亮，眼睛妩媚潮湿。

    这是经历肉体出轨后，才会有的容颜。

    华棋柔手握着方向盘，哼着小曲，好不惬意。

    途经车流稀少的滨江大道。

    一辆破旧的面包车，突然从后面包抄过来。

    在她车子前方三、四十米处，猛地刹车！

