
　　之前的事情对于罗修来说，只是微不足道的插曲。

　　他来到这青城的目的，是为天骄阁而来。

　　如今青城之中，天才汇聚，所有修炼岁月不超过十万年的年轻修士，纷至沓来。

　　罗修来到这里，便看到了很多年轻的强者，一个个神色傲然，气息强大。

　　“人还真的挺多，看来无尽论道大会，让很多一些隐世不出的天才，也都出现了。”罗修心中如此猜想。

　　明面上，青域之中年轻一代最强的就是五位道子级。

　　而实际上有一些天才并不出名，但并不代表他们的修炼天赋，比道子级的人差。

　　就比如大祖王境的强者，也绝对不只是明面上的几位，一些隐世不出的老怪物，有可能比阴阳道宫那些顶级传承的老祖还要更强一筹。

　　所以人外有人，天外有天，无外如是了。

　　在青城的中央广场，有一座散发着七彩霞光的空间之门，在这座空间之门的上方，悬浮着流光溢彩的三个大字，天骄阁。

　　罗修抬眼望去，仅仅是三个字，却让他恍若感受到了昔日世尊宗七座岛屿上空的那些字，蕴藏着惊人的道妙与玄奥。

　　天骄阁这三个字中，罗修感受到了一股凌厉无匹的气息，可见应该是某位强者，以道力凝聚，显化于虚空。

　　此刻，在那七彩空间之门的入口处，有几位老者坐在一张桌案的后面，汇聚于此地的天才俊杰，都纷纷的取出信物，得到许可之后，便可进入空间之门，成为天骄阁中的一员。

　　而一旦得到了进入天骄阁的资格，也就意味着，踏出了无尽论道大会的第一步。

　　信物，是一枚令牌。

　　娲尊者之前通过一些特殊的渠道，帮罗修弄到了一枚。

　　罗修并没有着急，而是很耐心的在人群中排队等候。

　　“吼！”

　　陡然间，一声蕴藏着惊人凶煞戾气的咆哮响彻而起，声音犹如惊雷，惊动了正在排队的人。

　　一道道目光循声望去，旋即就看到一头体型庞大的凶兽横冲而来，所过之处，行人纷纷避让。

　　这是一头脚踏火焰的巨狼，通体披着火红色的毛发，恍如火焰燃烧，身上所弥漫的凶煞戾气，让人心惊胆颤。23sK.com

　　“火狼？”

　　罗修眼睛微微眯起，别看火狼这样的名字很普通，但这头凶兽的实力却不容小觑，可以相当于半步证道境后期的修士了。

　　也就是说，这样的一头凶兽，放在青域的那些顶级传承中，就相当于核心弟子的级别。

　　而此刻，在这青城之中，却有人以这样的凶兽当做坐骑。

　　毫无疑问，骑在火狼背上的人，必然是一个喜好炫耀的高调之辈。

　　“是徐氏家族的徐东来！”

　　“徐东来，青城徐家的天才，一身天赋仅次于道子级，属于准道子之流。”

　　“能以半步证道境后期的火狼凶兽为坐骑，可见这个徐东来的修为，最起码也是半步证道境巅峰。”

　　“我可是听说徐氏徐东来，修炼七万年为半步证道境巅峰，有望在万年之内证道！”

　　聚集在这里的诸多年轻俊杰议论纷纷，也让罗修得知了骑在火狼背上的那个倨傲青年的来历。

　　青城徐氏？

　　显然，这个徐东来，应该是出身于青城中的修炼世家。

　　青城是青域的中心，非同一般。

　　一个氏族能在青城中立足，底蕴非同一般，仅次于顶尖传承了，称得上是一流的势力。

　　一些提及青城徐氏的年轻修士，眼神中也都流露出了一丝的忌惮。

　　“徐东来，你还是一如既往的那么喜欢高调。”

　　一道身影踏空而来，身着黑衣，面色冷峻，似笑非笑的看着那骑在火狼凶兽背上的徐东来。

　　“嗯？”

　　罗修看到此人，眼睛微微眯起，虽然这个黑衣青年的修为，和那徐东来同样都是半步证道境巅峰。

　　但黑衣青年的实力，绝对要比徐东来强大不少。

　　也就是说，这个黑衣青年，是一个同境界中的佼佼者，就算还无法比得上下十一域的道子级，也相差不了多少。

　　“是郭氏的郭阳！这也是一个青城的天才，一身天赋，比之徐东来只强不弱！”

　　有人认出了黑衣青年的来历，惊呼出声。

　　“郭阳，我徐东来做事，什么时候轮到你来指手画脚？”

　　徐东来冷哼一声，明显的与郭阳之间的关系并不和睦。

　　话音落下，徐东来驱动坐下的火狼凶兽，朝着天骄阁的空间之门走去。

　　所过之处，正在排队的诸多年轻俊杰纷纷让路。

　　很显然，这徐东来根本就没有打算按照秩序排队，仗着自身的修为实力和背景，即便是在场的人不想给他让路，也只能选择忍气吞声。

　　不一会儿，骑着火狼凶兽的徐东来，就来到了罗修的身前。

　　然而以罗修的性格，毫无疑问是不可能给他让路的。

　　一路上，所有人都让行，唯独到了这个黑袍青年这里，对方却无动于衷，这让徐东来的眼中透出了一丝冷冽，“小子，给你两个选择，滚开或者是死！”

　　“死？仅仅因为我没有给你让路，你就要杀我？”罗修淡淡的扫了徐东来一眼。

　　“是又如何？在这青城之中，我徐东来就算杀了你，也没有人会说什么！”

　　徐东来冷笑着说道，同时脸上也浮现出了戏虐之色。

　　他没想到有人敢招惹到自己的头上，他会让这个胆敢忤逆自己的家伙，付出代价！

　　徐东来坐下的火狼凶兽，似乎也感受到主人流露的杀意，于是火狼凶兽张开大口，发出一声咆哮，凶厉的眸子，紧盯着罗修，像是随时都会扑杀上前。

　　“我倒是想要看看，你这个区区半步证道境巅峰修为的蝼蚁，是如何让我付出代价的。”罗修不屑一顾。

　　此言一出，徐东来的脸色一变。

　　然而让人意外的是，徐东来并没有愤怒出手，反而是眸光一缩，眼中浮现出了一丝忌惮。

　　身为青城徐家的天才，徐东来也不是目中无人的白痴。

　　眼前的这个黑袍青年能如此从容的无视他这个徐氏的天才，还说半步证道境巅峰只是区区，难道说，这个家伙来历惊人，而且修为已经踏入了证道境？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十三章 空间之门免费阅读。https://xs.23sk.com 