
　　郁苡说道，“此人让扈长老将害他的对象转移到妫海家族和邹诤长老，其中一个可能就是此人和妫海家族、邹长老都有仇。我们查过妫海家族最近结仇的众多人，能够对抗扈长老元神的，几乎是没有。但是有一人比较可疑，此人叫蓝小布，现在的身份是牟北仙城的城主，牟北仙城和牟北仙学院都是他建立的。”

　　一名长老疑惑的问了一句，“蓝小布是不是上次进入昆墟的那个修士？如果是此人的话，他最多金丹境界，一样是没有资格暗算扈长老的元神。”

　　郁苡点点头，“薛峰主说的是，但是蓝小布此人却有些诡异。此人的实力远超寻常金丹，他曾经杀过桂无手。而且此人和妫海家族仇不小，妫海家族本来想要在昆墟杀了蓝小布的，只是忌惮他的实力没有敢动手。”

　　众人这才惊醒，这件事当时可是闹出很大的波动。桂无手可是虚神境中的强者，想要杀桂无手可没那么简单，而且还是明杀。

　　薛峰主说道，“如果可以杀掉桂无手，那的确是有能力暗算扈长老的元神了。”

　　郁苡说道，“当初他杀桂无手的时候是明着杀的，只有一个孟傲出手帮忙。孟傲只是一个跨入炼神境不久的修士，我猜测帮的忙有限，所以杀桂无手主要还是蓝小布做的。至于蓝小布通过什么手段杀的桂无手，我们无从得知，不过此人应该精通阵道。妫海家族也因为蓝小布杀了桂无手，不敢再对蓝小布动手。”

　　说到这里郁苡停了一下，然后才继续说道，“这仅仅是其中一个疑点，第二个疑点是，扈尤长老元神修炼的地方有极大的可能是不夜海，这件事扈尤长老曾经向我透露过一些信息。而蓝小布所在的牟北仙城，主要管辖的地方就是不夜海和牟北山脉。”

　　听到这话，几乎九成人都感觉，蓝小布就算不是杀害扈尤长老的凶兽，也难逃干系了。

　　“而且蓝小布此人睚眦必报，弯月丹楼扣留了千云仙门的一个弟子，蓝小布直接去将弯月丹楼毁掉，杀了弯月丹楼的掌柜。妫海家是弯月丹楼背后人，蓝小布不去报复妫海家不符合他的性格。”

　　为了调查，九洲山将妫海家族的族长、妫海家族第一强者，妫海家族的传承天才都干掉了，现在说蓝小布睚眦必报竟然没有半点犹豫和不好意思。

　　郁苡看着邹诤说道，“蓝小布为什么要构陷邹诤长老，这个我不是非常清楚，邹诤长老可有补充？”

　　邹诤脸色很是难看，他哼了一声说道，“当初在昆墟广场的时候，我就想要将此人带走。蓝小布必定看见我准备带走他了，应该由此暗起恨意。可惜的是当初因为西昆仑派的传承圣女柳离提前开口，用话拿捏住我，让我没有动手。早知如此，当初就会将此人直接带走，剥皮抽魂了。”

　　沐扬折缓缓说道，“那就没有疑问了，暗算我九洲山长老的必是蓝小布。”

　　“哈哈，此人真是自作聪明，如果他不自作聪明我们还不一定能这么快查到他。”一名人仙峰主哈哈大笑。在他看来，蓝小布如果不自作聪明告诉扈长老关于妫海兆和邹诤两个名字的话，现在还查不到他头上去。是蓝小布的自作聪明，这才给了九洲山的线索。

　　郁苡却是说道，“蓝小布此人在昆墟得到《七音》后立即交给西昆仑派，极为果断，可见他不是自作聪明的人。不仅不是，做事还极为周密。这次如果没有妫海兆和邹长老的信息，我们最多只要半个月，就会查到牟北仙城，并且将他带走搜魂。”

　　众人都明白过来，如果不是因为妫海兆和邹诤长老的打岔。郁苡长老知道扈尤长老很有可能是在不夜海遇害，无论是不是和牟北仙城有关系，牟北仙城中的强者全部会被搜魂，蓝小布作为城主自然也是难以避免。

　　在外人看来这种无厘头的搜魂有些不可思议，在九洲山的人看来，这就是和吃饭呼吸一般简单正常。妫海兆就是这样被搜魂的，九洲山没有半点做错或者是不应该做的想法。宁可错杀，也不会漏杀，这是九洲山的做事风格。

　　沐扬折淡淡说道，“此人野心不小，还敢在牟北仙城成立牟北仙学院，简直是找死。风翰长老，你辛苦一趟，去将蓝小布带回九洲山，其余的人全部就地杀了。牟北仙城毁掉吧，牟北仙学院不要留下一个活的。”

　　“是。”一名中等身材头发稀疏的男子站了起来，躬身应道。

　　没有人有任何疑惑，风翰长老是九洲山七大人仙之一。牟北仙城蓝小布就是有通天只能，面对风翰长老，也要跪下。

　　一道橙色飞剑迅速飞进来，落在了郁苡的手中。

　　郁苡疑惑的看向手中的飞剑，所有的人都看着她。这种飞剑在九洲山算是急告飞剑，一般没有什么重要的事情，不会出来的。

　　当郁苡看清楚飞剑中的内容时，脸色变得铁青。

　　“盟主，各位长老、峰主，看样子我们太小看了这位蓝城主呢。他回来的第一件事就是毁掉了我们构建的隔离阵，然后杀掉了我九洲山的两名护卫，呵呵，厉害啊。”郁苡都被气乐了。

　　有史以来，在元洲还从未见过如蓝小布这种张狂之人，竟然敢对九洲山的人动手，简直不知道死字是怎么写的。

　　“果然有种。”邹诤周身煞气环绕，如果不是盟主已经派了风翰长老去牟北仙城，他都想现在冲过去将蓝小布的脑子劈开，看看这个蝼蚁脑子里面有些什么东西，敢如此够种。

　　沐扬折一向不会喜怒溢于表，此刻也被蓝小布气乐了，天下还有这种大胆的金丹修士。

　　在他和所有九洲山的人看来，他们杀蓝小布，毁牟北仙城都是天经地义的事情，牟北仙城这种低级蝼蚁仙城，自然是束手就擒。在九洲山的大令之下，谁还敢反抗？

　　因为面对九洲山的制裁你不反抗还有几条活命，如果反抗，那是斩尽杀绝。

　　“看样子我九洲山行事太过温和了，很多人都忘记了元洲还有一个九洲山。风翰，只要还在牟北仙城的，一个都不要留吧。”沐扬折语气愈发平淡了。

　　所有知道他的人都清楚，沐扬折的语气越平淡，心里的杀意就越狂盛。

　　……

　　蓝小布早已将牟北仙城的护阵布置起来，不但如此，在牟北仙城外面千里的地方，蓝小布一样布置了一个六级困阵和一个六级锁神遏元绞杀阵。

　　此刻蓝小布正在推演牟北仙城的七级绞杀阵，他肯定在他秒掉两名九洲山的护卫修士后，九洲山的人应该很快就来，就是不知道会来虚神修士还是人仙修士。

　　如果来虚神修士，他连大阵都懒得借助，如果来的是人仙修士，那他恐怕要借助护阵了。当初为了杀扈尤一个人仙元神，他都差点被干掉，这次来的肯定不是一个元神这么简单了。

　　蓝小布的神念此刻已经超过了三千里，虽然他在推演大阵，神念却一直是外放的。风翰的飞船一过来，蓝小布就已经扫到。

　　风翰显然没有将牟北仙城放在眼里，一路上半点遮拦和试探都没有。

　　蓝小布冷笑，他直接离开牟北仙城落在了牟北仙城外千里的地方，这里他一样布置了困阵和杀阵。

　　几乎是蓝小布刚刚落下，风翰的飞船也出现在这里。

　　“你是蓝小布？”风翰见过蓝小布的画像，所以看见蓝小布抓着长戟站立，他立即就明白了，人家果然是狂啊，根本就懒得借助牟北仙城，就在城外等着他呢。

　　“是你小布爷爷，报个名字吧，免得死了后也不知道是谁。”蓝小布一扬手中的长戟，语气还是那么欠揍。

　　风翰一愣，果然有这种莽徒，敢在一个人仙面前如此嚣张？

　　摇了摇头，风翰大手抓向了蓝小布，“你是不是以为自己化丹了，就天下无敌？”

　　蓝小布见对方无视他，心里大喜，几枚阵旗丢下去，锁神遏元绞杀阵发动，同一时间手中长戟卷起一道几乎化为实质的戟芒。

　　空间立即就粘稠起来，风翰脸色一变，这是杀域？

　　修士要形成自己的领域，至少要到人仙。但并不是所有的人仙都能形成自己领域的。在九洲山，能形成人仙领域的只有一个人，那就是九洲山的盟主沐扬折。

　　蓝小布不到人仙就能形成领域？

　　不对，风翰很快就明白过来，蓝小布不是形成了领域，而是他的长戟杀意太盛形成了一种杀势。想要形成这种杀势，那神念至少要超过寻常的人仙境界……

　　风翰想到这里，心里狂惊，他立即就明白九洲山小看了蓝小布。无论蓝小布是不是人仙，神念绝对不会比一般的人仙弱。

　　风翰想要抓出自己的虚空真玄枪，可是来不及了，蓝小布的长戟锁住了他的生机狂卷而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这哪里是什么化丹？这绝对是虚神，不，这杀气比虚神还要强盛，这是无比接近人仙境了。

　　风翰大急，真元暴涌，他想要凝出全部的真元力量轰开蓝小布的这一戟。但随即他的脸色再变，他的真元和神念都变得不畅起来，甚至还有些许的压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一六二章 硬憾人仙免费阅读。https://xs.23sk.com 