
    
    此时，王尊德和刘云义两万多人马，才刚刚从铜鼓嶂返回，准备绕过大湖，直接返回新丰。

    然而等他们赶到新丰江时，才发现，岸边所有的船只都被烧毁了，大军受阻江岸。

    此地距离新丰县城还有二百余里，高山阻隔，前面还横着一条大江。

    王尊德心急如焚。“什么，陈万大军进攻新丰，这可如何是好，那里可只有唐学志和杜千秋两千人啊，监军大人也在城内，万一有什么闪失，可如何跟朝廷交代啊。”

    刘云义也是面如死灰，当初他不顾反对，要带着几乎所有兵马出来跟王尊德会和，本只是想将唐学志甩在新丰。

    却没想到监军大人竟然主动要求留下，让他措手不及。

    现在出了这种事情，如果王承恩真有什么事，他肯定难辞其咎。

    “军门，这如何是好啊，现在大江阻隔，江水上涨，只怕一时半会咱也过不了江了。”

    刘云义做梦也没想到事情会搞成这样，但现在他也不得不腆着脸，去和王尊德商议。

    周林和刘手守成得知唐学志被围，心里也焦急的很。

    毕竟三人都出自水师，在福建水师一系，如今也就数他们三人关系最铁了，何况唐学志给他们带来的实惠，远不止关系铁那么简单。

    “大人，现在陈万围城，我部愿意挑选部分敢死之士武装泅渡，驰援新丰。”刘守成也顾不得那么多了，便第一个上前请战。

    “大人，我部也愿意挑选部分士兵，随刘参将一起增援新丰。”

    周林自然不用多说，在水师将领中，他除了服唐学志外，也就是刘守成了，当然刘守成的官职在他之上也是重要的原因。

    刘云义对周林和刘守成此举很是不满，你们这样越过老子请战，眼里还有我这个指挥使吗。

    虽然他是福建都司的人，但这一刻他毕竟是福建方面的全权代表啊！

    “大人，如此不可，陈万号称十万大军，就算咱们全军前往，应付起来怕是也有些吃力，刘参将和周游击的人这冒冒失失的去，只怕是杯水车薪，咱们不如将精力放在如何渡江上面。”

    刘云义赶紧阻止道，在一路行军中，他早已经对周林二人不满，不过他们要是一走，自己福建这一路兵马就只剩下赵松和秋大海两支。

    此前经历过仗，也就数这两支人马伤亡最为严重，现在仅剩下一千出头的兵力了，还有部分伤员。

    能战的人马仅仅不到一千人，这样下去，他这个福建指挥使就要变成光杆司令了。

    王尊德没有回答，而是默认了刘云义的话。

    陈万大军可是十万人马呀，他们这点人去又有什么用了，此时他甚至接受了新丰县城被陈万攻破的事实。

    只不过，表面上他们也不能不救，王承恩可是朝廷钦命监军啊，要是他有什么事，上面追查下来，他这个广东总督怕是也要干到头了。

    “传令大军，暂时休整，云蒸，你派出两支人马，一支前往上游，另一支往下游去，火速搜集能用的船只，助大军渡江。”

    洪云蒸时任广州分守道道监之职，也率军多次往返于连平和惠州府，对于这一带的民情，民俗了如指掌。

    这些事情，交给他去办，王尊德也能放心。

    “是，军门，我这就派人去办。”

    ......

    另一边。

    钟凌秀大军只是和王尊德的兵马短暂交锋，虽然被撵回了铜鼓嶂，一路下来，虽然那些刚刚被他们胁从的庄稼汉全部掉队了，但其主力并未受到重创。

    退到铜鼓嶂时，还有近两万人马。

    当他们得知王尊德被大江阻隔时，顿时看到了一线生机。

    目前虽然朝廷是要三省会剿，却只有福建军已经抵达广东，江西军却远在龙南，受大山阻隔。

    只要能重挫王尊德，广东这一盘棋就活了。

    于是他一面派出小股部队袭扰王尊德的后方，让他无法安宁，一面派他最信任的副手钟复秀前往惠东，邀请刘粗鳞叶袄婆张文斌、邹崖鼻出兵，从侧翼袭扰王尊德的后方。

    这三路人马，虽然不如陈万那么兵强马壮，但四支人马合起来也有两万之众。

    此前他们就将惠东搅得鸡犬不宁。

    王尊德终于收集了二十多艘鱼船，用了两天时间，终于将洪云蒸和刘云义的兵马，加上龙门部分兵将，共一万多兵马渡过了大江。

    要是没有什么意外，再有一天时间，就能将全部兵马渡过江面。

    第二天，灰色的天空有些暗淡，时不时还会落下几颗黄豆大的雨滴，仿佛下一秒就会下起倾盆大雨。

    王尊德早早的从营中起来，虽然昨天已经渡过一半兵马，但是他心情依然有些凝重。

    此时新丰城的守军，生死不明，真不知道会酿成什么后果。

    只是事已至此，他再多想也没有用，只是在洪云蒸渡过大江后，便让他率领大军火速增援新丰。

    他自己也准备在渡过江面后，连夜赶去。

    “该死的鬼天气，早不下晚不下，非要等到自己渡江的时候下。”虽然手握数万大军，但到了这个时候，王尊德也有些不淡定了，难道真是天意吗？

    没一会，江面逐渐起风了，黄豆大的雨滴一下子就劈头盖脸的砸了下来，打在脸上让人生疼。

    无奈，他们也只能暂时放弃渡江的计划。

    另一边。

    唐学志面对陈万大军的进攻，他也将典使宋明海和广东千户杜千秋的兵马全部拉了上去。

    经过几天的大战，陈万硬是没能攻破城池，反而搭上了六七千人马。

    只不过这些人，并非他手上嫡系。

    其实陈万所依仗的，还是他手上的蓝字军，这支兵马的骨干乃是他在内莞起兵时制蓝工人组成。

    或许是多年的制蓝情感，他们对蓝有着特殊的情怀，因此军中大旗上的字体全部都染成了蓝色。

    对外称蓝字军。

    这些人很多跟了他多年，都是忠心耿耿，虽然在一些战役中损失了不少人，但是随着不断的补充，这支人马也在不断的壮大，如今已经扩编到了八千人。