    第四四一章尽人事听天命

    “北方的草原越来越冷，冷得连草都长不出来，咱们没有退路，就算今天可以逃跑，我们能逃到哪里去？还能怎么办？要么拼命，要么没命！”

    皇太极望着大帐中的将领与蒙古各部首领，振臂大吼：“他们的火炮虽然厉害，但是却不能不停地发射，打久了那就是发红，打久了也要让大炮冷却，他们一炮可以打死我们一百多人，我们就分散开来，分成多个波次，从多个方向不停的地进攻，都不要计较伤亡，也不要计较什么以后，熬不过眼前这道坎，咱们都没有以后，只有活着，才能计较伤亡，只有活着才有以后，我们要活下去，谁挡我们，我们就跟他们拼命！”

    “拼命!”

    大帐里的首领和将领们眼睛赤红，发出如同野兽般地嚎叫，让十数万人马不约而同的战栗起来。

    事实上，正如皇太极所说，他们没有退路了。自从去年，全旭拿下湄沱湖，也就是所谓的兴凯湖，沿着乌苏里江，一路开始探索。

    别看辽东第一舰队的四十艘炮舰，这种只有四艘料，也就是差不多五六十吨级别的小炮舰，每艘炮船上只有可怜兮兮的八门火炮。火炮还是威力不大的佛郎机式子母炮，尽管这种炮舰放在荷兰人舰面前，简直就是不堪一击。

    可是，他们谁也拿这种炮船没有什么任何办法，那条黑水河（黑龙江）上也出现了全家军的炮船。

    皇太极还没有天真的以为，这是全家军水师用来打鱼的炮船，他们的目的就是探查他们的后路。

    如果他们在广宁城下犹豫不决，卢象升也好，全旭也罢，他们不会跟他们客气，最多三到四天，七万余精锐的天雄军与全家军就会如同潮水般涌过来，到时候，他们才是真正的末路。

    拿下广宁府的数十万石粮食，抢过明军的火炮，利用坚固的城墙和犀利的火炮，他们才有一线生机。

    皇太极在极短的时间内，下定这个决心，颇有一些师华长技以制华的味道。

    后金军队开始在城墙下杀牛、杀羊，把牛皮剥下来，趁着血迹未干，直接蒙在盾牌上，这种生牛皮只了干了以后，非常坚硬，可以更好的防护他们，羊皮自然稍次一些，不过，有胜于无。

    处理完羊皮和牛皮，他们就将羊和牛的内脏扒出来，大刀砍向牛肉和羊肉，将牛肉和羊肉就直接大块大块的穿在手指粗的木棍上，直接在放开烧烤着，随着东南风一吹，阵阵烧肉的香味飘向广宁城。

    正在狼吞虎咽的郑千总，马上感觉自己的肉汤和面饼不香了。

    郑千总的眼珠子一转：“他娘的，这些建奴不准备过日子了吗？”

    作为广宁府，也作为辽东与建奴的前线，郑千总可是与建奴有过很多接触，他非常清楚，建奴不到逢年过节是不会杀牛杀羊的。

    相对而言，草原上的产出有限，他们不可能大口吃肉，大口喝酒，因为条件不允许，就像汉人百姓辛苦种植粮食一样，养殖家畜一样，他们辛辛苦苦，一年到头，吃不了几顿饱饭。

    就在这时，一名把总端着大碗来到郑千总身边。

    郑千总的名字郑驴，也就是古代贱名好养活的意思，可是他当了郑千总以后，就不想改名，因为给他取名的亲爹已经死了，他怕改了名字，到了下面，他爹再也找不到他了。

    郑千总望着把总道：“怎么？”

    “郑头，你今天可没少得罪杨大人，你难道不怕……”

    郑千总不以为然的道：“我怕他咬我？有卢大人撑腰，我怕他干鸟？要不是看着他平时还算不错，哼……”

    在大明武文之间有一道难以逾越的鸿沟，文官瞧不起武官，可武官同样也瞧不起文臣，一旦到了要命的关头，那就开始互坑了。如果真正到了守不住城的时候，郑千总有一百个办法，让身为文官的杨观吉殉国。

    郑千总不时的望着忙前忙后的杨观吉：“算他命大！”

    杨观吉自认为自己是一个好官，事实上，他只能算一个不太差劲的官员，在广宁府的百姓眼中，杨大人是一个爱没事找事的官员，比起那些石头里都要榨三两油的贪官来说，好那么一点点。

    但是，这个杨大人可没少给百姓们添麻烦，比如说，郑千总有一个兵叫郭大虎，他在关内作战的时候，运气好，斩首一名白甲兵，按制度赏了一百两银子，官升三级。

    可是这个郭大虎不想升官，就想到老百姓，郑千总也许诺了郭大虎，让他退出军籍，郭大户有了赏赐的钱，手中有钱，就想纳一房小妾。可是杨观吉就是不同意，认为庶民想要纳妾，比如符合年满四十，正妻无出，否则一律不许。

    郭大虎气愤不过，骂了杨观吉几句，结果被收拾得不轻，一条命被折磨得只剩半条，还落下了残疾。

    郭大虎可是跟着郑千总有着过命交情，能对杨观吉好脸色才是怪事，没拿刀砍杨观吉都算他克制了。

    随着建奴饱餐一顿之后，又吹响了号角，大批弓骑兵飞驰而来，绕着广宁城城墙来回飞奔，马背上的骑手角弓拉得跟满月似的，箭若联珠，利箭一波紧接着一波向城墙上倾泄过去。

    而建奴仅有的几十门大炮也放弃了轰塌城墙这一不切实际的打算，集中火力猛轰城垛，试图在城垛上打出缺口。

    主力部队则下马，手持刀盾，扛着云梯，紧张地注视着城墙，只等打开缺口马上不顾一切的猛攻。

    皇太极向众将领和首领们说清楚了，广宁城守军就那么一千多人，他们却有好十几万人，踩都能把明狗踩死！

    汉军炮兵在以最高射速开炮，炮弹一发接着一发从弓骑兵头顶飞过，打在城墙上火星四溅。

    这城墙真的太坚固了，任大炮怎么轰也轰不动，跟铁打的一样，让人绝望。当然，蒙古军早就意识到这一点了，他们努力往城垛打，不想再在铁板似的的城墙上浪费宝贵的炮弹，但是炮兵的战斗力业务水平还有待提高，打了这么多炮，硬是没有一炮能击中城垛的。

    倒是有两发炮弹落入弓骑兵中间，扫倒了好几名建奴骑兵。

    这是没有办法的事情，全家军的步炮协同，也无法做到百分百的安全，别说他们了，论起玩炮，全家军的炮兵一个月，比他们十年打得都多。

    弓骑兵全凭双腿控马，把箭袋里的利箭一支支的抛射过去。其实这种抛射威力是相当有限的，只能起到骚扰作用，他们更多的还是想引天雄军火铳手开火，为主力部队创造机会。

    天雄军将士躲在城垛后面，保持着令人生畏的沉默。就算有人被箭射中，在愤怒的咒骂声中被人抬了下去，有城墙有盔甲保护都还能被箭射伤，也算是人品欠费了。

    郑千户厉声道：“听着，没有我的命令绝对不能开火，围令者斩！”

    所有人大声应和，他们对这位千总同样充满信任，天雄军成军的时候，由于军官太匮乏，就利用了侯恂的渠道，从遵化、保定、以及昌平调了不少把总和千总级别的将领充实天雄军的军官团队。

    郑千总就是在这种情况下加入天雄军的，郑千总是一名从夜不收，一步一步升到千总的位置上，作战经验相当丰富，众将士也相信，在他的指挥下一定会让大家赢得胜利。

    后金军队弓骑兵已经浪费了好几万支箭和几百发炮弹，城墙上依然保持着令人恐惧的沉默，要不是偶尔能听到一两声惨叫，大家还真以为人已经跑光了，广宁城变成空城了。

    这种沉默令后金军士们非常不安，更让那些后金贵人眉头大皱。

    这些天雄军将士也太冷静了，不好打！

    “嘭！”

    一枚铅球终于击中了城垛，把城垛打得粉碎，两名天雄军士兵被飞溅的碎砖击伤，血肉模糊，却用力咬住嘴唇，一声不吭。

    这大概是天雄军的一大特色了，一个个都是硬骨头，不管伤得多重都是咬紧牙关，一声不吭，以免影响身边的战友。火红的军装让人看不见他们身上的血迹，再咬紧牙关不发出惨叫声，真的会给人一种他们永远不会受伤，永远不会死的错觉，这种压力也是挺大的。

    但不管怎么说，终于开了个好头，后金军队放声欢呼，已经让硝烟熏成黑人了的炮兵也倍受鼓舞，又连开几炮，打碎了两个城垛，也算是在城墙上打出了小小的缺口。

    然后他们就无能为力了，因为炮管已经烫得可以铁板烧了，再打下去肯定炸膛了。

    皇太极非常无奈，奈何技不如人。

    他现在回想起当年，他跟他老爹，那个大野猪皮努尔哈赤，如果不屠戮辽南四州就好了，至少辽东百姓中，有很多人会铸造火炮，也拥有很多火炮，可惜的是，他们看不到火炮的威力，把火炮融化掉，铸造成刀……

    辽东三百多万人，哪怕三分之一降了后金，他们也不会如此窘迫。

    可惜，世界上没有后悔药。

    “进攻！”

    尽人事听天命

