    “什么怎么回事？”萧天微微一懵道。

    “刚才他突然发了个信息给我，说以后不再纠缠我，还为之前的事情给我造成的困扰向我道歉。”洛晴说道。

    “那小子倒是挺识抬举的嘛。”

    萧天笑了笑道，不过也在他的预料之中，对于曹宇来说，女人和事情，该选哪一样，自然十分清楚。

    “洛总监，这不是你一直期望的吗？”

    “是我期望的，不过你到底是怎么做到的？”

    洛晴好奇的问道，要知道，之前自己可是想遍了办法，那家伙就像是狗皮膏药一般，怎么甩都甩不掉。

    没想到，自己上次和萧天帅赖皮，把这件事推到他身上，才过了没几天，竟然就解决了。

    她第一时间想到的当然是和萧天有关，而此刻他也承认了。

    不过她惊奇的是，萧天这家伙是怎么做到的？

    不仅解决了这个麻烦，而且居然还让那个狗皮膏药主动向自己道歉了。

    “怎么做到你就别管了，山人自有妙计。”萧天哈哈一笑道。

    “德性！”

    一看他打起了机锋，洛晴不禁翻了个白眼道。

    随后，一扭腰肢就走了。

    如今，这个麻烦终于解决了，她顿时感觉轻松了不少，走起路来似乎轻盈了。

    萧天呐呐的看着那曼妙的背影：“就这，连个感谢都没有？”

    算了，哥们一个大男人，不跟你小娘们计较！

    当然，他也知道，是因为两人现在太熟悉了，也就没必要那么客客气气的了。

    .......

    与此同时，帝都一座深宅大院内。

    一个三十多岁的男子正在独自品着茶，这是武夷山今年新出的大红袍，茶香扑鼻，沁人心脾。

    如今世界上的大红袍很多，但大多都是假冒的，因为真正的大红袍只有几棵茶树了，每年所产也就那么一点。

    不过这个男子喝到的却是绝对正宗的，因为其中的一棵茶树他多年前早已买下了。

    这时，一个下人匆忙走了进来。

    “少爷，江城那边刚才传来了一个消息。”来人禀告道。

    “江城？白素素？”男子微微皱眉道。

    “少爷聪明，一点就通。”来人立刻说道。

    “少拍马屁，到底什么事？”男子没好气的道。

    “刚刚江城那边传来消息说，白素素和一个年轻人关系非同寻常，甚至.......”

    “甚至什么？”男子瞥了一眼，冷冷的道。

    这一眼，让下人顿时打了个冷颤，低头道：“甚至有人看到，白素素还坐在了那个年轻人的腿上！”

    “砰！”

    话音未落，那男子手中的名贵茶杯就被狠狠的摔在了地上，四分五裂。

    “贱人！她以为自己是什么东西！这就是她对于家族的反抗吗？”

    男子愤怒的咆哮道。

    下人吓的一下子跪了下来，不敢有任何的言语。

    “知道那男人是什么身份吗？”男子声音阴寒着问道。

    “还.......还不清楚！”下人颤颤巍巍的回答道。

    “还不去查！”男子的面孔都有些狰狞了。

    “是是是！”

    下人忙不迭的爬起来，逃也似的出去了。

    .......

    整个下午，萧天都是在无所事事中度过，然后就是到点下班。

    当他骑着那小电驴刚到别墅门口的时候，发现柳若曦居然也到了。

    “你今天怎么回来这么早？”

    萧天有些好奇的问道，要知道，这个工作狂人加班已经成为了常态。

    “我爸妈来了。”柳若曦淡淡的道。

    “啊，你爸妈来了？”

    萧天一听这话，微微一愣。

    “贤侄，回来啦！”

    就在这时，一道惊喜的声音走了出来，不是柳振源是谁，此刻他的脸上堆满了笑容。

    那热情的样子让萧天顿时寒毛直竖，随即，柳振源就看到了萧天推着的电动车了，脸色瞬间拉了起来：

    “柳若曦，你怎么回事？自己开着豪车，就让萧天骑这么一个破电动车吗？”

    刚刚停好车下来的柳若曦直接懵了！

    自己父亲一回来，只热情的问候他就算了，现在居然一开口就责备自己。

    到底谁才是亲生的啊？

    更何况，是自己不让他开车的吗？是他自己不要的好吗？

    “就是，人家萧先生好歹是来保护你安全的，太不像话了。”

    就在这时，一个保养的十分好的中年女子也走了出来，附和了一句。

    柳若曦要疯了！

    自己母亲和萧天压根都没有见过面，怎么也一上来不问清楚就偏向他？

    萧天一看着中年女人和柳若曦有两三分相似，立刻猜到了其身份，笑着道：

    “叔叔阿姨，你们误会了，柳总让我开车的，不过我想着，上班下班的，都是高峰期，也不方便啊，就谢绝了柳总的好意。”

    “哦，原来是这么回事。”

    一听这话，柳振源脸色稍缓。

    这时，中年女人看向了萧天，露出了一抹和煦的如同冬日暖阳的笑容；“萧天，我今天可算是见到真人了，若曦爸爸时常提起你，说你多么多么好，我就想着一定要来看看你。”

    “萧天，我给你介绍一下，这是若曦的母亲，你就姜姨就行了。”

    这时候，柳振源过来说道。

    “姜姨，你们过奖了。”萧天很是乖巧的叫了一声。

    “走，进去吃饭吧。”姜兰很是热情的说道。

    “萧天你今天可是有口服了，你姜姨可是有很多年没亲自下厨了，今天特意为了你下厨做了几道拿手菜呢。”

    柳振源笑呵呵的道。

    萧天顿时受宠若惊：“那我一会可得好好尝尝姜姨的手艺。”

    “好，一会儿多吃一点。”

    姜兰很开心的道。

    落在三人身后的柳若曦感觉很多余，似乎他们才是一家三口。

    此时，饭菜已经端上桌了，几人分别落座了。

    至于陈阿姨，还在厨房忙碌着，还有最后一个汤没好。

    陈阿姨是个老派人，萧天和柳若曦多次叫她一起上桌，她都不肯，用她的话说，哪有下人和主人同桌吃饭的。

    尽管萧天和柳若曦都说，家里就这么几个人，还分什么主人下人的，但是陈阿姨还是摇头拒绝。

    几次下来，也就随她去了，或许上了桌她还感觉不自在呢。

    对于这一点，柳振源和姜兰和她相处了几十年，就更清楚了，也不勉强她。

    “萧天，尝尝这栗子红烧肉。”

    姜兰为萧天夹了一块大大的红烧肉道：

    “还有这清蒸木耳。”

    刚坐下没多久，姜兰就用公筷往萧天的碗里夹了很多菜。

    柳若曦以前觉得父亲对这家伙就够热情的了，没想到，母亲一来有过之而无不及！

    她不禁盯着萧天看了起来，这家伙也没什么特别的啊？

    怎么在自己父母的眼中，感觉像个香饽饽一样啊？

