    第二天，蒋藤的母亲蒋琪就上门来，带了不少礼物还说明了来意，听了好友的话，姚殊才反应过来，这一次上门是醉翁之意不在酒。

    她有心让两孩子多相处，最近不让阿思出去，是担心她玩疯；但是这次陪同的人是蒋藤，对于这个从小看着长大的孩子，她是一百个满意的，便点点头答应了，让蒋藤带着林思一起出去游玩。

    上一次因为人太多，恐怕两个人也没怎么说过话，这一次倒是个好机会。

    得到了姚殊的允许，这件事情也被提上了日程。

    林思对于出门的事情是早就知道了的，所以那日回府之后就让人帮着挑选衣物，还去街上订做了些新花样的首饰。

    虽然知道阿藤哥哥不会嫌弃她，可林思一想到和他出去，心里就忍不住砰砰乱跳，好像有什么东西要从里面出来似的，让她不禁有些慌张。

    时间飞快，转眼间便到了出游的日子。

    好像，从庄子上回来，这种情绪出现的太多了。

    蒋藤一大早便来到了林府门口等着，林思也是一大早起来折腾，一会儿让丫鬟梳这个发髻，一会儿又梳那个发髻，换了一个又一个，都不满意。

    最后还是姚殊来了，给做主选了一个，不然还不知道要在上面耽搁多长的时间。

    衣服自然是新买的，一件藕粉色赤金绣花上衣和百花争艳螺纹百褶裙，搭起来既有着小姑娘的活泼也不失大家小姐的风范。

    “娘亲，我这样穿着好看吗？”

    林思穿好衣服之后，还在姚殊面前转了转，仿佛还是有什么不满意的地方一般。

    “我家阿思最好看。”看着女儿一副郑重其事的模样，姚殊难得摇了摇头。

    恐怕女儿还没有意识到，她对蒋藤有不一样的感情吧。

    “嘻嘻，那就好。”终于收拾好，林思这才跟着姚殊一起往大门口走去。

    看着已经等在那里的蒋藤，林思不由得加快了脚步，飞快的跑到了蒋藤身边，一把扑进了蒋藤怀里。

    “阿藤哥哥，我今天好看吗？”

    “阿思什么时候都好看，但是今天更好看。”

    感受到林思的体温，蒋藤的心里一暖。

    “都多大的人了，还像个小孩子一样赖着你家阿藤哥哥，真是的。蒋藤，我今天就把我家阿思交给你了，你可要好好照顾她，若是她回来少了一根头发，我可是要找你算账的。”

    笑了笑林思，姚殊这才对着蒋藤说道，依着蒋藤对林思的宠爱，她倒是不担心林思受欺负，反而林思不欺负蒋藤就不错了，只是该说的话还是要说的。

    “姚姨放心，我不会阿思受到一点儿伤害的。”

    “嗯，那就好，时间不早了，你们出发吧。”

    得到了姚殊的允许，蒋藤这才让马车动起来。

    由于男女有别，蒋藤让林思坐到了马车里面，而蒋藤则是坐在了外面，姚殊看到这一点，心里对蒋藤越发满意起来。

    林思也是许久都没有这样出门了，上车后还新鲜得不得了，时不时的掀开窗帘看看外面的情况。

    听着外面的吆喝都是极好的。

    蒋藤自然时刻关注着林思的动静，听着林思在里面的声音，不由得笑了笑，阿思实在是太可爱了。

    “阿藤哥哥，我们今天去哪里啊？”

    林思的声音从马车里面传出来。

    “你想去哪儿？”

    “我不知道，但是我想去一个有山有水的地方。”

    “好。”听到了阿思的要求，蒋藤的心里也有了目的地。那里离城中也不算太远，一日的脚程正好合适。

    这边林思和蒋藤两人开开心心的出游，而太子在宫里可就没有那么自在了。

    那日他偷溜出去后回宫就被发现了，而一向对他宽容的皇上却大发雷霆，直接让人将他的宫殿锁了起来，说让他静思己过。

    如此一来，别说出宫去看林思，就算是想要得到外面的消息都得使银子才行。

    而路遥不知道是通过了什么方法，居然可以毫无阻碍的进到他的宫里，不会受到任何阻拦。

    太子自然明白路遥家里人的心思，不由得嗤笑，难不成他们真的当自己是个小孩子不成？还对自己使用美人计，可这美人却没有一点儿美人的自觉。

    每天来了之后不仅不见自己，每次还偷偷的躲在角落里偷看他，以太子的警觉怎么会没有发现，只是这小姑娘倒不像她家人有那么多的心思，他便随她去了，而且这也算是被禁足在宫里的一点儿乐趣罢了。

    路遥不知道家人的想法，她知道太子被禁足之后，就担心得不得了，娘亲知道后倒是没有骂她，还帮她一起想办法，贿赂了宫里的人，这才让她进了宫。

    她以为太子被关禁闭一定会特别难过，可是她第一次来到时候就看到太子一脸无所谓的模样，心里就知道太子并不在意。

    但是能够看到他，她的心里就很开心了。

    不仅如此，她每天出门的时候，都会从自己的私库里拿出一些银钱，买通宫里的太监，让他们给他准备好吃的食物。

    因为吃好了，心情才会好呀，路遥如是想着。

    今天的路遥一如既往的没有打扰太子，而是自己一个人偷偷摸摸的蹲在角落，可是太子却不想就这么放过她，往路遥藏身的地方慢慢走去。

    “都躲着几日了，为何不肯出来？”

    路遥没有想到太子早就发现了自己，当下就被吓得蹲在了地上。

    由于路遥是蹲在石头后面的，地上全是泥土，这下子连衣服都脏了，实在是不能看。

