    不过中国衰弱百年的底子实在太薄了，薄到张汉卿计划中对东北各省政|府的任何举措，财政上都捉襟见肘。如果没有钱，什么时候能实现张汉卿心目中的国家大建设呢？

    周遭有强敌日本虎伺、其它帝国主义国家也不会放任中国崛起，如果不能迅速地发展到列强不得不正视的力量规模，奉军在东北的任何动作都有被随时中止的可能。

    有句话说的“如果自己是一只狮子，怎么吹嘘自己都是可以的；但如果自己是一只绵羊，过度的肥胖正好给对方觑觎的借口。”

    前世中国在那场举世瞩目的改革开放中能够获益，跟吸引了大规模的外资息息相关。但是现在一战刚刚结束，整个欧洲百废待兴，大家都在忙着恢复经济，没有任何国家能够拿出大笔资金来帮助东北自治政|府进行经济建设。没有钱，这种缓慢的增长如何能够迅速改变中日力量的对比？

    从哪里搞钱呢？

    一个埋藏在心中底多年的想法越来越强烈地涌在心头，这个想法是如此强烈，以致于张汉卿曾经冒着提前与日本人决裂的风险也要控制中东路。也就是这个想法，让张作霖孤注一掷，在中东路问题上坚定地支持了这个长子。只是没想到中东路解决得这么容易，白担心一场而已。

    初夏，大帅府。高纪毅、戢翼翘奉命谒见少帅。

    作为大名鼎鼎的“奉情局”主帅，高纪毅在“奉情局”成立两年多来广布情报网，触角已经遍布东三省及远东甚至遥远的西伯利亚，在奉军各个系统中稳居一格；而戢翼翘的特战大队更是神出鬼没，“宽城子事件”中功勋第一、在剿匪活动中也有惊人表现。只是低调是这支部队的传统，并不为外人所知罢了。特战大队已经扩充为特战旅，是少帅的一支亲兵，也是目前奉军战斗力最强的一支部队。

    东北土改与实业建设正是如火如荼的时候，用日理万机来形容少帅都不为过，有什么事情要找自己呢？两人都是张汉卿从人群中简拔的亲信，建功立业是他们的渴望，满怀接受任务前的兴奋。毕竟按惯例，少帅一定是有很重大的事情要处理，就像年前的“宽城子事件”一样。

    反常地，少帅坐在大帅府的书房，而不是会客厅，陪同的竟是张作霖！而张汉卿的卫队长姜化南亲自站在厅前迎接，所有闲杂人等均远避，这种氛围让两人感觉到今日要谈之话之重要。

    张汉卿待两人落座，直接了当地安排了任务，就是设法摸清沙俄存放于鄂木斯克的黄金并设法获取之。少帅强调：“必须注意的一条是，不能让苏俄或日本人或任何人知道是奉军劫获得了，否则前功尽弃！”

    尽管知道少帅的任务一定是很艰巨的，但是得知这个任务，两人的大脑仍是禁不住嗡嗡直响。

    劫黄金！沙俄的黄金！整整600吨黄金！

    历史上，在东北亚，有一桩悬案，至今俄国人仍耿耿于怀，这就是关乎到600吨沙俄黄金的失踪之谜。为此，俄日黄金争端延续80多年。

    正史上第一次世界大战爆发后，俄军在战场上节节败退。到第二年，德军已逼近俄国首都彼得格勒。为安全起见，沙皇下令将国家黄金储备转移到后方。很快，约600吨金条和金币被运到了喀山。

    1918年初，这批黄金已在喀山存放了3个年头。此时，苏维埃俄国已经成立，但国内局势却未能稳定下来。1918年3月，苏俄与德国签订《布列斯特和约》，退出了第一次世界大战。英法美日等协约国，对俄国的这场社会主义革命甚为惊恐，它们以俄国独自媾和为借口，纷纷出动军队对苏维埃俄国进行干涉，俄国境内的反革命势力也乘机作乱，几支白匪军占领了大片国土。

    在动乱的局势下，更显出喀山这批黄金的价值，红军和白匪军都意识到，这些黄金可能对内战的进程产生重要影响，因为它可以购买大量军事装备和物资，从而改变双方的力量对比。1918年8月，白匪军官佩特罗夫率军突袭喀山，夺取了黄金。

    红军在得知丢失黄金的消息后，迅速向佩特罗夫的部队发起攻击。为保住黄金，佩特罗夫将黄金交给了白匪军首领高尔察克。当时，高尔察克是俄境内最大的白匪头目之一，他自称“俄国最高总督”，并得到西方与日本等国的承认与支持。

    得到这批黄金后，高尔察克喜出望外，他迅速将黄金转移到了自己的老巢鄂木斯克，据当时留下的记录，这批黄金共583吨。

    作为在前生喜爱阅读历史未解之谜的张汉卿来说，这笔巨额财富可谓觊觎已久。如果不出历史变化的话，要不了多久，这位“俄国最高总督”也会在苏俄军队摧枯拉朽的攻击下一败涂地，在连同黄金一同逃往远东的路上，高尔察克会在伊尔库茨克被抓，并立即被处死。

    而那笔黄金则会在佩特罗夫的保护下部分被赤塔附件的哥萨克骑兵“黑吃黑”，然后被满洲里的日本人以苛刻的条件骗走。据估计，这些黄金的价值是当时日本全国财政收入的两倍。

    不过令人啼笑皆非的是，驻满洲里日军并没有将黄金交给日本政|府。他们在提交的报告中，根本没有提及佩特罗夫的黄金，只是写道：“1920年4月19日，部队在满洲里附近遭遇土匪，全部歼灭敌人并缴获众多战利品。这些战利品已被处理，冲抵日常开销”。

    实际上，相当一部分黄金被日军指挥官所瓜分。历史资料显示，一位日军高级军官在从中国回国后，一夜暴富，成为日本最大政|党的领袖，并开始角逐首相宝座。后来，有人揭发他在中国侵吞俄国黄金，但调查此事的检察官却神秘地遇刺身亡，案件最终不了了之。

    剩下的黄金被日军转往东京北部的一个仓库。接着，他们玩了一个掩耳盗铃的把戏：先秘密将黄金转移走，然后点燃了仓库，此后这批黄金彻底下落不明。从此，这笔价值连城的黄金，导致俄日为此口水争端延续80年，成为张汉卿穿越前一大亮点。

    高纪毅亲自率领精英，远赴西伯利亚极寒之地，去执行少帅郑重交待之相当重要之任务。这个任务张作霖、张汉卿亲自列入绝密等级，称为“黄姨行动”。

