    阿麒抖了抖角上挂着凌乱的叶子，朝中宫唐罗跑过去，嘴里不停鸣叫着，好似在乞求着什么。

    中宫唐罗轻叹了一口气，道：“好了好了，谁让你让我等那么久的？快随我进去，有要事。”

    闻言, 阿麒更急了，站在原地，撒娇似的跺起了脚，就是不进门。

    中宫唐罗转身走了过来，抬手揉了揉它的额头，道：“好了, 吓唬你的, 今天胡萝卜管饱！”

    听到这话, 阿麒才开心地蹦哒了几下，便往屋内跑去。

    只听“嘭！”的一声，粗鲁的阿麒顶着宽大的角冲进门内，门口顿时多了两大块残破不堪的碎片。

    中宫唐罗无奈地扶了扶额，两人也随之走了进去。

    阿麒低下头嗅了嗅地上昏迷着的楚姣梨，抬起蹄子轻轻碰了碰她。

    中宫唐罗双手环臂，道：“阿麒，把她的记忆，以及中罗国所有人的记忆，都改成欢离。”

    闻言，阿麒愣了一下，而后退后了两步，摇了摇头。

    中宫唐罗轻轻扬起唇角，道：“想不想吃好吃的？”

    阿麒顿时两眼放光，满是期待地点了点头。

    中宫唐罗显然非常了解阿麒，她悄声道：“你若是做好了，这一个月，你想要吃什么, 我就给你什么！”

    语落，阿麒果然开始照做，走到楚姣梨的跟前，低下头，闭上了双眼，从额头缓缓射出一道金色的光芒，照在了楚姣梨的身上。

    两日后，中罗帝都。

    楚姣梨再度睁开眸子，瞧见身旁跪坐在床榻边的中宫唐罗，顿时喜笑颜开，她坐起了身，便亲昵地扑在她的怀中，道：“阿姊，你可算回来了，你背着我出了宫，我还以为你不管我了呢。。”

    中宫唐罗笑着抚了抚她的脑袋，道：“傻丫头，我不过是去花舟城玩玩而已嘛。”

    “那你得答应我，以后不管去哪儿都得带我去！”

    “好好好。”

    站在一旁的墨无忧有些疑惑地蹙起眉，她……真的成了中宫唐罗？

    楚姣梨抬眼望向墨无忧，笑着道：“师父，你怎么来了？”

    阿麒不但给她换了记忆，还更改了些许，比如墨无忧是教她习武的师父，以及自己的母亲是北冥国的公主。

    墨无忧瞥了她一眼，道：“督促你练功。”

    楚姣梨抬手挠了挠脑袋，为什么在她的印象中，师父是个幽默风趣的老头子？这个男人看上去凶巴巴的，可不像是好惹的。

    不过……她以前没注意，师父有这么帅么？

    墨无忧瞧她一直盯着自己，也缓缓移眼，与她对上眼神。

    楚姣梨蓦地一惊，旋即低下头，起身下了榻，道：“徒儿这就去练功……”

    中罗皇宫，大殿上。

    “什么？欢离那丫头不哭闹了？那倒是件稀罕事。”一位体态微胖的中年男子冷笑着道。

    中罗国先皇病逝，六岁的小皇帝年幼懵懂，这便是临时的摄政王，中宫魏。

    中宫唐罗轻轻扬起唇角，走到宽大的龙椅上，便横着躺了下来，双腿在扶手下悠闲地晃荡。

    她手里把玩着前些日子一个男人送的夜明珠，道：“我打算让欢离嫁去北冥。”

    中宫魏瞧见她这般大胆的举动，不禁指着她道：“你放肆！”

    中宫唐罗不屑地睨了他一眼，他一直嫌弃自己是个女儿身，殊不知她比他更有能力掌控这個国家。

    中宫魏自然是不甘的，两年了，他可从来不敢坐上那个位置，为何她就能这样轻易地躺上去？

    中宫唐罗瞧他忍着怒火的模样，轻轻扬起唇角，道：“皇叔或许还不知道吧？这个国家已经沉睡了一千年了。”

    闻言，中宫魏愣了一下，蹙着眉道：“你在说什么胡话？”

    “不信的话，你可以派人去四个邻国看看，打听打听，我们中罗早已成为了别人的传说。”

    中宫魏犹疑了一番，抬手挥了挥袖，差遣下人速速前去打听。

    他又望向龙椅上的少女，道：“你又想耍什么花招？”

    “哪有什么花招？一千年了，我们也该跟邻国熟络熟络感情了，派个公主去邻国和亲，不也挺好么？”

    中宫魏自然是想不明白的，时光怎么可能在他不知不觉地过了一千年，所有人的容颜还未改变？

    他哼了一声，道：“若真是如此，本王自会认真处理，但若大公主藐视皇威，造谣生事，也休怪本王治你的罪了！”

    又过了些日子，去往四国的下属也回到了中罗，看着极大的变化，个个都傻了眼，文字也成了他们看不懂的模样，问了问路人时间，确实过去了一千年！

    中宫魏颤抖地指着在池边喂鱼的中宫唐罗，道：“是不是你搞得鬼？”

    中宫唐罗侧首望向他，得意地扬起唇角，道：“除了本公主，中罗有何人能有这通天大的本事？”

    闻言，中宫魏忽然有些后怕，是啊……这个小丫头，可比他厉害多了……

    “我要跟欢离聊聊和亲的事情了。”语落，中宫唐罗便不顾身侧的人，转身离去。

    欢离宫。

    “阿姊，你怎么变得和皇叔一样了？我不和亲！打死我也不和亲！”楚姣梨嘟着嘴道。

    “听说北冥出了好多美男子，刚刚我才拿到画像，还没来得及瞧呢。”语落，她从身后拿出几张画卷展开，道，“这晋世子北宫凌云，男生女相，是个比女人还美的美男子呢。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，往那画像上瞄了一眼，悄悄地“哇”了一声，这个男人确实长得很美……

    “这齐世子北宫千秋也不错，你瞧这眼睛，跟你简直一模一样。”

    楚姣梨瞧着画中美如妖孽的男子，微微愣住，那双与她对称的异色瞳，真是碰巧极了。

    “还有这北冥太子北宫腾霄，长得同样俊朗不凡，威风凛凛。”

    听到北宫腾霄的名字，楚姣梨的心猛地一抽，她轻轻蹙起了眉，旋即将画卷拿了过来，认真地注视着他的五官模样。

    这个男人，看着好面熟……也不知道为什么，她瞧着瞧着便要陷了进去……

    见此，中宫唐罗笑着调侃道：“哟，你不是很不屑的么？”

