    米切尔跟久津大师既不想听自已的劝告，他便不再多说。

    贺丹媛跟萧青看到江晓峰直接走开，瞪了米切尔一眼，冷冰冰地哼着，随着江晓峰走出房间。

    江晓峰离开前，又一次扭过头来，说道，“久津大师，你身为医生，一定要为病人的安全着想，但愿你可以考虑一下我的话，再见。”

    江晓峰说完，直接走开了。

    萧青跟贺丹媛，赶紧跟在江晓峰身后，和他一同离开了。

    听到江晓峰临走前这番话，久津大师气得快要爆炸。

    自已身为岛国最有名的医师，如今居然被这个华夏小伙指责，他很是愤怒。

    似乎有人在挑战自已的威信一样！

    这第6针的确要扎上天枢穴，可面前这华夏小伙，居然说自已扎得位置不对，还说会给伊丽小姐造成不堪设想的后果，久津大师觉得，这就是个笑话！

    自已习医数十年，对樱花针法早已烂熟于心，医治过数不清的类似症状，一直是用这样的方式，不可能出错。

    哈里斯看到久津大师生气，赶紧说道，“久津大师，您的医术精湛，不必在意他的话。”

    米切尔同样讽刺地说着，“久津大师，这家伙不过是华夏骗人的医生罢了，他不配在这里指指点点，而且他刚刚说的那番话，简直是无稽之谈！”

    “幸亏他主动离开了，不然我一定会让人好好收拾他！居然敢指责久津大师，实在是不想活了！”

    久津大师同样冷冰冰地说着，“这家伙不过是在博人眼球而已，我当然不会在意他的话，行了，我要接着帮伊丽小姐医治了。”

    久津大师把针重新拿起来，准备扎上伊丽莎白的天枢穴。

    这时，安格斯医生忽然说道，“久津大师，我有句话想说。”

    久津隆一不由得皱起眉头，望着安格斯问，“安格斯医生，您可知，我非常不喜欢有人打搅我医治，但是，看在您的面子上，我不会计较，请问，您到底想说些什么？”

    听到安格斯忽然打断久津大师的话，米切尔跟哈里斯并未多说。

    因为安格斯医生曾经获得过***，声望非常高，即便他插嘴，米切尔跟哈里斯也没办法责备他。

    安格斯望着久津大师，说道，“久津大师，江医生那番话，建议您好好考虑一下……”

    安格斯话音刚落，久津大师马上讽刺地说道，“安格斯医生，您也认为，我这样扎针有错吗？”

    “不是，您误会了。我不太了解针灸之术，但是江医生的确医术精湛，我认为他的建议您有必要考虑一下，因为有关人命，还是谨慎点比较好。”安格斯郑重其事地说着。

    久津大师展露出讽刺的神情，他冷冰冰地笑了起来，说着，“安格斯医生，您身为西医，不懂岛国医术，因此我不会怪罪您。”

    “刚刚那华夏男子，不过江湖骗子，什么都不懂！”

    “他的那番话，只是想博人眼球而已。”

    “我行医数十年，不可能出错的！安格斯医生，请您别再打搅我医治了。”

    米切尔同样附和道，“安格斯医生，您别再说了，久津大师的医术精湛，我们都相信他。”

    安格斯没办法，只好叹了口气，望了望一旁的丽娜，丽娜摇了摇头，任凭久津大师医治。

    久津大师把针拿起来，扎在了伊丽小姐天枢穴的位置上……

    之后伊丽小姐不仅安然无恙，原本疼痛万分的面孔，居然变的和缓起来。

    “伊丽小姐，您感觉还好吗？”

    久津大师问。

    伊丽莎白说道，“久津大师，我觉得非常舒适，浑身舒服，头脑不再发沉，从未像此时这样舒适过……”

    久津大师听到她的话，不由得笑了起来，之后望着安格斯医生，说着，“安格斯医生，你听见了吗？我扎完这针后，伊丽小姐说她非常舒适，刚刚那年轻人，声称我这一针位置不对，会给伊丽小姐造成不堪设想的后果，如今你还认为会这样吗？”

    “咳咳……”

    安格斯望着伊丽莎白，察觉到她无论面色还是其他方面都很正常，不由得窘迫至极，心中想道，“莫非江神医判断错了？”

    丽娜同样皱紧眉头，望着伊丽莎白，感觉有些诧异。

    哈里斯马上讽刺地笑了，“久津大师，那华夏年轻人，什么都不懂！他行医才多少年？有您出面，不可能出错的。”

    米切尔同样讽刺地笑了，“那家伙肯定是个徒有虚名的骗子，不必理会。”

    久津大师洋洋自得地笑了起来，“华夏的医术的确越发衰败了，刚刚那样的人也敢自称是神医，没想到华夏的医术沦落至此，唉……”

    久津大师讲到这，居然叹了口气，似乎在替华夏医术的衰败觉得可惜一般。

    丽娜跟安格斯看见久津大师装模作样的样子，不由得有些无奈。

    “行了，不废话了，我现在要帮伊丽小姐进行气血的疏通。”

    久津大师讲完后，便按住刚刚扎上天枢穴的银针，之后，慢慢转动着。

    他在使用樱花针法导气的方法。

    虽说他不懂以气御针，可毕竟习了数十年医术，因此对人体气息，掌握得非常巧妙。

    他能够以转动银针的方式，与经脉进行沟通，之后把体内的气息疏通开来。

    这种招术，是他最擅长的。

    久津大师慢慢转动着手中的银针，伊丽小姐的面色看起来越发地好了。

    她感觉小腹处，隐约有热气慢慢流过，之后在身体中蔓延开来，浑身都非常温暖，舒适至极……

    米切尔跟哈里斯，虽说没学过医术，可看见伊丽小姐舒适的样子，不由得欣喜若狂。

    二人不敢打搅久津大师行医，在心中悄悄感叹，“久津大师可真厉害！只是帮伊丽小姐扎上几针，便让她如此舒适，真是医术精湛！”

    旁边的丽娜跟安格斯看见久津大师针灸过后伊丽小姐的状态越发地好，不由得皱起眉头。

    “没想到，江医生判断错了。”

    丽娜跟安格斯在心中说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>