    “陈先生，在不久前我们接到通知，说是张艺洋先生授意霍小姐取资料，而且还拿出了身份证，证明，所以我们才同意。”工作人员如实回答。

    陈浩火冒三丈，但现在显然不是发火的时候，对方居然拿了张艺洋的身份证！

    “他们走了多久？”

    “大概十五分钟。”

    话音落下，陈浩转身就带着李永宁和钱丽电梯跑，接着去车库开车。

    但是，他很疑惑霍晓雪是从哪里知道张艺洋在这里藏了资料？

    而李永宁给出了答案。

    “陈总，看样子霍晓雪是被张艺洋拿着资料逼迫要钱，偷鸡不成蚀把米，所以得知地址对方第一时间叫人来取资料了，唉！”李永宁眼眶发红，他和张艺洋从进入社会就在一起混，这么多年说是兄弟也不为过。

    钱丽这时候开口说：“陈浩，那你打算怎么办？”

    “不用说，明早上我就将所有资料公布给媒体，然后转交警察局。”陈浩面色狠厉，他已经对这个疯女人霍晓雪没有任何仁慈心可言了。

    钱丽却摇了摇头：“最好不要这么干，你仔细看看资料，上面牵扯很多上面的人物，还有京都势力，再加霍氏集团的实力，你觉得这么做用处有多大？”

    “那总要有个解决办法吧？我们难道就这么看着张艺洋白白送命？”

    陈浩的语气显然有些激动，面色狰狞。

    但，这话不是没有道理，一个杀害的人，竟然被说是自杀？

    不仅仅是陈浩，旁边的李永宁紧咬牙关，恨不得现在冲出去杀了霍晓雪报仇。

    不过，钱丽却是转头想了想，说道：“你这人平时看起来很精明，怎么遇到这种事就冲动，也不动动脑子。”

    “别绕弯子，直接说。”陈浩极其不耐烦。

    “这天底下，行贿受贿的事情多了去了，资料里涉及的某些人员我有印象，他们很有可能是被逼迫受贿的。”

    听了钱丽的话，陈浩也冷静的思考起来，这种事他也知道，一级压一级，不收下场很惨。

    “那你说说按照资料上的记录，我们该从哪里下手？”

    钱丽抿了抿嘴：“直接找最大的书记，我们将东西交给他，相信到时候会有一个让你满意的结果，当然你也要做好备份，以防不测。”

    这办法，不得不说钱丽不愧是见惯了大世面的人，还和上面频繁交流，深知这里面的道道。

    陈浩就不同了，一腔热血，满脑子就想着只要不违法就好，但却不知道，这个社会很多隐藏面是他看不到，甚至是不懂的。

    之后，他从公文包内取出笔记本将资料保存了一份。

    只是，这件事情说起来简单，坐起来可就难了。

    清河县只是一个县级市，而书记的权利很大，就他现在的实力，别说交资料，连对方人都不一定能见上。

    片刻之后，他决定了。

    找人帮忙！

    几乎是同时，本来在等红灯，突然在斑马线上出现了一辆货柜车横在路中间，彻底挡住双车道。

    陈浩等人向前看去，不用想，必定是霍晓雪的人。

    第一时间，他转头向钱丽说道：“等会你找机会直接下车跑路，我的安危你不用管。”

    “好。”钱丽答应的很爽快，因为他知道陈浩的实力，在一个自己身份敏感，出了事陈浩也不好交代。

    司机打开车门，钱丽下了车，直接来到旁边的上行道然后坐上出租车离开。

    而陈浩这边有些麻烦，车上还有一个残疾人李永宁。

    “你就待在车里，千万不要出来。”

    李永宁点了点头，意外的是，他没有丝毫的惧意。

    就在这危急时刻，对方货柜突然打开，从里面冲出十几个拿着短刀的壮汉，凶神恶煞的朝陈浩这边冲来。

    这些人，陈浩大眼一瞅，根本不是普通的打手，有点像之前那个国外安保公司那样的高手。

    但是，相对于他来说，依旧是三脚猫，不过是多费点力而已。

    五个壮汉拿着短刀猛然朝他砍去，被躲掉，直接砍在了车门上。

    “哐”一声，冒出一朵火花。

    紧接着，眼看第二个人手中的短刀就要砍到陈浩的脑袋。

    陈浩一个侧身躲掉，并且转身一脚将其踢飞。

    这人很不幸，这一脚力道极大，将他踹飞刀旁边车道，转瞬就被一辆轿车撞倒。

    连一声惨叫都没来得及发出，轿车直接从他的身上飞驰而过！

    陈浩在这边奋战，却不想距离车子不到两米的位置，一名壮汉快速冲向车子后门。

    司机是个普通人，看到这样的阵仗，哪里还敢动。

    “大哥，我。我就是个司机，放过我！”司机急忙举起手蹲在地上。

    那壮汉二话不说，一个手刀将其打晕。

    而车内的李永宁慌了，赶紧反锁车门。

    砰砰砰！

    壮汉连着踹了好几脚，无奈车门质量太好，仅仅塌陷了几个坑。

    “砰”又是一脚直接踹在了玻璃上，夹胶玻璃瞬间布满裂痕，壮汉嘴角泛起一抹阴冷的笑意。

    他又是几拳将玻璃打碎，伸手就要抓李永宁。

    李永宁反应极快，移动了位置，顺手抓起什么就朝对方扔什么。

    但这，依旧是徒劳！

    陈浩这边连续干翻了七八个人，奈何对方人太多。

    他早就发现了李永宁那边很危险，但却苦于无法脱身，被剩下的七八个人围住。

    “你们知道这是什么地方吗？霍晓雪真是不知死活，难道你们也跟着她一错再错，最多十分钟警察就来了，我劝你们赶紧走！”陈浩也是无奈，周围一堆车子还有很多无辜的人，很容易误伤。

    所以，他只能出此下策，想让对方离去。

    奈何，这群人却冷笑两声，转头就朝他继续攻击。

    既然如此！

    陈浩也不在废话了，暗中聚集灵气攻击。

    “啊！”

    突然，一声惊叫在身后响起。

    陈浩转身一看，李永宁双腿跪在地上，被一个大汉拿着短刀横在勃颈上。

    “住手，否则我杀了他！”大汉凶神恶煞的大喊了一句。

    “放开他，我可以放过你们！”

    “放过我们？哈哈哈，你也不看看自己现在处境。”大汉放肆大笑起来。

