    “想跑？”楚玄辰一把夺过陌竹手中的弓箭，冷冷的一拉，那箭便例无虚发的射中了那头领！

    “快撤！”那头领的肩膀，一下子便被射中，他厉吼一声后，扔下一枚烟雾弹，单手捂着肩头，然后消失在了屋顶上。

    躲在暗处的晋王见状，也吓得赶紧溜走，以楚玄辰现在的实力，他们根本不是他的对手，他如果不快点溜走，被他抓住的话，只有死路一条。

    他扮成刺客，原本是想来看云若月和楚玄辰是怎么死的，结果，这两人竟然没死！

    他差点就成功了，可惜，只差了一点。

    他花了那么大的代价，居然失败了，他气得要命。

    “王爷，卑职听出来了，那个刺客头领的声音，与晋王的门客李傲很像，他的身形和武功路数也很像，他应该就是李傲，是晋王手下第一门客。”陌离盯着那远去的人影，冷声道。

    “对，卑职以前与他交过手，他就是李傲。而且，这里面有好几个刺客都是晋王的门客，以前卑职都与他们接触过，看来这些人，都是晋王指使的。”陌竹也道。

    皇子之间，不同的派别之间，都会互相安插探子。

    陌离和陌竹，也是从探子嘴里听说的这些人。

    “楚天煜？好，很好，本王要他生不如死！”楚玄辰怒道。

    “穷寇莫追，先别着急报仇了，快找个地方，我帮你治伤。”云若月心疼的看着楚玄辰，眼眶唰地红了。

    她真怕他又跑去追杀刺客，他再不治伤，会感染的。

    mark(“zhong“);

    她本以为他对她是假情假意，可刚才他为了救她，不顾自己的安危，还替她挡了那横梁，想都没想就把她护在怀里，她顿时知道了他的心意。

    他以前对她说的话，应该都是真的，要不然，他刚才不会为了救她拼尽全力。

    楚玄辰看向云若月，发现她脸色苍白，样子虚弱，身上全是热汗，可手里还紧紧的握着那盏花灯，他的嘴角，情不自禁的浮起了一丝笑容。

    “无妨，这点小伤，还伤不到本王，本王早就习惯了。”楚玄辰身子站得笔直，眸色狂傲，霸道冷戾。

    一句习惯，道尽了武将的辛酸、辛苦、拼命和付出。

    -

    很快，陌离他们就近找了一家医馆，当云若月看到牌匾上“济世堂”那三个大大的字时，顿时真觉得有缘，这不是她的医馆么。

    还没开业两天，就招揽了楚玄辰这样一位尊贵的客人。

    好在她提前和黄管事他们打了招呼，对外不要说她是璃王妃，要替她的身份保密，对内，一旦见到璃王府的人，也不能透露医馆是她的事。

    她扶着楚玄辰走进济世堂时，黄管事他们先是愣了一下，随即低下头，各干各的事，假装不认识她。

    云若月把楚玄辰扶到医馆里坐下，便利落的吩咐陌离，“准备好剪子、消毒棉、纱布、绷带、镊子……”

    这些东西，她的布包里都有。

    楚玄辰的衣裳已经没有一处是完好的，他浑身是血，甚至有衣裳与皮肉粘合着，云若月先脱掉他的衣裳，剪掉衣裳与肉的粘连处，露出他精壮的上半身来。

    

