    叶君临和孙光耀对赌的消息传遍了整个滨海，甚至在整个省城都在蔓延。

    当最终的结果出现后，无数人都为之大跌眼镜。

    谁也没有想到最终的赢家竟然会是叶君临，更加没有想到孙宏达竟然和老中医钟意对赌，连自己的命都给搭上了。

    孙家要没落了。

    这是所有人的想法，同时孙家也绝对不会作罢的，他们绝对会找叶君临算账。

    毕竟这件事情是因叶君临而起，孙家绝对不会放过叶君临。

    与此同时，滨海市一个酒店中，苏欣穿着一袭火红色睡衣，如同乖巧的小猫咪一样蜷缩在一个足以做她爷爷的老人怀中，脸上还带着一道潮红之色。

    如果叶君临看到这一幕，绝对能够认出这个老人，而且绝对会震惊无比。

    因为这个老者乃是一直以来给冷傲治病的褚老。

    “你这个前男友不简单啊！”褚老抚摸着苏欣的大长腿，满脸邪欲的说道：“竟然连孙宏达都被他给整死了，还会阴阳针！”

    听到褚老说起叶君临，苏欣的心中就充满了无尽的怒火，恨不得将叶君临给碎尸万段。

    如果不是叶君临，她怎么可能会被人给抓走，怎么可能会被唐清明给抛弃。

    若不是褚老的出现，她甚至都要被判刑。

    现在更是要跟着褚老，如同她的玩物一般。

    虽然和褚老在一起，让苏欣很是恶心，但苏欣却不敢流露出丝毫。

    她很清楚，自己的命就在褚老的手中攥着，她得罪不起褚老这样的大人物，同时她也需要褚老这样的大人物帮自己收拾叶君临。

    所以即使心中在恶心褚老，她也要讨好。

    “他怎么样和我没有关系，人家现在只喜欢你！”苏欣娇滴滴的说道。

    褚老大笑一声：“你真是一个妖精。”

    “你怎么这样说人家……”

    “好了，先别闹了！”褚老收起笑容，很是认真的问道：“你之前和叶君临在一起的时候，他从未表现出来过这样的一面吗？”

    苏欣毫不犹豫的摇头。

    如果叶君临能够表现出这样的一面，她苏欣怎么可能会分手，毕竟现在的叶君临可是足够的优秀。

    而且从褚老的口中苏欣已经得知，钱学林都很看好他，甚至镇邪司都有意邀请叶君临加入。

    虽然苏欣不知道镇邪司是什么存在，但能够从褚老口中说出来的，绝对不简单。

    “真没有？”

    “没有！”苏欣很是认真的说道：“我认识他这么多年，在一起又这么多年，他从未表现出来过！”

    褚老的眉头立即皱在了一起：“难道是受到了什么约束吗？”

    褚老活了一辈子，很清楚有些老不死的收徒都喜欢弄一些稀奇古怪的规矩出来。

    难道叶君临的师父给他设定了什么时间的规矩不成？

    不然的话，叶君临怎么可能会一鸣惊人，一飞冲天呢？

    “那你和叶君临在一起的时候，有没有发现过叶君临哪里不对劲的地方，或者说叶君临有什么隐瞒你的事情！”

    苏欣的眉头立即蹙在了一起，一副若有所思的样子。

    不知道过了多久，苏欣缓缓开口：“这个我真没有注意过，虽然我是叶君临的女朋友，和他在一起时间也不短，但是我很少关注这些事情！”

    “我们也不在一起上班，平日里面他做什么，我也没有问过！”

    “你这么一说，我觉得他可能真的隐瞒了我什么，有些时候吃着饭，他会接到电话，然后离开，至于做什么去了，我就不知道了！”

    褚老在听到这话后，双眸中立即冒出一道精光。

    果然和自己想的一样，叶君临的师父绝对是和叶君临有什么约定。

    如今恐怕是约定时间到了，叶君临开始搅动风云了。

    “如果我让你回去找叶君临，你肯吗？”

    苏欣微微一愣：“我只喜欢你，你……”

    “苏欣，老夫活了一辈子，什么样的人没有见过，你还是收起这套把戏的比较好！”褚老直接打断了苏欣的话：“我知道你和我在一起，是想要活着，也知道你有点恶心我！”

    “毕竟我都足以做你爷爷，每天被我给压在身下，你肯定不舒服……”

    苏欣的脸色瞬间变得苍白了起来。

    一直以来苏欣都觉得自己隐藏的极好，褚老根本不可能会出现。

    却不曾想褚老知道的一清二楚。

    “你听我解释，我……”

    苏欣刚想要解释，就被褚老给再次打断：“你不需要解释，毕竟我也只是我玩玩你而已！”

    “如果不是因为你和叶君临之前的关系，你觉得我会理会你吗？”

    “虽说你床上功夫不错，但是你要知道，这天下女人很多，床上功夫不错的人，也很多！”褚老直接摊牌：“做好我交代你的事情，到时候我给你自由，还会给你一笔客观的资金！”

    虽然话都说到了这份上，但苏欣依旧没有解释道：“人家是真的喜欢你，这和年龄无关，你想要让我做什么，只要我能够做到，我绝对会去帮你做的！”

    苏欣很清楚自己的地位，也知道即使褚老能够看出自己的想法，也绝对不能够承认，不然到时候自己死都可能不知道怎么死的！

    褚老懒得和苏欣在这种事情继续说什么，开门见山道：“不管你用什么办法回到叶君临的身边，将他的一切都给我弄清楚！”

    “即使不能够回到叶君临的身边，也要再次博取他的信任！”

    “这个可能很难，他……”

    “我给你时间。”褚老知道苏欣想要说什么，立即打断道：“一步步的来，我相信你可以做到的。”

    “我会努力做到的！”苏欣毫不犹豫的说道：“不过您要知道什么？”

    “他这一身医术是怎么来的，还有他师父到底是谁，我都需要知道！”褚老直白的说道：“若是你可以帮我将叶君临的针灸之术给偷出来，我许诺你成为人上人！”

    苏欣在听到人上人三个字后，两眼立即直冒精光：“我一定会帮你做到的！”

    “叶君临绝对逃不出我的手掌心。”

    此刻，苏欣已经暗暗决定，不管如何，都要回到叶君临的身边，哪怕受尽屈辱，也要回去。

