    宝光弥漫，在这幽森的血色宫殿中显得极为刺目，让四人齐齐一震。这一刻，他们竟然同时感觉到了至宝的气息，甚至感觉到了强大的仙道神威，以致于以他们这等程度的心境都稍稍有些惊讶。

    “仙威！”

    姜小凡低语，眸子中闪烁湛湛神光。

    这一刻，几人同时盯住了那道裂开的墓壁，眼中各自闪烁湛湛神辉。

    “噗！”

    不远处，一道黑影走来，抬手崩碎一头堪比人皇强者的飞天夜叉。

    苍木恒也出现了，如同黑暗中的孤狼，杀到了这个地方。他面无表情，滴血不沾身，甚至连一点灰烬都没有落在衣服上，和姜小凡等人一起望向了墓壁之内。

    “杀！”

    “冲进去！”

    “有宝光，我感觉到了，真的有至宝存在！”

    激动的大叫声传来，这座血殿的入口处，密密麻麻的修士涌了上来。这群修士最前方是几尊人皇九重天的强大存在，一般的邪物根本阻拦不了这几人。

    这成为了一根导火线……

    “轰！”

    可怕的神能波动再次爆发开来，姜小凡动了，以葬仙号角逼向吴明等人，更是辅助以混沌神戟压下，与辰逸风一起对着吴明和夏风鸣发动了攻杀大势。

    四件仙器对撞在一起，可怕的波动瞬间席卷四方，让冲向这里的修士们全部停了下来，不敢再前进。其中包括那几尊人皇九重天的强大存在也不例外，根本就不敢靠近四人战斗的区域。

    “喀！”

    破裂的声音再次响起，牵动每个人的神经。

    仙器的威能本就巨大，更何况是此刻掌控在四位年轻至尊的手中。它们各自散发出惊人的神辉，终于在下一刻，那道出现裂痕的墓壁彻底破碎开了，一片片神光顿时暴露在所有人的眼中，璀璨夺目。

    “那是……至宝，而且，好……好多！”

    不远处有修士惊呼。

    破开的墓壁之后是一座宽阔的洞穴，四方足有百丈，让所有人都震撼。

    这可真是一个巨大的藏宝库啊！

    “嗡！”

    距离这座宝洞最近的地方，姜小凡四人同时动了，一起探出大手朝着前方伸出，显然是要争夺其中的宝物。同一时间，苍木恒也不再静立，右手绽放淡淡的剑芒，竟然直接破开了四周的空间，和姜小凡等人并驾齐驱。

    “轰！”

    五大年轻至尊同时出手，更有数尊人皇九重天的强大存在加入到了争夺之中，顿时就让这里的神能漩涡更加狂暴了，一具崩裂了数座墓壁。

    几人的目光都很毒辣，一般的宝物根本就看不上，他们同时朝着宝洞最深处探去，因为那里有仙道神威在流转，显然不可能是一般的兵器法宝。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这么多强大的人物一起动手，让整片空间都在震动。这一刻，有数百道微光被震出了宝洞，呼啸着朝着四面八方涌去。

    “有东西出来了！”

    “那是，是宝器的波动，是宝器，还有，还有至宝！”

    有修士惊呼。

    身后的修者几乎都是人皇境界以下的存在，根本就不敢靠近最前方。这一刻，这么多宝光飞出，自然让这些人兴奋非常，各自展现神通手段，开始争夺法宝。

    “想不到这里竟有仙威的存在，散发出仙威的宝物，本圣子要定了！”

    吴明强势而霸道。

    “你能活下来再说吧！”

    姜小凡冷言讥讽。

    这一刻，他开始运转道经中的无上控兵术，以仙法干扰四周的所有宝物，强横的神念第一时间涌入到宝库之中，将一口宝鼎摄到了近前，流转淡淡仙辉。

    “天呐，那是……是仙器！”

    有修士惊呼。

    姜小凡以迅雷不及掩耳之势夺得一件仙器，令不少人眼睛发红，显然是嫉妒和羡慕。其中，吴明更是直接出手，朝着姜小凡那里抓去，更有几尊人皇九重天的强大存在咬牙压了过来，同时逼向姜小凡。

    毕竟，仙器的诱惑力太大了，纵然知道姜小凡战力绝世，但是这些人还是想争夺一番。毕竟此刻姜小凡已经受了不轻的伤，且还有同为年轻至尊的吴明在前，他们自然不想放过这个机会。

    “找死！”

    姜小凡眸子森然。

    他头顶的葬仙号角猛的震动，迎上了吴明的仙器，同一时间，混沌神戟爆发出滔天的杀气，近乎化作了实质性的蒙蒙雾霭，压向逼来的几尊人皇九重天高手。

    “轰！”

    夏风鸣被辰逸风挡住，姜小凡的葬仙号角与吴明催动而来的仙器剧烈碰撞。

    “一口仙器，真以为现在的你能吞掉吗？老老实实交出来吧，哈哈！”

    吴明大笑。

    他的意思姜小凡自然很清楚，因为又有几尊人皇九重天的强大存在朝着他迈了过来，显然是要和那几尊人皇一起争夺他身前的仙鼎。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    前方，压下的神戟突然流转出丝丝缕缕的玄青色光雾，在所有人惊骇的眼神中，直接将其中一尊人皇九重天的高手砸成了肉泥，连元神都没有能够逃出来。

    威慑！绝对的威慑！

    一击斩杀人皇九重天的强大存在，让正在朝着这里压来的其它几尊人皇全部停了下来，一时间再也不敢乱来。他们是真的被惊住了，望着那滩肉泥，强大如他们也不禁脊背发寒，心脏狠狠颤抖。

    几人中，唯有苍木恒脸上没有一丝波澜，剑芒开路，瞬间出现在宝洞之中。他眼中光华一闪，径直出手，从最左边的角落里抓出一柄青铜阔剑，其上流转着神秘的朦胧之光，始一出现就让所有人同时一颤。

    毫无疑问，这也是一件仙器！

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    突然，数道杀光顿时射了过来，同时笼罩向苍木恒。

    这些杀光非常惊人，绝对是人皇级数的修者发出来的。这一刻，有强大存在隐在人群中动手了，似乎觉得姜小凡太过可怕，难以对付，此刻转移目标，想要夺取苍木恒手中的仙剑。

    苍木恒神色不变，他手中的仙剑未曾炼化，但是背后却冲起另外一柄朦胧长剑，对着几道杀光同时斩出了一道剑罡，刹那间将它们粉碎，而后继续冲向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫和血光同时出现。

    人群中，七道身影同时倒地不起，眉心各自有一个血洞。

    “姜兄说的没错，这个人……很可怕！”

    辰逸风传音。

    宝洞之中，苍木恒收回了长剑，神色间没有丝毫变化，像是什么也未曾做过，如同什么事也没有发生，他在这一刻朝着洞中另外一个方向走去。

    “这……这还是人吗？！”

    “太，太，太恐怖了，怎，怎么会有这么可怕的人存在！”

    远方，不少修士惊恐，嘴唇都在哆嗦。

    望着地面上的七具尸体，所有人都感觉灵魂在发颤，战战兢兢。

    因为从几具尸体还微微散发着的神力波动来看，这几人中最弱的都在人皇八重天，有五人是人皇九重天的高手。可是如今，有人竟然一击斩杀了五尊人皇九重天高手，两尊人皇八重天修士，这是何等恐怖的事？

    这些人中，纵然是吴明和夏风鸣都露出极度凝重之色。他们为隐藏家族的圣子，为年轻至尊，但是这一刻，眼中却有了深深的忌惮。望着洞中那道有些沉默的黑色身影，他们同时感觉到了惊人的压力。

    “这一世的对手还真多啊！”

    吴明咬牙，眼中闪烁疯狂之光。

    另一边，姜小凡已经将仙鼎收了起来。

    他心中虽然惊讶，但是相比这些人却要好了很多，因为早就知道这个男人深不可测，恐怖的令人战栗。如今苍木恒一剑斩杀七大超级高手，他只不过稍稍惊讶了一番而已。

    早在不久前，他曾和冰心谈起过苍木恒，当时冰心就说过对方很不简单，修为非常强。此刻，通过那一缕剑意，姜小凡模糊的捕捉到了苍木恒如今的境界，果然如冰心所说的那般，已经处在人皇第三个小台阶的巅峰。

    “哼！”

    一道冷哼声响起，吴明不再对姜小凡动手，直接深入宝洞之中。

    这个洞穴惊人的巨大，其中宝光闪动，也不知道堆积了多少神兵法宝，让诸多修士口水直流。此刻，已经有不少强大的存在进入了洞中，各自有所收获。

    “嗡！”

    空间震动，仙光四射。

    吴明和夏风鸣各自获得一件仙器，辰逸风也取得了一口仙钟。最后姜小凡运转上古控兵术，再次抓住一口仙器，为一通体碧绿的手镯，散发晶莹之光。

    苍木恒和姜小凡一样，是这里收获最大的人，他也取得了两件仙器。其中一件为一柄青铜阔剑，另一件则是一柄大锤，其上有丝丝缕缕的紫芒在闪烁。

    “啊！”

    惨叫响起，分外凄凉。

    冲入宝洞中的人皇九重天强者，他们在各自出手，此刻有人为争夺仙器至宝而陨落，血染十方。最后，其中有两人各自夺得一件仙器，以极快的速度脱离这里，很快消失在众人的视野之中。

    “噗！”

    “噗！”

    血光飘洒，这里很快就弥漫起了惊人的血腥味。

    有宝物的地方就有争斗，不少修士为了宝器和至宝大打出手，不断有人消逝，血染这片殿宇。且，这里不仅有修士因夺宝而死亡，更有大部分是被本身就处在这座血色殿宇中的阴鬼阴将们撕裂，场面惨不忍睹。