    第46章 “暗藏汹涌”

    情雪大喝一声，体内的灵气随之爆发，向四周散去。

    渐渐的情雪丹田处的灵气变得浓郁起来。

    “终于突破了！”情雪不由大喜，自己终于是突破了，经过这么久的苦修总算是突破了。

    话语间，情雪释放出体内的灵气，已经达到了聚灵境中品七段。

    情雪闭上双眼，一身轻松。

    待情雪缓缓睁开双眼，眨眼间又投入修炼当中。

    “一年，一年内一定要突破聚灵境上品。”情雪喃喃道。

    情雪周边的灵气顿时开始向情雪丹田处聚集。

    然而，在情雪修炼之地的不远处，一道熟悉的身影正在观察着情雪。

    “哼，看来，为了那个凌天还真是努力啊。”

    情柔，看着正在修炼的情雪，暗嘲着。

    转身消失在夜色中……

    在繁华的王都之中，阴暗的角落中，李显章出现在其中…

    其身前出现数道人影…

    “如今，一切就绪。我，已经准备好了，就差王都内的你们。”

    李显章开口跟面前的一群人说着。

    “这……没有绝对的把握，我们……”其中一人吞吞吐吐。

    呼～

    听到此言李显章直接释放自身的灵力。

    “灵隐境下品七段！！！！”

    “如何？！”

    李显章冷冷的问到。

    李显章面前的众人一脸惊鄂，都被李显章的修为吓到了，李显章所爆发出来的理灵力，比起十二年前的还要浓郁，还要强大。

    “假以时日，待我修为恢复到巅峰时候，到时便是真正的时机成熟，现在还有顾虑吗？”李显章继续询问。

    “没……没有。”

    李显章面前的众人异口同声道。

    “好，你们先在这王都内继续潜伏，养精蓄锐，刚刚释放灵力，这里很快便会有人前来，速速离去。”

    李显章说完瞬间遁入夜色中，眨眼之间消失不见。

    “呼……”

    众人长叹一口气。

    “既然李显章的实力很快便会恢复，少主也在崛起。”

    “看来，过不了多久，这陵明王朝就要变天了。”

    说完，一众人尽数遁入夜色中…

    就在李显章一群人离去不久，一队身穿盔甲之人赶到此处。

    “可恶，刚刚明明感觉到这里有一股灵力波动的。”

    “又让他们跑了！”

    队伍前面一位身穿银白色盔甲，手我长枪的男子十分气愤的说道。

    “收队！”

    为首男子转身说道，随后带领着队伍离开这里，在街道巡逻起来。

    李显章离开后，并未离开王都，而是在王都各处走街串巷，四处聚集将武王朝时期的残存势力。

    为着日后做着准备……

    王都宫殿内，当今的王上一脸惆怅。

    一旁的侍卫大气都不敢喘息。

    就在这时大殿外隐约出现一男子。

    衣着光鲜亮丽，长发飘逸，五官端正，双眼炯炯有神，一副富贵之资，此人便是当今王上之子“唐禹哲”

    年龄不过十六，其修为已经达到灵武境下品二段，也算是年轻一辈天骄。

    陵明王朝王上唐毅有着二子一女，唐禹哲排其二，其上，有着大哥唐凯，三妹唐莹。

    唐凯年龄二十有三，其修为乃是灵隐境中品二段，而唐莹年龄跟凌天宇文相仿都是十二，修为也十分恐怖，乃是聚灵境上品七段。

    “父皇，边塞来报，现青将军与王兄已经将边塞袭来的外敌击退。”

    唐毅听到唐禹哲的话所有的惆怅都烟消云散，这个消息可谓是雪中送炭。

    “太好了！”

    唐毅龙颜大喜，脸上洋溢起笑容。

    “来人啊！传我旨意，待他们回来，大排宴席为他们接风洗尘。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你先下去吧，孤今天终于能好好睡一觉了。”

    说完，唐毅走向自己的寝宫，呼呼大睡去了。

    只留唐禹哲在原地一动不动。

    “呼，如今外患刚得以缓冲，父王就如此模样。”

    “现在内患如狼似虎，最大的隐患便是王都青家，可父王还是把精力放在前朝余党。”

    “唉～”

    话到此处唐禹哲不由苦叹一声，拂袖离去。

    漆黑的夜晚笼罩着整个陵明王朝，天上星空闪烁，看似平静的陵明王朝，实则暗藏汹涌。

    李显章为首的将武王朝，青云冷的家族斗争魔爪逐渐伸向王朝统治，唐毅维持的王朝，三方势力，终究会擦出火花，应发引线爆发……

    (本章完)

