    此时的安吉丽娜.朱莉美得过分，是好莱坞最性感且最具气质、魅力的知性优雅女星。

    有人讲是她的眼睛最美，也有人讲是她的鼻子挺翘，可孙浩却觉得是她的嘴唇最具辨识度。

    用余冬的话说，这样的女子如果让我亲上一亲，我宁愿少活两天也愿意，为什么是少活两天呢？

    因为我还要努力的活着, 看看什么时间能够再亲一下她！

    可就是这么一位令余冬魂牵梦绕的外国妹纸，却愿意主动和孙浩深入探讨有关于人生的某些话题…

    更绝的是，孙浩竟然还无情的拒绝了她。

    其实，对此孙浩也很无奈！

    如果不是自己两世为人还好，做了也就做了，以后还有个和朋友在一起吹牛的出来，好莱坞最性感的女星安吉丽娜.朱莉知道不，前段时间, 自己还和她一起玩耍过。

    可偏偏是孙浩知道这位美女有个挺大的爱好～出书。

    为了刺激作品销量, 这位美女可是在书中什么都敢披露…

    比如说她人生中的首次是给了一个卡车司机；比如说她年轻时候嚣张放荡，唯二能吸引她的只有du品和杏；再比如说，她曾经被哈维.韦恩斯坦骚扰，但最后自己却跑掉了。

    因此，孙浩强忍住自己将其霸占拥有的冲动，出言拒绝了她，哥们可不想成为你的主角，在书中，将哥们和你的那些玩伴们放在一起比来比去…

    当然，最主要的还是孙浩害怕曾鹂，你在外面沾花惹草也就算了，如今竟然还被那女人在书中将细节描绘出来…，孙浩，莫非你真的以为老娘在你睡着之后不会耍菜刀乎？！

    想到这，孙浩就立刻打了个寒颤。

    “呵呵…, 孙浩导演怎么了？”

    这时, 正在喝汤的安吉丽娜.朱莉抬起头来，便给了孙浩一个暧昧的眼神。

    怎么，后悔拒绝我了？

    后悔拒绝我，也得再等等，你得先把刚才拒绝我的理由讲清楚。

    可谁知，孙浩却用右手手指在餐桌上点了点。

    “朱莉小姐…”

    “嗯？”

    “你现在还是单身吧？”

    听到孙浩的问题，安吉丽娜.朱莉先是一怔，紧接着便放下汤匙，浅笑。

    “孙浩导演，你很在意这个事情吗？”

    “当然！”

    “那我就单身。”

    暧昧的眼神朝孙浩望过去，安吉丽娜.朱莉似笑非笑。

    不过，孙浩却没在意她的言不由衷，而是继续向下聊：

    “朱莉小姐，既然你单身，那咱们就做个交易吧！

    我保证，哈维.韦恩斯坦先生在今后相当长的一段时间内，不会再在好莱坞为难你，而你却要答应我一个条件…”

    “答应了呀！”安吉丽娜.朱莉眨眨美目，疑惑道：“刚才我不是已经对你讲了吗？你会有一晚上的时间, 大家怎么样在一起玩都可以，但前提是你要用你的影响力为我在好莱坞的发展保驾护航一段时间。”

    “我想说的不是那个…”孙浩摸摸鼻子, 便道：“朱莉小姐, 如果我记得没错，在你们美△国，即便是非常普通的老百姓和你们的一号开句玩笑也是可以的？”

    “嗯，是的！”

    虽然不知道孙浩想讲些啥，但安吉丽娜.朱莉还是如实回答道。

    “呵呵，那就好…”

    孙浩笑着，就把自己的想法在这位美女面前抖露个底掉。

    “朱莉小姐，就这样…”

    ～～～～～～～

    翌日，清晨

    中环，中环广场大厦，27楼

    恒基广告创意公司的一众员工，熬了一天一夜，此刻，仍然在多功能媒体会议室里，接受着老板的怒喷…

    “我养你们这些人做什么？

    连这么个小小的创意都想不出来。

    不就是让你们把光棍节这个简单的节日推广出去吗？

    为什么到现在都想不到主意？

    很难吗？”

    喷了半个多小时，或许是马恒生感觉到累了，也可能是他想找出来个具体发泄对象，于是，站在幻灯幕布下的他就开始点名。

    “琳达，你是创意总监，由你来说，为什么咱们公司啃不下这块硬骨头？”

    被马恒生点名的女子，身穿蓝色职业装，坐在左首第一的位置，见老板招呼自己，就立刻用手扶了扶眼镜，然后站起了身。

    “马生，这个案子真的很困难。

    据我所知，光是在港岛，这大大小小的300多家广告创意公司中，没有一个广告文案，能令英煌娱乐公司满意。

    因为他们的要求太苛刻了，五天之内将光棍节这个概念推广到全世界，而且其中还没有一分钱的推广费用…

    这种地狱级的难度，恐怕连神仙也都做不到。”

    创意总监一发言，立刻就引起了一众员工的共鸣。

    “对啊，马生，真的很难做到，要知道光棍节这个概念可是从1990年就有了，到现在整整十年，你问，有哪个人知道它？”

    “马生，我劝您，咱们还是集中精力对付其他的案子吧？

    出个主意，就能拿到3000万港币，这种诱惑力确实是大，可咱们也得做到呀。”

    “对啊，马生！

    如果英煌娱乐公司舍得砸钱，咱们在世界上几个主要国家的各大电视台做广告，兴许在一段时间内可以把光棍节这个概念给炒起来。

    可是，那花费绝对是个天文数字…”

    ………

    会议室里的众人，正乱七八糟的吵着，突然，会议室的门就被推开了，一个气喘吁吁的小妹，出现在大家眼前。

    “呼呼…，马生，快，快看电视！”

    ………

    【今日凌晨，好莱坞著名女星安吉丽娜.朱莉在美△国政△府网站上公开向布拾统领喊话：

    我此刻在中△国港岛，这里马上就要过光棍节了，本人有感而发，我这都离婚两年了，却依然没有一位帅哥追我，我总不能孤苦伶仃的一个人度过11月11号的光棍节吧！

    因此我就想向统领阁下求助，请您帮我找个男朋友吧！

    而布什统领也很幽默，看到安吉丽娜.朱莉的求助信息后，就立刻通过办公室主任向她表示，朱莉小姐你好，为你指定男朋友，这个任务非常艰巨，本人可能无能为力，不过你如果喜欢我侄子的话，我倒是可以帮你牵牵线的！

    此新闻一出，立刻登上世界各大新闻媒体的头条，“漂亮国一号亲民”、“光棍节是什么东西”这两个话题迅速引起全世界的热议。

    据记者获悉，光棍节这个概念起源于1990年代金陵高校的校园趣味文化。

    10年前，在金陵大学“卧谈”的4个男生可能怎么也没想到，一句玩笑话“11月11日就叫光棍节吧！”，竟然在今天如此火爆……】

    看到电视上播放的新闻，坐在多功能会议室里的一干人等面面相觑，就这么简单？

