
　　在老夫人面前，林景贞就是真真儿的林妹妹。

　　那叫一个乖巧温婉。

　　那右耳朵，很长一条口子。

　　仿佛在一张白净的纸上划了一条破坏美感的线。

　　林景贞看到孟盈，眼里的恨意一闪而过。

　　她现在一点也不慌。

　　敢主动找上门来，这别想着全身而退。

　　乖巧。

　　孟盈也会。

　　她今天是来找沐垣生的，在不知道沐垣生现在是什么情况的份上，她也会很乖巧。

　　“奶奶。”

　　她甜甜地喊了一声。

　　沐老太太瞪了她一眼，“我不认你。”

　　“沐老夫人。”孟盈很识趣的改了称呼。

　　“哼。”沐老太太端起了茶，“你来做什么？”

　　孟盈很镇定，“虽然老夫人不待见我，但我也是沐垣生的妻子。不管怎么样，老夫人是沐垣生的奶奶，于情于理，我也应该来拜访。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么说来，你是尊重我。”

　　“自然。”

　　“很好。你想让我认你，也不是不行。”老太太放下茶杯，睨着她。

　　林景贞一听这话，心里有些急。

　　怎么就突然可以认了呢？

　　“您有什么要求？”

　　“跪下。”老太太语气很重。

　　林景贞一听，提着的心便放了下来。

　　她就知道，老太太是不会接受孟盈的。

　　这个女人，根本就不配进沐家的门。

　　孟盈忍不住挖了挖耳朵，“您说什么？”

　　“不是尊重我吗？想让我认你，你就跪下。”老太太目光凌厉。

　　孟盈笑了。

　　不管是在无妄世界，还是在这里，她从来不会跪任何人。

　　“尊重不是给你践踏我的理由。”孟盈说：“其实你认不认我，都没有关系。我是跟沐垣生过日子，不是跟你过日子。”

　　“我尊重你，是看在沐垣生的面子上。”

　　“当然了，你要是随意践踏我对你的尊重，那么谁的面子也不管用。”

　　孟盈的话，极其嚣张。

　　无理且猖狂。

　　林景贞见状，心里却是高兴的。

　　她越是这样，老太太就越不会喜欢她。

　　想要跟沐垣生在一起，不过老太太这一关，都不会安宁的。

　　林景贞希望，孟盈闹得更凶一点。

　　沐老太太眯起眼睛。

　　“就算是沐垣生让你跪，你也不跪？”

　　“他不会让我跪。”

　　“如果，我以他的命相逼呢？”

　　孟盈看到老太太眼里的狠劲。

　　她是来找沐垣生的。

　　沐垣生是来了老太太这里的。

　　但是。

　　人不见了。

　　要么是沐垣生早已经离开。

　　要么是……老太太把他关起来了。

　　她不信沐垣生会对老太太毫无反抗之力。

　　“那也要让我看到，你怎么用他的命来逼我。”

　　老太太倒也不慌。

　　“你既然跟他同床共枕，一定知道他腰上的伤吧。”

　　前两天，沐垣生出去一趟回来后，腰间那道伤，是老太太所为？

　　老太太犀利的眼睛里完全看不到一点长辈该有的慈爱。

　　看到她，就像看到了曲老头。

　　这俩人，都不是个疼爱后辈的人。

　　孟盈不说话，老太太却是笑了。

　　那笑容，一点也不友好。

　　“那伤，应该是结了疤。”

　　老太太的话，让孟盈升起了一股不好的预感。

　　果然，又听到老太太说：“结疤之后，里面的小虫子就会一直往里钻，越钻越深，一点点的咬他的肉。看起来是好了，实际更惨。”

　　孟盈的脸色已经变了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，580、让她下跪免费阅读。https://xs.23sk.com 