    囚牛施展琴音摄魂的神通，一举将白骨巨龙脑袋里的鬼王龙魂全部灭掉，我也同时用天龙锁身之术将龙角怪物体内的能量封印，加上捆龙索的束缚，使得他没有了翻盘的机会，这场战斗才算是彻底结束。

    我抓着不断嘶吼大叫的龙角怪物向着下方落去。此刻经过一番大战，地面到处都是裂口深坑，可谓是大变了模样，也不知道需要多少年才能恢复过来。

    “本大爷撕了你！”

    猴子变回原本大小，向着龙角怪物扑过来，刚刚他一时不察之下被这怪物的能量球在脸上毁了容，气得他火冒三丈。他们这一族本就性格暴躁，此刻在怒火之下已经忘记了此行的目的，一心只想将对方干掉。

    “快停下来。”

    梦璃惊呼一声，伸手向着猴子按了过去想要将他制服。

    但猴子却是狂怒一声，反身一拳向着梦璃轰去，元神期的灵明石猴力量十分恐怖，竟然将梦璃击的往后倒退，然后他红着眼睛扑了过来。

    我感觉有些头痛，这家伙就是太暴躁了，我虽然对龙角怪物十分厌恶，但此刻还不是杀他的时候，连忙释放出荆州鼎挡在猴子身前。

    这家伙躲避不及，一下撞在荆州鼎上被反弹之力弄得往后倒翻了好几个跟斗。

    “楚小子，让我杀了他！”猴子狂暴大吼，不过幸好这时候金?和红萱也跟了过来，连忙出手将猴子压住，让他慢慢平复。

    “怎么，你不敢杀我？吼！”

    龙角怪物对我发出嘶吼，竟然张嘴向我咬来。

    他的身体由黑色腐肉和森白的骨骼组成，龙头也是腐烂了一半，甚至能看到里面流淌的脓水，看上去十分的恶心。我可不想被这种东西沾到，连忙将他甩飞在地，同时释放出扬州鼎悬浮在他的脑袋上。

    古朴的鼎身在空中缓缓旋转，释放出可怕的压力将龙角怪物镇在地上，让他无法动弹。

    “你是龙族和人族的后代？”

    红萱走过来，看着龙角怪物眉头紧皱。

    我愣了下，因为之前我的心思都放在解救仙华龙女身上，再加上这怪物长得恶心，就没有过多注意他的长相。此刻才发现这家伙细看之下确实有些像是龙人。

    当初在龙门山时，还没有化龙的金?变化出的龙人形态就和他差不多，头生龙角，身上长满龙鳞，但却呈现人形的模样。这正是龙族和人族结合后产生的后代。

    “哼，关你们什么事，你们这些该死的爬虫，要杀就快点杀，休想再来羞辱我！”

    龙角怪物怒吼，他的目光从梦璃、金?和几位龙子的身上扫过，充满了怨毒之色，对于龙族表现出十分的憎恨。

    我皱了皱眉，催动扬州鼎加大释放出来的压力，这怪物顿时发出一声哀鸣，身上传来一阵噼里啪啦的声音，骨头瞬间断了十几根。

    我说道：“给我解开瑞菲姐姐身上的钉头七箭书，或许我还能饶你一命！”

    那头白骨巨龙已经被打落在地上，无数怨龙魂也被抹杀，所以只要能将仙华龙女救醒，这怪物杀不杀都无所谓了，对我们没有多大的威胁。

    “哈哈哈，想让我救那个贱人？真是痴心妄想，我本来就该死的，哪怕魂飞魄散又如何，我根本就不怕！”龙角怪物发出大笑。

    我咬咬牙，感觉这次麻烦了。这家伙连死都不怕，我也没什么能够威胁他的了。

    “可惜血河那家伙是个反骨仔，要不然如果有他帮忙的话，可以直接吞掉这家伙的魂魄，从他的记忆里找到解救之法。”我低声自语，感觉有些头疼。

    “钉头七箭书，这世界上最为恶毒的诅咒之术。你和那位龙女到底有何仇怨，居然用这种毒术害她！”金?开口，或许是因为同为龙人出生的缘故，看着眼前丑陋疯狂的怪物，他脸上露出一种怜悯之色。

    “呸，那贱人活该魂飞魄散！当年要不是为了她，我也不会想要化成真龙去闯龙门，最终落到这种下场！啊啊啊，这该死的贱人，我变成这种模样后，她居然嫌弃我，几千年来从来没看过我一眼！”龙角怪物激动大叫，突然间转头向我看来，怨恨的看着我说道：“我费尽心机等了她那么多年，没想到她居然和你这个人族小杂种搞在了一起，还把自己的逆鳞给了你。我恨啊！我恨不得食她的肉，喝她的血，让她永世不超生！”

    “额……”

    我眼角微微跳动，从这家伙的话里来看，估计是在上古之时和仙华龙女有些感情上的纠葛，因爱生恨，这才会对她施展出这种毒辣的诅咒之术。

    “我想你弄错了，他身上的逆鳞不是瑞菲姐姐的。”

    轻柔的声音突然响起，梦璃伸手按在胸前，运转身上的龙气。与此同时，我胸口处的逆鳞也受到引动，泛出金色光芒，与其相互呼应。

    “什么？那逆鳞是你的！”

    龙角怪物一下愣住了，这家伙上一次感受到我体内的龙族逆鳞，再加上我当时疯狂的想要抢回草人，所以他先入为主自然是认为逆鳞是仙华龙女给予我的。

    我苦笑着摇了摇头，催动荆州鼎，将一直沉睡在里面的仙华龙女放了出来。

    她脸色苍白，双眼紧闭。原本细腻白皙的肌肤上被一缕缕黑色气息环绕，这是属于钉头七箭书的诅咒之力。想要将她唤醒，就必须要将这诅咒之力驱逐出去才行。

    “瑞菲……”

    龙角怪物看着仙华龙女沉睡的模样，神色复杂，眼中有浊黄色的脓水流出。

    我轻叹一声，说道：“不管你和瑞菲姐姐有什么仇怨，但也不该用这种恶毒的法术来害她。你把她救醒，有什么话当着她的面说好吗？我相信你们这么多年没有见面，你一定也有许多话想对她说吧。”

    “哼，男人不说顶天立地，但也不该用这种邪术。你把她救醒，我们可以留你一条性命。”红萱也开口说道。

    身后的囚牛等人虽然没有说话，但也将目光全都落在了这个怪物的身上，给他带来一种极大的压迫力，若是他拒绝的话，恐怕就会在第一时间遭受到可怕的攻击。

    一阵沉默，唯有凄凉的风在夜空中呼啸。

    “好，你们把这东西拿开，我来救醒她！”

    出乎我的意料，龙角怪物居然放弃了抵抗，答应了我们的要求。

    我心中一喜，估计这家伙心里其实也是很爱仙华龙女的，再加上几位龙子给予的压力，使得他最终还是选择了顺从。

    我连忙收回扬州鼎和他身上的捆龙索。

    龙角怪物从地上爬起来，一瘸一拐的向着沉睡的仙华龙女走去。

    “小子，把我身上的封印解开，要不然我没有办法解除诅咒。”龙角怪物对着我低吼一声，它被我施展了天龙锁身秘术，能量被封印了起来。

    我皱了皱眉，向囚牛看了一眼，他对我微微点了点头。

    金?也说道：“给他解开吧，我们看着，不会出什么事情的。”

    我应了一声，将龙角怪物体内的龙气收了回来，解除了他的封印。

    “呵呵呵……四千年了，瑞菲，没想到一晃就四千年过去了！”

    龙角怪物走到瑞菲身前，看着眼前那张美丽的容颜，脸上呈现出一种痴迷的神色。

    “是你将我从小养大，是我的师父，也是我的‘母亲’……你在我最绝望的时候出现，从第一眼看到你，你就是我心里最高贵的女神！我只想用一生来守护你，想用所有的生命来爱你，可是你为什么不接受！啊啊啊！我才不想做你的什么孩子，我要的是得到你！”

    “有些不对劲。”

    我眉头一下皱了起来，这家伙说的那些话有些惊人，而且他的情绪也越来越激动起来，身上的能量剧烈的涌动起来，让我心里产生了一种不安。连忙呵斥道：“你别再说这些话了，先把钉头七箭书的诅咒解除吧。”

    或许是被我的呵斥声震慑，龙角怪物安静了下来，他转头看向了我，嘴角竟然露出一抹诡异的笑容。

    “钉头七箭书？咯咯咯，抱歉了，我可不知道什么解除之法，而且也不需要解除了。我的瑞菲啊，生前既然得不到你，那我们就一起去死吧，你永远都只能属于我！”

    龙角怪物发出尖叫，猛然向着仙华龙女扑去，同时他身上的气息也以极快的速度暴涨起来。

    “不好！”

    我脸色大变，没想到在这种时候还出现了这种幺蛾子，这家伙居然宁愿和我们拼个鱼死网破。

    “你休想伤害瑞菲姐姐！”

    梦璃大叫，她早就防备着龙角怪物，在这怪物动手的一瞬间，梦璃一把抱住仙华龙女，身子往后倒退。

    “小贱人，把她还给我，她是我的！”

    龙角怪物狰狞怒吼，还想要追击梦璃，从她手中抢走仙华龙女。不过这时候我们也已经反应了过来，我直接操控荆州鼎挡在他的身前，护住后方的梦璃。

    而囚牛和金?也同时出手向着他镇压而去。红萱、蒲牢和嘲风等人也一起呵斥，联手镇压。

    但这家伙在这一刻居然实力暴涨，身上的能量变得狂猛无比，一下将囚牛等人的力量顶开。

    “自爆？”

    我神情大变，眼前的一幕何其的眼熟，正是当初儋耳国那些家伙的自杀招式，燃烧魂魄，在一瞬间爆发出恐怖的威力。

    “瑞菲，跟我一起去死吧！”

    龙角怪物狂吼，身子猛然爆炸……

