    布尔格村是座阴沉的村子，它的外面有一圈用原木组成的坚固围墙，仿佛荒野中存在着某种可怕的威胁。从围墙顶部垂下了许多根漆黑的锁链，而每根锁链末端都吊着一个黑色的人影。当众人走近以后，他们才发现那些全是复活的僵尸，身上散发着刺鼻的沥青味，正在并不怎么明亮的光线下如同鱼钩上的蚯蚓般蠕动着。

    即使众人已经在深渊中见惯了大场面，这幅情景还是有些触及他们的底线了。

    “我不喜欢这个村子。”布鲁托嘀咕道，“就连我也能感觉到里面的邪恶……”

    “这不是巴伦德大叔被囚禁的地方。”卡拉林也开口道，“要不我们绕过去吧？南边的地势比较平坦，马儿应该可以骑上去。”

    ‘不！我们应该进去！’一个有些狂热的女声在众人的心中响起，‘邪恶必须得到净化！’

    ‘别理她。’另一个优雅的男生也响了起来，口音中带着爱剌天族特有的优雅，‘我会好好教育教育她的。’

    “我也不想进去。”兰斯洛注视着阴沉的村庄，又扭头看了看村庄南面的小丘，“感觉很不好，但也说不上来什么原因。先出发吧，保持警惕。”

    一行人离开了道路，从村庄外的野地上绕行。围墙内有用石头堆起来的岗哨，顶部的守卫阴沉的注视着他们，没有做出任何表示，或许是因为人类骑士胯下那匹四蹄冒火的梦魇，这种标志性的生物打消了他们任何愚蠢的念头。

    兰斯洛很快就明白为什么自己会感觉不好了，这片小丘上散布着大量的墓碑，雾气不知不觉的开始在他们身旁弥漫，让人难以看清远处的情形。好在这并不能让兰斯洛丢失方向，作为筑基期高阶的修真者，他可以感应到某种非常微弱、但不会被任何东西干扰的灵场，即使是闭着眼睛也能准确的辨认出方向。

    不过他还是谨慎的放慢了速度，让坐骑换成较为安全的小碎步，同时仔细的留意着地面上任何异常之处。令人不安的是，大多数坟墓都是被挖开的状态，露出了半埋在地里的棺材，而且许多棺材已经打开，里面空无一物。

    突然出现的火光刺破了迷雾，在众人的左侧亮起，和火光一起过来的还有一种让人毛骨悚然的、活人不可能发出的惨叫。兰斯洛猛的扭过头，发现村庄的围墙上一只被锁链吊着的活尸被人点燃了，正在橙红色的火焰中剧烈的挣扎着

    下一刻，他胯下的坐骑发出一声惊慌的嘶鸣，两只前蹄高高的扬起，差点将坐在马屁股上布鲁托给掀了下去——好在矮人提前将自己的腰带钩在了兰斯洛的马鞍上，从而将自己固定在了马上。只见路旁一口棺材的盖板突然掀起，里面藏着一具手持黑色短矛的骷髅，朝着梦魇的腹部狠狠刺来。

    兰斯洛从刚才起就一直保持着高度的警惕，而且突袭正好就来自右侧，他瞬间抽出了霜斩，剑尖轻巧的一钩，让那锈迹斑斑的矛头在距离马身还有半尺远的时候与柄分离，翻滚着坠落在了地上。用不着人类骑士继续出手，愤怒的坐骑已经做出了反击。梦魇燃烧着的马蹄重重的砸了下去，第一击就将骷髅的脑袋踢飞，第二击则便将骷髅的胸骨彻底踩碎。

    然而，从村庄围墙上传来的惨叫声唤醒了更多的敌人，在一阵骨头抓挠木材的嘎吱声中，密密麻麻的骸骨和僵尸从它们浅浅的墓穴中爬了起来，众人瞬间便陷入了包围之中。

    “拿起武器！准备战斗！”兰斯洛大喊道，声音中有着鼓舞人心的镇静和坚定，“阿拉密尔！引导神力！其他人保护精灵牧师，准备随我突围！”

    所有人都听到了他的指令，包括兰斯洛胯下的梦魇。黑色的恶魔战马发出一声兴奋的嘶鸣，向前猛的一跃，将一个拖着长柄战斧的骷髅撞翻在地，接着又张开了冒着浓烟的马嘴，吐出一团浓痰般的火焰，将另一个穿着破烂锁子甲的僵尸点燃。

    在梦魇打算由着自己的性子对付第三个敌人时，兰斯洛终于把它给拉了回来。必须得承认，他这里确实是有些疏忽了，一匹烈马的性子可没那么好调教，自己之前大多数时候都是将它当做代步的工具，想要让其成为一匹合格的战马，其实还有很多工作要做，而此刻兰斯洛只能靠着自己远超对方的力量，迫使梦魇按照他的意图去行动。

    其他人那里，布鲁托第一时间解开了腰带上的搭扣，从梦魇的屁股上滚了下去。着地时用盾牌压碎了一个骷髅，接着起身朝卡拉林冲去，同时扔出了手中的战锤；小伊莎也飞到空中，变成了背生双翼的少女刺客，朝着最近的僵尸俯冲而下；而卡拉林作为一名施法者，第一时间还是选择自保——他首先对自己释放了一个拟像术，在身旁召唤出四个一模一样的分身来迷惑敌人，接着又要施展朦胧术，尽可能增加击中自己的难度。

    而被众人保护在中间的阿拉密尔正在专注的诵念着祷文，虽然在这里神明其实无法听见他的祷告，但仍然可以回应他施展神术的请求，而精灵胯下那匹枣红色的骏马作为神术召唤物，在纷乱的战场环境下依旧镇定，让牧师可以维持关键的施法专注。

    他没有让伙伴们等的太久，绘有淑妮徽记的盾牌表面亮起了耀眼的金光。阿拉密尔将盾牌高高举起，口中高喊道：

    “以火发女士的名义，滚回你们的坟墓里去！”

    以牧师为中心，浩瀚的神圣能量猛的向四周扩散，如同海啸般席卷过周围的亡灵生物——除了某个被死神关照过的小吸血鬼，光芒在她的身体边缘扭曲，如同水中的气泡一样。九成的敌人在这股神力冲击中直接倒下，操纵它们身体的能量已被驱散，变回了一堆毫无生气的死物；仍然站立着的敌人中，大部分也都恐慌的飞速逃开，只有寥寥几个仍然朝众人做出了攻击的动作。

    “布鲁托，快上来！”兰斯洛宏亮的命令声再次响起，“我们走！”

