        “难得胡总还记得我。”王琦笑了笑。

    “当然记得了。”

    胡烁耸耸肩：“王总，有什么事便说吧。”

    “那我就长话短说了。”

    王琦问道：“不知道《我不是药神》的海外发行权还在胡总手中吗？”

    “在啊。”

    胡烁点点头。

    “那最好不过了，我们星工厂很有兴趣买下《我不是药神》的海外发行权，不知道胡总有没有想过把《我不是药神》拿到海外上映。”

    王琦倒是非常直接。

    “当然想过。”

    胡烁也不矫情，直接点了点头：“这样吧，明天上午王总要是有空的话，就到创世娱乐，我们详谈。”

    “胡总真是爽快，那就这么定了！”王琦应了一声，也不再继续打扰，与一旁的杨云嫣打了个招呼便回到了自己的座位。

    毕业典礼继续进行，很快轮到了家长发言环节，胡烁作为家长代表上台发了言，在这种场合的发言多半都是套话，胡烁也没能免俗，先是感谢了幼儿园方面对于孩子们的细心照料，然后又给毕业的孩子们说了一些寄语……

    发言结束，现场一片掌声，胡烁下台。

    接下来毕业典礼按部就班的走完，佐佐与其它小朋友们一起穿着小号的学士服合影留念。

    毕业典礼的最后，小朋友一起放飞了寓意越飞越高的气球，数十个气球一同飞上天空，在那气球上还七扭八歪的写着小朋友们的各种小心愿。

    “爸爸，我的气球飞的好高好高呀……”

    放飞了自己气球的佐佐，一边仰头望着越飞越高的气球，一边笑嘻嘻的说道。

    “佐佐在气球上写了什么愿望啊？”

    胡烁把佐佐抱起来，好奇的问道。

    “我的愿望是，希望妈妈肚子里的是一个小弟弟……”

    佐佐指着杨云嫣隆起的小腹说道。

    杨云嫣：“……”

    胡烁：“……”

    夫妻两人都有些无语，这小丫头在这种时候竟然许了这么一个心愿。

    “爸爸，我们明天是不是就可以去旅行了？”

    之前，胡烁有告诉过小丫头说是等她幼儿园毕业之后，就可以去旅行了，佐佐一直有记着这件事呢。

    而这会儿毕业典礼刚刚结束，小丫头便又问起了这个问题。

    “嗯，快了，就这几天。”

    胡烁点头回应，《爸爸去哪儿》节目组早已筹备完毕，五组嘉宾也已经敲定了四组，现在还剩下最后一组嘉宾没有确定了，而根据于久泰昨天汇报的情况，也就是这一两天就能把最后一组嘉宾定下来。

    嘉宾没有确定倒不是说明星们不愿意来，事实上情况与于久泰之前预料的一样，胡烁要制作一档新综艺节目的消息传出去之后，立即有不少有孩子的艺人联系到了《爸爸去哪儿》节目组，想要上节目，所以，主动权自然也就牢牢的握在了节目组手中。

    而根据胡烁的要求，嘉宾优先创世娱乐的艺人，于久泰第一时间联系了所有创世娱乐的艺人，家里有孩子，且符合上《爸爸去哪儿》标准的其实只有两人，一个是杨建，一个郑军。

    两人听说要与胡烁一起上节目之后，也都爽快的答应了，所以，《爸爸去哪儿》的五组嘉宾中，胡烁的创世娱乐就占了三个名额，剩下的两个名额则成了其它艺人竞争的优质资源。

    而根据胡烁的《爸爸去哪儿》嘉宾邀请方向，于久泰邀请了一位退役的奥运冠军以及他的女儿参加。

    《爸爸去哪儿》的嘉宾邀请思路是，力求五个爸爸的职业属于不同领域，这样才会有一些不同的火花，也可以让观众们看一看不同职业的老爸是怎么教育自己子女的。

    当然，这只是一个邀请嘉宾的方向，最为关键的其实还是孩子本身，其实大人都还好说，大家都是混娱乐圈的，不说都是戏精吧，也差不多，所以，节目的精彩程度其实更大程度的取决于几个孩子。

    “爸爸，那你要快点哦，我都已经等不及了。”

    佐佐小脸上满是期待之色。

    “嗯，很快的。”

    胡烁微笑着摸了摸佐佐的额头，提议道：“我们一家三口照个相吧，庆祝一下佐佐小朋友幼儿园毕业！”

    “好呀~！”

    佐佐开心的点点头。

    而杨云嫣则是配合的拿出了手机，开启了自拍模式，一家三口甜蜜的同框。

    “3、2、1……”

    mua~！

    就在杨云嫣倒数到“1”的时候，佐佐一扭头，满脸欢喜的在爸爸的脸上亲了一口。

    “……”

    杨云嫣无语了，小家伙这恩爱秀的，完全不考虑她这个老母亲的感受啊。

    相片中，胡烁满脸享受的笑容，佐佐亲着爸爸，而杨云嫣脸上虽然满是笑容，但与父女俩的亲昵行为放在一起，她怎么看都像是一个“外人”！

    “再照一张。”

    “这次佐佐亲妈妈！”

    杨云嫣伸手在佐佐的小鼻子上轻轻刮了一下说道。

    “哦……”

    佐佐轻轻努了努嘴，应了声。

    杨云嫣重新举起手机。

    “3、2、1……”

    mua~！！

    就在杨云嫣按下拍照键的同时，佐佐再一次在爸爸的脸上亲了一口。

    “……”

    看着手机里的相片，杨云嫣是彻底无语了。

    胡烁和佐佐则是哈哈大笑起来。

    “佐佐，不是说好了，这次亲妈妈的吗？”

    杨云嫣气呼呼的问道。

    “可是，妈妈脸上有化妆品……”

    “所以，我不能亲妈妈呀……”

    佐佐理直气壮的回应，倒是找到了一个非常合适的借口。

    事实上，在怀孕之后，杨云嫣几乎就不再化妆了的，不过，由于今天要出席佐佐的毕业典礼，她才刻意花了点淡妆，没想到，这会儿竟然成为了佐佐不亲自己的理由。

    听了佐佐的理由，胡烁就忍不住笑了起来，还冲佐佐竖起了大拇指，而佐佐则是冲胡烁眨了眨大眼睛。

    父女俩一来一往，配合默契。

    见状，杨云嫣就越发的无语了，瞧这架势人家俩才是“真爱”，而她则是多余的啊！

    “妈妈，等你下次不化妆了，我就亲你~！”

    见杨云嫣有些不开心，佐佐很是“善解人意”的安慰了一句。

    ……