    选君候满脸阴翳，独自驾着红月扁舟离去。

    临走前。

    他丢给渡鸦一面赤红色令牌，上书三个大字：

    【海盗王】

    渡鸦接过令牌，立刻就知道了这是何物——海盗王的信物！

    深海诸国的国土（海）面积约为四十亿平方千米，相当于四百一十六个中国的面积，或者说，九千五百二亿个篮球场的面积。

    海洋过于广袤，令诸国政府对于地方的掌控，只能勉强达到春秋战国的水平，地方自治性强，很多时候都是由大地主，大商人与大海盗控制某一片海域，他们听调不听宣，只服从于王的命令！

    在红月王国，海盗文化尤其兴盛。

    万年历史中，累积存在过上千名强大的海盗王，每一份海盗王的信物，都意味着一份流星阶的传承！

    而选君候给予的信物，便是十代红月君王在青年时期，执掌某一片海域的海盗王信物！

    渡鸦握着海盗王令牌，渐渐获取了其中的讯息，也终于明白了选君候的计划：

    猫女精魂融入大海后，十代红月君王留下的布置便会苏醒，原本隐藏在传承幻境中的强大生物会走出秘境，与海神阿姆争夺着小公主的灵魂！

    这就是十代红月君王作为一位母亲，能为她做得最后一件事，避免她的灵魂，被海神阿姆所吞噬！

    但现在！

    猫女已然变成了幽灵生物，秘境中强大生物们便不会离开，渡鸦就必须以正常难度，击败守卫秘境的怪物！

    以上，便是选君候留在海盗王令牌中的信息。

    渡鸦笑了笑，毫不犹豫地将这些情报说了出来，用手指勾出了一个数字：

    【9】

    陈长安脑筋一转，立刻就明白了过来，询问道：

    “九假一真？”

    “聪明！”

    渡鸦将令牌收入怀中，用深海论坛的秘密沟通渠道，向他发了一条信息：

    “过段时间，可能需要你帮我做一件事。”

    “没问题。”

    渡鸦不追究猫女精魂，陈长安自然投桃报李，应了渡鸦的请求——

    而需要帮忙的事，恐怕也与选君候相关。

    二人就此分别。

    陈长安驾着飞翔的河南人号，向着宝藏岛的方向回归，渡鸦也召唤出一个大型的密封空气囊，借助它的浮力，快速回归海面。

    哗啦啦~

    经过一个多小时的航行，陈长安再次回归宝藏岛，心中思忖道：

    “渡鸦为了摆脱系统的束缚，甚至亲手剥离了自己的头盖骨，又岂愿意接受选君候的控制？”

    此时，天色将明，锤子闹钟准时上线：

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日新增150生存点，剩余生存点1750点，剩余生机值7773点！”

    陈长安细细算了一下。

    目前建造星空之舟所需的材料，还差100吨木材，钢铁10吨，桐油100公斤，帆布300公斤，一点世界本源！

    前面的普通材料用钱就能解决，陈长安大手一挥，便买下了所需的钢铁，桐油与帆布。

    花费了大约三千伊纳尔。

    但在木材方面，陈长安渐渐皱起了眉头……

    深海世界的木材，大多生长在浅海环境，主要是一种名为海衫木的树种。

    它能够适应海洋环境生长，生长出来的木材，质地坚韧，能用于绝大多数船只的生产改造，是深海诸国数百万木筏村落，数万座海上城市的主要木材来源！

    但它只有一个缺点！

    它需要祭品！

    海衫木是海神阿姆赠予人类的树种，每颗树在成长发芽的阶段，都需要献祭超过一公斤的血液，埋葬在树种种植的土壤中。

    只有这样，海衫木才能茁壮成长！

    如若杀死一名智慧生物，埋葬在树种之下，

    那么。

    血灵木就诞生了！

    血灵木是建造海盗船的基础，若是以血灵树心打造龙骨，更是能制造传说中的——幽灵船！

    这也是深海诸国奴隶制度经久不衰的重要原因，只有让人类变得廉价，才能让大海源源不断地产出海衫木！

    这也是昔日财富之城，为何会出现运奴船的缘故！

    该死的商人们眼光长远，比绝大多数人更早地意识到奴隶经济的重要性！

    人类海域拥有的树种相对有限，并且种植海衫木需要五到十年的时间才能收获，很多聚居地虽然从彩蛋木桶中开出了少量树种，但全人类穿越至深海世界不过五十天，海衫树苗至多长到五六厘米，根本不足以当做木材使用！

    再加上各个聚居地的建造消耗。

    整个人类海域都出现了较为严重的木材紧缺，木材每吨的单价已然提升到了50伊纳尔！

    再加上2000伊纳尔手续费！

    陈长安至少要支付七千伊纳尔，才能买下100吨木材，气得祂都想去砍伐南部森林中的树木！

    但作为枯藤老树之神，一旦伤害了那些尚未成形的枯藤老树，必然会导致神位不稳。

    伪神终究是伪神，一旦失去了信徒的支持，顷刻间就会失去一切神灵位格带来的增幅！

    陈长安揉了揉脑袋瓜子，开始考虑自己要不要花费7000伊纳尔，去买一堆木材，苦恼道：

    “没想到，木头这种基础材料，都涨到这么离谱的程度……”

    这时。

    亡灵狈冒了出来，语气颇为无奈道：

    “主人，你是不是忘了，您之前一共拖回来五条船，一条是幽灵船，但其他四条船可都是普通的海盗船啊，而且都被炮火打得破破烂烂，也卖不上价，您废物利用一下，不就省下这七千伊纳尔了吗？”

    诶？

    陈长安一愣。

    踏破铁鞋无觅处，

    得来全不费工夫！

    在亡灵狈的谏言下，四艘海盗船拆除了少量尚可出售的零部件与火炮后，剩余的木材数量多达120吨。

    不但能够用于飞翔的河南人号升级，还能留出一部分木材拿来建造房屋！

    陈长安将木材，钢铁，桐油，帆布等材料统统收集到仓库中，一旦获得新的世界本源，就能立刻升级飞翔的河南人号。

    但世界本源这玩意太过于珍贵，只有在位面征服战中才有可能获得。

    而异位面坐标，除了黑武士专属技能-地狱之门赋予的地狱坐标，便只有污秽海灵墓穴中的另外五个魔法阵……

