    第1992章 结拜   

    “为何阻我？”

    

    花无常勃然大怒，甚至有种被背叛的伤痛之感。

    

    当姜独之前选择替他抗伤的时候，黑白无常都已经把姜独当成了好兄弟，而现在这个好兄弟，竟然在帮着敌人抗伤，花无常无比的伤心。

    

    但是姜独却不回答，只是一味说着别打了。

    

    花无常更加愤怒！   

    这是背叛！   

    这是血淋淋的背叛！   

    他愤怒到极致，对姜独出手丝毫不留情。

    

    勇盗愣了一下之后，随即也反应了过来，既然姜独帮他挡伤害，那他还客气什么？

    

    他爆发出更强的力量，一时间身躯变得无比巨大，成千上万条手臂生长出来，绽放出毁灭一切的力量攻向花无常。

    

    花无常陷入了下风之中。

    

    他对姜独下手更狠，姜独被打的肉身和意志力同时受创，凄惨无比。

    

    可是他还是不回答花无常的话。

    

    足足打了几分钟，姜独再次扛不住，撤出了战场。

    

    两个正主再次开始攻击。

    

    勇盗落入下风，有些艰难的支撑着。

    

    姜独以最快的速度恢复，再次冲了上去。

    

    “为什么？

    为什么啊？”

    

    花无常发出了尖啸，刺耳的尖啸让姜独的耳朵涌现出大量的鲜血。

    

    他全力以赴，似乎要彻底把姜独毁灭才能解恨。

    

    姜独苦苦支撑，努力让自己别笑出来。

    

    撑了数分钟，他又扛不住了，再次撤离。

    

    如此反复数次。

    

    花无常毕竟是黑白无常合体出来的产物，因此时间无法持久，两人单独的实力都无法媲美勇盗，现在被姜独消耗了太多的力量，现在姜独撤出，花无常从占据上风变成了旗鼓相当。

    

    花无常的状态还在下滑。

    

    姜独恢复之后，再次冲了上去，这一次，他又去阻拦勇盗。

    

    勇盗和花无常同时麻了。

    

    这个人……这个人……   

    神经病啊！   

    你是来拉架的吗？

    怎么感觉你就好像是来专门挨打的一样？

    

    “到底是为什么？”

    

    花无常彻底凌乱，他无比不解。

    

    姜独感觉到，两人的攻击随着他实力的提升，不再能够造成什么毁灭性的威胁，这才解释说道。

    

    “你知道什么？

    你现在是两人合体，因此才能占据上风，可是你能杀的了他吗？

    若是杀不了他，还和他结下死仇，你们二人若是没有在一起怎么办？”

    

    这句话一出，花无常愣住了。

    

    勇盗当然不会放弃这个机会，口中一声怒吼。

    

    “千元碎空！”

    

    无数条手臂，化为了尖锥，对着花无常全力刺了过去。

    

    姜独眼睛一亮，当仁不让的冲了上去，完整的扛下了这一波大招。

    

    他的身体出现了无数的血洞，可是系统却仅仅是响了两声就不再响。

    

    姜独知道，这家伙是彻底不能给自己带来什么伤害了。

    

    他的伤口飞快愈合，一脚踹了出去。

    

    “轰！”

    

    勇盗手臂交叉抵挡，可是却感受到这一只脚上传出了惊涛骇浪一般的力量，他的骨骼发出了不堪重负的声音，身体如同流星一般，向着远方暴退。

    

    勇盗脸上露出了骇然的神色。

    

    这家伙到底是谁？

    

    冥河之中，什么时候无声无息之间，出现了一个如此可怕的存在？

    

    花无常脸色更加的复杂。

    

    他看着姜独，花无常一分为二，成为了黑白无常。

    

    黑无常诚恳的感谢说道：“对不起，好兄弟，是我们误会你了。”

    

    姜独则是露出了一抹爽朗的笑容：“哈哈哈，说这些做什么？

    咱们三个之间，情义自在心中！”

    

    黑无常也笑了起来。

    

    “好，说的好，情义在心中，我黑无常，代表着白无常，愿意和兄弟结拜，从今之后，你是大哥，白无常为二哥，我为三弟，你意下如何？”

    

    “好！”

    

    姜独也不是扭扭捏捏的人，正好可以通过黑白无常来得知轮转之神到底是一个怎样的强大法。

    

    勇盗见状，感觉大事不妙，直接开始逃遁。

    

    只不过，他似乎逃的有些晚，当黑无常说出来要和他结拜的一瞬间，姜独就已经下定决心要留下勇盗。

    

    “二弟三弟，抓住他，咱们三个联手，不要让他跑掉！”

    

    “好，大哥！”

    

    三人速度飞快向着勇盗冲了过去。

    

    “无量封禁！”

    

    姜独大手一挥，层层叠叠的封印出现在虚空的各处，同时向着勇盗捕捉过去。

    

    黑无常口中念念有词。

    

    “肉身可度，灵魂难逃，身魂两离……”   

    随着咒语的念响，勇盗逃离的速度受到迟缓，若是没有姜独的情况下，这样的咒法压根就不会给他带来什么影响。

    

    可是现在有姜独。

    

    勇盗并没有逃多少，无量封禁就有一道落在他的身上，一时间勇盗的气息就恍若泄了气的气球一般，瞬间瘪了一截。

    

    众多封印乘胜追击，仅仅是凭借着一记无量封禁，就把勇盗彻底封印。

    

    看到这种情况，姜独感觉自己又行了。

    

    他很牛逼，一记封禁术就把这么牛逼的一个九幽之神给封印了。

    

    不过姜独还是比较冷静的。

    

    你说他牛逼吧，他现在是劫境，九幽之神也是劫境，他能够同阶无敌。

    

    你说他不牛逼吧，他现在是劫境，九幽之神也是劫境，他才能同阶无敌。

    

    那到底是牛逼还是不牛逼？

    

    姜独叹了一口气，把被封印之后的勇盗给抓了过来。

    

    “大哥的实力，竟然如此的强？”

    黑无常一脸震惊的看着姜独。

    

    要知道他可不是勇盗的对手，姜独能够瞬间封印勇盗，那就意味着也能够瞬间封印他。

    

    白无常的目光同样震惊。

    

    “还好吧，毕竟我是老大，若是没有一点压箱底的手段，如何能够当老大，我其实比较擅长封印之术。”

    姜独笑着说道。

    

    勇盗被抓了过来，面色极度的难看。

    

    “三弟，这人是哪位轮转之神的属下？”

    姜独问道。

    

    “忘川轮转之神的属下，这家伙是五道将军之一的勇盗，还有其他四人，分别是圣、义、智、仁，都是虚伪的家伙。”

    黑无常解释说道。

    

    姜独诧异，这五道将军，他似乎也听说过。

    

    五道将军，又叫五盗将军，生前为非作恶，死后为恶鬼，专门吞噬善良灵魂的仁义道德。

    

    “咳，不瞒各位说，我其实挺好奇轮转之神的实力的，三弟，你有没有见识过，轮转之神的实力究竟有多强大？”

    

    黑无常思索了一下。

    

    “约莫，能够比我强上数十倍，乃至近百倍，恐怖至极。”

    

    姜独也是倒吸了一口冷气。

    

    近百倍！   

    那岂不是意味着，要找到一百个强大的九幽之神，才能尝试着围杀一位轮转之神？

    

    

