    封天宇经过大道灌体之后，又额外领悟了三枚道印，经过这一段时间的琢磨，他逐渐摸索出了，一些关于道印的使用经验。

    他明白道印和道印之间，是可以融合的，但是，也不是所有的道印，都可以融合，比如两个相反属性的道印，融合的难度就会很大，失败率极高。

    但是同样，这种相反属性的道印，一经融合之后，威力都会变得很强大，甚至达到不可思议的程度。

    两个相反属性的道印融合后，威力甚至超越了三个道印融合的威力。

    同时他也发现，并不是所有的道印，融合在一起，都能发挥出巨大的威力，就比如他刚才施展出来的三枚道印。

    如果将他们融合在一起，去攻击红袍老者的话，兴许会胜，但是也绝对不会，像现在这般轻松。

    镇字道印兴许对剑字和战字道印的攻击有所加成，但是加成的威力却很有限，毕竟三枚道印，也只有剑字道印，是主攻杀伐的。

    其他两枚道印，虽然也都有着杀伐的效果，但与剑字道印比起来，还是要弱上了不止一筹。

    与其那样，还不如将三枚的道印拆分开来使用，那样才能达到威力最大化，镇字道印想要一直镇压永恒境界五重天的老者，兴许会很困难。

    毕竟封天宇现在才进入永恒境界不久，但，镇压一段时间却是绰绰有余的，而这个时候，他正好能够将剑印与战印相结合的道印威力，发挥到最大。

    这也是封天宇能够，这么轻易解决，这个老者的原因。

    封天宇看着眼前的老者，他的脸上漏出了一抹冷笑道：

    “想要打我脸？你配么？”

    “轰！”

    伴随着封天宇话音的落下，他的身上陡然爆发出了，一股如同撼动天地一般的恐怖威压，这股威压直接朝着老者的身上，碾压而下。

    老者的脊梁和双腿在股恐怖的威压之下，不断的颤抖着，他没有想到，自己只是想试探一番司徒家，到底在搞什么鬼，却落得如今这般凄惨下场。

    虽然一开始，他也看出了眼前的，这个少年很不简单，但是他却一直都不敢相信，这个世界上，还有着比永恒更可怕的存在。

    他也没有想到，眼前的少年，会是一位永恒，而且还是战力，这么恐怖的永恒。

    所以他刚才才会表现的那么狂傲，并不是他傻，而是他被苍莽界的无神论，永恒为巅峰的，这种惯性思维，给麻痹了。

    直到这一刻，他才发现自己错的是有多么的离谱，人外有人，天外有天，到什么时候，都是一个永恒至理。

    “小友，是老夫眼拙，之前多有得罪，还望小友海涵，给老夫留点薄面？”

    老者看着封天宇，漏出了苦涩的一笑，声音诚恳的开口道。

    下方的司徒家众人，见到这一幕，所有人，都不敢置信的，看着眼前的一切。

    直到现在，众人还没有从封天宇两招击败老者的震撼之中，反应过来呢。

    没想到老者，现在竟然认怂了？

    这短短瞬间所发生的事情，简直就是太过震撼了！

    司徒家的众人，都知道老者的身份，那是与司徒家向来关系不和睦的严家家主。

    两家都是做丹药生意的世家，在生意上时有摩擦，但，无奈的是严家老祖的实力，是永恒境界五重天，比司徒家的老祖，强上了不止一筹。

    所以，一直以来，司徒家也只能处处忍让着严家之人，不敢与他们正面硬刚，在生意上面，很多时候都是主动的，避开严家之人。

    只是所有人都没有想到，今日严家的老祖，竟然会亲自上门来找麻烦，本来众人还以为自家今日，要被严家之人，狠狠的羞辱一番呢？

    没想到，眼前的少年一出手，仅仅是依仗两招，便轻松的解决了严家的老祖，现在更是逼着严家老祖，主动认怂了。

    “哼！面子？你有什么面子？”

    封天宇睥睨的，看着严家家族，他与对方又不熟，他为啥要给对方面子？就凭对方长的老不成？

    封天宇知道，如果今日自己不出手，这个老者还指不定，还如何羞辱司徒家和自己呢？

    既然是作者那个糟老头子，安排的打脸人物，自己只有两个选择，要么打脸他，要么被别人打脸。

    这种没有挽回余地的事情，自己有什么可犹豫的呢，趁着自己NB，自己不好好的人前显圣一次，都对不起自己之前，那么拉风的出场。

    听到封天宇话语的严家家主，脸色变的铁青无比，声音冰冷的开口道：

    “少年，得饶人处且饶人，我...”

    还没等老者的话语说完，封天宇身上如排山倒海一般恐怖威压，已经压在了老者的身体上，老者不断颤抖的双腿，在这一刻，毫无抗之力的“噗通”一声，跪倒在了封天宇的面前。

    封天宇抬起一根手指，朝着老者腹部的丹田位置一指，老者的丹田在在这一刻，被一缕剑芒绞得粉碎。

    一口鲜血直接从老者的口中吐了出来，永恒境五重天的强者，在这一刻，就这么被废了！

    司徒家的众人，难以置信的不断的揉搓着自己的眼睛，他们所有人都没有想到，这种站在大陆上巅峰的一方巨擘，被那个少年说废就废，竟然没有丝毫的手软。

    严家家族浑身修为被废之后，他已经不能在保持在天空之中凌空而立了，他的身体如同破麻袋一般，从天空之中，坠落而下。

    封天宇看都没有看他一眼，漫步朝着下方走去，当他路过司徒景明身边的时候，淡淡的开口道：

    “找两个人看着他，让他一直跪在这里，直到死！”

    听到了封天宇冰冷的话语，司徒景明只觉的自己浑身的冷汗，不受控制的往下流了出来，封天宇的手腕，实在是太狠了。

    士可杀不可辱，这么做简直比杀了严家家主还要折磨他，风光了一辈子，没想到晚年，竟然会落得这样的一个下场。

    不过，见识过封天宇的可怕之后，司徒景明可不敢违背封天宇的意愿，他硬着头皮开口道：

    “是，公子，那严家怎么办？”

    “什么严家？”

    封天宇疑惑的看了一眼司徒景明，司徒景明指了一下严家家主，开口道：

    “他的家族。”

    “斩草除根，这点小事儿，还需要我教你！”

    感受到了封天宇的不满，司徒景明立刻声音坚定的，开口道：

    “是，公子！”

    目送着封天宇远去的背影，司徒景明这一刻，觉得整个人都要虚脱了，他发现，现在的封天宇，好像是跟以前变的不太一样了。

    但是，他又觉得，自己兴许一直都没有看透过封天宇，现在自己所看到的他，也不过是冰山一角而已，调整了一会儿之后，司徒景明决定不在纠结，关于封天宇的一切。

    封天宇到底如何，对他来说并不重要，他只需要明确一点，封天宇是他司徒家的靠山就够了。

    他转过身影，脸色严肃的，看着司徒家的众人，开口道：

    “以后，见到封公子，该当如何，不用我多说了吧？”

    司徒家的众人脸色苍白的，看着自己家的家主，疯狂的点头，那可是一个实打实的煞星，傻子才会触怒他呢？

    “传！家主令！”

    司徒家的众人，听到了自家老祖的话语后，脸色都变的凝重了很多，他们知道老祖即将要传下的命令，决定了一个家族上千条人命的生死。

    这一刻，场中的气氛，变得压抑的很多。

    “即刻起，杀光严氏族人所有人，上到老人妇孺，下到稚童幼儿，斩尽所有与严氏有关之人，同样上到老人妇孺，下到稚童幼儿！”

    司徒家的众人，听到了老祖的话语后，很多人的眉头，不由得皱了起来，有几人，抢先开口道：

    “家主，这样做是不是有点太过了？”

    “是啊，家主，这样做的话，至少要杀十几万人呢？”

    “严家根深蒂固这么多年，与他们交好的人，不计其数，这怎么杀得尽？”

    “你们几个，以后家族议事不用在参加了。如果再有人有异议，那就按照为严氏族人，求情论处，杀！”

    “另外通知万宝楼，前来帮忙，就说这是封公子的决定。”

    说罢，司徒景明的身影，也消失在了大殿之中，他还有着更重要的事情去做，殿内的其他众人也离开了这里，选择去执行家主的命令了。

    殿内，只剩下了，刚才出言质疑的那几人，和满脸死灰之色的严家家主。

    这几人，此时，满脸苦涩，他们知道，以后家族之事与他们再无半点关系了，他们已经退出了家族的核心圈子。

    而严家家主直到现在也不知道，自己到底是得罪了什么人，那个少年究竟是什么来历，竟然可以轻易的击败自己，并且可以让司徒家无条件的服从他的命令。

