    混沌体，为古来最强体质，只有先天圣体道胎能够与之媲美。

    神话时代以来，统共也不过只出过两三尊。

    先天无缺的混沌体更是仅仅只有王波一尊。

    传闻这种体质近仙，在帝道法则镇封大宇宙的前提下依旧能够证道。

    体质小成以后，其宝血有不可思议的作用，比圣体还要神异得多。

    这些信息，都是姚衍通过族内藏经阁结合自己的推测，得出来的结论。

    所以他一开始并不想暴露混沌特性。

    担心被人认出来，引来觊觎。

    不怕一万，就怕万一。

    就算举世皆敌，也不该是在弱小的时候。

    但是预备神子端木朗竟然这么厉害，硬逼着他使出了压箱底的手段。

    混沌气弥漫，将端木朗也笼罩了进去。

    双方在混沌领域中爆发了大战，激烈的碰撞在其中产生，余波将周围一切都湮灭，残存的建筑都化为了尘土。

    随着激烈厮杀，混沌气逐渐稀薄，显露出了两个身影。

    一道身影气势冲天，混沌光环环绕，将一切打在他身上的道法都消融而去，而他却驱动着混沌本源猛烈攻击。

    另一道，被一次次挨打，狂吐鲜血。

    姚衍没有怜悯，他不曾停下来，将端木朗打得连连倒退，气息衰落。

    “这是你逼我的！我一定要你死。”端木朗睁着血红的眼睛，眼眶都要裂开了。

    一个充斥着裂痕的小幡出现在他的手上，和他的本命武器不同，一道道深奥的道纹烙印其上。

    姚衍感受到了莫大的威胁。

    端木朗打了自己胸口一拳，一口血吐在了裂痕小幡之上。

    小幡的幡面又出现了一大道裂痕，猛然间，惊动天地。

    这是圣威！

    “圣级禁器！？”姚衍反应过来，感到震惊。

    道宫修士之间的战斗竟然会出现这种层级的东西。

    哪怕这禁器足够残破，只能够引动一丝圣威也足够让人震惊了。

    姚衍感到自己的身体被定住了，圣威锁定了他。

    他看到残破小幡缓缓飞来，想要远离可惜行动却迟缓起来，小幡越来越近只要被打中，不管现在他是混沌体还是圣体，境界差距太大，那只有尸骨无存的下场。

    他想起了另一道太阴秘术，大归元术。

    这是一道神异的秘术，古籍记载不仅能够掩盖气息，还能够斩去自身因果。

    没办法了。

    一双道剑从姚衍的眼中飞出，冲向裂痕小幡迟滞行动，就连“混沌诞太阴”以及还是雏形的“混沌化山河”都一股脑地冲了出来。

    瞬间被击破，仅仅只迟滞了半息时间。

    半息时间内，将大归元术运转了上百遍。

    即将临身的圣威激发了混沌体的潜能，终于他抓住了那一丝奇异的感觉。

    “斩！”

    姚衍的气息陡然一变，斩去了被锁定的气息，身形能动了。

    姚衍侧身闪了过去，残破小幡擦着他的身子飞了过去，将背后的大片土地化为虚无。

    圣威不可测。

    来不及后怕，姚衍开始运转太阴巡天秘术。

    在圣威之下他陷入了一个奇异的状态，他觉得自己能够打出那一击。

    一轮暗月从其背后升起，这次没有在炸裂开来。

    暗月中央，一个人影安坐，这一刻他睁开双目，两道神光从暗月之中射出。

    端木朗根本来不及反应，便被神光洞穿了轮海和仙台。

    “啊啊啊！”他惨烈大吼，双眼充满着怨毒，“我等着你，神教一定会铲除你们这帮余孽的。”

    无形的火焰在其身上燃起，片刻后就将其化为一堆骨灰。

    姚衍从半空中坠落下来，脸色苍白。

    “不愧为太阴禁忌秘术，只一击就耗空了我的神力。”他脸上露着喜色，“不过这威力也不是盖的。”

    但是他也觉得，这秘术的边际远远还未清楚，他只是摸到了一点皮毛而已。

    姚衍取出一块源石，稍微恢复了神力。

    就带着那件圣级禁器远遁了，端木朗都被化作灰灰了，轮海之中的宝物也都消失了。

    是非之地不宜久留。

    果然不就之后，发生战斗之地就出现了两个身影。

    一个身着衮服头戴冠冕，一口神剑悬于身侧。

    一个明眸皓齿，轻轻浅笑仿佛让天地都失了颜色。

    “月诗，你觉得是何人在此战斗。”

    月诗公主，突然伸手，从虚空中抓住了一物，缓缓张开手，竟然是一道黑色的太阴圣力。

    “太阴圣力？莫不是太阴帝裔和太阴神教的人。”

    他皱着眉头，在周边盘旋了一圈。

    “竟然还动用了圣级禁器，不知是谁赢了。”

    “太子皇兄，此地不宜久留。圣级禁器已经导致此地空间不稳了，再过一会儿可能会出现虚空乱流。”

    “说的也是，那我们前往核心区吧。”

    紫薇太子以及月诗公主，也不再作停留，径直往中央遁去。

    姚衍朝着远处遁去，想找一个偏僻的地方。

    恢复一下神力，顺便查探一下那个非凡石盒的原委。

    某一刻，他停下了飞遁，转过身去。

    “道友跟了我这么久，还不出来吗？”他发觉自藏经殿出来一段距离后，有一个陌生的气息就跟上了他。

    没有动静，姚衍皱着眉头。

    “道友是决定要与我为敌吗？”他的声音愈发凝重，将禁器小幡握到了手上。

    “不不不，太阴圣皇名震古今，我又怎么与他的血裔为敌？”

    一个身影从边上的山岭中显现出来，向着姚衍行了一礼，自报家门。

    “人王殿，冯松。”

    人王殿，这是一个站在紫薇星域顶点的势力。相传由一尊强大到了极致的人王体创立，其主脉流淌有人王血脉，至今仍旧可以诞生人王体，不过极度罕见，上万年难出一尊。

    原著之中，其内有一尊活了三千多年的人王，达到了斩道王者的境界。

    竟然是这个势力，姚衍想。

    想必这个遗迹的入口不止紫薇神都一个，其他地方也有入口。

    局势越来越复杂，涉入其中的势力也不止紫薇神朝和太阴神教。

    “太阴遗脉，姚衍。”姚衍似笑非笑地看着这位冯松。

    清楚他是想乘人之危，经历了一场大战难免不会受点伤。

    “冯兄是看我的身体好不好吗？”姚衍冲天而起，发丝飘舞，“我的状态可是好的很，要不冯兄亲自来试试？”

    残破的小幡在他的头上浮沉，一丝若有若无的圣威萦绕其上。

    “哈哈哈。”冯松爽朗一笑，“不曾想到姚兄还有圣级禁器相伴，是在下眼拙了。”

    “既然如此，那在下告辞了。”

    冯松转身，施展遁法离开了。

    倒是个人物，做事丝毫不拖泥带水。

    姚衍也转身离开。

    这一次他谨慎了许多，绕了几圈，还用大归元术遮掩气息。

    确定没人尾随后，最后找到了一个偏僻的峭壁，打了一个山洞。

    “到底是何物。”

    姚衍打开了得到的石盒。

    赤色的光芒从石盒中照射出来，让人睁不开眼睛。

    竟是那样东西……

