    曲珩这些天也不排斥上妆，但是并不会浓。

    但他本就颜色极好，简单的上妆，更加衬得整个人绝色惊艳，低眸弯唇都是风流，这样的容貌底色实在让百里鸣嫉妒。

    想起这个人，百里鸣烦躁地扔了唇纸，但静了几秒，他又冷笑着拿了起来，挑起的眉梢闪过一丝轻蔑。

    不管曲珩再好看，今天的主角也不是他。

    自己以后是要嫁进楚将军府的，用不着和这个被楚将军抛弃的一般见识。

    后面的侍倌称赞道：“少爷颠倒众生，今天将军见了您，眼里一定就只有您一个了，哪里还看得上别人呀。”

    百里鸣被夸得心花怒放，微微笑了笑，挑眉看着镜子里的自己。

    ……

    百花宴的时间是在晚上，喻楚出门之前，楚父为她系好领口，略微忧心道：“离儿，你都想好了吗？只选世子殿下一个人？”

    喻楚点了点头。

    “你母亲不知道你的打算，为父没有告诉她。”楚父慢慢道，忧心地叹了口气，“如果告诉她，她必定会百般阻挠你，要让你选百里少爷。”

    喻楚再次点头，“我知道。”

    楚父最后整理了一下她的衣摆，目光慈爱，“所以为父就没有说……百花宴上，你直接选好了人，主母就也不能说什么了。”

    喻楚看向面前的男子，“多谢父亲成全。”

    “谢什么。”楚父脸上露出一丝笑容，语气微微怅然，“你只要真心喜欢那孩子就好。”

    “我是真心喜欢他。”喻楚微微笑了笑。

    楚父嘴角也缓缓勾起弧度，跟着她一起走出房门。

    门外停着楚府的大马车，两人一同上了马车，喻楚朝车里的女子行礼道：“母亲。”

    楚母睁开眼睛。

    看着眼前英姿飒爽的女孩，她显然极为满意，微微点了点头，“离儿，母亲的意思，你都明白么？”

    楚父抿唇没有说话，喻楚笑得很自然，“明白，母亲放心。”

    楚母满意点头，安然闭上眼睛养神。

    马车朝着皇宫疾驰而去。

    宫墙下已经停了不少辆马车，少年们跟随父母下车，乖巧地跟在父亲后面。

    每个人都是精心打扮的，有些身份高贵，容貌出挑的少年，都是一脸兴奋之色，而家世容貌一般的少年，眸中也都带着几分期盼。

    被楚离将军选上，不仅能拥有一个完美的妻主，对家族来说也是天大的助力。而且，在这百花宴上，被选中更是一份独一无二的荣耀。

    这份得意，就足够睥睨其他同龄少爷了。

    谁都希望能够被楚将军选中。

    不过，大家还有另一个幸灾乐祸看热闹的心态。

    哪怕是没有指望被楚离将军看上的少年，也是心情不错地来参加宴会，想看看昔日荣耀的曲家，今天是怎么出丑的。

    尤其是那个让京城人人成为陪衬的少年，今天又是怎么摔下神坛的。每个人都对即将发生的故事很有兴趣。

    就在这种气氛中，少年们带着笑容，跟随父母进入花园。

