    几人随意闲聊间，吉普开到了张府门口，众人赶忙下了车，走进府内。

    此时，火车车厢上的哨子棺已经被摆放在了大厅上。

    除此之外，棺木上面还架着一副琵琶剪，剪子尾部拴着一根粗麻绳，绳子另一端与院中骏马马尾相连接，一旁还有一面铜锣，一名亲卫拿着锣槌站在一边待命。

    这一阵仗把齐八爷整懵圈了，不由开口问道：“佛爷，这不是要开棺吗？整这些东西是干啥呀？”

    “这就是我张家祖传的开棺手法，小弟，你应该还记得吧？”佛爷说道，一边望向站在一旁的张启海。

    “我当然记得，大哥，这老祖宗传下来的本领自然不敢忘。”

    “八爷，就让我来给你介绍介绍！这哨子棺与其他棺木不同，得从棺材内部打开，所以需要在棺材盖上开一个小洞，让人把手伸进洞里打开，如果棺中尸体发生尸变，便敲响铜锣，受到惊吓的快马自然会往前冲，从而带动琵琶剪剪断胳膊，从而保下开棺人的一条性命。”张启海开口侃侃而谈道。

    “你们张家人属实够狠，连这种残忍的方法也敢用！”齐八爷吞了吞口水道。

    “断掉一臂，总好过连小命一起丢掉，没啥好残忍的。”佛爷听完张启海的讲述，满意的开口道。

    正如张大佛爷所说一般，与保住一条命相比，区区掉了一条胳膊，属实不算什么。

    “好了，准备一下，可以开始了！”

    佛爷见东西准备的差不多之后，下令道。

    话音刚落，旁边的一名亲卫脱下外套，把袖子撸起来，走上前来，伸手往棺材盖上的洞探进去，神色一脸紧张。

    亲卫在棺内摸索一番后，忽然大声惨叫道：“佛爷快救我，里面有东西，他抓住我的手了！”

    “快，快点敲锣！”一旁的张副官赶忙朝院子里喊道。

    这名开棺的亲卫还不断地叫喊着，院中负责敲锣的亲卫不敢犹豫，赶忙敲响铜锣。

    随后，快马受到铜锣声的惊吓，朝着前方就是冲，在力的带动下，琵琶剪快速合拢。

    眼看这名亲卫的胳膊就要不保，佛爷连忙大喊“别敲锣！”

    此时，已经太晚了，这亲卫的胳膊即将要被剪断。

    千钧一发的时候，张启海抽出背后的黑金古刀，一刀砍断了绳子，用一股蛮力拉住即将合拢的琵琶剪，一旁的张大佛爷连忙上前，用力把亲卫的拽开。

    幸好张启海身手够快，电光火石一瞬间保下了这亲卫的胳膊。

    周围的人上前检查了这名张家亲卫的手臂，并没发现半点抓痕，众人也明白，刚刚是这名亲卫过于紧张导致手卡在里面，误以为是棺内死尸起尸了。

    “多谢小佛爷救命之恩！”这名亲卫也缓过来了，连忙朝张启海感谢道。

    然后满脸羞愧的朝着张启山说道：“对不起，佛爷，我让您丢脸了，请让我再试一次吧！这次我一定不会失误！”

    “没事，你先下去休息吧，我亲自出手！”

    佛爷张启山安抚了这名亲卫一番，就让他下去休息了。

    并没有过多的苛责，这事也怨不得这亲卫，毕竟开哨子棺这事，不是那么轻松的活。

    说完，张启山上前准备开棺。

    这时候张启海脑中一直没有动静的系统，突然响起提示。

    “叮，宿主激活选择任务！”

    【一，任由佛爷开棺，没有奖励。】

    【二，自己亲自开棺，奖励神秘大礼包一份！】

    “系统，我选择第二个！”

    当系统给出任务后，张启海立刻选择了第二项。

    清楚剧情走向的张启海，自然知道开这个哨子棺没有风险，既然这样开个棺，就能白嫖一份神秘大礼包，这波可是血赚不亏，张启海当然不会放过这个机会。

    这种送上门的奖励，不拿白不拿！

    “叮，宿主选择任务二。”

    “叮，恭喜宿主，获得神秘大礼包！是否立刻开启！”

    “是/否”

    “否！”

    现在并不是开启礼包的时机，完成任务二才是主要目标，所以暂时把礼包搁置系统背包内。

    “大哥，这种小事不用劳烦你亲自动手了！我动手就绰绰有余了！”张启海快步走上前来，拦住了准备开棺的佛爷张启山。

    “小弟？你千万不要逞强！虽然你本事不小，但是这哨子棺并不是那么好开的！千万不要以身试险！”佛爷一听张启海的话，开口劝道，显然不愿自家弟弟冒险。

    自家弟弟毕竟才刚回家，如果因为这个哨子棺出些什么事的话，那他这个做哥哥的当真难辞其咎。

    “哎呀！大哥，不就是一个哨子棺罢了，你小弟可是有正统摸金校尉传承的！你就安心在一旁看着啦！”张启海大大咧咧道，说完便不管不顾直接把手探进洞中。

    “小弟，小心一点！”张启山见到这一幕，心顿时揪了起来。

    身为城防官，长沙城最高军事指挥官，并且贵为九门提督之首的张大佛爷，从军十几年来，从未有过如此失态，可见，张启山对于这个亲弟弟有多重视。

    相比一旁面容紧张的张大佛爷，这一边的张启海显得十分游刃有余，手臂伸进去之后，在棺内摸索片刻之后。

    便在棺壁上，摸到一个圆盘模样的机关。

    张启海顺势转动了机关，只见密封的哨子棺，咔嚓一声棺盖自动打开，他连忙把手伸了回来。

    见自家弟弟安然无事的打开哨子棺，张启山提着的心放了下来。

    没有了碍事的棺盖，棺内的情景呈现在了众人眼前。

    棺中躺着一具尸身，死状与火车车厢的倭国人一模一样，不过整具尸身早已腐朽不成样子。

    “八爷，你上前看看，这棺材内有什么线索。”张启海朝着齐八爷说道。

    “好！”边上的齐八爷应道。

    齐八爷开始详细的观察起棺内的尸身，摸索了一番，开口道：单从目前的情况看，并没有什么异常的地方，墓主人也腐朽成这样，自然不可能尸变了，那车厢上的那些倭国人是怎么死的？这件事情也太过于诡异了！”

    正当众人讨论这起事件的原因的时候，张启海似乎有了一丝新的发现！

