    场景里，出乎预料的是袁家人，包括袁大宝想要知道的袁辛，轩辕灵儿，所有袁大宝想要知道的都仅仅出现了一瞬，更多的是时光不停的推移。

    慢慢袁大宝明白了，这赫然是老人在重显远古的场景，而袁大宝也是不由自主的被吸引了过去。

    只见不知道多少年前，那时候的天地比起这方大了太多太多了，千山万林，层层叠绕，不像是现在，所谓十万大山，袁大宝神识都能扫遍，那时候的群山，是上人天尊都难以窥全貌的广袤世界。

    山林之中。

    一个身穿破烂的书生，从他的服饰能够看出是一个学子，谁也不知道他是怎么出现在了在这随处可见一颗树都比他腰粗的地方，书生面容疲惫，眼中带着茫然，那一身破衣显示出了他出生定然不好，面色也可以说是面黄肌瘦，这也不怪这书生眼中会出现迷茫。

    就如同现代的二十多岁的年轻人，初出校门，还没接触到残酷的社会，身上就已经背负了巨大的压力。

    “呱呱。”

    刺耳的声音从书生怀里响起，细看书生怀里一阵抖动，一只黑不溜秋可以说极丑无比的小鸟从书生怀里探出头来了，那是一只乌鸦。

    这一只雏鸟，隐然间那乌鸦似乎还有一只翅膀无法抬起来，配上这穷困潦倒的书生，倒也是绝配。

    远处。

    群山山腹之中，一个小小的山洞随着风的灌入发出呼呼声。

    这种山洞在大山里随处可见，或许对现代人来说，山洞已经是很多人没有接触过的了，但古时，一个山洞，往往代表的就是危险，尤其是在山中，这一般都是一些野兽的栖息之地。

    古时，流落山林，除非遇到山雨或者说极寒气候，大多数人都是宁愿找一个树休息，像是电视里一进山，找个山洞当做栖息地，遮风避雨这完全就是扯淡。

    因为在山中，你会想着找山洞，野兽同样会，而且野兽的领地意识比你更强。

    而这个危险的山洞里，此时正冒气一阵阵的黑光，随着风声灌入，那呼呼声映照着黑光，就如同什么洪水猛兽的呼吸一般。

    不知过了多久，突然。

    山洞内那隐隐的黑光变成了一道黑色的光柱从山洞中喷吐了出来，随着这光柱落在山洞外，立刻四周山林树木全部枯死，就连脚下的泥土都是化作一颗颗的黑色晶体，就像是被高温烧过的沙子一般，已经完全碳化了。

    而黑光还在快速移动。

    远处。

    那一个穷困的书生手里捧着乌鸦，正漫无目的的在山林里走着。

    随着黑光快速靠近，四周已经暴起了滚滚狂风。

    那书生也不负手无缚鸡之力这个词，还没看清楚面前是什么，就被狂风吹着倒在一颗树上动弹不得。

    那乌鸦更是吓得打出了刺耳的呱呱声，蒲扇着只有一边能动的翅膀。

    直到。

    黑光猛地出现，在书生微微眯开的眼睛中进入了书生的体内。

    顷刻间，只见书生全身出现一条条的纹路，书生嘴里也发出了惊恐和害怕的喊叫声。

    书生怕，那乌鸦更怕。

    这野兽受惊之下本能就会有攻击性，那乌鸦也是如此，此时赫然用鸟喙啄穿了书生的手。

    书生吃疼之下也无意识的一把攥紧了拳头，乌鸦哇的一声惨叫，那鸟喙长得大大的，正巧书生手上的伤口就在乌鸦的嘴边。

    而慢慢的，书生浑身黑色的纹路越来越多，直到最后就连一双眼睛都变得墨黑一片，砰的一声砸在了树下。

    眨眼间几百年过去。

    几百年的时间，对于大山来说不过是沧海一粟，那书生和乌鸦所在的地方，落叶数百年的累积，哪怕风吹日晒也已经在堆砌了一个山包，书生浑身漆黑已经如同一个死人。

    而这时候。

    “呱呱。”一道刺耳的鸣叫响起。

    只见落叶之中，一只乌鸦慢慢扑腾着翅膀飞了起来，这正是书生的那一只乌鸦，不过此时乌鸦的断翅已经恢复了，原本干瘦的小身子变得丰腴了起来，无几根毛的的身子披上了一层灰色的容貌，鸟喙变得细长，原本就漆黑的小眼珠更是变得一片油绿，那尾部三根翎羽比起身子都要长。

    乌鸦发出一声震天的脆鸣，翅膀一展便是冲天而起，而乌鸦闪动翅膀时，一股黑色的光芒挥散四周。

    这黑光所过之处，树木尽皆腐朽，花草枯萎，就算是人，被黑光扫过，也是一点点的被腐朽，不出三日必死无疑。

    眨眼间又是百年。

    那一只渲染了羽毛终于能展翅飞翔的乌鸦，在天地间不知不觉已经掀起了一阵阵的传说。

    而它也有了一个专属的名字，冥鸦。

    冥鸦所过，带来的就是毁灭，带来就是死亡，冥鸦所过，生灵不存，谁人也不知道究竟是冥鸦带来了死亡，还是冥鸦是预言死亡的信使。

    人们恐惧冥鸦，害怕冥鸦，当然自然也有狂热者追寻冥鸦。

    那死亡的中心，某一个枯枝，甚至是某一具尸骸上，只要有死亡在，一定就能看到冥鸦。

    而对于冥鸦来说，或许只是享受飞翔天空的快感，对于死亡，冥鸦自身都没有切身体会。

    又是百年。

    深山里，落叶堆哪怕经过了狂风暴雨的吹拂，也足足堆高了些许。

    草堆里，那近乎是和大树融为一体的书生睁开了眼睛。

    漆黑的黑色眸子，浑身一道道黑色纹路，书生黑色眸子中毫无眼白，阔别了这世界足足两百年。

    两百年，对于生灵来说足以是漫长的岁月，但对于这山河来说，或许就是草堆堆高了些许，树木过了数春而已。

    书生费力的站起身，目光带着一丝呆滞，踏步行走，而这一走就是数百年。

    数百年的时间里，冥鸦已经成为了天地间最神秘的物种了，所有人只要看见了冥鸦，就知道死亡要降临了，同样无数人追寻冥鸦，修士对于冥鸦产生恐怕，只要看见黑光闪过，便是向着相反的地方奔跑，世俗间不知不觉也有了冥鸦的传说，无数邪教供奉冥鸦。

    而这一个书生，数百年走过了无数地方，在修世界也没有掀起什么水花，直到某一天。

    冥鸦到一个宗门之上的时候，整个宗门一片死寂，而修世界的诸多修士对于冥鸦也已经到了零容忍的地步。

    就在大战即将展开的时候，一个人影一步步走上了宗门中之巅，冥鸦也第一次低下了自己高估的头颅。

    这是冥鸦和书生重逢了。

    冥鸦嘴里发出了与之前不同的沙哑鸣叫，那鸣叫声带着一起清脆，一丝欢喜。

    而那一个浑身布满了漆黑纹路，数百年间风吹雨打早已如同泥人的书生，眼中也慢慢恢复了灵光。

    “鸟儿，好多年没见了。”书生慢慢伸出手来，脸上露出一个淡淡的笑容。

    “呱呱。”冥鸦也是振翅一声脆鸣，扑腾着翅膀落在了书生的手里。

