    第523章 灭绝手段

    化雨城。

    击杀龟祖，夺其血脉、法则，已然是两个月前的事情。

    两个月中，大黄、翠蛇、鳄龟、大鹦鹉，全都陷入了沉睡。大黄、鳄龟、大鹦鹉的造化，自然不用多说，翠蛇么, 则是卢仚兑现承诺，一通猛打猛攻，击杀了近千条水神宫点化的龙属、蛟龙、大蟒等，抽取其血脉提炼精纯，让翠蛇融合。

    如今四位大爷尽在沉睡，唯有兔狲整天皱着眉，虎着脸, 气鼓鼓的跟在卢仚身边。

    对此，卢仚表现也没有办法。

    暂时，他还没能找到适合兔狲进化的机缘，他也没这个能耐，凭空变化出‘白虎’之类的强大血脉给兔狲啊！

    没奈何，卢仚只能找了大量的奇异金属，丢给了兔狲让他默默的吸收其中的先天、后天金精之气，一点点的强大自身，用水磨的功夫淬炼血脉。

    这都是小事。

    大事则是，影楼和圣阳宫那边，也陷入了持久战。一部分圣阳宫太上长老回转宗门，更邀约了几個交好的宗门，和影楼打成了一团。

    影楼的名声，堪称臭名昭著，他们在元灵天, 只有生意上的伙伴, 并没有‘盟友’这类的存在。

    是以，圣阳宫稳住了阵脚，和影楼打得有声有色。

    影楼各种恶毒刺杀手段层出不穷，虽然在正面战场上落了下风, 但是实际上损失不大，反而是圣阳宫和邀约来的帮手，陨落的高手比影楼多了数倍。

    而化雨城这边，自从龟祖被卢仚斩杀后，水祖突然出现，以极其强力的手腕，镇压了龟祖的一众龟孙子，强逼着一群巨龟老鳖投入了自己门下。

    这些巨龟老鳖，被水祖在神魂中下了禁制，生死不由自主，全成了水祖的狗腿子。

    水祖的底蕴比龟祖强大许多，来历更是莫测。

    他加入水神宫阵营后，立刻拿到了这场大战的主导权，他直接下令，让水神宫和邀请来助拳的宗门收缩阵线，被动防守，再也不主动出击和弥罗教正面抗衡。

    两个月的时间, 宋无法等人发动了好几次猛攻, 却始终无法攻破水祖布下的防御阵法, 双方陷入了僵持状态。

    每天都有无数弥罗教弟子和附庸势力的门人，在秋雪江上破口大骂，想要激怒水神宫所属，让他们出阵大战，却没能有任何效果。

    站在化雨城东门城楼上，向东边眺望，一片大水已经堵在了东城门口，出了城门就是茫茫大水。

    东边三千里外，原本的秋雪江江面上，一面通体漆黑的大旗铺天盖地，覆盖了方圆数万里之巨的虚空。那大旗表面有数十颗蓝色大星闪烁，缕缕水汽不断从旗面喷涌而出，撑天立地，气势恢宏。

    这是一件彼岸境十重天的先天灵宝，名曰‘先天玄冥旗’，可控天下万水，更内蕴一缕先天玄冥之气，可溶蚀万物，消融万物，变幻莫测，威力无穷。

    以此灵宝为核心，水祖更拿出了另外十二件品阶极高的先天灵宝，组成了一座内有亿万变化，有无穷玄奥的大阵。就凭借这座大阵，弥罗教在这两个月中多次攻打，始终无法踏入大阵半步，连对方一片鱼鳞都没能伤到。

    城门楼子里，一个麻辣口的大汤锅正沸腾着，向四周散发出刺鼻的浓香。

    胤垣、白鼋坐在桌边，不断的在汤锅里涮着各色美味，大口大口吃得浑身热汗淋漓。

    端起酒碗，大口灌了一碗烈酒，胤垣重重的咳嗽了一声：“智深啊，要不，让你嫂子，把那太上本命法剑请出来，用剑门弟子列阵，给他们斩上一剑？”

    白鼋嘴里叼着一颗蟹肉丸子，不断的‘呜呜’点头，很是赞同胤垣的意见。

    卢仚转过身，微笑道：“大哥、大嫂，这般做，却是不好。剑门乃元灵天修炼界之领袖，行事当不偏不斜、公平公正才是。我虽然有大哥、大嫂的爱护，却也不能将这等情分，用在这种私人恩怨上。”

    “这件事情，就让小弟和弥罗教自行解决吧……唔，苍陵大原的邪诡，如今变得怎样了？”

    胤垣眨巴眨巴眼睛，白鼋则是‘啪’的一下拍在了额头上：“唉哟，差点忘了这件事情了。这两个月都在化雨城看热闹，看你们杀得血肉横飞的好生过瘾，差点忘了我还要积攒外功呢。”

    白鼋朝坐在一旁品茶的杌云子看了过去：“杌云子长老，那些邪诡，最近在干什么呢？”

    杌云子差点没流出眼泪来。

    我的少宗欸，你可算是想起来你身上还带着如此重要的使命了。他干咳了一声，放下茶盏，沉声道：“那些邪诡，最近很不好。她们当中，有半步天人境的厉害货色出现……两个月间，苍陵大原有三十七座城池沦陷，数百个大小家族彻底覆灭。”

    轻轻吐了一口气，杌云子看着白鼋轻声道：“不过，少宗也不用焦虑。消息，被掌教下令封锁了。外人只知道，少宗正带着剑门弟子，在苍陵大原和那些邪诡浴血奋战，救民于水火之中。”

    白鼋眨巴眨巴眼睛，很无所谓的摆了摆手。

    救民于水火？

    她倒是没有这个觉悟，对她来说，那些蝼蚁一般的凡人，或者那些修为低微的下层修士无论死伤多少，和她有半点关系么？

    她在乎的，只是胤垣的看法，胤垣的态度而已。

    夹了几片从东门外大水中捕捞的石斑鱼肉，丢进了汤锅中，白鼋问胤垣：“相公，你以为呢？”

    卢仚憋着笑。

    在剑城和胤垣重逢的时候，白鼋叫胤垣‘阴兄’。

    到了墨龙城，这个‘阴兄’已经变成了‘阴哥’。

    现在可好，‘阴哥’都不叫了，直接变成‘相公’！

    还没成亲呢，两个人就俨然一对小两口了……也不知道白玄月知道了这事情，会如何想！

    堂堂剑门少宗，没有明媒正娶，没有彩礼嫁妆，没有任何典礼仪式，就这么被猪拱了！

    啧……希望胤垣不会被白玄月拿剑劈死吧！

    卢仚做到了方桌旁，操起筷子，也夹了一段还在蠕动着墨鱼触手丢进了汤锅：“水神宫还是有点能耐的，这海里的水族，居然跑到秋雪江的淡水中来厮混了……不过，也好，在这里能吃到海味，倒也新鲜！”

    卢仚向胤垣笑道：“大哥，大嫂要积攒外功，虽然我不知道这是个什么路数，但是显然大嫂的事情更重要。这已经拖延了两个月了，不好再延误下去了。”

    胤垣点头，他看着白鼋说道：“智深说得有理，小白你的事情，更重要。弥罗教和水神宫，就让他们打去吧。我们，还是先铲除了那些邪诡才最是正经。”

    微微顿了顿，胤垣指了指卢仚：“只是，这里如此凶险，小白你有什么防身保命的好东西，多给智深一些。那宋十变毕竟是救了他一命，如今人家落难了，智深在这里筹谋救援之事，也是极有义气的事情，我们得多帮帮他！”

    白鼋深以为然的连连点头，然后，她就三枚巴掌大小，通体透明，隐隐泛着银光的剑符：“我也没什么好东西，这三枚剑符，是真仙亲手炼制……每一枚剑符，都能放出一道真仙级剑芒杀敌，在元灵天，无物可当，无法不破！”

    白鼋随手将三枚剑符递给了卢仚：“智深，你拿去护身吧。不过，这剑符威能实在是太大，贸然使出，怕是会造成不可测的后果。不到万不得已的时候，千万不能随意使用！”

    卢仚神色一肃，双手接过了剑符，站起身来，向白鼋肃然道谢。

    他心里一阵阵的抽抽。

    真仙炼制的剑符？

    真的假的？

    剑门有真仙？这是不可能的！

    所以，和太上仙诰一样，这三枚剑符都来自于上界喽？

    可是，白鼋究竟有什么好？会有真仙炼制了剑符送下来，送给她防身？

    一旁，杌云子等几名剑门的长老，眼珠通红，几乎能喷出火来！

    真仙炼制的剑符，在卢仚手上，就是一次性的器具。

    但是如果到了他们这些精研剑道的剑门长老手中，哪怕只能从中参悟出些许的皮毛出来，或许就能让他们的境界飙升一大截，甚至突破三万年来，元灵天都没人再能突破的‘天人’妙境！

    但是，他们也只能眼巴巴的看着这三枚剑符被卢仚收起，没人敢流露出丝毫的窥觑之意。

    卢仚端起酒碗，连干三碗向白鼋致谢。

    白鼋得意，朝着胤垣不断的抛媚眼，两人眉来眼去的，眼角眉梢渐渐就有水光涌现。

    卢仚看得是又腻味，又羡慕——胤垣这软饭吃得！

    但是，似乎，胤垣吃软饭，他卢仚也没少拿好处！

    所以，这事情闹得！

    啧啧！

    白鼋终于想起了，她还要去苍陵大原剿灭邪诡。以她的身份，以剑门的地位，的确不适合插手弥罗教、水神宫的争端。

    所以，她带着剑门所属，乘坐虚空挪移阵返回苍陵大原。

    但是她也很有大嫂风范的，留下了三千剑门精锐剑卫给卢仚，让这些剑卫充当卢仚的近身护卫！

    这事情，闹得卢仚都有点不好意思了！

    虚空挪移阵上光芒渐渐地黯淡下来，而天空突然卷起了一片乌云，起先是淅淅沥沥的小雨洒落，不多时就变成了倾盆大雨！

    而这大雨，一下就是十天十夜。

    大雨笼罩了整个弥罗教的领地。

    (本章完)

