    虽然那道身影，并没有从时空门户中冲出，但那等至强者的威势，比之古族族长还要强盛好几分。

    他好似真的跨越到这个时空了，强大如同大衍族长都是躯体摇动了，身躯中飞溅起了血花，整个人横飞了起来，防御皆毁，受到了恐怖的冲击，狼狈横退了数百万里这才停下，目光中泛起浓郁的惊骇之色。

    这是怎样的一拳啊，击溃圆月，余威浩荡，竟然也能破开他的防御？

    “这……”

    观战者无不骇然，通体冰冷，感觉到了惊悚，望向屹立在时空门户中的身影。

    那是一位黑发男子。

    拥有和萧叶一致的长相，但通体流动着晶莹之光，身上铭刻的圣纹已经和身躯共融一体了，圆满如一。

    且有数股神秘的气息，将其笼罩，根本揣测不了深浅。

    这是萧叶的未来身！

    但比起萧叶在大天位的时候，所开启的未来身，明显要更强了，修炼的岁月要更为悠久了，臻至了不可思议的地步，竟然可以俯视大衍族长，令人动容。

    “你并非存在于这个时空的人物，从哪里来，就回来哪里去吧！”大衍族长的低吼声响起，体内的天火全力爆发了，化为最璀璨的火光，有着道光在流淌，散发出极致的波动，离体而出，横扫乾坤，狠狠的轰向那时空门户。

    大衍族长，竟然避开了萧叶的未来身，欲要击溃时空门户，让对方归于沉寂。

    “论三千大界的天火，吾可独尊，你这是在班门弄斧！”

    萧叶的未来身眸光流转，身躯之中同样升腾起了一簇火光，有无尽的道与法共融，拥有诉说不尽的威能。

    只是轻轻摇曳间散发出的波动，竟然就让大衍族长高大身体一颤，他的天火像是恐惧了起来，好似狂风中的烛光摇摇欲熄，他所有的攻势都土崩瓦解。

    “这……这是什么级别的天火！”

    大衍族长如遭雷击，整个人直接僵硬住了，失声惊呼了起来，通体冰冷。

    眼前这具萧叶的未来身，同样点燃了天火，而且非同寻常。

    他的天火和对方比起来，简直如同小巫见大巫。

    然而，萧叶的未来身却很冷酷，更没有废话，屹立在时空门户中，直接遥遥一指凌空点来。

    简单的一指，却蕴含着万般变化，时而如同圣经轰鸣，时而好似万般圣法绽放，展现盖世无敌的威势，遥遥杀向大衍族长，并不打算留手。

    “杀！”

    大衍族长感受到巨大的威胁，手中出现了一柄皎洁的长剑。

    此剑有一丈之长，通体有无数道则在涌动，且有神秘纹路在流淌，浑然天成，没有一丝缺陷，显然是一件先天道器，乃是从神地中夺到的。

    大衍族长和当世的萧叶进行对决，未曾动用，依旧保有余力，展现他至高的信念。

    同时，大衍族长浑身都是秩序圣链，横扫乾坤，直接崩碎了魂禅大界，底牌层出，进行拼杀。

    “吾萧叶走的，是一条举世皆敌，但亦是无敌的路。”

    “你们这些古族，都要被血洗和清扫。”

    萧叶的未来身未曾动容，神色恬静，攻势依旧，九脉圣道未现，但举手投足却又皆为九脉之道。

    同等境界，他为无敌者，不论对手是谁都不行。

    咔嚓！

    猛烈的冲击波动，彻底震碎了魂禅大界，无所不至，但凡八大古族的圣阶强者尽皆受到了波及，血光冲天，哀嚎遍地，唯有太初的强者得以幸免。

    至于大衍族长，手中的先天道器哀鸣，脱手飞出，额骨碎裂，炸出了最鲜艳的本命血花，引动大衍圣经撑开的防御一起崩开，整个身躯都在走向崩裂。

    这个天地间似乎没有了声音，最为璀璨的光在绽放。

    但是一切都消失了。

    大衍族长残破的身体浮现了出来，在猛烈摇晃着，遍布着累累伤痕，半边身子都被打废了，难以重塑。

    “本……本座的天火！”

    但比起身上的创伤，让大衍族长最为惊恐和不安的，却是他胸口位置的天火，正在走向暗淡，直至彻底熄灭。

    紧接着

    嗡！

    浓郁的暮气席卷而开，只见大衍族长满头黑发竟然在慢慢变得雪白，好似走向了迟暮，虽然雄心犹在，但巅峰的状态却在流失。

    “啊！”

    “本座花费数十纪元，数次深入神地，这才点燃的天火，竟然熄灭了！”

    大衍族长像是失心疯了一般，满脸的痛楚。

    他这样的人物，习惯了屹立绝巅俯视风景，如今一朝被打落了下来，好似承受世上最痛苦的酷刑。

    此刻，时空门户中的萧叶未来身驻足了，并未在出手。

    因为撑起这片时空的时间圣道符号，正在逐渐归于沉寂。

    当世的萧叶，早就身体摇晃，太初道体都崩开了，流淌着精血。

    动用时间圣道，开启如此久远的未来身，支撑这么长时间，纵然萧叶已经今非昔比，但也是一种极大的负荷。

    更何况，跨境界强行和大衍族长一战，他本身就累积了不少伤势了。

    “我在绝巅等你。”

    未来身和当世身的目光交汇，一幅幅画面，组成了未来景象的一角，被封存在萧叶脑海中，紧接着所有的时空乱流都消失了。

    被撕得七零八落的魂禅大界，逐渐恢复了平静。

    八大古族大军，几乎被斩杀殆尽，唯有古族族长，以及古族初代圣子人物活了下来。

    他们看着大衍族长，又哭又笑的样子，一股凉气从脚底板直冲脑海，手脚冰凉。

    天啊！

    这样的人物，都被萧叶给打得半废了？

    且，萧叶未来身给他们予以警示。

    一旦萧叶登临这个境界，将无人可敌，古族族长都要授首。

    “诸位，今日不除此子，他日必成大患。”

    一位身穿龙蟒甲，头戴玉冠，面色白净的中年男子徐徐走来，他天生双瞳，洞悉了萧叶的状态，正是双瞳古族族长。

    “不错，此子今日必除。”

    “纵然今日之战，会成为我们耻辱，也要为之。”

    ……

    天地轰鸣，万界战栗，又有数位古族族长本尊降临了，予以回应，杀意凌天，将遭受重创的萧叶围住。

    {第二更到！}

