    警察和吴昊是真的很熟，关于吴昊的一些事情，他也知道，所以说到这里的时候，微顿了顿，过了会儿，才接着开口说：“……是蒋小姐，您的女朋友，你等会儿过来了……要不要见见她？”

    吴昊垂眸，遮掩住眼底的神情，过了大概半分钟的样子，他语气清淡的回：“等会儿再说吧。”

    挂断电话，吴昊在医院的楼道里稍站了片刻，才转头，透过身后的窗户，望了一眼病床上还在沉睡的许温暖。

    她本来就什么大碍，只是迷魂药下的有些多，估计还要睡上一会儿才能醒来。

    吴昊收回视线，走到护士站，找了负责许温暖病房的小护士，递给了她一张名片，告诉她许温暖有什么事，第一时间跟他联系，然后才踏入电梯，离开了住院部。

    司机等在楼下，看他出来，立刻帮他拉开了车门。

    吴昊弯身，钻入车里，丢了句“去警局”，就闭上了眼睛，靠在车背上，养起了神。

    抵达警局，吴昊让秘书等候在车上，一个人进去。

    他将自己所知道的一切，如实的告诉了警察，唯独略过了那枚捡到的手表。

    口供录完后，吴昊和相熟的警察，在他的办公室里闲聊了两句，然后警察问：“你现在要去见她吗？”

    吴昊垂了一下眸，轻点了点头，没出声。

    警察领着他去了审讯室。

    隔着铁栏，吴昊一眼就看到坐在里面的蒋芊芊，大概是被警察打来的急，身上穿着睡衣，头发有些乱，脸上没化任何的妆，被眼泪的浸湿的面颊上，有着好几个雀斑。

    蒋芊芊听见动静，抬起头，在看到吴昊的那一瞬间，仿佛是看到了救命稻草一样，一下子就站了起来：“阿昊，你是来救我出去的，对不对？阿昊，我跟你说，我没有要绑架许温暖，我真的没有要绑架她，我只是想要找人把她带我家里来，我真的没有要绑架她……”

    站在吴昊身边的警察，立刻凑到吴昊的耳边，说：“我们已经审讯过一波了，她死活不承认是她指使的人，绑架的许小姐，但是那三个绑匪，都说是收了她的钱，才去做那些事的，而且还有短信，证据确凿，不知道她在这里嘴硬个什么劲儿。”

    蒋芊芊听见了警察的话，嘴里的声调提高了很多：“我都说了，不是我，不是我，我没有那么做！阿昊，你相信我，真的不是我，你帮帮我，求你了，阿昊！”

    吴昊面对蒋芊芊焦急的话语，没有任何的反应，直接冲着警察说：“可以开门，让我单独进去和她聊聊吗？”

    警察没拒绝，帮吴昊打开了门。

    吴昊等到警察离开后，才拉开铁门，踏进了审讯室。

    他人还没站稳，蓬头垢面的蒋芊芊就扑了过来，钻入了他的怀中：“阿昊，你是不是知道我被带到这里来了，所以就第一时间来看我了？阿昊，你心里还是有我的是不是？你帮我去联系一个好的律师，把我弄出去，好不好？阿昊，我真的没有要绑架许温暖！”

