    鹿茴聊了会天，觉得有些口渴，她收回思绪，一脸憔悴的说道，“林婶，你去忙吧！让我自己歇会儿。”

    林婶有些不放心，她看鹿茴的心情不是特别好。

    “少夫人，忧能伤身，你别再胡思乱想了。”她起身，站在一旁劝了一句。

    闻言，鹿茴轻轻点头，“好，我知道了。”

    她依然靠着沙发的靠垫，眼睛望着窗外的风景。

    思绪越飘越远，当年在孤儿院里看到的少年是她这辈子永远也忘不掉的存在。

    可是，傅书御这个名字是一道永远不能提的伤疤。

    鹿茴闭着眼睛，昨晚没有得到充分的休息，这会儿倒是睡着了。

    佣人走过去，蹑手蹑脚地帮她盖上毯子。

    她看了鹿茴一眼，那张脸就是俗话说的巴掌脸，又小又精致，自从流产后身体一直没养回来，反倒又清瘦了不少。

    佣人的心里忍不住一阵唏嘘，心疼鹿茴最近的变化。

    林婶走进厨房，她的手机响起了铃声，放下手里的活她接起了电话，“老爷。”

    “她最近怎么样？”

    祁老爷子打电话过来询问关于鹿茴的情况。

    “情绪不是很好，大少爷要离婚的决心很坚定，少夫人每天都是以泪洗面。”林婶打电话时转头朝着外面张望，生怕鹿茴经过听到什么。

    “我原本念在她给祁彧做了骨髓移植手术，接纳她这个善良的女孩。可没想到我竟然引狼入室。”

    祁老爷子想起鹿茴做过的事，心就一阵沉痛。

    “老爷，您为什么一定要少夫人怀孕才能离婚呢？”林婶满心狐疑，想知道祁老爷子的用意。

    他起身，走到窗前，那双浑浊的老眼望着庭院里郁郁葱葱的树木，树林荫翳的角落里有隐约可见的光斑。

    盛极而衰。

    这道理他还懂。

    “宋国辉野心勃勃，素瑶这个孩子我一向不看好，无奈她才是骨髓捐赠者，这桩婚是逃不掉的。”他隔着手机深深地长叹，中气十足地又说道，“要是素瑶生下一儿半女，那时他们宋家的手会伸到祁家来。”

    林婶听完祁老爷子这番解释，倒也觉得他不是个不讲情义的人。

    “可是老爷，您为什么对少夫人突然失去了偏爱？”她不懂祁老爷子的做法。

    他换了个手握手机，伫立在窗前，“祁家上下容不得她，我若是再偏帮，会引起宋家的注意。”

    还有一个原因，说到底他也恨鹿茴，恨她的欺骗。

    林婶听完祁老爷子的话，一颗心总算是踏实了。

    “老爷，谢谢您。”她代替鹿茴向他道谢。

    “挂了。”

    祁老爷子说道。

    林婶握着手机，一颗心变得很平静。

    就算离了婚，少夫人生的宝宝有老爷子在的一天，祁家也不敢对这个孩子做什么过分的事。

    鹿茴一整天吃了睡睡了吃，无所事事，她等祁璟衍回来已经等到了午夜。

    听见庭院里有车子的声音，她裹紧披肩跑出去查看，祁璟衍脚步蹒跚地朝着别墅走来。

    他又喝酒了。

    最近他总是喝酒。

    她走上前去搀扶祁璟衍，他站在玄关，低眸睨着站在身旁的她，大半个身子往她身上压去。

    “你在等我？”他的剑眉蹙起，阴郁的黑眸定定地望着她。

    “嗯，在等你下班。”

    鹿茴没有否认。

    祁璟衍把她抱住，精瘦的双臂用了几分力道，咬牙切齿地瞪着她，“怎么了，一天没看到我的脸你想得紧？”

    她站在那里，不敢妄动，怕激怒理智不清的男人。

    “祁璟衍，我疼，你先松开好吗？”

    鹿茴语气放软，不敢冲撞他。

    “疼？你也会疼？你骗婚的时候，欺骗我的时候，吃避孕药的时候，你想过我的感受吗？”祁璟衍用力地把她推向墙面，大手按住她的双肩，冷眸阴沉，“哭什么？我被你绿成这样我都没说什么，你有什么资格哭？”

    听到祁璟衍的怒骂，尤其是那个绿字，等于是在说她的节操有问题，没有女人能承受这样的罪名。

    鹿茴抬着头，一双泪眼望着眼前愠怒至极的男人，“要怎么样你肯消气呢？”

    “消气？你真有意思，自己做错了还搞得是我的错。”

    祁璟衍修长的手指挑起她的下巴，强迫她与他做对视。

    她的脸上流下两行清泪，心中有苦难言，可越是这样卑微地寄人篱下，越是让她心痛万分。

    “都是我的错，你别这样好吗？时间不早了，上去休息好吗？”

    鹿茴苦口婆心地劝他。

    祁璟衍看着她，那双漆黑的眼瞳微微一凛，磁性的嗓音低沉的说道，“你很急？你就这么贱吗？”

    她的忍耐是有限度的，尽管心怀内疚，可是也经不起他一次次的诋毁与怒骂。

    “够了，够了，我错了好吗？从一开始我就不该嫁给你，更不该对你心存幻想。祁璟衍，我分得清你们。我从来没有把你们混淆过，所以你说的绿了你根本不存在。”

    鹿茴拉下他挑着她下巴的手，原本围在身上的披肩不知道什么时候滑落。

    露出的脖子上有隐约的青紫痕迹，他看到那些印记，眸色一沉，灼烫的手指在她脖子的印记上来回摩擦着。

    “你太吵了，我今天喝得有点多，今天晚上你自己来。”他的眸底有隐约可见的邪恶，语气阴沉。

    鹿茴摇了摇头，眼里露出明显的恐惧。

    “不要，我疼。”

    “由不得你，这是你自己选择嫁给我的后果。”

    祁璟衍冷冷地说着，大手攥着她往电梯的方向走去。

    进入电梯，鹿茴一直在抖，小手开始变得冰凉。

    两人一前一后地进了卧室，祁璟衍扯松领带，将西装外套随手一丢，人大刺刺的坐在了沙发上。

    “能不能让我休息一天，就当做是我请假一天。”

    鹿茴站在他面前，哭着求饶。

    她真的很累，累得随时都会倒下。

    祁璟衍单手揉着眼内睑，两片薄唇微掀，一字一字从薄唇间迸出，“别考验我的耐性。”

    鹿茴哭了，她当着他的面脱掉身上的裙子。

    他看着她那副委屈的模样，脸色沉下来，黑眸一下子变得冷然，隐隐透着阴鸷的冷光，“还要我请你过来吗？”

