    原本林宿坡还以为会很麻烦，没想到车上就有罗马球迷认出了他，也愿意一起去作证，事情就变的比较简单，否则他和娜塔莉·多默尔还有那个女游客，三个外国人确实不太好办。

    然而……

    他想的有些简单了。

    手续之繁琐肯成反人类，林宿坡还以为是意大利流程的问题, 直到同来的中年球迷指出一点。

    “该死的，你这个混蛋是拉齐奥球迷？”

    “是又怎么样？罗马是属于拉齐奥的，你们这群猪猡只配保级！”

    林宿坡：……

    他听了一脸无语的给娜塔莉·默克尔翻译，特么的，作为公务员，你办事的时候能不能专业点？因为我是罗马球员就针对我？

    林宿坡深深的看着那个恬不知耻的家伙，他发誓回去就画一张素描，等有记者采访的时候一定让你出名。

    好不容易解决了事情，看到时间已经差不多了，因为这件事也没什么兴趣游玩，林宿坡直接叫了出租车送默克尔回去。

    娜塔莉·默克尔的祖母住在罗马特拉斯泰韦雷区。

    特拉斯泰韦雷区不仅是罗马最着名的景点之一。

    拉斯提弗列是台伯河西岸的区域，到处都是餐馆，因为方便的商店和酒吧，以及美丽如画的环境，大多数外籍人士想住在这里。菲亚特停在布满鲜花的老房子外，鹅卵石的街道和摩托车，完全坐落在古城里的小村庄。

    不过因为旅游火爆，这里的游客也不少，总体上来说是非常富有生活气息的区域，随处可见的摊位售卖手工制品和一些零食，还有专门的跳蚤市场，酒吧也很多，深受大学生喜爱。

    默克尔祖母家是一栋二战时期的建筑，白色的墙面看起来有些年头，圆拱形的入户门也富有地中海气息。

    和罗马队给林宿坡租的普拉蒂区完全像是两个世界。

    普拉迪区办公大楼与职场人士、高端商店一样无处不在，看起来更加现代化，完全就是两个极端。

    罗马城大气磅礴, 特拉斯泰韦雷区像是周边的村庄，而普拉迪区则更像米兰的风格。

    进门之后，老太太回头笑着招呼：“小伙子，留下一起吃晚餐吧。”

    “好的，谢谢您。”

    林宿坡一点都见外，笑着说道：“本来第一次拜访应该带一些礼物，但是因为有事情耽误了。”

    “没事的，当成自己家，我的小宝贝看起来很喜欢你，说不定以后你也要叫我奶奶呢。”

    “奶奶~”

    娜塔莉·默克尔显然没林宿坡那么厚脸皮，小脸一红，蹬蹬蹬几步跑上楼了。

    林宿坡就坐在楼下和老太太聊天。

    原来娜塔莉父母离婚了，她现在是和继父还有母亲住在一起。

    老太太是意大利人，默克尔是他亡夫的姓氏，这个姓氏……林宿坡一听就感觉是德国的，虽然他弄不太清欧洲姓氏，可是这个姓氏不是出了一个名人么，他还是知道的，只能说欧洲人的血统很乱，挺多球员都能弄出来超过4国血统。

    “我小的时候就是罗马球迷, 罗马第一次夺冠的时候，我还在上中学，我们的学校都是女生，老师是修女，足球是野蛮的运动，老师根本不让我们接触足球，然后我就和同学一起逃课去了球场，看着那种热烈的场面，每个人都在呐喊，我被深深的感染了，从那以后一有机会我就会去现场看比赛……”

    林宿坡耐心听着，有时候恰到好处提问。

    对于这种情况他一点都不奇怪，在他小时候，走街串巷耍猴的都能引起百人围观，足球可比耍猴精彩多了，越是娱乐匮乏的年代，足球就越吸引人。国内女球迷不多，但是在欧洲，女球迷不比男球迷少多少。

    “我和约翰是在球场认识的，他来罗马旅行，看了一场罗马的比赛，我们的座位挨着，他当时也和你一样，是个英俊的小伙子，也是主动和我打招呼，然后请我喝咖啡，我们就开始约会了……”

    “听起来像是罗马假日。”

    林宿坡赞叹道。

    “每个人的生活都是一部电影。”

    老太太意味深长说道。

    “娜塔莉是个内向的孩子，她没有多少朋友，看起来和你一起玩很高兴，作为她的祖母，我有一个请求。”

    “您说。”

    “无论何时，都不要伤害她。”

    “我保证。”

    林宿坡看到菜做好了，主动过去端菜。

    他顺嘴问了一句：“娜塔莉多大了。”

    “她是82年2月出生的。”

    林宿坡：……

    82年出生，现在96年，未成年，他麻了。

    只能说欧洲姑娘发育早，看起来就像18岁左右。

    不过欧洲国家都有两小无猜法案之类的，大概意思就是两个年轻人一时激动发生了什么，只要年龄差不到4岁，就不会有问题。

    他和娜塔莉在这个范围内。

    当然，作为生长在红旗下的有为青年，他还是会等以后再说。

    等饭菜全做好，娜塔莉下来，一顿饭宾主尽欢，林宿坡主动请辞，并且约定明天来找娜塔莉·默克尔，小姑娘把他送到门口才依依不舍的回去。

    ……

    与刚到罗马已经开始熟悉意大利生活的林宿坡不同，他的国家队主帅穆里尼奥目前还开着无双。

    英国人是骄傲的，之前穆里尼奥DISS英超，整个英国都炸毛了。

    从开始攻击林宿坡配不上英超，到后来集中攻击穆里尼奥。

    英国媒体对穆里尼奥的称呼是“罗布森的跟班”“罗布森的小翻译”“罗布森的跑腿小弟”，清一色的蔑称。

    而穆里尼奥现在也没什么拿得出手的成绩，英国球队现在虽然拉胯，可是英伦三岛的教练每个拿出来都能吊打现在的穆里尼奥，本土有罗布森和凯文·基冈，苏格兰教练更不用说，弗格森和达格利什就是两张王炸。

    小翻译每天都怒气值爆表，让他最生气的是无论中国媒体还是他祖国葡萄牙的媒体，战斗力都不够强，没办法像英国媒体一样不要脸。

    当然葡萄牙媒体也不是主力，毕竟穆里尼奥现在还不是什么葡萄牙的骄傲。

    林宿坡每天都在纯爱频道，穆里尼奥是热血漫主角。而在这种情况下，一个人提前到了英格兰，吸引了英国媒体的火力。

    英国媒体的头条写着大大的“Who is Wenger？”

