    对战开始！

    陈勋的妙蛙种子率先发动攻击。

    “妙蛙种子，用藤鞭。”

    不愧拥有职业训练家的出身背景，妙蛙种子一出手，立刻显现出与其他精灵的决定性不同。

    两条迅猛无比的藤鞭，在空中引起阵阵爆响，可怕杀伤力尽显无疑。

    要是人体挨上一下，最坚硬的头骨都会瞬间开裂。

    “尼多朗，集气！”

    丘志泽根本不准备跟人家硬拼，就看妙蛙种子那厚重的气势，自己家的尼多朗就不是对手。

    正面刚不过，游走进攻就是了。

    第一次集气过后，尼多朗的灵敏度顿时大幅提高。

    不光灵活的躲过了藤鞭，还趁着攻击落空的僵直，成功接近到了敌人的身前。

    “尼多朗，给我咬它。”

    洁白闪亮的大门牙，眼看着就要落到敌人身上，忽然，妙蛙种子的嘴里传出一阵悦耳音符。

    嚎叫：发出悦耳的叫声，使对手降低警惕。

    受到叫声的干扰，尼多朗原本迅捷的动作顿时一乱，居然呈现出注意力涣散的趋势。

    见状，妙蛙种子都不用训练家指挥，毫不留情的挥动藤鞭一举抽飞了对手。

    连聚气叠加的手段都来不及使出，丘志泽就输掉了这次的对战。

    尽管看上去很不服气，但一旁观战的方泊很清楚。

    不管是等级、经验、还是精灵的培养，丘丘人都处于全面的下风。

    人家摆明算计你，知道尼多朗必然要接近攻击，结果他还真就傻呵呵的踏入陷阱。

    就算成功使出两次集气，最终结果应该也不会有什么差别。

    “哈，现在知道厉害了吧。”陈勋哪里会放过这么好的机会。

    从对战结束，他的嘴一直到现在都没有停过。

    按住想要暴走的丘志泽，方泊淡淡开口道：“嘴上逞强是弱者的行为。”

    “真想找回场子，回去就进行加倍的训练。”

    当然了，说是这么说，他不可能眼睁睁的看着外人欺负丘丘人。

    几个跨步从人群中走出，方泊从精灵球中召唤出小呱，语气平淡地询问道：“你应该没费多少力气，怎么样，有兴趣跟我来一局吗？”

    目光在战意满满的呱呱泡蛙上一扫而过，同为御三家，这次陈勋的态度可没有先前那般嚣张。

    “方泊，你要给他出头是吗？”

    轻轻抚摸着小呱的蓝色小肚皮，他头也不抬地反问道：“是又如何，你怕了？”

    “哈哈哈，好，今天我就彻底将你们一帮混蛋打服。”

    此话一出，就代表陈勋接受了这场挑战。

    ......

    事实上，对战区不止三班的人在进行训练。

    五班和七班的学生，同样在经历人生中的第一次实战。

    这边动静搞得这么大，堪称火药味十足，很快就吸引了两拨人马的注意。

    “哇，呱呱泡蛙和妙蛙种子，都是很厉害的初始精灵。”

    “没想到三班深藏不露啊。”

    “仔细观察观察，等到班级战开始，他们就是咱们班的敌人了。”

    “说的有道理。”

    外班学生的关注，让陈勋感到十分的受用。

    他不怕别人的观察，道馆主伯伯挑选的精灵，岂是这群家伙能对付的存在。

    “看吧，仔细看看你们与我之间的差距。”

    眼见呱呱泡蛙走到对面站定，陈勋毫不客气地命令道：“使用藤鞭攻击。”

    “种子～”

    一击秒杀尼多朗的藤鞭，又一次呼啸而出，那气势，就跟广场上挥舞鞭子的大爷一样。

    看着就有种不明觉厉的感觉。

    然而，方泊的呱呱泡蛙，可不是丘丘人手里的半吊子精灵。

    “小呱，用泡沫给我怼回去。”

    面对两级的属性差距，呱呱泡蛙毅然选择了正面硬刚。

    “呱呱～”

    淡蓝色的气泡，迅速蔓延至它的身前。

    优秀的特攻成长资质，赋予呱呱泡蛙无惧属性相克的底气。

    就算没办法击退，也能抵消藤鞭施加的冲击。

    两道中距离攻击刚刚接触，陈勋立刻就瞪大双眼，脸上浮现了极为惊愕的表情。

    因为他发现，志在必得的藤鞭，居然没能在属性占优的情况下赢得角力。

    “这只呱呱泡蛙...”

    还没等他合拢嘴巴，小呱爆发了惊人速度，瞬间就横空掠至敌人身后。

    “小呱，迅速解决战斗！”

    哈？

    闻听此言，陈勋仿佛看傻子一样的看着对手。

    刚刚尼多朗怎么输得忘了吗，还敢主动接近到妙蛙种子身边？

    这已经不是愚蠢能形容的行为了。

    简直就是...愚蠢。

    “妙蛙种子，使用嚎叫。”

    能消减攻击欲望的叫声响起，只要对手稍有迟疑，藤鞭就能瞬间击中目标。

    陈勋的应对没错，嚎叫的效果确实影响到了呱呱泡蛙。

    然，尽管眼中有些挣扎，可是小呱依旧全力使出了一记无情铁手。

    这种感觉，就跟电视剧里一边说着我好爱你，一边疯狂朝肚子捅刀的剧情一样。

    简直冷血又残酷。

    没办法，心眼赋予的效果就是这么给力。

    一巴掌将妙蛙种子扇飞出去，这时候，陈勋指挥不足的弊端就显现了。

    如此关键时刻，他竟然因接连的意外愣了神。

    直到泡沫组成的激流，将妙蛙种子狠狠顶在墙上，他这才如梦初醒的跑到精灵身旁。

    “妙蛙种子，我，我......”

    战斗结束！

    呱呱泡蛙获得胜利。

    【呱呱泡蛙（LV3）获得经验值7点。】

    “呦呵，经验不菲啊。”

    看着满脸自责的陈勋，方泊摩擦着下巴，心中不断盘算怎么能继续薅羊毛。

    七点经验相当不菲，只需两次，小呱就能顺利升到四级。

    哪怕同个精灵会有奖励惩罚，但收获也绝对比低级别对手强多了。

    一句话，越级战斗才是升级最快的方式。

    “你赢了。”怀抱满脸痛苦的妙蛙种子，陈勋走到他的身前，语气低沉地说道：“从今天开始，你就是三班的老大了。”

    嚯，谁来救救中二病爆表的孩子吧。

    方泊懒得理会他，有那个时间，不如指挥小呱进行训练。

    等级附加的是基础实力提升，除了一些固定招式，绝大部分的技能都需要自行领悟。

    这里毕竟是现实，不是曾经的二维游戏世界。

    想要进一步提升实力，他必须想办法学习新的招式。

