    在山寨里，巴泽尔跟那些普通的队员们能够很好的相处，他们都很朴实，很热情，但是他们不善于言谈，能够为他提供的素材就比较少。

    不过，巴泽尔很快又找到了更好的谈话对象。

    德语是巴泽尔母语，自然说得很好，他的英语水平并不亚于他的德语。在山寨里会说英语的有王查理、王玉玲、梁保国、岳林，还有一位女护士，当然还有那个无所不能的高九，他们在一起用英语交谈，就更方便了。

    王查理和梁保国、岳林，三人都是从禹县一起被绑上山来的，巴泽尔很想了解他们真实的感受。

    山寨里目前的条件很差，没有电，里面正在修建各种房屋设施，到处都是乱哄哄的，生活的环境实在是太糟糕了。

    巴泽尔十分同情他们这些被土匪绑上山来的人，他认为王查理他们这些人，应该会对高九等人十分不满，可是在交谈中，他觉得和自己想象的真的有些不一样。

    他在跟王查理交谈的时候，王查理确实是是对山寨的生活有些不满。但是，他抱怨的不是物质条件上的事情。山寨里的这帮家伙都喜欢吃，山洞里别的建筑还没有搞好，首先就修建了一个条件很好的厨房。他们不断从山外买来各种食材，伙食标准很高，还经常以各种名义进行会餐。

    王查理在县城里开诊所，其实赚的并不多。老百姓没钱看不起病，他赚不到钱。有钱有势的人和那些鬼子汉奸横行霸道，看了病不给钱，他们也赚不到钱。日伪军还要收各种苛捐杂税，他们的日子过得并不宽裕。

    在桃花山里，王查理的待遇很好，稳稳当当、舒舒服服的就能赚到25个大洋，比起桃花山寨大当家的高九的薪水还高，是目前整个山寨里薪水最高的人。这也显示了高九等人对他的尊重。

    如果单从这方面来说，比起县城里开诊所，王查理这日子要舒坦的多了。

    他所不满的是，他没有用武之地，桃花山上这些家伙们，生命力都极其顽强，很少见他们有人生病。而且这些家伙们十分厉害，即使出去打仗，连个受伤的人都看不到，他们这些医生就成了摆设。

    王查理抱怨完了之后，又说起高九的好处来，高九渊博的知识，令王查理叹为观止，就连医学上的事情，他都难不到高九，甚至高九随便描绘了一些未来的医学理念，都让王查理眼界大开。

    高九已经给他画了一张大饼，说将来会在国外开一间很大的医院，让他当院长，还要给他医院的股份，让他赚很多的钱，还说出许多神奇的药物，把他的胃口吊得高高的。

    王查理感到自己有的时候，就像个孩童一般，对未来充满了期待。

    其实巴泽尔有同感，他跟高九接触了以后，高九身上种种神奇的地方，已经深深地吸引了他。本来他找王查理，是想找到一些高九令人不满的地方，没想到，两人探讨的结果，最后倒成了替高九歌功颂德了。

    说实在话，巴泽尔有点儿羡慕王查理，他认为高九能够创造奇迹，王查理跟着高九就一定会有前途的。

    不说别的，就以薪水来说，王查理的薪水就令

    巴泽尔感到羡慕，他辛辛苦苦、紧紧张张，有时还要冒着危险外出采访，赚到的德国马克换成中国的大洋，也只有15个，写出了高质量的稿件，还有一点点的分成，收入也不会会超过20个大洋。

    巴泽尔的家庭在德国属于中产阶级中收入较高的家庭。不然的话，家里也没钱供他去米国念书。他倒并不十分在意收入的多少，只是因为喜欢冒险，这才来到了中国。他在这里的薪水根本就不够花，他的家里还要经常给他补贴一些。

    虽然家里人没有说什么，但是他心里总是觉得有点儿不舒服。如果能够赚到很多钱的话，他还是很高兴的。

    高九这次离开桃花山之前，跟巴泽尔闲聊时曾经提过，说等他回来以后，要交给巴泽尔一份工作，轻轻松松地就可以赚到很多钱。巴泽尔不免有点儿期待了。

    梁保国和岳林，同样是被高九绑上山来的，这两人的精神状态，给巴泽尔留下了深刻的印象。

    巴泽尔在跟他们谈话的时候，发现他们有点儿像被打了兴奋剂一样，处于亢奋的状态。

    跟他们交谈之后，巴泽尔就明白了他们的为什么会有这样的感受。梁保国和岳林二人都是清华大学学建筑的高材生，如今的中国处于战乱时期，哪里有什么机会让他们搞建筑设计。他们在禹县水利科接触到的最大的工程，就是设计了一个小水渠，结果还没有钱进行施工。在县里，他们还属于是受重视的高级知识分子，一个月也就只能拿到三块大洋。到了桃花山以后，他们每个人每月的薪水是8块大洋。这还不是最关键的，高九让他们负责设计建造桃花洞的建筑设施，可以充分发挥他们的才能。

    高九也给他们画过一张大饼，说将来如何如何，让他们设计世界上最大的、最具代表性的建筑。

    就这样，桃花山上的人们如今就跟中了邪一样，真的就相信了高九。

    梁保国拿着自己设计的图纸，兴致勃勃的炫耀他们的设计成果。

    巴泽尔虽然认为他们说的事情将来有可能为实现。可是他看到山洞里黑黑乎乎的，到处点着油灯火吧，还是感觉到这些人有点儿好笑。

    这天下午，他正在诊所里，跟那个会说英语的漂亮妹子聊天儿，就听到外面传来了一阵喧闹声。他来到洞口，就看到山下来一大堆人，其中有不少人穿着伪军的制服，抬着很多东西，山寨里的人们也都出去帮助他们，朝着山洞里运送那些物资。

    巴泽尔看到抬上来了大量的机器设备和各种工具器材，知道这些东西很值钱。当他听说是抢来的时候，他忽然也发现，当土匪真的是一份不错的职业。比起他这个记者职业，要痛快多了。

    岳林高兴地大呼小叫，他说道：“有发电机了，咱们很快就有电了。”这次一同上山的还有六名专业技术工人，其中就有两名电工。他们的工作效率很高，当天晚上，山洞里就通上了电，从此告别了黑暗的生活。

    望着山寨里欢呼的人群，在灯光下那一张张充满幸福快乐的，生动的面孔。巴泽尔忽然明白了王查理、梁保国和岳林他们的感受，也明白了桃花山为什么会呈现出一种生机勃勃的景象。

    因为这些人对未来的生活充满了希望，这一份希望就是高九给他们带来的。

    晚上，巴泽尔关掉了电灯，可是他睡不着觉，开始琢磨着高九回来后，会交给他什么样的工作去做。

    夜色深沉，月光如水。

    高九等人继续行军。

    山路太难走了，即使是打着火把，仍然免不了有人被绊倒甚至摔伤，队伍渐渐的开始出现了掉队的人员。

    杨炯的表现真的很好，他也感到很疲劳。但是他必须要做先大队队员们的表率，在这样的信念支撑下，他咬着牙坚持了下来。

    相比之下，有着一身武艺的姜小妹，却显得十分轻松。她身上背着三支枪，还能够十分轻松的跑前跑后，鼓励那些队员们坚持行军。

    突然，她脚下一滑，就坐在了地上。

