    狭小的空间里，他的语气暧昧无比，那眼神仿佛要将夏浅薇彻底融化。

    天知道慕珑渊方才差点儿把持不住，这段时日他不是没有尝试过与她亲密，可每每这少女面露抵触，他便于心不忍，想着等成亲那日再将她据为己有。

    可现在看来……他的忍耐真的有意义？

    “你……”原来他方才又在戏弄自己！

    “那不如继续？”慕珑渊挑了挑眉，他可求之不得。

    夏浅薇当即瞪了他一眼，明明想要故作镇定，可飞速加快的心跳却出卖了她。

    自己似乎越来越难以招架这家伙了，夏浅薇本对自己的沉稳十分有信心，可不知为何，他总是能轻而易举的攻破她的防备，扰乱她的理智。

    慕珑渊久久的盯着她泛红的脖颈，本就绝色的小脸更是蒙上了一种令人心醉的媚态，只叫人觉得喉间一阵燥热，该死的……

    “走，带你去一个地方。”

    慕珑渊从未如此憎恨过自己的自制力，他好不容易转移了视线，生怕面对这样的诱惑，自己再也把持不住，索性一把拉住夏浅薇朝着假山后的密道而去。

    长长的小路上，两旁种满了嫩绿挺拔的竹子，那一簇簇白色的素馨小花别样可爱。

    秋风拂过，竹叶瑟瑟作响如同美妙的曲子，夏浅薇就这样任由慕珑渊拉着自己的手，看着他如墨的长发，气质非凡的背影，与周遭的景致融为一体，岁月静好，执子之手也不过如此。

    这里是……

    待她回过神来，眼前出现了一座似曾相识的农家小院。

    “当初，你不是喜欢卫玄麟藏身的那个村子？”于是他便照着那村子的模样，在王府后的山林里为她造了这么一处偷闲之地。

    这里的一草一木皆是用了心思，院中还有一条稚嫩的小狗，一张摇荡的秋千，全然是她曾经想象过的美好样子。

    “我知道你还放心不下夏故新和夏常峰，如今他们初入朝堂，确实需要有人支持。待你何时能够不操那些闲心，本王就随你浪迹天涯可好？”

    他的声音真挚而轻柔，那宠溺的语气却让夏浅薇觉得，她好像是个爱操心的老妇人似的。

    仔细想来，自从她送夏柔萱回云国，并以吊着云皇性命为条件，让如今的太子卫玄麟好生安顿这个妹妹之后，她的心思就只放在了现在的两位兄长身上。

    这一世难得的手足之情，她格外珍惜。

    这少女忍不住笑了出来，“王爷当真能够弃阎幽军于不顾？”

    “有我岳父在，还有冷玉寒，相信他们能妥善照顾本王精心栽培的兄弟。”

    当初他将阎幽军交给夏宜海的时候，就已经有了这样的打算。

    如今夏宜海跟随镇国将军和太子连连立下军功，阎幽军对他正直不阿的品性也十分信服，将兵权交给他，慕珑渊觉得是最合适的选择。

    眼前的男子表情无比认真，让夏浅薇竟是有些恍惚。

    她从未想过慕珑渊能说放下就放下，毕竟当初辰国失去幽王，险些分崩离析，若非他在暗地里操控着一切，恐怕这江山早已易主。

    所以夏浅薇没有再轻易的提起归隐山林这种话题，她不能如此自私，需要他的不仅仅是她一个人，更是众多黎明百姓。

    可现在，夏浅薇惊觉原来自己从未真正的了解过他，其实这名男子并没有那般野心勃勃，他爱她，比她想象中的深得多，又或许他比自己更加的想要拥有平凡，只求相守。

    “你……不在乎和太子之间的恩怨了？”

    “在乎，但如今我更在乎的是你。”慕珑渊深深的看着她的眼眸，连他也没有想到有朝一日，竟能将一名女子惦念到如斯地步，恨不得将她融入灵魂，让她看看自己的这一份心意。

    心怀仇恨的那些年，他不曾喜悦过，从来不知欢喜为何物。

    可自从心悦了她，慕珑渊才惊觉过去的自己有多么乏味。

    手握大权又如何，还抵不过她莞尔一笑。

    此时，他紧紧地握着夏浅薇的手，情不自禁的放在了自己的心口。

    “不论你从前是谁，本王只知道，本王钟情的女子名为夏浅薇，此生唯一。”

    这少女的眼眶不由得一红，感受着他掌心的温度，回想起二人经历的生死重重，她相信，她愿意相信这名男子口中的每一个字。

    “其实，我也是。”

    夏浅薇郑重的开了口，如若曾经的生不如死，是为了今生与他相遇，那么夏浅薇请求上天宽恕，宽恕她曾经认为命运不公上天不仁，夺走她的一切。

    她何其有幸，能让这样一名痴心的男子将自己铭刻在灵魂深处，哪怕前路凶险，如慕珑渊所说，万丈深渊，她也愿意与他携手一遭，无怨无悔！

    清风微拂，璀璨的阳光下，相拥的两人在地上投下了长长的剪影。

    他终是忍不住俯下头来，小心翼翼的轻触着那微薄的唇瓣，鼻间是他所熟悉的草药香，这一吻，只愿天荒地老。

    “丫头，若本王带你离开辰国，你想去哪里？”

    “想……我找我师傅和师母。”

    “好。”

    ……

    一月之后，太子率大军凯旋，幽王大婚，辰皇大赦天下，金云两国使者纷纷前来献上厚礼祝贺，十里红妆声势浩荡，百姓津津乐道。

    华灯初上，曾经人人避之不及的幽王府却是热闹非凡，与此同时宫墙之上，太子慕元与忠勇将军冷玉寒并肩而立，望着那似乎喧嚣着喜悦的方向。

    “殿下不去喝酒，可是真的放下了？”冷玉寒平静的开了口，而慕元只是微微张了张嘴，很快却化成了一片苦笑。

    “母后已经为我挑选了适合的太子妃，半月之后完婚。”有些人有些事，注定无缘，也注定成为心口的一颗朱砂痣。

    慕珑渊将抵御金军的功劳让给了他，而且，曾经那个经商鬼才柯政，也被慕珑渊送到了他身边，献上了数个心思新颖的经济之策，幽王的种种举动好像都在告诉他，江山和美人，他别妄想兼得。

    经过了这么多场战役，慕元也不断自省，打江山容易守江山难，若要保护他的黎明百姓，自己岂能还有那么多的私心，那么多的儿女情长？

    “你呢？”

    冷玉寒迎上慕元善意的目光，那些时日他们并肩作战，早已放下了之前的隔阂，有种说不清的默契和情谊。

    “忠勇府太忙了，没空想那些儿女私情。”幽王那个混账，果然没有把他当朋友，自己居然对他诈死之事一无所知，直到先前边境与金国大战时，一队神秘人马相助，他才后知后觉。

    而今，他被委以重任，越发体会到自己身上的责任和使命。

    两人又是陷入了一阵沉默，一想到今日是慕珑渊与夏浅薇的洞房花烛夜，就有种寂寥与不快在心底蔓延。

    “不过……”

    “不过……”

    他们目光一闪，诧异的对视了一眼，竟忍不住哈哈大笑起来。

    不过，若将来有一日慕珑渊负了她，那可别怪他们不顾手足之情，不顾朋友之谊！

    ……

    而后金云汴辰四国，重新签立盟约，保四国百年不战，百姓乐享太平。

    不料，三月之后，幽王与幽王妃齐齐失踪，下落不明，而有人曾于江南山水园林之间偶遇一对谪仙般的璧人，男子俊容无双，女子绝色倾城……

