    枭臣正文第3章宁王

    清晨起，（阴）霾了一宵的天空飘起小雪来，总督府前铺砖地停满了马车、一长溜的拴马柱系满了马，各式轿子也是一长溜。随扈护卫们里有身份的，给请到前院门厅院避风雪，更多的人是东凑一堆、西凑一堆的站在外面等候，不认识的打个照面，自报家门，以后能有个照应，认识的就相互打听消息——这些人都在大人身边行走，消息也最是灵通，远比那些小县寡民知道当前的局势是何等的危急。

    除了实在脱不开身的，江东郡各衙门、各镇军、各府县几乎所有主官、将官都给召到总督府衙门来开会。除了程余谦、顾悟尘等江宁六部的官员也一起过来共商军政外，两浙郡也派了多名参政、都尉级别的文武官员过来参加会议。

    林缚先去见刘直领了赏功特旨，再到议事堂来。文臣武将跻跻一堂，少说也是通判、昭武校尉级别以上，各衙门的人都有。

    岳冷秋与程余谦两个级别最高的人物没有出现，大家都三五成堆的耐心等候。与外面的热闹不同，议事堂却压抑得很，除了细碎私语，没有别的动静。

    林缚走进去，一时都有些迷糊自己该站到哪边。

    看到江东按察副使肖玄畴，林缚抬脚要迈过去，才省得他如今头上最主要的官衔是江东宣抚使司左参政，又权知崇州县事，要算江东宣抚使司的官员，只是刚领旨，还没有机会拜见顶头上司江东宣抚使司王添。

    袖手坐在太师椅上慢悠悠喝茶的顾悟尘给林缚使了个眼色，林缚循望过去，却见江东宣抚使王添与右参政韩载以及新任的维扬知府沈戎等人站在角落里看过来的眼神怪异得很，海陵知府刘师度以及东阳知府林庭立也站在那一堆，笑盈盈的看着这边。

    林缚走过去，先朝他名义上的顶头上司王添拱手作揖，说道：“林缚见过王大人……”

    议事堂大部分人都不认得林缚，这时候都齐望过来，想看一看靖海都监使是何等的了得人物：朝廷两度遣使宣特旨奖功赏爵，弱冠之年以举子出身飞速晋升江东左参政，手握雄军，以靖海都监使权知崇州县事独尊地方，满堂文武，能及他者也不多了。

    寻常人只是又羡又嫉，江宁府尹王学善、江东按察使余心源、维扬知府沈戎等人心里的滋味又要复杂得多。要好看……”

    张晏拱了拱手，说道：“皇上七日前在京已经下旨使燕王移藩江宁，改封宁王，不日就要来江宁就藩，密旨使张晏在江宁代为筹措。民贼堵塞路途，宁王移藩不易，需诸位大人配和，做好万全准备……”

    燕王元鉴武为德隆帝嫡皇子，时年二十六岁。当今皇帝无子嗣生养，在他的诸子侄中，燕王元鉴武声誉最佳。

    林缚之前就猜到皇帝有可能改封元鉴武为宁王以代立嫡并镇东南，没想到动作会这么迅速，几乎在济南民变的消息传到京中之后，就立即做出这样的决定。

    林缚甚至都没有来得及与顾悟尘就此事交换意见，没想到张晏已经带着密旨紧随他之后赶来江宁。

    林缚一时也想不到这种决定背后有怎样激烈暗流，不过他明白程余谦他们要他留下来参与密议的缘由。

    宁王元鉴武离开京中到江宁来就藩，有立嫡代镇东南之意，王府官佐以及护卫的标准将高过一般藩王，可能要向东宫看齐，这样才能体现出立嫡之意。宁王就藩的队伍庞大，不可能悄无声息的穿过中州或山东南下，很可能会吸引大股的造反流寇截道，这边需要有万无一失的接应计划。

    说到底，林缚摊上又是跑苦力的活。

    宁王即使不走海路，进入山东之后，也会避开叛乱区，贴着淮口南下，要调精锐部队上去接应，江东左军倒是适合。

    林缚与顾悟尘交换了一下神色，顾悟尘也是颇为惊讶：迁都、迁都，朝野都议论了很久，燕王元鉴武改封宁王可以说是最实际（性）的一步。

    王学善、王添、余心源等人都表情各异。

    余心源是喜，使宁王镇东南，迁都就走出最实际（性）的一步，帝国的重心重新转回到江南，代表地方势力的吴党自然就有更多崛起的机会，他出任江东按察使不过是第一步，还没有过去几天的时间呢。

    王学善、王添却未必是喜，要是皇帝年老体弱，宁王立嫡会很快继承帝位，他们倒是有可能分到拥立之功，这官威权势自然能更上一层楼。

    很可惜当今皇上春秋鼎盛、正值壮年，就算立宁王为嫡，也不知道要熬多少年才能登上帝位。他们这时候去抱宁王的大腿，去给宁王低眉哈腰，未必没有什么好处，还可能是一桩祸事——万一皇上日后有子嗣生养，自然要削宁王的权柄，跟宁王走得亲近的东南大臣、将领又怎么可能有好果子吃？

    林缚瞅眼看岳冷秋、程余谦。

    程余谦倒是坦然，他本就庸碌，与岳冷秋也不大争权，如今兵权以及江宁守备事权给顾悟尘分走一大块，他也平静得很。

    岳冷秋感觉就不大一样，他本来在江宁是无冕之王，宁王就藩，首先是他受到最大的限制。

    即使朝廷不会授宁王太多实权，但有个名义上需要事事请示的上司，也会让人心里相当不爽。