
　　随着死的人越来越多，其他的人都被吓住了，有一部分人离开了这片遗迹，不敢再去打那星辰龙灵草的主意。

　　罗修并没有离开，而是以自身所领悟的古纹之术推演。

　　“祭坛周围的古纹禁制不简单，有些难度，不过应该可以寻找到一些规律进行破解。”

　　罗修没有多想其他，唯有尽快破解古纹禁制，必须要得到星辰龙灵草。

　　就这样，罗修开始破解禁制，每隔一段时间，他就会沉思一会儿，然后挥手铭刻出古纹符文，同时慢慢前行，朝着那玉质祭坛接近。

　　足足用了接近一天的时间，罗修破解禁制的过程可以说是颇有些艰难，毕竟他初步领悟古纹，在这个过程中也出现过几次意外，如果不是他以最快的速度后退，怕是已经被那古纹禁制的威能轰杀了。

　　又过了一天的时间，罗修站在了那玉质祭坛的近前，长松了一口气。

　　“总算是破解了，有了这次的经验，只要抽出时间，我就能破解父亲留下的那道古纹了。”罗修的脸上露出了喜色。

　　这种凭借自身能力一步步破解的过程，让他颇有些成就感。

　　“没想到有人可以破解古纹禁制。”

　　就在这时，罗修的身后传来了冷漠的声音。

　　罗修转身望去，然后就看到了一个身穿金色长衫的男子站在不远处，身上笼罩着璀璨的神光，气息非常的强大。

　　“谢谢你帮我破解禁制。”金衫男子神色平淡的说道，“看在你帮我得到一株绝世神药的功劳份上，我可以给你一个机会，追随在我的身边，成为我的扈从。”

　　说话间，金衫男子的眼中精光跌宕，在这造化古地中，不少地方都存在有古纹禁制。

　　然而在道界中，精通神纹之术的人都不多，至于可以掌握古纹之术的人就更少了，就算是有人得到了最古时代的古纹修炼之法，但因为身处于无尽的天地中，想要领悟与掌握也无比的困难。

　　因此如果能够收服一个掌握古纹之术的人在身边，他在这造化古地中，必然可以得到更多的机缘造化，实力快速的突飞猛进！

　　“想要抢我的绝世神药，你想死吗？”罗修听到对方所说的话，脸色也是陡然就阴沉了下来。

　　他好不容易才破解了古纹禁制，结果却有人想要坐收渔翁之利？

　　“嗯？”

　　金衫男子的双眸之中透出凌冽的杀芒，“你可知道我是谁？过去敢如你这般跟我说话的人都已经化作了枯骨！”

　　金衫男子很强势，一步步走来，目光冷视着罗修，“看在你掌握古纹还算有用，我圣道天子给你一个机会，跪下臣服于我吧！”

　　言语之间，金衫男子根本就没有将罗修放在眼里。

　　确切的说，如他这般的人，根本就没有将任何人放在眼里，纯粹就是目空一切的姿态。

　　圣道天子？

　　罗修听到对方的名字，眼睛微微眯起。

　　虽然他过去在道界中与不少天骄有过交手与大战，但却没有遇到过这个圣道天子。

　　不过罗修倒是听说过这个圣道天子，此人来自神圣道天，据传他出生的时候，虚空降落一道神光，化作一杆神枪。

　　后来他踏入修行路，那神枪就成为他的兵器，伴随他一路成长，乃是道界诸天中，名气很大的一位绝世天骄。

　　数万年前，圣道天子就已经闭关了，直至古道之地开启的时候，他才从闭关之地中走出，传闻他的那杆神枪，乃是圣道神枪，无坚不摧，以祖尊境的修为斩杀过数位成道境的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切，都是数万年前的事情了，在那个时候，圣道天子就可以越级斩杀成道境了，有过无比辉煌与瞩目的战绩。

　　更别说，如今的他已经踏入了成道境，一身战力绝对可以跻身于年轻一代最顶尖强者之列，足可让绝大多数的人看到他，就退避三舍！

　　不过对于罗修而言，他并不觉得有什么。

　　那天妖神君也是以绝世之资突破成道，所以罗修对于这种级别的对手，并没有多少忌惮。

　　“你以为突破了成道，就可以目空一切，天下无敌了吗？”罗修冷视着对方。

　　“对于你这种还未成道的蝼蚁来说，本天子的确是无敌的。”圣道天子冷笑着说道。

　　“呵呵，圣天子，这星辰龙灵草既然被我也遇到了，那自然是见者有份。”

　　就在这时，一个周身都笼罩在青光中的男子踱步走来，他的瞳孔也是青色的，气息旺盛如一尊天地洪炉。

　　此人无论是修为亦或是气息，比那圣天子都丝毫不弱，可见也是一个极其强大的天骄。

　　罗修的眼睛微微眯起，“你又是什么人？”

　　“绝命神！”青衣男子淡淡说道，眼神中带着轻蔑，显然也不认为一个还未成道的蝼蚁可以翻腾出什么浪花来。

　　无论是绝命神亦或是圣天子，他们实际上早就已经来到了这里，也都看出了那古纹禁制非常的强大，绝不是可以凭借实力强闯的。

　　所以他们一直都隐藏在暗中，本以为不会有人能破解古纹禁制，没想到还真有人可以做到，这对于他们来说，无疑是一件好事，轻轻松松就能得到一株绝世神药的机缘。

　　“又是一个不一般的家伙啊。”

　　在进入古道之地以前，罗修对于那些实力强大的对手，自然也是有所了解的。

　　绝命神，是与圣天子同级别的天骄，据说他修炼有一门极其强大的道法，一旦施展便可断绝生机，只要出手就从不留活口，故而被称之为绝命神。

　　绝命神，是称号，不是他的名字。

　　而他自报来历说出绝命神，可见此人也是非常的自负。

　　与此同时，那些原本已经退走的人，察觉到这边汹涌的气息，纷纷赶了过来，但是当他们看到圣天子和绝命神都在这里，连忙又快速的后退，不敢靠近。

　　对于当世的年轻一代来说，一个绝世级天骄就可以横行一方道天，战败同代无敌手了。

　　而此刻，两位绝世天骄站在一起，且已经成道，倘若联手，这世间谁人可敌？

　　不少人都纷纷变色，虽然古纹禁制已经被破解了，但是有这么两位大神在，没有人敢再去打那绝世神药的主意。

　　甚至绝大多数人都认为，绝世神药这种惊世造化，也唯有绝世天骄这种级别的人物，才有资格得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十八章 两位绝世级免费阅读。https://xs.23sk.com 