
　　小池里奈事件，再次引起日本媒体的关注。

　　许多媒体纷纷报道。

　　“15岁少女被两名美国大兵强歼，后羞愤自杀，美军基地以‘美日地位协定’为依据将两名嫌疑人接回。”

　　“少女未曾迎来自己的花季，就被无情的璀璨，记述美国大兵的罪行。”

　　“冲绳再次发生美军强歼事件，引发冲绳市民的强烈愤慨，美军基地前聚集几万游行民众抗议美军暴行。”

　　“多名议员要求修改‘日美地位协定’，美国暂无表示。”

　　随后，冲绳县知事翁长勇树发表讲话。

　　“在过去的几十年时间里，美军士兵仅在冲绳，就做出过八百多起涉及杀人、强歼的恶性案件。但是令人心寒的是，其中仅有15%受到起诉，其他85%的罪犯，美方却以诸多理由免于起诉，用他们自己的方式做出处罚。”

　　“就在去年，发生了一起美军士兵猥亵女初中生案件，造成极其恶略的影响，也给那个女孩子带来严重的心里创伤，可最后，美军只做出了罚款433美元的处罚。这种处理结果，助涨了美军士兵的嚣张气焰，让他们以为，犯罪后可以轻易逃脱处罚，这也是美军犯罪案件居高不下的重要原因。”

　　“冲绳的主权，民众的权利遭到践踏，《日美地位协定》已经成为犯罪分子的保护法，一部赤裸裸的不平等协议，应该被废除。在针对美军犯罪的处理上，日本政府一直表现无能，难道日本不是一个主权国家吗，难道真像其他国家说的那样，日本是美国的殖民地吗。可悲的日本政府，可悲的日本主权。”

　　“我们要求，美军基地立即交出两名强奸嫌疑犯，警察部门必须查明证据，誓要给女孩讨一个公道，必须进行最严厉的惩戒。”

　　翁长勇树在电视机前说的慷慨激昂，并以冲绳县议会的名义，向美国和日本分别提交了抗议。

　　日本政府按程序提交首相，安三接受采访时表示：“我感到强烈愤慨。将要求美方严肃处理此事，今后彻底杜绝此类事件再次发生。”

　　“那个女孩，想必充满了遗憾。想到她的家人，我无言以对。”

　　然后，日本政府就再也没有了具体表示。

　　至于美军方，对冲绳的要求置之不理。

　　至于日本民众，对这件事情表现的略显冷淡，这种事情太多了，根本引不起人们的关注，哪怕是日本民众，对此也已经麻木。

　　“15岁的女孩子，真是可惜了。”

　　“其实没有必要自杀的，好像事情没有那么严重吧。”

　　甚至有人说：“一个女孩子，大晚上不在家好好读书，也是不应该的，难怪会被人盯上。”

　　更有甚者，日本右翼代表田母神就说，“那些冲绳的女性打扮地花枝招展，这样才会引起美军的强奸。”

　　愤怒了，冲绳民众愤怒了。

　　一直以来，冲绳就受到整个日本社会的歧视性对待，在这里建立美军基地后，整个冲绳的发展受到极大限制，严重影响当地民众的生活和经济发展，冲绳民众对此早已经心怀怨怼。

　　‘嘉手纳’空军基地和‘普天间’空军基地外，都聚集着上万名抗议示威民众，他们高举标语，对着美军基地高呼口号。

　　“交出强奸犯，接受法律的制裁。”

　　“美军基地，犯罪基地。”

　　“撤销不平等条约‘日美地位协定’。”

　　“美军基地，滚出冲绳。”

　　美军基地内，大门紧闭，铁丝网后面，一排美军士兵持枪冷漠的看着冲绳示威民众。

　　在游行队伍最前面，冲绳县知事翁长勇树亲自过来，带着一众冲绳议员，发表了激昂的演讲，痛斥美国大兵的罪行，痛斥美国军事基地给冲绳带来的危害，要求美军交出强奸犯，并修改‘日美地位协定’。

　　翁长勇树的讲话鼓舞了所有示威者的气势，发誓要让美国人看看冲绳人民的决心。

　　美军基地内。

　　美军驻日本冲绳基地司令约翰·威斯勒，冲绳地区协调官兼任驻日美海军陆战队司令尼克尔森，以及另外几名基地高官，正在会议室开会。

　　“这次闹得很厉害，那些日本人围在基地大门口，像一群苍蝇一样让人心烦，还扬言要报复基地，甚至停水停电，哦，都是那两个混蛋闹得。”

　　“之前不是颁布了基地命令，要求在晚上11点到凌晨5点间，不能出基地吗，怎么还发生这样的事情。”

　　“那两个混蛋是8点钟做的。”

　　“难道就不能去找两个婊子解决一下吗，干嘛非要强歼，那两个混蛋，就应该绞死他们。”

　　“现在的冲绳县知事是少数党派，对美军基地本就心存恶意，现在他就站在游行队伍最前面，堵在基地大门口，日本的警察也没有办法，已经影响到基地的正常运转了。”

　　“他想要做什么。”

　　“他向美国和日本政府都递交了修改‘日美地位协定’的决议书，要求撤销地位协定，刚刚他还在大门口，向我们递交了一份决议书，据说是冲绳县所有议员共同的决议，如果我们不交出尼科尔.特斯利，和肯尼斯.富兰克那两个混蛋，就将游行进行到底。”

　　“我们现在应该怎么办，将他们交出去？”一位军官问道。

　　“不，绝不能交出去，这是尊严问题，哪怕那两个混蛋犯了罪，可以由我们自己处理，如果他们一闹就交出去，会更让那些日本人嚣张，甚至会提出更恶略的要求，他们不是一直在叫嚣，让我们的基地滚出冲绳吗。”23sK.com

　　“如果我们屈服了，会被全世界看到，他们会说，这是美国在屈服，或许以后我们在全世界的基地都会受到类似的攻击，所以屈服并不是一个好主意。”

　　美军基地派出一位中校，告诉翁长勇树基地的决定，“我们不会交出尼科尔.特斯利和肯尼斯.富兰克，他们是美利坚的士兵，受到‘日美地位协定’的保护。虽然他们是两个混蛋。”

　　“还有，你们可以游行，但请不要妨碍基地的正常运转，如果对基地设施造成破坏，或者影响到基地运转，美军有权动用武力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1533章：抗议示威本无用免费阅读。https://xs.23sk.com 