    至少他这番感人肺腑的表演，成功地把崔大娘打动了。

    作为被诬陷名节的女人，她日日为之所累，甚至不敢出去交际，就怕听到一丝半毫的风言风语，即便来了京城也是和旧日交好的人家来往，足见她对事的介意。

    她做梦都想洗清罪名，但一听此事可能会影响到自家儿子，立马就迟疑了。

    崔世宏说得对，与其旧事重提，闹得沸沸扬扬，还不如让前尘往事都埋葬在光阴岁月里腐烂，免得被有心人提起，用来当做攻讦崔维桢的把柄。

    ——当年她和崔维桢被逐出家族一事，崔家不知出于什么顾虑，并没有闹得人尽皆知，若是这次逼得紧了，还不知道会不会宣扬出来。

    崔大娘怕了，忧心忡忡地看向崔维桢，“桢哥儿……”

    “娘。”

    崔维桢甚至崔大娘的性子，自然知晓她的顾虑，更知道她要说什么，直接开口打断她的话，说道：“雁过留痕，若是有心人想要攻讦儿子，自然能找出当年之事，既然如此，为何要给人留下把柄呢？最重要的是，您是无辜的，若是背负骂名，儿子百年后如何有颜面见父亲？”

    崔大娘倏然泪下，她听出儿子话中的执着和压抑的痛苦，不敢再劝阻，道，“好，娘都听你的。”

    作为被驱逐之人，她百年后是没有资格葬入崔氏族墓的，但是她的夫君还在那里，如果可以，她想以清清白白的名声回去，再与他同眠。

    叶蓁蓁连忙拿了张干净的帕子替崔大娘擦拭着眼泪，安慰道，“娘，您别哭了，维桢既然要给您讨回公道，肯定是已经有主意了的。”

    崔世宏眼睛微眯，视线从叶蓁蓁转到崔维桢身上，试探地问道，“看样子，维桢似乎对重审旧案有什么想法？”

    事实上，叶蓁蓁还真从未听崔维桢提起过此事，只是作为崔维桢的迷妹，打心底觉得他无所不能，肯定不会打无准备的战，所以斩钉截铁地说他有了办法，倒是让崔世宏给听进去了。

    于是她有些茫然、还带了点无措和慌张，怔怔地看向崔维桢，生怕自己乱说话，坏了他的计划。

    崔维桢递给她一个安抚的神色，再看向崔世宏和王君慎时，脸上甚至浮现出一抹笑意，说道，“当年大伯、族人、甚至是舅舅们，对娘与人私通都深信不疑，我自知辩解不过，便没再纠缠，只待日后有机会再给娘洗刷冤屈。好在现在大伯和舅舅们愿意相信娘是无辜的，那么重审旧案，就再顺利不过了。”

    这番话温和有礼，崔世宏和王君慎却隐隐听出其中的嘲讽和不屑，像是把他们虚伪和无情的面具撕下来，暴露出内心的肮脏和权欲倾轧似的，两人眼底都闪过一丝狼狈和难堪，但好在脸皮厚，并没有露出端倪来。

    崔世宏甚至还若无其事地哦了一声，问道：“怎么，你有办法能够证明你娘是清白的？”

    崔维桢点头，“是的，请大伯召集族人，重审我娘被诬陷一案。大舅舅，劳烦您做个见证，替娘洗清冤屈吧。”

    王君慎一怔，不自觉看了自己妹妹一眼，眼底闪过一抹愧色，声音微微沙哑，“好，只要能够洗清四妹身上的冤屈，我自然是愿意做见证的。你放心，有我当你娘的后盾，崔氏族人不敢再欺凌你们的。”

    当年他若是也如今日这般坚定，他们母子两也不会沦落到被驱逐的下场，说到底，如今的妥协，不外乎是三分的愧疚和七分的有利可图罢了。

    崔维桢眼底闪过一抹嘲讽，端起有些凉的茶盏喝了一口，眼皮微微一抬，便看到已经沉下脸，皱着眉头陷入沉思的崔世宏。

    他大概能够猜到崔世宏在想什么。

    这是崔世宏第二次无法控制自己的情绪，在崔维桢话音落下后，他就不受控制地猜想，这个狼崽子究竟有什么办法证明王君澜的清白。

    当年的陷害王君澜的小厮是他安排的，抓奸是他夫人带人撞破的，在族人惩处王君澜当日，他已经让下人杀人灭口，消除证据，绝对不留把柄。

    那么，崔维桢究竟有什么仪仗，觉得自己能够翻案？他心中隐隐不安，总觉得有什么环节出了差错。

    或者说，对方压根没什么证据，只是在虚张声势，让他自乱阵脚？

    崔世宏不受控制地看向崔维桢，只见他面容沉静，带着胜券在握的镇定和从容，与他的惊疑不定形成鲜明的对比，这副熟悉的模样，更是让他恨进骨子里。

    曾今何时，他那惊才绝艳的五弟也是这幅模样，胸有丘壑，纵横捭阖，被父亲喜欢，受世人赞誉，天下人只知崔世昌，而不知崔世宏，他作为嫡长子，在胞弟的光芒下黯然失色。

    崔世昌死了，但是他的儿子，又阴魂不散地回来了。

    崔世宏心中追悔莫及，当初怎么就没斩草除根，除去这个孽障！

    然而现在说什么都晚了，他虽然远在清、河，但也听到皇上要重用崔维桢的风声，如今家族式微，不得不向崔维桢借势。

    短短一瞬间，崔世宏心思急转，神色已经恢复了温和，“维桢打算怎么证明你娘的清白？难道是有什么人证吗？召开族会并非小事，我得了解清楚状况，免得族人有意见，对你们母子再添怨怼。”

    崔维桢微微一笑，“大伯尽管放心，侄儿并不会无的放矢，若是族人有什么不满，尽管冲着侄儿来，侄儿不会有半句怨言。”

    他知道崔世宏是什么心思，无非是想要打探敌情，好做防御。以他为首的保守派想要拉拢他会族里，但也想牵制他，他娘的事就是一个最好的把柄，肯定是不愿意让他翻案的。

    但他又岂会让对方如意？他再也不是当年那个单纯无知的少年了。

    他嫡亲的大伯用血淋淋的事实给予他深刻的教训，即便是血浓于水，也抵不过利益熏心。

    崔世宏，欠他一条命！

