    抵达纽约后，哈迪住进酒店，西格尔则被朋友接到家里去住，临走时拍拍哈迪的肩膀，“明天下午我来接你。”

    说完上车走了。

    虽然坐了很久飞机，哈迪却并没感觉多累，招手拦了一辆出租车，准备到华尔街这些地方转转。

    40年代的纽约，已经到处高楼林立，展现出后世现代化大都市的魅力。

    明天是教父维托柯里昂的生日，自己应该准备个礼物才更礼貌，送什么呢？

    在街上转了几圈没有看到合适的东西，在经过一家古董店时，发现对着街道的窗户里摆着欧洲古董，还有一些漂亮的瓷器。

    哈迪走进去。

    店内各种古董都有，欧洲古董，美洲古董，甚至还有埃及古董，当然哈迪也看到了中国文物。

    看了一圈，他发现还是中国瓷器最漂亮，

    梅瓶，球瓶，珐琅彩，黄釉瓷，红釉瓷...。

    哈迪不太懂古董，不过这些东西看着就很舒服，“老板，这些瓷器多少钱？”

    “您要哪一件？”外国老头问道。

    哈迪随便指了一个珐琅彩瓶子。

    “这个瓶子开价80美金。”

    哈迪摇摇头。

    “太贵了。”

    “那这个红色的呢？”

    “这个55美金。”

    哈迪再次摇头。

    上次自己弄了这么四五十件，可是一分钱没花。

    “你这里都是中国瓷器吧？”

    “是的，漂亮的中国瓷器。”

    “这种瓷器你这里一共有多少？”

    老板想了想，“我记得好像是三十五件。”

    “如果我每件给你30美金，全部打包你觉得怎么样？”哈迪问道。

    老板愣住了。

    他还是第一次见有人这么买古董的呢。

    商人本性爆发，和哈迪讨价还价起来，最后以每件35美元成交，一共买了36件，花了1260美元。

    哈迪让老板帮忙找快递公司的人来，快递公司的人过来，打包装箱好，哈迪给了他们安保公司的地址让他们邮递过去。

    其实物流公司很早就有了，比如哈迪用的这家usp物流，1907年就已经存在，到现在已经发展成一家覆盖全美的快递公司。

    等打完包，哈迪忽然想起来。

    哎呀，

    忘了给老教父留下一件作为礼物了。

    算了，

    随手从桌子上拿下一个精致的维多利亚时期雕刻银盘，“老板，这个打包，弄得漂亮点，我当做礼物送人。”

    “没问题。”老板高兴的答应。

    买了他这么多东西，他能不高兴吗。

    拿着礼物出了古董店，哈迪心想，流落在外的中国古董，不知道有多少，恐怕要以千万件计。

    以后自己有时间有能力，可以多收购一些中国古董，现在中国古董还没有得到欧洲社会的认可，价格不高，正是入手的好时机。

    回头老子手里收藏他几万几十万件古董，这也是一笔不可想象的财富，不比放着钞票更有价值吗。

    当然，

    也可以收藏欧洲古董艺术品。

    所有有钱的大家族，几乎都会涉猎古董艺术品收藏，其实就是投资。

    不过自己对这些不太懂，而且他也知道古董这行水太深，他需要找个懂行又信得过的人负责这件事情才行。

    第二天，

    西格尔准时来接哈迪，司机带着两人一起前往柯里昂的家，两人赶到时，柯里昂庄园外的道路上已经停满了车。

    两人下车往里走。

    哈迪就发现这里的场景，和电影里柯里昂家的样子一模一样，一下子让他找到了熟悉的感觉。

    这种感觉好奇妙，语言都无法形容。

    熟悉又陌生。

    还让他想起前世很多事情。

    走进院子，院中非常热闹，男女老少恐怕有一百多人，人们看到西格尔纷纷打招呼，西格尔就和熟悉的人热情的聊上一两句。

    至于哈迪。

    他长相年轻，又是个陌生面孔，所有人都把他当成了西格尔的跟班，一个不入眼的小人物。

    西格尔带着哈迪走进客厅，坐在客厅的全都是男人，很多人叼着烟闲聊着什么，当西格尔进来，众人的目光全都看向他。

    有几个人的目光明显不善。

    哈迪跟在后面看了房间内情况一眼，最后目光定格在主位上，就是电影教父里马龙白兰度扮演的造型，神色沉稳，眼中总是透着一股睿智。

    哈迪知道，这就是维托·柯里昂，纽约五大家族柯里昂家族的掌舵人。

    看气氛有些微妙，维托·柯里昂站起来道：“好了，你们去院子吃些东西，西格尔，我们去屋里聊聊。”

    所有人出去，维托·柯里昂和西格尔去了书房，哈迪则留在客厅中。

    房间内。

    维托·柯里昂坐在自己的椅子里，看看坐在旁边的西格尔，声音略带沙哑道：“你看到汤米和科洛博他们了，他们和我告状，说你搞的赌场，坑了他们很多钱？”

    “杰米，赚钱的生意很多，我不希望发生冲突，现在黑手党内部并不安稳，很多人有太多想法。”

    西格尔耸耸肩，

    “我并没有骗他们，我只是想按照我心中的理想打造一个旅游胜地出来，他们都太心急太急功近利了，如果按我的想法来，我可以保证把那里发展起来。”

    “而且不止是一家赌场，而是整座城市，拉斯维加斯现在是全美唯一一个开放赌博的地方，这是他最大的优势。”

    维托知道西格尔是个执拗的家伙，从小就是。

    “好吧，我知道你有自己的想法，我只希望你圆满解决这件事情，不要让事情变得不可收拾，我会告诉他们，让他们多一点耐心。”维托嘱咐道。

    其实这次来，西格尔除了给维托柯里昂祝寿，未必没有让他调节矛盾的意思，以维托的睿智自然感受到了西格尔的想法。

    西格尔笑了笑，说道：“对了，我带来一个小家伙介绍给你。”

    “哦，是跟在你身边那个年轻人吗，你带他来参加我的生日派对，看来你很看好他？”维托柯里昂道。

    “是的，他很不错，最近你听说过洛杉矶银行大劫案吗？”西格尔问道。

    “我看过报纸报道，还做成了纪录片电影。”教父道。

    “那个HD安保就是这个小家伙的产业，当他知道洛杉矶银行被一群劫匪抢了后，就开始谋划，和美洲银行要了一笔20万的宣传费，又把安保业务推销给他们，最后还和洛杉矶警察达成合作。”

    “他的HD安保现在全美出名了，纪录片在全美放映，他还可以从中赚一笔，更重要的是让HD安保更有名，以现在HD安保的名声，以后绝对不会缺了生意。”

    “现在他已经和洛杉矶政府官员、警察局长、美洲银行行长成了朋友。”

    维托柯里昂是一个睿智、机敏而又通情达理的人，他从不让手下碰毒品，与政界、警界的关系非常好，他非常善于拉拢政府官员、法官、警察和工会头目。

    所以他喜欢有头脑的人。

    听西格尔介绍哈迪，他对那个小家伙来了兴趣，“西格尔，叫他进来看看。”

    西格尔开门喊哈迪，哈迪赶紧过去。

    走进书房。

    发现这里和电影里何其相似。

    “柯里昂先生您好，我叫乔恩哈迪，这是送您的礼物，祝您生日快乐。”哈迪很礼貌的和维托柯里昂见礼，然后送上礼物。

    “谢谢你的礼物孩子。”

    维托柯里昂见这个小家伙见到自己并没有紧张，就算是很多家族大佬，二老板军师，见到自己都表现的唯唯诺诺，这让他觉得眼前年轻人挺有意思。

    “杰米说那家HD安保是你的，你还有一家电影公司已经开始盈利？”教父问道。

    “是的，我比较喜欢正当生意。”哈迪道。

    听到这个解释教父有些诧异，他们这些黑帮成员，最喜欢的就是黑道生意。

    为什么？

    简单粗暴来钱快。

    正当生意想要赚钱非常难，那是社会精英上层人士的领域，他们这些人出自底层，想要取得成功几乎不可能，而眼前这个小家伙，黑道出身却喜欢经营正当生意，却是个另类。

    ......

    生日派对开始。

    亲友们祝福。

    院子里非常热闹。

    黑手党很注重家庭，大家其乐融融的跳舞唱歌吃着烤肉，西格尔遇到几个老朋友，坐在一起聊天。

    在这个院子里，

    随便拽出来一个都是一方大佬。

    在这些人眼里，哈迪这个有着陌生面孔的年轻人，就是个无足轻重的小人物。

    没人搭理他。

    哈迪还看到几张熟悉的面孔，教父的大儿子桑尼，二儿子弗雷迪，教父的手下干将路加?布拉西，，还有胖子克里曼沙和泰西欧，他们都是兵团长。

    最后他在一个角落，看到一个略显孤独的身影。

    哈迪一眼就认出是谁，

    迈克柯里昂。

    他脸上并没有所有人狂欢的喜悦，举着一个酒杯站在葡萄架下，显得有些格格不入。

    哈迪想了想，端着酒杯走过去。

    “你好，我叫乔恩哈迪。”哈迪自我介绍道。

    “我叫迈克。”

    “你是不是当过兵？”哈迪问道。

    迈克有些诧异，“你怎么看出来的？”

    “气质，我在你身上看到军人的气质。”哈迪道。

    哈迪这话完全是在骗鬼，他看过电影，自然知道迈克的情况，他只是想找个话题，好继续聊下去。

    “你是不是也当过兵？”迈克问道。

    “对，曾经在海军陆战队服役，去年参加对日本战斗，重伤退役下来，你呢，以前在哪里服役？”哈迪问道。

    迈克听哈迪也是刚退役不久，一下来了兴趣，说道：“我曾经在第4步兵师服役，参加了诺曼底登陆，后来又参加了几场小战役，最后也是重伤退役。”

    他们两个人的情况非常像。

    两人都当过兵，关系一下拉近了很多。

