    三个打一个，优势在我，这是大彪和阿政两个人的看法。

    而三个杀手也觉得，他们三人有着多次的合作经验，彼此之间配合默契基本也不在一些成名的团队之下。再加上他们三个各有绝活，怎么说也不至于会被对方一个人团灭了不是。

    这把稳了。

    带着这样的想法，处在过道左右两边墙壁后面的杀手立马默契的一对眼，然后不分先后的就探出头来，冲着曹玮直接发起了猛烈的攻势。

    出于对枪法的自信，他们自然是有着一波把曹玮给带走的想法。但对方毕竟是价值三百多万美刀的顶尖角色，任是他们再自信的，也还是做出了万全的准备。

    这个准备就是第三个杀手。

    擅长近身搏杀的他在两人开始射击的第一时间就已经是低伏着身躯，犹如贴地窜行的老鼠一样直接向着曹玮逼近了过去。

    这是要人为塑造出一个二选一局面的问题。

    狭小的过道里，曹玮要是把注意力放在了这个家伙的身上，那他必然没有十足的精力去应对来自左右两边的射击。可要是他只顾着躲闪那些枪林弹雨，一旦被这家伙给逼近过来了，那么也必然会是一个血溅五步的下场。

    天时地利人和，感觉都站在了他们这一方。杀手们当真是觉得，这一波对方已经是深陷到了死地。

    但放在曹玮的眼里，他们这自以为的精妙配合也不过是乏陈可善而已。

    半自动手枪的火力猛是猛了点，但也不是无迹可寻。直感的映射之下，几乎每一个弹道都在他脑海里清晰的浮现。

    他不需要躲过全部的子弹，只需要躲开那些可能威胁到自己的就行。而规避之余，他甚至能赶在持刀冲来的杀手扑到自己面前之前，抽空对两个杀手予以还击。

    左手的手枪还有两发子弹，右手只有一发。

    双枪同时发射，两颗子弹径直飞射向墙角的两人。然后左手这边，一发子弹随即正中目标眉心。

    这个家伙似乎觉得胜券在握，根本就没有躲闪的想法。以至于说当子弹贯穿入他的眉心之后，他脸上还兀自带着一副洋洋得意的笑容。

    而相比较之下，他的另一个同伴就要幸运得多。

    出于一贯的谨慎心理，他连开枪都是只探出个半个脑袋的，侧倾着身子进行射击。而当曹玮把枪口对准他之后，他更是本能的把脑袋缩了回去。

    射向他的那一发子弹没有能攻击到有生目标，但却是顺着他手枪的枪膛直接钻了进去。

    子弹的直接碰撞直接引发了炸膛，崩散的零件在有些暗哑的炸膛声中，直接就把这个杀手持枪的手掌给绞了个稀烂。

    这是他的惯用手，眼下这么一炸，他的这整只手都等同于废了。往后恐怕连吃饭都是问题，自然就不更要说干杀手这一行了。

    这一下等于是把老虎拔了牙，把兀鹫给折了翅。他往后的人生怕是都要发生改变。但这个杀手此刻在吃痛之下脸上表情有些狰狞之余，却是还没有考虑到这一筹。

    他只是在庆幸，庆幸自己捡了一条命。而庆幸之余他则是在紧张，宛若一个红了眼的赌徒在等待碗盅里的骰子揭晓出结果一样。他也是在等待着最后的结局揭晓出来。

    对于他来说，尽管下场凄惨，但这场事关生死的豪赌还没有到宣布他们彻底出局的时候。因为他们已经是创造出了最好的机会，让那个精擅于近身刺杀的杀手逼近到了目标七步之内。

    这个出身霓虹甲贺流，从小接受忍者训练的杀手是个顶尖的近身刺客。他能孤身一人在山林中搏杀猛兽，精通于各种近身刺杀技巧的他甚至能用身上的任何一个部位去击杀自己的对手。

    只要利刃在手，他杀人就能和杀鸡宰鱼一样简单。而一旦被他逼近到身前，目标可能连他是从哪个方向出刀的都看不清楚，就已经是被他一刀切开了喉咙。

    这样的人就不能给他近身的机会。而眼下这个杀手47既然已经犯了这个错误，那么就该为这个错误付出代价。

    这是这个断手杀手的想法，也是这个出身甲贺流的忍者的想法。

    尽管是以一个别扭的姿势在地面上快速的窜行，但这个忍者的动作却依旧敏捷的可怕。

    曹玮只射了一枪，他就已经是逼近到了一个危险的距离里。而眼睁睁的看着曹玮吊转枪口的，就要对自己射击。这个忍者立马手上一撑，整个身子顺势一抬之下就像是一只出水大鱼一般，以利刃充当獠牙的就向着曹玮飞刺了过去。

    他想要和曹玮比快，只要快上一步。这一枪对于他而言就没有任何的威胁。

    但曹玮的动作快的离奇，远超出他的想象。还没有等他利刃袭身，黑洞洞的枪口就已经是对准了他的脑袋。

    这个时候，他不敢赌运气。反正已经是这个距离了，只要避开一击，他依然是有着绝杀的机会。

    所以猛然之间的一个腰腹用力，他的身体却是在空中陡然的一个对折。

    原本对向他脑袋的枪口直接瞄向了空处，而伴随着扳机扣动以及撞锤空响的声音响起，忍者的心里立马就发出了狞笑来。

    “尤卡达！原来你已经没子弹了啊。既然这样，那么就请你去死吧！”

    蹬腿在墙壁上猛地一借力，这忍者就以一个灵活的仿佛是猿猴一般的姿势，腾空就向着曹玮的脑袋飞斩了过去。

    在他看来，对方的这个光头也忒显眼了一些。所以只要不出意外，他的这一刀完全可以精准切入对方的颈骨关节，然后在他自身重量和力气的压迫之下，直接把对方的脑袋给卸下来。

    一记漂亮的斩首，足以为这三百多万的悬赏划上一个完美的句号。而他正做着这样美好的畅想，期望着鲜血喷薄而出的时候，一只有力的大手却仿佛是铁钳一般，一下子把他持刀的手臂给控制了下来。

    刀刃终究要是挥动起来才能成为致命的利器，而被控制住手臂的忍者，自然没法以刀刃对曹玮造成威胁。

    并且，因为身体腾空的缘故，他这等同于被人直接抓住了把柄。而只觉一股浑然大力从手臂上传来，他的整个身子也是一下子不受控制的直接被砸落在了地板上。

    这感觉，就好像是被压路机碾过一样。

    巨大的力道顺着后背向四肢百骸扩散开来，让他全身的骨骼都忍不住的发出了一阵酸痛的呻吟。

    但这还不是最要命的，最要命的是随即而来的追击。

    忍者可不认为目标在抓住他的破绽对着他发起这么一记摔投之后，会眼睁睁的看着他从自己眼皮子底下溜掉。

    而几乎是本能之下的翻身，拼着被抓住的那条胳膊直接咔嚓一声脱臼、折断，这个刺客也是骤然间一个暴起，一边从小腿上拔出另一把短刀，一边就向着身后的曹玮反手直刺过去。

    经验让他能精准的判断出人体的要害。哪怕说这一击没法做到枭首这种直击式的死亡。但只要刺中目标，肝脏部位的一瞬间内出血，也足以在短时间之内的要了他的性命。

    你死，我伤。我依然是笑到最后的那一个。

    这是忍者现在唯一的想法。但已经完全看穿了他的意图，曹玮自然是不会给他任何的机会。

    经典手枪M1911空重两斤多一点，再加上不锈钢质地的外壳，反手一握，就是一个榔头。

    而曹玮拿着这么一个榔头，面不改色的往忍者持刀的左手上一敲。手腕当即被敲了个粉碎，小刀自然也是脱手掉落了下来。

    这让忍者越发的色变，因为他已经意识到了，眼前这个家伙不仅仅是千里挑一的神射手，他的身手也和他的枪法一样可怕。

    如同羚羊挂角般的两次打断自己的攻击，这足以证明他在近身搏杀上的造诣。而这样一想，他却是有些忍不住的胆寒了起来。

    难道就要死在这里了吗？

    杀人者，人恒杀之。

    虽然说作为杀手就要有被杀的准备，但到底不是断了所有俗世杂念的修行者，他怎么可能看得开？

    活下去，活下去！他当然想要活下去！

    求饶的话是说不出来的，他知道眼前这个人放出的狠话，挡在他面前的人只要死路一条，而自己恰恰就是其中一个。

    对方完全没有放过自己的理由，所以想要活下去，就只能自己想办法。

    可要怎么做，才能谋求到那一线生机呢？

    忍者没有太多的犹豫，一声不似人声的嘶吼之下，他已然是猛地一个回身，伸长了脖子的就要冲着曹玮噬咬过去。

    他的臼齿里有个机关，里面有个毒囊。那是他们甲贺流自古流传的手段之一，不管是用于毒杀，还是用于自裁。

    他的想法很简单，只要能咬到曹玮的身上，哪怕只是咬出一个微不足道的伤口。那么他嘴里的这份凝血性毒素就能起到绝对性的作用，在极短的时间内要了这个家伙的小命。

    虽然说他自己也有可能中招，但只要小心一点，不把毒液咽进嗓子里，那么或许他还有一线生机。

    这是搏命，也是他眼下唯一能想到的翻盘办法。他自然没得选择。

    可即便是这样一招破釜沉舟的招数，在曹玮看来也依旧是有些太可笑了一些。

    我又不傻，凭什么要被你给咬上一口？

    抬手扼住忍者的脖颈，曹玮顺手就抓过了忍者掉落在地的那把小刀。然后毫不迟疑的一递，刀子瞬间就没入到了咽喉之中。

    一刀，毙命。忍者根本没有来得及施展最后的手段，浑身猛地一个抽搐之下，当场就没了动静。

    而顺手把忍者瘦小的尸体一丢，曹玮信步就向着墙角走去。

    墙角处，有人屏住了呼吸，大气都不敢出一个。

    可他再怎么屏住呼吸的，也不可能让猎手遗忘掉自己的猎物。毕竟对于猎手来说，给了你们活路你们不珍惜，那也就只能别怪他下手无情了。

