    你看看人家的宿主，哪个活的不比我好啊？

    而此时，另外领域中的一些宿主，也许都不小心的打了一个喷嚏来着，至少，他们都觉得，自己的宿主也都很坑好不好啊？你以为就你的系统坑了，其实没有一个系统是不坑的，系统之所以坑，其实都不能怪他们了，以为他们也是被设置好的。

    所以真正坑的人……其实此时正坐在某个地方喝茶呢，也就是传说中制造系统的那个被称作是系统之主的家伙……也不知道他下一个要祸害的人是谁。

    一会会的功夫，叶晨等人，都已经采完了药了。

    “那我们走了把？我看你们也采集的差不多了，总不能全部都采集完了吧？也要给别的来的人留点好处的呀，不止这样子，斩草除根，你们要是都采集完了的话，那它就不长了呢！”此时的沐璇儿说道。

    显然，叶晨也是长大了嘴巴，没想到这个丫头居然还心系天下来着？你居然还能够想的这么的深远？这显然，让叶晨万万没想到了，这是她长大了吗？还是怎么说来着呢？

    紧接着，众人也都点了点头，既然采集完了，那就走把？

    “该往哪里去啊？”此时的沐璇儿问向叶晨。

    虽然她是团长，但是由于上一次，和叶晨算是短暂性的打好了关系后，还是把地图还给了叶晨，毕竟这个地图本身也是叶晨的东西呀。

    而此时，叶晨拿出了地图，瞅了一眼。

    “嗯？”叶晨有些疑惑了一下。

    “怎么样？”沐璇儿直接问道。

    “这个地方，还是个入口？有猫腻啊！”叶晨直接说道。

    “什么意思？”此时的沐璇儿好奇的直接夺过了叶晨手中的地图，想要一探究竟一下。

    此时，她也看到了，这个地方居然是一个入口？

    叶晨和沐璇儿都互相望了一眼，然后同时视线望向了远方，显然，他们都看到了这条有些一望无际的道路。

    当然，话也不能这么说，只是这条道路有点儿长，然后两边的都是草药，而周围又都是森林来着。

    众人都面面相觑了一下。

    “这么说？我们要进去吗？”叶晨自然是问向众人的。

    但是沐璇儿的表情，其实就已经出卖了她的想法了，那当然就是要进去的啦。

    毕竟这种能够去冒险的事情，沐璇儿不可能错过的！

    “那我们走把！”此时，沐璇儿直接说道。

    “啊？我们还没商量呢！”此时的叶晨疑惑的说道。

    显然，自己刚刚才问了一下众人要不要进去来着，这个沐璇儿居然就直接要进去了？你这也太武断了把？你稍微尊重一下你这些可爱的队友好不好啊？别只顾着自己呀。

    这是叶晨最最最无语沐璇儿的一点，她这个人啊，别的都还好，就一点不好，太自私了。哦不，也不能这么说，其实也不是她自私吧，毕竟很多时候，她还是会选择帮助被人的，应该说是有点太爱玩了，还有就是年纪太小了，性格有点霸道，不喜欢让着别人。

    “那我们，要不也去把？小叶？”此时的夏炎询问道。

    显然，沐璇儿都说要去了，难道他们还能说不去吗？

    毕竟一开始的时候就说好了，沐璇儿是团长了，都跟着沐璇儿，哪怕之前的夏炎也是自己的佣兵团的团长，但是既然跟了沐璇儿了，或者说是合作了，那一开始也就已经说了，就跟着沐璇儿了，所以这种时候，只能听沐璇儿了呀。

    既然夏炎这么说了，夏琳自然也是没什么意见的，跟着她哥以及她的璇儿妹妹一起，其实是不会有错的。

    而张涛更是没什么意见了，跟着自己的团长以及大哥，就有肉吃好不好啊？虽然说起自己的实力，也不一定说会增长多少来着，但是至少不会很差！

    而此时，众人都仿佛已经表态了，那叶晨也没办法了呀，只能说，去吧去吧！

    一行五人，就这么踏上了一条不归路了。

    啊呸！什么叫不归路啊，一行五人直接朝着里边走了进去。

    显然，这个地方还是比较的安全的，或许也是因为之前这儿是烽蝝鸟部落的原因吧。

    虽然此时这些烽蝝鸟都倒在某个地方不知道干嘛，首领的翅膀也被黏住了，此时估计在学习爬行动物是怎么生活的吧。反正最惨的是那只女首领烽蝝鸟了，此时已经上天了。

    而众人一起来到了这条路的尽头后，瞬间一个个的都张大了自己的嘴巴，显然是吃惊至极了呀。

    这可不是说像什么武侠小说一样的，见到了什么隐世高人，更不是什么掉下悬崖，成为了武林高手或者穿越了什么的。

    而是前方突然出现了一大片的……让叶晨他们十分震惊的东西，这可不是一般人能够遇见的奇迹啊。

    别的不说，至少让他们感到无比的震惊，这份震惊，显然已经让他们的眼珠子都爆出来了。

    就不能稍微安稳一点吗？他们来到这个天厄大森林也不容易啊，就不能让他们安安稳稳的度过吗？

    他们之后还要去面对另一个任务的蛟龙了呀，而此时，他们居然，居然……

    见到了一大片药田？

    天哪，这也太令人震惊了把？

    难怪了之前的烽蝝鸟敢于破坏那边的药田，那儿算的什么呀。

    它为了不让叶晨等人获利，直接破坏了那个地方。

    但是它没有想到，自己的被吃了，还让叶晨等人来到了更好的地方。

    而这个地方，也是它们种下的呀。

    这可都是一些珍稀的草药啊，它绝对是万万没想到，这个叶晨最后还真的找到了。

    不过这也归功于这个地图，否则的话，他们绝笔不会朝着这个方向走的，一望无际，进来干吗啊？

    他们肯定是朝着另一个地方走去的，毕竟蛟龙在森林的更里边呀。

    这可是算是外围了，所以一般人都不会过来的。

    但是谁又曾想得到，就在这最最外围的地方，居然还有这么大的一片所谓绝版的药田呢？

