    苏浩一刻不停的向前奔跑，距离小镇越来越远。

    过了片刻之后，发现竟然没有摆脱九名太师武者的追捕。

    于是苏浩开始折线走位，跑了一段，立刻换一个方向，如此反复变向，然而身后的九名太师武者竟然死死咬在他的身后。

    苏浩明白，对方一定有什么办法追踪到他，无论他如何变向，都能立刻锁定他的位置。

    他不再变向，而是闷头往前跑，因为既然对方能够锁定他的方位，变向不仅无法拉开距离，反而容易被对方追上。

    苏浩一边全速狂奔，一边分析情况：“现在距离是一千五百米左右，对方是依据什么锁定我的方向呢？难道也是感知？或许是气味，声音，不知名的生命场！”

    而且对面九名太师武者的全力奔跑速度，只比苏浩慢上一些，而且他也不确定对方追踪的极限距离是多少，这就意味着要彻底甩开他们，还不知道要用多长的时间。

    “我的速度还是太慢了，看来得研究一下飞行符文！”

    苏浩皱着眉头思索片刻，发现这么跑下去，对他来说并不划算，因为不能确定是否只有这十人，还有没有人拦在他的前面。

    如果现在掉头，面对的是九个太师级，风险是已知的，但是继续跑下去，面对的也许不止九个，风险是未知的。

    需要控制风险！

    苏浩选择回头硬刚！

    太师武者，并非不可战胜。

    唯一的问题就是对面人有点多，一旦陷入了乱战和包围中，苏浩自认再厉害也要凉。

    “那么，就创造九次一对一的条件，逐个斩杀。”

    苏浩大脑快速运转，先制定基本战斗目标，再推导战斗流程，最后确定进攻顺序。

    “小光，目标：身后九名太师武者，指标：移动速度，排序。”

    “排序成功”

    苏浩雷达立刻中立刻显示1到9的九个数字，数字1标序的是速度最快的武者，其次到2，然后3，依次排列。

    苏浩的计划很简单。

    首先，战斗全程，他必须保持高速移动状态，不能有任何停留，避免被缠住围攻。

    其次，利用手中的长短刀出其不意的全力袭杀，务必要保证一击必杀。

    最后，优先挑选速度最快的对手，依次击杀，好处是在攻击对方的时候，保证剩余的人无法以更快的速度跟上他们的节奏。

    苏浩深吸一口气，全速奔跑，划出一个圆弧，调转方向，孤身一人向追来的九人直扑而去。

    一名宗师VS九名太师！

    一往无前。

    苏浩的铠甲头盔上开始亮起了各色微光，手中的长刀泛着氤氲彩雾，已经分不清刀的形状，金属靴子下的‘三重爆发’蓄势待发。

    武器铠甲上的符文，全力发动。

    在小光的帮助下，同时绘制其他符文。

    ‘地刺’‘火环’‘电流’‘蚀雾’，待发状态。

    一千多米，双方眨眼相遇。

    领头的水纹披风武者速度最快，跑在了最前面，后面间次跟着其余武者。

    他眯着眼睛看着高速冲锋而来的银甲人，双手一摆，再画个圈道：“散开，围上去！”

    身后的太师武者立刻左右散开，形成一个口袋，想要将苏浩包住。

    “嘿！”苏浩一时没忍住，竟然笑出了声。

    正合他意，最怕的就是对方一股脑冲上来，挥刀乱砍呢。

    那么，苏浩不用再管其他人，先干掉那个水纹披风武者就好了。

    他双眼紧紧的盯住了披风武者，速度越来越快，气势越来越盛。

    那名领头披风武者也知道了苏浩的目标是他，但是他无所畏惧，手中的长刀先是一暗，然后亮起了灰扑扑的光泽，‘坚硬’发动，‘穿透’发动，铠甲先是一暗，红色微光一闪，‘坚硬’发动，‘屏障’发动。

    他是谁？

    他可是和安主城大名鼎鼎的“无伤水纹大师”，兽纹更是强大无比的‘愈合’，他怕谁？

    眼前这个矮小的‘过客’吗？

    开什么玩笑！！！

    苏浩一脸莫名其妙，他眼前对手表情逐渐变得张狂，然后是变态，这人怎么回事？

    不过，对苏浩来说，无所谓。对方竟然敢学着他制作符文长刀和铠甲，然后用来对付他，结局可以预见。

    刹那间，苏浩和披风武者高速交错而过。

    苏浩速度不减分毫，向远处奔去，留下一个背影。

    以及，身体扑倒在地，头颅滚落的披风武者。

    “？？？”剩余八名蓄势待发的武者愣在当场。

    另一个人这时站出来，狠狠道：“追！”

    所有人如梦初醒，立刻朝苏浩追去。

    同时开始制定计划。

    “‘过客’速度很快，远距离奔袭能力极强，而且攻击力非常强大，我们手中的长刀和铠甲挡不住，交战注意闪避。”

    “同时，不要分散站位，两人一组，互相协助照应。”

    “目标，将‘过客’的速度拖慢，然后两两一组缠住他，给老鹤创造攻击机会。”

    “老鹤，站位偏后，开始准备‘破坏’拳。”

    老鹤是个瘦削的老头，相比其他人看起来更矮小一些，但也比苏浩高出一截，完全看不出来攻击力强大的样子。

    很快，苏浩再次绕一个圈折返回来，符文再次补满。

    “来了！小心闪避，目标是我，向我靠近，寻找机会。”

    苏浩快速接近，看对对方阵型变化，似乎对方已经迅速反应过来，找到了对付他的办法

    但是他早有准备。

    “地刺”发动。

    苏浩脚踏地的瞬间，符文效果传入脚下大地，只见整个地面微微一震。

    “噗噗噗！”

    大量尖锐的土刺从八名武者范围的地里猛的钻出来。

    八名武者早在地面异动的时候，就察觉到了不对，纷纷四散而跳，躲过了密集的地刺。

    虽然地刺并没有伤到任何一个人，但是已经达到了苏浩的目的，对方阵型已乱。

    接近了。

    “三层爆发！”

    “轰！”

    苏浩瞬间加速，手中长刀扬起。

    那名太师武者略微惊慌，但是并没有乱了分寸，稍微放缓步伐，蓄力准备格挡、躲避苏浩的攻击。

    苏浩长刀挥下。

    “锵！”

    带着一路火花，苏浩的长刀被对方的刀引导偏斜向一侧，没有着力，砍空了。

    但是还没完。

    “电击！”

    “撕拉~”

    电流通过铠甲导入对方的身体，造成了一瞬了僵直，苏浩顺手旋转身体，左手短刀平滑勾过对方的脖子。

    “呲！”

    大好的头颅飞起，鲜血喷洒。

    苏浩一刻不停的踏步要跑。

    两个太师已经拦截在前。

    “火环”发动。

    一股强烈的火焰以苏浩为中心向外扩散。

    伤害不大，但是声势浩大，两名太师武者顿时止住势头后撤退，眼睁睁的看着苏浩再次跑远。

