    谁能想到柳东这么愚蠢，这么多人做证，居然也敢污蔑凌笑。

    他死后还不能葬与紫天宗内，死了仍然被逐出宗门，尸体被抛出去喂灵兽了。

    南宫常乐想不到会是这样的结果，一股愧疚涌上心头，他知道自己错怪凌笑了，不过做身为一峰之主，就算做错了点什么，也不会有人敢说什么，他也不会去向一个被逐出峰的弟子道歉的。

    然而，诸如常更是没脸呆下去了。

    他闹这么大的动静，本以为自己的徒弟是死得冤，可是事实是他的徒弟死有余辜啊！

    就在诸如常要离开大殿时，沐槐却叫住了他说道“诸长老，你冤枉了我的弟子就这样想走了？”。

    诸如常心里一慌，忐忑地说道“我……我委实也不知情”。

    确实，他也是被自己的徒弟给骗惨了。

    “哼，懒得和你计较，不过诸长老你还是先不要走，我还有话要说”沐槐冷哼了一声，接着对上坐的云雄道“宗主，我木旗峰下弟子凌笑要申请考核真传弟子，恳请宗主批准”。

    云雄愣了一下问道“真传弟子考核？那小子达到灵师阶了？”。

    “是达到灵师阶了”沐槐得意的笑了笑，接着又说“不过他申请考核的不是武者身份，而是申请考核炼药师的身份”。

    这话一出，南宫常乐在心里苦笑“该来的还是要来了”。

    之前凌笑修炼二品丹药已达炉火纯青的地步，现在突破至灵师阶，肯定可以炼制三品丹药了，而凌笑选择炼药师等阶的考核，正是要落了他们药峰的面子。

    这让别人都认为药峰居然把堂堂三品炼药师拒之峰外，而且还如此年青，前途肯定不可限量，实在是不明智之举。

    这一点南宫常乐似乎早已经想到了。

    云雄瞥了一眼南宫常乐才道“准凌笑申请考核，好了，无事就全部退下吧”。

    “宗主，凌笑是木旗峰的弟子，他考核炼药师真传弟子之位，我对炼药师的等级不好做下定论，希望宗主以及诸位长老做个见证，凌笑曾说对诸长老仰慕以久，希望能让诸长老对他指点一二，还请宗主成全”沐槐躬着身子对着云雄说道。

    这下，所有长老都来兴致了。

    沐槐这话分明是说凌笑要在他们面前挑战诸如常以此通过真传弟子考核。

    云雄还没发表意见时，诸如常站出来应道“宗主，我对沐长老的提意没意见”。

    他虽然没想到凌笑会挑战他，但是他会惧凌笑吗？

    他晋阶三品之境已经数十年了，要是突破至王阶，他早就成为四品炼药师了。

    他会输给一个刚刚晋阶的三品炼药师吗？

    这绝对是不可能的。

    诸如常已经想发子，既然凌笑如此妄狂，那就直接了了他的愿，在二人炼丹的时候狠狠地给凌笑一个下马威，彻底地摧毁他的自信，让他永远止步与三品之境。

    “好，既然诸长老同意了，那三天后，在演武场木旗峰弟子凌笑考核炼药师真传弟子之名，由诸长老做见证，南宫长老做主裁判，我和诸位长老做旁观”云雄深声说道。

    “多谢宗主恩准”沐槐拜谢道，心里却是没有半点高兴。

    这个要求是凌笑提出的，当时他是竭力地反对，可是凌笑却是坚持自己的提议。

    沐槐无奈只能答应他这个宝贝徒弟了，心里希望他这个徒弟不要是搬起石头砸自己的脚才好啊。

    ……

    一处清幽的庭院当中。

    两名宛若如出水芙蓉般的少女正在低声细语之中。

    两女皆有着倾城之色，一女浅装素雅，香肌玉露，光洁动人；一女白纱披肩，美眸冷艳，如带刺雪梅。

    这不正是云梦琪与冰若水么？

    “师姐，那混蛋回来了，你为什么不去找他么？”冰若水问道。

    “我为什么要找他，那样我岂不是很没面子？”云梦琪口不对心地说道。

    凌笑失踪半年，她可是担心了好一阵子，现在回来了，又放不下架子去见凌笑，心里矛盾得很。

    冰若水美眸中闪过几丝复杂之色道“师姐，如果你放不下面子，只怕这个男人迟早会变心呢”。

    云梦琪张了一下玉唇，想说什么，最后没有说，而是站了起来，单手轰出一掌。

    轰隆！

    一棵大树应声而断。

    接着才幽幽道“他敢变心，我杀了他！”。

    “算了，不说这个了，听说三天后他要与诸长老比试炼丹，也算是当做成为炼药师真传弟子的考核，我想他会有些麻烦”冰若水淡淡地说道。

    “这混蛋就是自大，诸长老进阶三品已经很久了，只要他突破至王阶便可以成为四品炼药师，他挑战诸长老是自讨苦吃”云梦琪有些生气地说道，接着勾起几丝笑容道“不过我相信他一定可以给大家一个惊喜的”。

    “你这么相信他？”冰若水有些诧异地问道。

    “嗯，他这人虽然自恋兼自大了一些，但是我相信他不会做没把握的事的，我们等着看吧”云梦琪紧攥着拳头坚定地说道。

    她脑海之中不由想起了在山脉深渊下，那一幕幕的现场，这一生她是忘不掉的了。

    冰若水看着云梦琪这样子，不知为何心中泛起了几分酸涩之味。

    ……

    三天一转而过。

    也不知道是谁把凌笑挑战诸如常一事传了出去，弄得宗门上下人人都知道凌笑将会在演武场考核炼药师真传弟子，并且与诸如常比试。

    现在倒好，宗内的执事个个如打了鸡血一般都要争来现场看战。

    这可是十年难得一观的炼药师比试，错过了机会也不知何时才有。

    并且他们也想看看木旗峰的凌笑到底为何有这么强大的自信敢挑战已经晋升数十年的三品炼药师诸长老。

    比试的时候还没到，在演武场上都站满了人。

    “快看啊，宗主和诸位长老都来了”。

    “没想到这一场考核居然惊动了这么多长老，这回有好戏看了”。

    “可不是么，还好我们早点接到消息，要不然就错过了”。

    身为宗主云雄以及各峰的长老皆一一到集，一下子引来了不少人的低声议论。

    坐在中间的云雄看着眼前的黑压压的一片，皱了一下眉头道“这是怎么一回事？”。

    一旁的金桐峰的峰主许剑南应道“不知道谁走漏了消息，让大家都知道了考核一试，所以……”。

    “宗主，要不要把他们叫散了？”赤炎峰的峰主赵明渊问道。

    “算了，既然来了，就让他们见证一下我们新晋的天才炼药师吧”云雄舒展眉宇说道。

    就在这时候，诸如常也走进了场中。

    现在的他状态似乎已经调整好了，迈着八字步阀，双手负于身后，头颅高仰，长老气派十足的样子。

    在他身后还跟着他的三名弟子，个个神色也十分地倨傲。

    身为炼药师的他们无论在哪都算到最好的待遇，在宗门也同样受到所有人的尊重，没有人会因为他们倨傲而有任何不满。

    不过诸如常的做派也是有一部分人看不惯的。

    张力就是其中之一，他是赤炎峰的长老之一，是赤炎峰峰主赵明渊的师弟，也是在焰火谷中了解到诸如常处处针对凌笑的长老。

    “沐师兄，你们木旗峰可是赚了个好弟子啊，我看凌笑这小子肯定会狠狠地扫了诸如常的面子”张力对着一旁的沐恩笑说道。

    沐恩正是木旗峰峰主沐槐的师兄。

    “哈哈，你这话说得不错，那小子应该不会胡乱放矢的，日后你们赤炎峰需要炼丹就不用去求南宫老儿了，直接来我们木旗峰可以了，我给你八折优惠”沐恩抚着胡须开心的笑道。

    “沐师兄，你这话就不厚道了，起码要打七折才行”张力打趣地说道。

    就在这时，南宫常乐站到了场中央朗声道“木旗峰凌笑弟子何在？”。

    南宫常乐叫了一声，居然没见凌笑走出来，又重复喊了一次。

    诸如长站在看台上笑道“看来是不敢来了，真是缩头乌龟，真是丢尽了炼药师的脸”。

    “缩头乌龟你骂谁呢”一道朗爽的声音传来，许多执事排开了两分，一道人影才缓缓走了上来。

    “缩头乌龟骂你呢”诸如常没反应过来，接着就应了一句。

    谁知他这话刚响起就引来了一片哄笑。

    诸如常脸色一黑，当即着来人吼道“混蛋，你……你骂我？”。

    来者不正是凌笑吗？

    只见他今日一改常态，穿上了一身锈有古怪纹道的袍子走了出来，整个人显得神采奕奕，气势高昂。

    “对不起诸长老，我是骂缩头乌龟，又不是骂你，何必生气呢”凌笑挂着坏人无畜的笑容说道。

    “你……”诸如常刚想反唇相讥，南宫常乐在一旁说道“不要吵了，人到齐了，就准备考核吧，凌笑只要你能炼制得出三品丹药，便可以成为真传弟子了，至于诸长老就先给你指点一二吧”。

    “放心吧南宫长老，我一定会让诸长老好好指点一二的”凌笑淡漠地说道。

    南宫常乐何常听不出凌笑心中有气，也不理会叫了一声“考核开始”。

    然而，就在这时，一道飘渺的声音传来“慢着，我木旗峰弟子考核炼药师真传弟子之位，老夫怎能不来看看”。

    话音刚落下，在云雄等人面前已经多了一道偻佝的身影。

