    军训开始了。

    　　随着“向右看齐！”、“向前看！”、“齐步走！”的一声声口令声从楼下的场上传上来，似乎连楼上的工人，工作态度也认真了起来。

    　　《钱江晚报》上的广告登出来之后，马上有电话从义乌打过来，说是他们有四个晴隆人，在那边的服装厂打工，已经做了三年了，今年刚刚从家里出来，本来还想继续在义乌打工，看到报纸，就想到杭城来。

    　　郑慧红了解清楚了他们的况后，就让他们过来杭城。

    　　四个人到了之后，他们是三个女的，一个男的，听说这里有一百多个晴隆老乡，吓了一跳，说，我们晴隆人，在这边很少的，我们在这边三年，都没有碰到过一个老乡，这里怎么会有这么多。

    　　赵志刚就把这些人的来龙去脉和他们说了，他们这才知道，原来外面球场上在军训的，基本都是他们晴隆人，不是一百多，而是一共来了四百个，有些已经安排到其他地方，在那里上班了。

    　　赵志刚把他们四个人留了下来，郑慧红让赵志龙，先对他们四个进行培训，这样等他们再教其他人的时候，大家的标准就一致了。

    　　这四个人到了之后，在晴隆人中间，引起了反响，起到正面的作用，他们和那些人说，自己当初从晴隆出来，到了义乌，找不到其他的工作，看到招缝纫工的比较多，还是自己花了三百块，参加了服装培训班，学会后去报名，人家才收的。

    　　不是熟练工，根本就没有服装厂会要你，哪里有像你们这么好，在这里白吃白住，还免费培训。

    　　如果是这样招人的话，不要太多，随便一招就有几千人。

    　　他们的这些话，让其他的那些晴隆人明白了，自己的工作机会，得来不易，要不是李乡长和这里的老板是朋友，自己根本就没有到这里来打工的机会。

    　　有了这样的心理之后，大家就知道自己没有在这里耍横的资本，那些老工人，都是凭自己的真本事留下来的，只有自己，才是通过“关系”，被照顾进来的。

    　　这样的绪，不仅影响了张晨他们这里的一百多个工人，连刘立杆和魏文芳他们那里的，也兼带影响了，大家再参加军训，对军训本，就没有那么大的抵触心理。

    　　军训结束之后，其他的人各回自己的公司，张晨他们这里的，继续进行技能培训，经过了半个月的培训，这些人终于可以编入到各个组里面去，张晨和赵志刚，终于可以松了口气。

    　　而郑慧红，这时候也要离开他们公司，跟着马老师他们，去北京了。

    　　张晨和郑慧红说，在北京，碰到什么困难，就去找小莉，也可以给我打电话。

    　　郑慧红眼眶红红地说：“好的，我知道了，谢谢张总。”

    　　……

    　　刘立杆的“锦绣钱塘”，早于他艮山河的项目开卖。

    　　作为杭城第一个高层建筑的小区，开盘之前，应莺做了大量的市场调查，调查之后，她把开盘价写给了刘立杆，刘立杆一看，吓了一跳，刘立杆叫道：

    　　“有没有搞错？这个价格？”

    　　“没错，刘总，就是这个价格。”应莺说。

    　　“你调查了什么人？张晨和瞿天琳？外加一个贺红梅？”刘立杆问。

    　　应莺咯咯笑着：“我调查了很多人，就是没调查他们。”

    　　“你确定就这个价？”

    　　“确定。”应莺点了点头。

    　　应莺写给刘立杆的开盘价是3380元起人民币一个平方米，要知道即使到了一九九五年底，全国人民的工资已经有了大幅度的增长，比上一年增长了一千块。

    　　但就是这样，全国每个在职职工的平均年工资，也才不过是5500元，按这个标准，一对双职工，干一年的收入，也就能买三个多一点点平方的房子。

    　　而他们的“锦绣钱塘”，最小也是八十八个平方，就在一年前，讨论艮山河整治计划的时候，他们还觉得两千八一个平方，已经是不可能的事。

    　　“说说你的理由。”

    　　刘立杆还是有些不相信，他和应莺说，这开盘价可不是儿戏，你往低了定，有上调的空间，大不了损失前面低卖的那几，定高了，没有人买，你是不能说再来一次，我往低调调，只能通过打折的方法来处理。

    　　而买房人的心理，都是追涨不追跌的，你这个小区的房子一旦开始打折销售，人家就会觉得，你这房子是不是有问题。

    　　刘立杆问她理由，应莺在大脑里组织了一下，说出了他的理由。

    　　“第一，现在国家的政策越来越开放，原来很多在杭城做企业和经商的人，他们都倾向于回老家造房子，觉得自己在杭城不可能久留，这部分人的想法改变了，他们觉得自己会在杭城长期居留下去，回老家反倒变成了不太可能的事，这部分人，他们的买房意愿增加了。”

    　　这个没错，刘立杆觉得确实是有这个趋势，连自己和张晨，把全家都一锅端迁来杭城了。

    　　应莺继续说：“第二个我们没有注意的人群是，我去房管局查了，现在杭城二手房的交易，每个月都在增加，而且增长的幅度越来越大。”

    　　“这和我们有什么关系？”

    　　“当然有关系，什么人手上才会有二手房？当然是那些最早参加房改，房子已经在他们名下的人，他们为什么把自己住的房子卖了？因为他们有改善住房的需求。”

    　　刘立杆点点头：“这个听上去，好像和我们开始有一点关系了。”

    　　应莺笑笑：“关系大了，这部分人卖的房子，本来就是多层，原来多层的房子没有例外，大多是四五十个平方，像我们‘锦绣家园’这种六十五个平方的，在多层里，已经算大面积了。

    　　“你想，一个卖了多层建筑里的小房子的人，他要改善住房条件，是会选另一幢多层里的小房子，还是选择杭城第一个高层建筑小区的高层里的大房子。他们原来是没有选择，有了我们‘锦绣钱塘’后，他们就有选择了。”

    　　“有道理。”刘立杆说，“对了，你到底调查了哪些人？”

    　　“我们‘锦绣江南’里那些公司，所有的高管我都调查了，他们购买的意愿就高的，但他们希望，也可以做按揭。”

    　　“这个单价和总价，乔总他们应该有兴趣吧，你联系一下。”

    　　“我已经联系过了，乔总说可以，我们确定什么时候开盘，他就派人过来。”应莺说。

    　　“好，那我们马上开盘，在艮山河两边的房子开盘之前，争取把‘锦绣钱塘’先卖了，免得到时候自己打自己。”

    　　刘立杆“锦绣钱塘”的开盘，可以说是盛况空前，第一期所有的房子，在当天就销售一空，不仅吸引了购房户，也吸引了杭城几乎所有的房地产商，他们也都要来看看，这杭城第一个高层住宅的小区长什么样。

    　　有些人回去就更改了自己的计划，把原来准备造的多层，也改成了高层，一时之间，你们家有没有电梯，变成了杭城人说起房子时的闹话题。

    　　“锦绣钱塘”的尘埃落定，让刘立杆觉得，这造房子卖，怎么变得越来越简单了，这个项目的开盘，也让他有了更多的时间和能力，去思考，是不是该来第二个大手笔了。

