
　　“往第二道防线撤退！撤退！撤退！”又坚持了差不多一个小时之后，凯终于下命令后撤。这已经是极限了，不得不说美国警察的效率真的非常惊人，从战斗开始，凯就下达疏散命令，可直到现在后方才传来消息，疏散工作终于完成了。

　　特么的都到了要命的时候了，这帮人的效率简直令人发指。

　　轰！

　　凯从空中重重的落下，挡在防线前面和蝙蝠侠一起给其他人断后。

　　7.62mm口径M改装型134型机枪从凯的肩部伸出开火！

　　事实证明，这些怪物除了极少数，大部分都是肉体凡胎，在7.62mm口径下，该死还是得死。

　　而托尼和神奇女侠则封锁天空……好吧，事实上制空权早就没有了，那些怪物早就漫天都是了，这些飞行怪物的破坏力其实挺有限的，一群全副武装的士兵只要组成方阵，这些怪物飞下来就是送菜，可问题是它们对平民的杀伤却非常大。事实上到目前为止，地面的怪物并没有突破防线，在地面有装甲车和各种重机枪招呼下，再加上蝙蝠侠一直在猎杀那些破坏力巨大的目标，这些怪物虽然将战线不断往前推，可那都是用用命堆出来的，人类这边防线虽然一再被压缩，可始终固若金汤。

　　可那些天上飞的怪物就不一样了，天空太大，哪怕托尼和神奇女侠拼了老命，也没办法封锁那么大的空域，这些怪物在奈何不了钢铁侠和神奇女侠之后，就立刻将目标对准了那些平民。

　　不要以为战神阿瑞斯的信徒就是那种喜欢硬碰硬的硬汉，事实上，信奉这家伙的人，都是独裁者和杀人犯，他们享受杀戮，沉迷于鲜血，是不折不扣的鬣狗！并不是骄傲的狮子！

　　弱小就该死去，他们并不以保护弱小为荣！

　　可不得不说，它们的改变的确有效。

　　作为一名警察，凯无法坐视平民的死伤，他必须要做出改变。

　　“不管是哪个狗粮养的都好！给我派空中支援！我们需要空军！你们特么都在指挥部睡着了吗？空军！空军！空军！要我说几遍！还是特么要我以叛国罪起诉你们这些杂碎！！！”

　　凯通过钢铁侠战甲连通了军用频道，扯着嗓子对那边喊。

　　“对不起，韦恩警长，我们也在努力。可调动空军在自己国土上作战，必须要经过五角大楼的授权，这是美利坚的制度。我们已经在加快程序了，所以请……”

　　对面不知道谁在回答凯的问题。而且语气相当不错，似乎对面对凯他们的处境也非常感同身受。

　　“法克美利坚！法克五角大楼！我的伙计一个接着一个倒下，那些大兵也在一个个被怪物撕成碎片！我们特么到现在一直在死人！连送到后面的伤员都没几个！洛杉矶正在燃烧！！！你现在告诉我，还需要什么狗屁程序？帮我给那帮混蛋带句话！一个字都不许改动！”

　　凯深吸一口气：“玛惹法克！你们这帮杂种！！”

　　说完，凯就挂断了通话。他现在已经对美国人的效率打败了。于是凯直接拨通了总统本杰明的私人电话。

　　“凯！”电话很快就被接通，那边很吵，好像在争论什么：“你们那边的战况怎么样了？”

　　“法克鱿！本杰明，你特么脑子里装的是大便么？你的军队在哪？为什么我们的空中支援到现在还没出现？你特么不是总统吗？你在干嘛？在白房子里和哪个实习生调情吗？你特么好意思问我战况？你特么不会自己看吗？法克！”

　　本杰明也没想到凯劈头盖脸的就是一通臭骂，这酸爽也是没谁了。虽然在美国总统被骂是很正常的是，可被这么指名道姓，骂的这么难听，还是头一次。

　　“冷静点，凯。我是总统，但不是独裁者。我需要国会……”

　　“去特么的国会！让那帮白痴去死吧！现在，你要做的就是赶紧授权军队行动！你特么是美国人选出来的总统，不是特么那些白痴选出来的，现在，你把阻拦的议员名单给我，我特么现在就广播出去，让特么全洛杉矶人听听，这帮白痴到底有多蠢！然后集体请愿罢免这些蠢货，你然后再派什么FBI、情报局之类的人查他，反正诬陷也好，造假证也好，直接把他们送进监狱！然后让监狱里的犯人集体爆他们菊花！法克！法克！”

　　本杰明开的是免提，所以凯的这番话基本上本杰明身边的人都听到了。

　　那些原本对授权军方出动的议员一下子尴尬了。

　　说真的，他们之所以阻拦，还真不是因为私心或者其他什么，他们之所以这么做，很大一部分是出于传统。美军在国内出动，影响太坏了。随时可能让军方势力做大。

　　任何一名文官，对军队势力都有着天然的警惕性。

　　再者说了，用空军轰炸洛杉矶……特么想想都刺激，这种事随时有可能事后背锅。要是炸狠……完蛋，那可是洛杉矶！

　　总之如果换一座城市，比如明尼阿波利斯，虽然也是大城市，可存在感相当稀缺，炸了就炸了。

　　可那是洛杉矶！

　　有时候一座城市太有名也是问题。

　　反倒是军方很积极，没办法，罗斯这货搞出来的坑，他们必须得填。他们表现的越好，事后，是罗斯自主主张的概率就越大。再者说了，他们是军人，直管炸，至于善后……关他们屁事。

　　这也是那些议员阻止派空军的原因，重建是要钱的。

　　而且这钱，联邦还不得不给。要不然要你联邦干嘛？交联邦税不就是因为这个吗？要是连这个都不愿意给，那干脆独立算逑，还省一笔联邦税，相信洛杉矶的那些纳税人会很高兴。

　　给。

　　好。

　　现在是把钱给了洛杉矶。

　　其他部门怎么办？

　　洛杉矶重建可是计划外的！

　　总之，这种事没凯想象的那么简单。凯就是一个刑警，哪懂得这里面的弯弯绕。

　　不过，凯这顿怼，倒是让所有人都明白了，现场的情况已经到了非常危险的地步，至少国民警卫队罩不住了。

　　事实上的确如此，至少加州的国民警卫队罩不住了。

　　这里要说一下，国民警卫队。

　　国民警卫队分成空军和陆军两个部分。（没有海军，海军属于联邦）

　　空军国民警卫队的装备很强，作为本土防空司令部的核心支配力量，它装备有F-22、F-35在内的各型主战战机，负责接管美国领空，它还装备有B-2隐身轰炸机这样的核心打击力量，可以说其战力已经远超一般国家的正规军了。

　　空军国民警卫队现编有92个中队，飞机1700多架，共11.81万人。为实现与现役部队的“一体化”，还装备了如M1A1坦克和F-15战机等先进武器。

　　为各州政府的地方武装组织，在州的法律权限内维护治安，参加抢险和缉毒工作；战时或国家处于紧急状态时转人现役，用于国内防空或派往海外战区执行作战任务。分别配属于空中作战司令部、教育与训练司令部、航天司令部、特种作战司令部、空中机动司令部、太平洋空军司令部。

　　虽然加州也可以指挥自己的空军国民警卫队。可问题是，让加州州政府下令轰炸自己的城市……他们也接受不了。

　　事实上凯更应该去骂州政府，但问题是……凯没有州政府的电话。

　　要不然早骂了。

　　也怪本杰明倒霉。

　　好在本杰明也有魄力，被凯喷了一顿之后，他明白，自己必须做出决定。如果这个时候甩锅给加州州政府，绝对会被人喷的。还不如当机立断，接过飞过来的锅。

　　“我明白了，我会立刻下命令，让五角大楼授权。”本杰明也想通了，这不是坏事。对美国人来说，英雄一直都是受到崇拜的。当初肯尼迪就是因为抗住压力应对古巴导弹危机，才成为了全民英雄。

　　他为什么不行，哪怕他下令轰炸的是自己的城市。

　　可在谁都不敢下定决心的情况下，他敢。

　　这就说明他关于承担责任。

　　这在美国很讨喜！

　　“快一点！”

　　……

　　“再坚持一会儿，马上空中支援就要来了。”凯立刻连通现场指挥频道，告诉了其他人这个消息。

　　一时间现场的士气立刻起来了。

　　在绝大多数美军士兵的观念中，‘美军火力世界第一’非常的牢固。

　　事实也差不多。

　　美军嘛，有名的炸逼主意。

　　在越南战场，哪怕发现一个兔子洞，美军都要用重火力洗一遍。

　　火力强的不像话。

　　而且第二道防线由于时间比较充裕，所以组织的比之前那道防线要坚固不少。至少在很多地方都设置了重火力点，光是一个最基础的轻步兵连就配备18挺M249、8挺M240，另外还有“标枪“反坦克导弹，一个连标配24发火力，另外还额外配置了12.7毫米M2HB式重机枪一记，以及M2步兵战车，战车上配备的是25毫米链式炮系统，25毫米火炮虽然口径小，但它采用的是外能源击发的链式炮结构设计，具有可靠性高、射速可调，后座力小等性能特点，而且对付那些怪物绝对够。

　　就是防空火力糟糕了一点。

　　……

　　就在人类这边士气渐渐回升的当口。

　　躲在阴影处的阿瑞斯的状态越来越好。他是力量与权力的象征，嗜杀、血腥，人类祸灾的化身，杀戮的越激烈，他能吸收到力量就越多！

　　原本瘦弱的身躯，开始渐渐鼓起，灰白色的头发，也逐渐变成了鲜血一样的颜色。

　　芭芭拉·密涅瓦在他身边感觉得最为直观。

　　原本阿瑞斯虚弱就像一堆死尸，哪怕芭芭拉不是他的对手，也能感觉到他那衰败、虚弱的本质。可现在，她感觉自己身边燃起了一团火，一团爆裂无比的火焰，这火焰就像要一切都吞噬殆尽一样，让芭芭拉本能想要远离他。

　　“哈哈哈哈哈，人类还真是无可救药的生物。我本来以为，在经历了那次大战之后，人类或多或少能得到一点教训，可现在看来，这些可悲的生物似乎永远不知道教训为何物。”

　　随着实力的复苏，阿瑞斯本能的就能连接这个世界的纷争和杀戮。

　　那丰沛到极致的纷争和灾祸本源之力，让阿瑞斯一瞬间就明白现今的世界到底是个什么样。

　　当年一战的时候，哪怕是阿瑞斯，也不得不承认，人类或许是他最好的信徒，因为他们居然能掀起连他自己都感觉到吃惊的战争。那一次战争规模，哪怕是以阿瑞斯的眼界，也可以说是旷古未有的数千万人在死亡线上互相憎恨杀戮。

　　可现在阿瑞斯觉得自己还是小看了这帮弱小而可悲的生物。

　　他们居然再次掀起了一次更大规模的战争！

　　同时阿瑞斯也很遗憾。

　　遗憾自己当时不在场。

　　如果当时在场，或许他可以借此成为古往今来最强的神灵。

　　不过现在也不差。

　　阿瑞斯能够感受到，这个时代也不平静，战争依然频繁，苦难和灾祸从未远离。

　　曾经，众神居然相信人类是这个世界的未来，心甘情愿的将这个世界拱手让给人类。

　　可看看现在，简直完美的打了诸神的脸。

　　阿瑞斯现在非常希望能够看看诸神的脸色，一定很精彩。

　　同时这也加深了阿瑞斯的看法。

　　人类不值得拥有这个世界。

　　“人类一直都是这样，永远都是这样，软弱、残忍、自私，能干出最可怕的事情……根本不值得一丁点儿同情。”

　　阿瑞斯喃喃自语。

　　他想到了戴安娜，他的妹妹。

　　他一度以为戴安娜会看清一切，人类会让她明白。和平……从来都不存在。

　　就像鲁登道夫将军说的那样：“和平，只是一场场战争之间的短暂停火……战争是天神，天神需要人类献祭，而作为交换，他给予人类目的、意义，以及一个超越他琐碎、平凡、自私本质的机会，从而变得勇敢、尊贵、优秀。”

　　阿瑞斯抬起头，看向视野不可及的天边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！愚蠢。战争是人类无可救药的命运！人类该接受自己的命运了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十九章：命运4000字！免费阅读。https://xs.23sk.com 