    姜明看着小白蛇施展本命的空间神通，内心忍着不住发出了一阵感慨，

    他从大师姐那里知道，别看小白蛇现在的两个神通似乎并不强，一个只能缩小身体，一个相当于空间戒指一样储存东西，好像都不是什么强力神通，

    但实际上，这两个神通都是属于空间系神通，凡事牵扯到空间二字的神通，那就没有一个是简单的，

    这也是当年木玄机发现，还是九品的小白蛇用空间神通偷农家老母鸡时，第一时间就将其带回小竹峰收徒的原因之一，

    具木玄机推测，一旦小白蛇突破到七阶，她的两个天赋神通，都将发生二次进化，

    到时候，那大小如意的神通，不光是缩小，还将能变大，而且随着妖躯变大，实力也会得到增强，

    其次，那空间吞噬的储物神通，将不光只是将物品收入异空间储存而已，

    还能直接将不高于自己一个品级的敌人，吞入异空间困住，也就是说，当小白蛇到七品时，哪怕她只是七品初阶，也能瞬间将七品高阶的敌人，用空间神通困死在异空间，

    这就是妖族的天赋神通，不需要修炼，随着品级的提高，自然成长，极其可怕，

    当然也不是所有妖族的天赋神通，都有小白蛇这么厉害，大部分妖族的天赋神通，都是普通的五行神通，威力不必一般同品级道者的道术强多少，

    “好了小白，等回来再吃，我们要出发去天竹峰了，一会儿宗门大比就要开始了！”

    大师姐陈锦云无奈的笑了笑，手一翻，一个和木玄机同款的飞行法器，竹编乌篷法船，出现在了她的手心中，

    将乌篷法船往地上一扔，她单手掐了个法决，只见那手掌大的乌篷法船，立即变成了一艘长十多米，宽四五米的中小型法船，

    待姜明和小白蛇跨入法船后，陈锦云亦是抬脚走了上去，然后再掐法决，乌篷法船便缓缓升起，然后破开云雾，朝着主峰天竹峰方向上飞了过去，

    站在法船上，姜明低头朝着下方看去，然后下意识的向法船中心挪了两步，前世他可是个恐高患者，做一次云霄飞车都感觉自己快要死的那种，

    不过回过神来后，他又立马上前了两步，

    “呵，哥现在可是能飞的人了，还怕恐高？即使是从这法船上摔下去又如何！”

    然而，朝法船下方看了两眼后，他亦然还是挪到了法船中心，

    果然，恐高它不光是生理上的，还是心理上的疾病，会飞，只能治疗生理上的，心理上的还是需要慢慢适应才行，

    “怎么了，小师弟？”

    大师姐看着姜明在法船上，一会上前一会儿后退的，有些搞不清是怎么回事，

    “没，没事，我只是有点累了，想坐一会儿！”

    作为一个武者，说恐高，可是有点丢人，姜明连忙打了个哈哈，盘腿坐在地上，开始欣赏起空中的风景，

    “武者还会累吗？”

    大师姐暗自嘀咕了一句，再掐法决，又加快了些速度，

    姜明顿时感觉自己空荡荡的胃，下意识的翻滚了两下，

    看来，晕船也是有心理上的！

    ……

    大约飞了五分钟的时间，天竹峰上的大殿、丹房和广场等建筑风景，已经隐隐可见，

    而这时，空中也不再只是小竹峰这一艘法船，隐约在云雾间，姜明可以看到大小不一、造型各异的上百艘法船，正从四面八方，向着天竹峰广场飞去，

    这众多艘法船中，有偏大些的，上面站着不下上百个身穿青色道袍的弟子，而有偏小一些的，至少也是站着十几个，像姜明他们这样，一艘法船上就站两个的，也是独一份，

    当然，也有不站在法船上的，不过那些都是各峰最精英的七品弟子，他们已经可以御使自己的法器飞行，无需乘坐法船，

    而他们御使的大多数法器，都是用玄木宗特产的灵竹所做，例如灵竹扇、灵竹棍、灵竹剑、灵竹球等等，

    “师弟，你看，那边一波御使法器飞行的，就是地竹峰的弟子们！”

    大师姐指了指远处，

    姜明朝大师姐指着的方向看去，只见二十多个道者，全部御使着法器飞行，显然都是七品以上的修为，

    地竹峰，峰主是修为六品巅峰的大长老木玄真，常年闭关突破五品，具大师姐透露，其峰内弟子数量，是整个玄木宗内，除小竹峰以外，最少的！

    地主峰弟子一共也就二十三位，但是，却全部都是精英，修为最低的都是七品初阶，七品高阶的更是有七八位之多，

    是整个玄木宗，除主峰天竹峰外，七品弟子数量最多的一峰，

    “师弟，再看那里，那边是东竹峰的，而他们对面是西竹峰的！”

    大师姐又指了指另外两个方向，

    东竹峰和西竹峰，峰主分别是六品高阶的二长老木玄月和六品高阶的三长老木玄阳，他们一个主管宗门防御，一个主管宗门戒律，其弟子数量，更是诸峰中人数最多的，也普遍战斗能力比较强的，

    看他们的法船就能看出来，凡是装着百人的大法船，基本都是属于这两个峰的，而且他们装百人的大发船，可不止一艘，他们每个峰的弟子，从九品到七品加起来，都有七八百人，

    其中，姜明还从东竹峰的队伍里，看到了当时守宗门的元信和元梦，两人各自御使着法船，带着自己的徒弟和徒孙们飞行着，

    不错，元信和元梦两人虽然喊木玄机为师叔，但是他们在自己峰里，也都是有着自己徒弟，甚至是徒孙的人，

    因为像元信和元梦这样修到七品的道者，一般有天赋的基本都在四五十岁左右，而天赋一般的差不多六七十岁，而再差一点的，那就修不到七品了，

    所以在玄木宗里，基本七品的道者都已经收了自己的徒弟，这些徒弟大部分都是八品的修为，而八品修为的弟子，大多数是二三十岁的年龄，

    他们大部分也都教导着一批小到十二三岁，大到十七八岁的九品弟子。

