    其实也不只是枫叶真人、霸下真人他们两个。

    这座魔窟将很多矛盾都给激化开来！

    这种危急关头，自然是每个人都有自己的考虑，都会第一时间考虑自己的安危……很正常。

    枫叶真人如此，霸下真人如此，星族如此，雪族如此……

    甚至他们狄族的所有人也都是如此！

    人不为己，天诛地灭。

    这是人之常情。所以, 在这种时候，或者应该说是在任何时候，都不可能要求所有人都放弃私欲，一心为公，而是应该尽可能协调更多人的利益。

    ……

    狄墨带着枫叶真人、霸下真人他们返回狄族。

    “狄墨！”

    狄镇、大长老他们惊喜地迎出来，见到狄墨他们平安归来, 两人也很是松了口气。

    大长老更是连连问道：“狄墨, 在遗迹之中探索的如何？”

    枫叶真人、霸下真人都是露出无奈之色。

    狄墨叹口气，“大伯, 大长老，你们去把狄钧族叔、看守长老都叫过来，有一件很紧要的事情，我们必须得商议一下。”

    狄镇、大长老他们看狄墨的神色，立刻意识到了事情的严重性，不敢怠慢，连忙过去叫人。

    片刻后。

    狄族的几个最核心的成员，加上狄墨、枫叶真人、霸下真人等等，齐齐聚在狄族的大殿之中。本来枫叶真人、霸下真人他们想回避的，不过狄墨却摇头，邀请他们一同参加；本就是说遗迹之事，有什么好让他们回避的？还能一同参详参详。

    枫叶真人、霸下真人却是心头一暖，这其实也表示了狄墨对于他们两人的看重。

    众人各自坐下。

    大长老最是性急，连连问道：“狄墨，怎么回事？”

    狄墨将地底的见闻一一仔细说了。

    一旁的枫叶真人、霸下真人也各自补充了一些狄墨没有说到的地方……而狄镇族长、大长老、狄钧他们，一个个不由都是露出一脸的惊愕之色。

    居然还有这等事情？！

    地底魔窟……其实狄族他们毕竟是偏狭小族, 消息闭塞，之前都未曾听闻过，不清楚详情。

    然而听狄墨他们一说，连这些金丹真人都如此敬畏，众人自然更是凛然。

    不敢大意。

    所以，听完之后，好半晌，狄镇他们几人都依然的一脸震惊之色，久久难以平静。

    “小墨，所以，我们现在的局面是怎样的？”

    狄镇都觉得自己完全无所适从了！可不是，他虽然是狄族族长，也算是“精明干练”，但限于修为和见识，自然也有他的局限；他几时曾经遇到过……不，甚至应该说是几时曾经设想过，会有这样的局面？所以一时间已经完全茫然。

    狄墨叹口气，“简单来说，我们脚下就好像有一座大火山，随时可能爆炸开来，让我们整个家族, 不，应该是整个青山一带，瞬间化为灰烬。”

    这么形象的比喻，也让狄镇他们一个个脸色更加难看。

    “所以——”

    狄墨看着他们的神色，说着自己的想法，“现在对我们来说，时间非常紧，一个选择是撤走，举族搬迁到其他地方，逃离这一座地底魔窟的威胁；第二个选择，就是尽我们所能，尽量去压制这一座魔窟，延缓它的爆发，为我们争取时间……”

    狄镇族长他们努力消化着狄墨的话。

    搬迁？

    压制？

    哪一个听起来都是如此的非同小可，真的没有想到，他们有生之年，居然还能碰到这样的大事件？

    不过很显然，他们没有谁会感觉到荣幸，只觉得无尽的惶恐……

    搬迁，自然不是容易事。

    他们狄族虽然是小族，但也在青山脚下扎根了上千年，底蕴虽薄，但也有他们的一些积累；如今，让他们彻底抛弃这些，远走他乡，自然是一个很难做出来的决定。

    而至于压制？

    这就更夸张了！

    他们狄族是什么层次的势力？这可是让大荒之中，那些许多大族都闻之色变的地底魔窟，他们狄族，真的有这样的能力？

    哪个选择，都很难啊！

    不要说他们狄族，不见强如星族、雪族，初闻这般消息，都只觉惶恐不安，忧心忡忡？

    狄镇犹豫了好半晌，才问道：“小墨，你是什么想法？”

    狄墨缓缓道：“地底魔窟，是危机，但其实未必也不能转化为机遇，对于我正在谋求崛起的狄族来说自然更是如此。所以我意愿留下，尽我族全族之力，压制这一座地底魔窟。”

    ！

    尽管枫叶真人、霸下真人他们心底其实早就有一些猜测，但听闻狄墨这么说，还是忍不住只觉心头一震。

    太冒险了！

    压制这种地底魔窟，其实一件容易的事情？

    纵然是很多大族，都十分畏惧。

    远的不说，单看雪族、星族，为何都是忧心忡忡，举棋不定？还不是一方面因为故土难离，但一方面却又对这地底的魔窟有着深深的畏惧么？

    狄墨怎么敢的！

    不过，回过来说，枫叶真人、霸下真人对于狄墨的胆魄也是暗暗佩服。

    一般人听闻这种事，不应该焦头烂额、惶恐不安的么？狄墨却竟然还能从中看到机遇，当机立断，胆气当真过人。

    怪不得能够这么快从大荒诸族之中崛起……

    与之相比，狄镇族长、大长老他们的眼光就差了不少。

    狄族众人都是吃了一惊。

    大长老忍不住连道：“狄墨，我们狄族不过只是一个小族，在你之前，族内甚至都没有一位筑基境强者！御灵师也不过只有区区数十人，其中更有不少老朽不堪，天赋、潜力都十分有限的。而这地底魔窟，若真如你所说，那可是金丹真人都十分畏惧的！我们狄族，真的有这样的能力？”

    青山脚下的诸族确实也与他们狄族有了一些交情，但可不是依附在他们狄族之下！他们必然有着自己的利弊权衡，安危考量……谁知道他们会怎么抉择？

    所以，在大长老看来，狄墨此举当真太冒险，太冒险！

    狄墨没有急着说话，而是望向了狄族的其他人，“诸位，你们的意见呢？”

    众人迟疑。

