    楚绥阳低头，几分羞愧，说：“孙儿曾有幸在天策府见过大人一次。”

    “哎，你……瞒的我好苦……楚家……完了！”

    楚春秋感叹一声，心中有种说不出的悲怆。

    楚绥阳低下头，不敢为自己解释。

    可楚春秋并不怪他，因为要是换了他知道萧布衣的身份，在没萧布衣的允许下，他也不敢对外说出半个字儿，否则一样是灭顶之灾。

    楚春秋在他的肩膀上拍了一下，鼓励道：“你做的没错，你为楚家保留了一线生机，你……很不错！”

    “谢谢爷爷！”

    这句话让楚绥阳泪流满面。

    想起父亲对他的不理解，责怪，他更是委屈无比。

    ……

    相比楚春秋的悲喜交加，闻人志远只有无穷的兴奋。

    他看好的年轻人，竟然有如此大背景，这下闻人家想不成为京都第一家族都难了！

    ……

    而聂金阳已经傻了，他怎么也没想到萧布衣的身份竟然会这么大。

    而这时，就听见萧布衣的声音传了过来：“现在你还想问我那东西在哪吗？”

    “现在你还想问我那东西在哪吗？”

    这句简单的话，落在聂金阳的耳朵里，无异于爆炸了一样。

    因为现在两人的关系和身份已经发生巨大的改变。

    在之前，曼陀宫八大峰主，八大天王后期、巅峰级别的高手，再加上他这个无限接近战神级别的宫主，这股势力不敢说可以纵横天下，至少在京都找不出个像样的对手。

    所以，他可以蛮横的要求萧布衣交出他想要的东西。

    但现在已经知道萧布衣是战神了，那个至高无上的尊为，已经不是他所能冒犯的存在了。

    别看他距离战神只有一线距离，但就是这一线距离，就是天与地的巨大差别，是无数人一辈子都无法跨越的鸿沟。

    不成战神，终为蝼蚁。

    许久，聂金阳的身子微微颤抖一下，嘴角嗫嚅着，再也提不起半点斗志，低着头温顺的如同一只小绵羊，说：“大人，这……这只是一个误会，本座……我……”

    在战神面前，什么曼陀宫宫主，根本不值一提。

    他再也骄傲不起来了，对萧布衣口称“大人”。

    看着结结巴巴的他，萧布衣笑了，说：“哦，原来你带着曼陀宫八大峰主，数百内门弟子，两千外门弟子，来大闹我的婚礼，只是一场误会啊？”

    “大人，我……”

    聂金阳面色如土，身子又颤抖一下，这对他来说是不可想象的。

    他多久没有那么害怕了？

    大概是在二十五年前接任了曼陀宫宫主的宝座后，就已经忘记了恐惧的滋味，更不知道向别人低头是一种怎样的体会。

    然而，萧布衣的话还没说完。

    随后，萧布衣脸色一冷，说出来的话又像是冰刀一样，冰冷彻骨，说：“你让人灭了萧家，杀了我那个父亲，也只是误会吗？”

    “我……”

    聂金阳的肌肉又颤抖一下，脸上的表情越发恐惧。

    对于萧家的一切遭遇，虽然不是他亲口下的命令，但他也知情，也从未放在心上。

    毕竟在这之前，他可是高高在上的曼陀宫宫主，区区京都的一个家族，灭了也就灭了。

    可现在，这个家族是战神的家族。

    哪怕这个战神与家族的关系并不亲密，可他依旧是那个家族的。

    聂金阳说不出任何为自己辩解的话。

    而萧布衣后面说的一句话，更是让他断绝了所有的希望。

    只听见萧布衣用着已经没有任何感情色彩的语气说：“五年前，你又为了一个不知道是什么的东西，派人杀了我的母亲，又将她囚禁起来，让她受尽苦痛死去，这也是你口中所说的误会吗？”

