
　　迟疑了片刻，明容站起身，“殿下，可否让妾身去见一见太子妃？”

　　都入了宝山，总不能空手而归，她必须见到太子妃。

　　李建成猛地转回头，面色沉了下来，“她有什么好见的？”

　　成王妃也被吓了一跳，没想到明容知难而进。

　　倒是明容淡然回道：“太子妃是小女的病人，当日妾身答应要为她复诊，总不能言而无信，今日过来，便是为尽大夫的本份。”

　　李建成哼笑一声，“她能有什么病，不过是心胸狭窄，因愧成疾。”

　　明容脸上露出一丝诧异，“娘娘竟是糊涂，到现在都没有禀报殿下？她已然怀孕，如今快要两月。”

　　整个寝殿之中，所有人都看向了明容。

　　明容淡定地笑了笑，余光落处，是袁良娣立时僵住的神色。

　　太子妃的寝宫里，正孤零零躺着的人看见有客来到，眼泪扑簌簌地往下掉。

　　“我便知，婶婶一定会来。”

　　太子妃哭哭啼啼地道，眼睛又瞧向明容，“我这几日又有些热，你快些给我瞧瞧。”

　　成王妃赶紧走过去，伸手摸了摸太子妃的额头。23sk.Com

　　李建成也走了进来，面色阴沉，与在袁良娣时那种欣喜期待的神色，犹如天壤之别。

　　太子妃也瞧见太子，赶紧收住眼泪，掀开被子，便要下床。

　　李建成生生地看着太子妃行了礼，一声都不吭。

　　“娘娘快上去，让妾身替您瞧了瞧。”

　　明容在旁边说道。

　　也难怪太子妃委屈，这太子的心明显已经偏到了另一头。

　　“既是怀孕，怎么不说？”

　　李建成不悦地问道。

　　太子妃有些惊愕，好半天才答，“臣妾……不敢。”

　　“殿下，是臣妾给出的主意，娘娘怀胎不到两月，按我们乡间风俗，还不是说出来的时候，只怕会妨到肚里孩子。”

　　成王妃在旁边为了圆场，也是绞尽脑汁。

　　“她真的怀孕了？”

　　李建成看向明容，明显还带了些怀疑。

　　“殿下可以让太医院过来诊断。”

　　明容索性提议。

　　太子妃却直摆手，干脆说了实话，“不用了，我不信他们的！”

　　李建成不悦，“何来不信太医院，你想说什么？”

　　太子妃立刻闭住嘴，低垂着头。

　　李建成似乎想到什么，“都怀孕了，你为何在宫里放了红花？”

　　太子妃抹了把泪，“臣妾又不傻，拿那东西害人害己吗，我便说与我无关，殿下竟不肯信。”

　　明容轻咳了一声，“娘娘有了身孕，心緒该要沉稳些。”

　　太子妃倒是肯听明容的话，抽了抽鼻子，嗯了一声。

　　好在明容搭过脉，太子妃并无大碍，只是心思重了些，才会生出疑惑。

　　李建成难得语气舒缓下来，“就这样吧，你好好养养，回头让太医给你请脉。”

　　“殿下，妾身冒昧，自请为太子妃请脉，日后胎相如何，该用什么药，平素里该如何保胎，便是妾身的责任。”

　　头一回有人敢这么对自己说话，李建成不免多看了明容两眼。

　　“恭喜姐姐，咱们东宫居然要双喜临门了。”

　　袁良娣被人扶进来，一脸的欣喜。

　　李建成又开始心疼了，“身子不好，你又何必过来？”

　　“殿下，我早说了，前头的事与太子妃无关，这会儿该解了禁吧？”

　　明容一笑，这是袁良娣赶着过来做好人。

　　“良娣说得极是，本来娘娘也没做什么。”

　　成王妃这话里，到底多了些抱怨。

　　沉吟了一会，李建成看向明容，“回头太子妃这边，晏夫人……”

　　袁良娣却在旁边抢过了话，“太医院的秦太医本就极好，正好好每日都来替臣妾把脉，不如太子妃……”

　　成王妃突然怒了，“良娣好没意思，太子妃乃东宫正位，难不成看个大夫，还得跟在良娣后头。”

　　袁良娣猛地一怔，好半天才挤了挤笑容，“我只是……”

　　“我只信晏夫人，良娣美意，我心领了便是。”

　　太子妃盯住袁良娣，打断了她的话。

　　“这位赵大夫或是有些本事，可方才也没瞧出什么呀！”

　　袁良娣转头看向李建成。

　　李建成问了太子妃一句，“只信得过晏夫人？”

　　太子妃点了点头，这会儿朝着明容招招手，“你来了，我便心安。回头还请殿下赏一块腰牌，别让你连进门的路，都被堵了。”

　　明容忍不住想笑，太子妃本是个老实的，这是被人逼到了墙角，终于知道反抗了。

　　也是那位袁良娣太过嚣张，便是她这个外人都听出来，那红花只怕来路不正，有人要借着有了身孕，得到什么觊觎已久的东西。

　　倒是太子略显糊涂了些。

　　而此时，也该到明容说出来意了，“娘娘宽怀仁厚，这一回筹集粮草，正是娘娘慷慨解囊，为蒙北的官兵捐出银两，还亲手制作冬袄，百姓们才会纷纷效仿。这几日，往咱们那儿送粮草的人又多了不少，都说是得了娘娘激励。”

　　太子妃有些愣住，明容也是快嘴，前头是怀孕，这会儿又是捐银两，全都被捅出来了。

　　“怎么回事？”

　　果不其然，李建成开口问道。

　　成王妃不是寻常妇人，此时已领会出明容的意思，接过话道：“此次筹集粮草，还是娘娘嘱咐臣妾，让各家王公大臣的女眷都参与进来。娘娘是体恤殿下不易，想要助您一臂之力，如此贤德的太子妃，真是殿下之福，百姓之福啊。”

　　李建成的眉头不禁皱起，这会儿目光落到了太子妃子脸上。

　　明容站在了太子妃的旁边，趁着别人看不见，悄悄拉了一下她的手。

　　“臣妾并无沽名钓鱼之心，只是……想替殿下分忧。”

　　实在是不容易，太子妃这次总算把话说对了。

　　明容觉得，这会儿还要趁热打铁。

　　“不瞒殿下，妾身今日过来，一是来替太子妃请脉，顺便禀报粮草筹备之事，二来，也为求太子殿下恩准，帮妾身找个人。”

　　李建成被逗笑了，这人倒是有趣，还跟他要起了人:“晏夫人找谁？”

　　“不知殿下的门下，是否有一位冯先生。我等了他几日，也不见过来。”

　　明容笑了笑，“我想通了，便与袁大人互相帮衬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十五章 老实人的反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 