
　　“你的元府已毁，要你何用？”神乐签约冷笑道。

　　元府被毁，八岐大蛇根本无法修炼，仅仅靠着肉身，他的实力很难有所提升，虽然修行界有恢复元府的宝物，可惜这种宝物，神国时期是否存在都是个未知数，更别说现在了。

　　当然，八岐大蛇还拥有漫长的寿元，可以坐镇宗门，但别忘了神乐宫囚禁八岐大蛇数千年，八岐大蛇心中岂能没有怨恨，若是没有制衡的手段，收下八岐大蛇，简直是给自己找麻烦。

　　妖兽若是放在修行文明，自然是有着诸多的控制妖兽的方法，可惜在地球修行界，根本没有控制妖兽的手段，否则挡住须佐之男，也不会利用阵法禁制镇压八岐大蛇，而是直接收为属下了。

　　毕竟一头武宗层次的妖兽，随便就是几千年的寿元，若是坐镇一个宗门就等于几千年的时间，都有一位武宗强者坐镇！

　　噗~

　　剑光划过，八岐大蛇的脑袋只剩下最后两个，一个是最强大的赤色头颅，一个是蓝色的头颅。

　　“啊~你们不给我活路，我也不会让你们好过！”霸气大蛇怒吼一声，下一刻，那蓝色的头颅竟然直接消失不见，赤色头颅的气息变得更加强大起来。

　　“吞海！”

　　八岐大蛇怒吼一声，赤色大口一种，一股可怕的吸力瞬间将杨奇和神乐千羽笼罩进去。

　　“不好，是血脉武技！”杨奇脸色一变，血脉武技，必须拥有血脉之力才能修炼施展，燃烧自己的血脉之力，可以在短时间达到血脉先祖的部分威能。

　　虽然这种能力很短暂，完全是拼命的手段，可一旦施展出来，威力却是强大无比。

　　那蛇口传来的恐怖吸力，连天地元气都可吞噬，杨奇能够清晰的感觉到体内的元力，正在飞速的流逝。

　　“定！”

　　心念一动，傀儡直接抱住他的身体，依靠阵法战斗的傀儡，这种吞噬元力的手段，根本无用，借助阵法，傀儡牢牢的定在原地。

　　“快过来！”

　　杨奇看向不远处的神乐千羽，神乐千羽虽然爆发出半步武宗的实力，可在这吸力之下，体内的元力也是飞速流逝，气息一瞬间，便是跌落到武师巅峰层次，而起气息还在不断的削弱。

　　神乐千羽显然也发现那吸力的可怕，见到杨奇依靠傀儡定住身形，急忙朝着他的位置靠过来。

　　“糟了。”突然，神乐千羽脸色大变，下一刻，她身上的气息大跌，整个人的气息，直接跌落到九星武师初期。

　　修为跌落，神乐千羽武安全无法稳住身形，身形不断的朝着八岐大蛇的血盆大口滑去，速度越来越快。

　　“哈哈，有你陪我，也算值了。”八岐大蛇见状，似乎明白了什么，嘴里传来低沉的笑声。

　　“秘法时间到了？”看到这一幕，杨奇似乎想到了什么，脸色顿时大变，秘法时间早不到，玩不到，偏偏这个时候到，若是神乐千羽死在这里，神乐宫绝对和他不死不休。

　　“真是麻烦的女人。”杨奇眼中闪过一丝肉疼之色，冷冷道，“把元兵抛给我。”

　　神乐千羽闻言先是一愣，不过下一刻，她却是毫不犹豫的将手里的长剑抛出。

　　“特么的，这一次损失大了。”杨奇苦笑一声，下一刻，他抱着他的傀儡，瞬间越出，一把接住神乐千羽抛出的长剑。

　　“嗡~”

　　下一刻，傀儡身上突然爆发出一股恐怖的气息，手中长剑挥动，化作一道巨大的剑光，直接轰击在了八岐大蛇的血盆大口上。

　　“轰~”

　　一声巨响，在八岐大蛇难以置信的目光之中，整个脑袋直接被轰碎，庞大的尸体啪的一声倒在了地上。

　　啪~

　　在八岐大蛇倒下的同时，傀儡的身体也是直接从半空摔了下来，这一招直接消耗傀儡体内的九块元晶，元晶拥有的能量越多，爆发出来的威力越强，若是完整的九块元晶，可以爆发出堪比一星武宗的全力一击。

　　“嘶~”

　　不远处，神乐千羽看到这一幕，不禁倒吸一口气，傀儡最后爆发的一招，已经无限接近武宗层次，比她和八岐大蛇全力爆发的实力，还要强！

　　“没想到你还有这样的底牌，若是早点用出来，我们也不至于如此狼狈。”神乐千羽看着不远处的杨奇，有些无力道。

　　仅仅只是几个呼吸的时间，她体内的元力几乎耗尽，若是在晚上一点，恐怕就直接被八岐大蛇吞吃了。

　　“我可没有义务救你，你知不知道，刚才那一下直接耗尽了傀儡体内的元晶。”杨奇冷冷道，他手里就几十块元晶，这样攻击，最多爆发几次，这可是关键时刻保命的东西，怎么可能轻易动用。

　　“哼~吝啬鬼。”神乐千羽轻哼一声，元晶的珍贵，她自然明白，这种东西，自从上古之战后，甚少出现在修行界，到现在，几乎是已经不存在。若是没了元晶，傀儡就是一堆废铁罢了。

　　“早知道就不救你了。”杨奇冷冷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己有傀儡护住，根本不必担心被八岐大蛇吞吃，这样的手段，八岐大蛇根本无法维持多久，要不是为了救下神乐千羽，也不会一下子就耗尽元晶的能量。

　　“什么东西，怎么这么香？”感受到体内所剩无几的元力，杨奇正要服下培元丹恢复，却是突然问道一股淡淡的香味，空气之中，不知道什么时候，多了一层淡淡的红色雾气。

　　“这是八岐大蛇的毒囊。”一旁的神乐千羽似乎想到了什么，脸色顿时大变，嘴里惊呼起来。

　　“这家伙还有毒？”

　　闻言，杨奇脸色不由一变，急忙屏住呼吸，然而下一刻，他却是发现，那红色雾气，竟然能够通过皮肤进入体内。

　　“该死的，这到底是什么毒，根本防不住。”杨奇惊呼道，这种毒素也未免太可怕了吧，若是八岐大蛇一开始就放出这样的毒气，他们根本没有反抗之力。

　　“这种毒是……”神乐千羽正要解释，下一刻却是猛地站了起来，双目通红的朝着杨奇扑来。

　　“这种毒是……是什么……”看着扑来的神乐千羽，杨奇急忙追问，突然，他感到自己小腹涌出一团火来，紧接着整个人便是失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百零二章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 