
　　白姗姗看出韩冉的脸色不好看，心情瞧着也不好，也不知道哪里来的胆子，就冲到韩冉面前。

　　既然冲了，索性心一狠，趁着顾景睿不在挑拨他们的关系。

　　在白姗姗做顾景睿的那段时间里，她把顾景睿和韩冉的关系了解得很清楚。

　　韩冉是和顾景睿的哥哥有婚约，但是那天晚上，韩冉却不要脸地上了顾景睿的床。她去年的时候才十九岁，能做出这样的事情，白姗姗瞧不起韩冉。

　　在聊天过程中，她还发现韩冉好想没有记起那晚就在顾景睿的房间里。

　　“韩小姐，我和睿哥交往过。”白姗姗让自己的心平静下来，她再说道。

　　听到这句话，韩冉淡了脸色，连着她的声音都轻下来。

　　“我知道！”

　　她怎么会不知道，一年前在韩家顾景睿亲口向她承认，他喜欢的人是白姗姗。

　　“我和睿哥分手是因为你。”白姗姗继续说道。

　　“我很喜欢他，他也喜欢我。”白姗姗又强调道，她深怕韩冉不知道顾景睿喜欢的人是她。

　　韩冉不想听这句话，她冷嘲地笑起来，“那又怎样？”

　　“你还不知道吧，我和顾景睿已经领证结婚了。”

　　这个，白姗姗还真的不知道。

　　她知道顾景睿来了云城找韩冉，知道顾景睿和韩冉住在一起，两个人在谈恋爱。

　　但是，她不知道顾景睿景睿和韩冉结婚了。

　　“你有家里人撑腰真好。”白姗姗淡声说道。

　　“韩小姐，你真幸运！”

　　韩冉觉得也是，要不是苏安安和俞贝贝两个人弄错了对象，她是不可能有机会和景睿在一起。

　　“是的。我幸运。”韩冉接过白姗姗的话，说道。

　　白姗姗看出韩冉眼里的悲伤，她的双眼跟着亮起来，“所以，韩小姐，你不应该成全我和睿哥吗？”

　　“要不是你家里的关系，睿哥是不会和我分手，也不会和你结婚的。”

　　韩冉没有回答，她只是看着白姗姗。

　　白姗姗以为韩冉是看穿了自己的谎言，在紧张地手心都是汗，她听到韩冉问道，“你们两个是怎么认识的？”

　　韩冉这一问，让白姗姗愣了下。

　　刚才，白姗姗就觉得有些奇怪，在听到韩冉这句话，她反应过来，韩冉早就不记得她是那晚的女孩子。

　　也是，韩冉自己长得漂亮耀眼，没有几个女孩子她放在心上。

　　这么多年，她最合得来的是慕嫣然。

　　白姗姗低下头，她琢磨着怎么说。

　　如果实话实说，韩冉要是怀疑了怎么办？

　　“连着怎么认识的，你都不愿意说。”韩冉嘲讽道。

　　“睿哥以前在酒吧里打过工。”白姗姗说道，回忆着自己怎么和顾景睿认识的。

　　韩冉顺着白姗姗的话记起来，是的，一年多前，顾景睿一有空就去酒吧打工赚钱。

　　她那时候，总来顾家找顾景行出去玩，她是想借着玩的借口，把顾景睿给叫出去，她想多些时间和他在一起。

　　可是顾景睿那，总是拒绝，总是说酒吧那边有事情。

　　“我也在那里打工赚钱，一次，我遇到一群混混，他们要我陪酒，是睿哥救了我。”白姗姗再说道。

　　“睿哥救了我后，我很感激他，就经常给他送吃的。”

　　“慢慢地，我们两个就喜欢上对方。睿哥对我很好，对我也很温柔。”

　　白姗姗说着，顿了顿，抬着头看着韩冉，“我有事情没去酒吧，但是睿哥还是经常来找我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“后来，我从电视新闻里才知道睿哥是顾家的少爷，而且他那几天刚好有段时间没来找我，我担心他，就去了顾家。”

　　“在他生病的那段期间，我仔细地照顾着他，他对我表明了心迹，我们两个也就顺理成章地在一起。”

　　白姗姗说的，韩冉都信了。

　　韩冉扯着嘴角，淡嘲地笑笑，“你们的爱情真是王子与灰姑娘的故事，偏偏我这个恶毒的公主夹在中间，把你们给拆散了。”

　　“韩小姐，要是睿哥和你在一起，他能幸福，我愿意退出来。”

　　“可是你知道吗？我见过睿哥，他的心情不好，他说，他和你在一起很痛苦。”

　　白姗姗的这些话里漏洞百出。

　　可是，韩冉没有怀疑。

　　“韩小姐，虽然你和睿哥领了证，可是这不是他愿意的。”

　　“你不该自私地把他给困死。这样的生活，对你，对他来说都不幸福。”

　　“我把他给困死了？”韩冉重复着白姗姗的话，她想起顾景睿说，“小白，你让我觉得陌生！”

　　那句话，隔了好些天，韩冉想起来的时候就觉得心痛。

　　她让他陌生？

　　呵呵，她用尽全力地爱他，最后得到的不过是这样的一句话。

　　然后这几天，他没有一个电话。

　　是真的要和她分开，或者说，他早想和她分开，不过是那本证在。

　　韩冉胡思乱想起来，这几天，她的状态都是这样。

　　没有顾景睿的电话，她认定了他不爱自己。

　　不爱才会说那样的话，不爱才会把她给丢下。

　　韩冉不想再和白姗姗聊下去，她往前面走去，白姗姗却明白地看出来，顾景睿和韩冉之间真出了问题。

　　她发现这事情后，怎么会放过这个机会。

　　“韩小姐，如果你不是姓韩，我想睿哥绝对绝对不会和你在一起的。”

　　“你知道吗？他很爱我，他在云城也还给我打了电话。”白姗姗说的时候，拿出自己的手机通讯给韩冉看。

　　韩冉只瞄到眼上面的“睿哥”两个字，至于电话是谁打给谁，又是真的还是假的，她已经信了白姗姗的话。

　　白姗姗再去挡住韩冉的去路，韩冉冷笑着看着她。

　　“说够了吗？”

　　“我能和他在一起，确实是因为姓韩。”

　　“可是，你知不知道？我为他做了什么！”韩冉厉声说道，“我和他早就”

　　“发生关系”这四个字，她没有说出口，白姗姗先一步说道。

　　“韩小姐，我已经是睿哥的人了。”

　　一句话，完完全全地把韩冉给击垮了，没有什么，比这更来得伤人心。

　　韩冉的脸色变得雪白，眼里全是震惊，不，还有悲伤。

　　“你再说一遍。”韩冉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1152章：早就在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 