        南夏的话至少是打动了邱小优，没让她继续捣乱。方蛰对此倒是没有特别的表示，看上去就是一个正常的商业操作。这个事情并不是花钱和炒作那么简单，飞达电脑公司从零开始，技术上如果能与大学合作，压力将会小很多。

    送走南夏后，邱小优坐在方蛰身边幽幽道：“你还让我去请人，谷成的年薪不低的。”

    “你答应他多少年薪？”方蛰看着面前的台式机，尤其是大屁、股的显示器，想的很多。

    “年薪十五万美元，逐年递增百分之十。”邱小优开出的价格看起来有点高，但是没这么高的价格，谁愿意来内地就业呢？方蛰没有任何不满的意思，一个从头开始的电脑品牌，需要这么一个人来总抓技术。

    “通知谷成，明天下午一起去座谈会。对了，很多电脑元件都是大员生产的。”

    得到提醒的邱小优笑了笑：“我知道，我会找好关系，把事情办好。”

    “事情没你想的那么简单，国内的电脑市场看起来还很大，实际上一个新的品牌诞生了，老品牌不会坐视的。不管你的质量多好，人家断你的供应就能让你欲哭无泪。”

    邱小优严肃了起来：“我会尽快搞定供应商的供应合约的。”

    次日下午两点五十分，乘着南夏专门派来的车子，方蛰、邱小优、郭玉容、谷成四人团队下车。居中联络的南夏已经等在这里，上前再次提醒：“三方会谈，政府和大学那边的人已经到了。总的来说，政府牵头，企业和大学合作的基调定下了。”

    一身西装的方蛰认真的听着，严肃的点点头：“我知道轻重！宣传上会配合好的。”

    会议室门口，一位领导模样的中年男子站在那，身边还有一位儒雅中年男子。

    “这是余市、长，这是飞达电脑集团总裁方蛰，同时还是远大制衣集团总裁。”南夏热情的介绍，方蛰面带微笑上前，心里很是费解：远大怎么成了制衣集团了？不过这两个名头加在一起，确实很能唬人。

    邱小优这时候上前补充一句：“方先生还是泛亚联合投资集团总裁，公司注册地在英属开曼群岛，总部设在洛杉矶，港城设有分部。”这女人一口大员口音，趾高气扬。

    方蛰平静的看她一眼没有说话，邱小优默默的后退，方蛰这才主动伸手：“余市、长好，我是方蛰。”很明显余市、长是见过风浪的，对于邱小优的突然插话没有介意，笑着握手道：“欢迎方总来特区投资，你的情况我们还是了解过的，没想到方总在海外还有一番天地。”

    客气两句后，余市、长给方蛰介绍身边的男子：“这位是特区大学的管副校长，这次政府牵头的合作，希望能走出一条企业和学术部门合作的新路子。”

    党领导的，套话自然是一套一套的，而且还说的滴水不漏，花团锦簇。

    正式介绍双方人员时，引起方蛰注意的是边上一个看起来很普通的男子，特区大学计算机专业葛陇教授。听其口音带着西北风味，话不多，存在感不是很强。

    方蛰这边的几个人，倒是让对面有亮眼的感觉，两个米国名校毕业，一个港城大学毕业，都是所谓名校。方蛰这个内地的老板，带来的三个属下没一个出身内地的。这就很有意思了。

    谈到合作的时候，方蛰提出电脑整机性价比和外形设计，强调产品至少从外形上看要与众不同。不可拘泥于现有电脑的外形，性能方面倒是没有特别重视。

    一直没怎么说话的葛陇教授淡淡的问一句：“方总，电脑不是以性能为重么？”

    方蛰笑道：“葛教授的话不无道理，飞达是一家企业，盈利是我们首先考虑的问题。再者就是随着WIN95操作系统的诞生和运用范围拓展，电脑使用者和电脑之间出现了隔阂。DOS时代的一些常用指令不需要去背了，只要有一个鼠标就能搞定一切。使用者不需要对电脑的性能配置有任何的了解也不耽误使用。”

    “我明白了。”葛陇话是这么说，眼睛里的不屑是很明确的，又是一个死要钱的资本家。

    “飞达电脑公司每年赞助特区大学两百万元，如果有相关成果被采用，公关团队将得到一定数额的奖励，根据销售数量来确定。”方蛰淡淡的说了这么一句话之后，葛陇不安了。

    赞助什么的，对他来说是小头，奖励就不一样了。

    那个话怎么说呢，这要看你给多少钱了。不假思索的，葛陇追问一句：“奖励怎么计算？”

    不等方蛰回答呢，谷成在一边淡淡道：“还是先拿出让飞达集团满意的产品再说吧。”

    葛陇有点不高兴的看了谷成一眼，但是什么都没说。这位也是技术大拿啊。

    单纯从组装电脑的角度看，技术含量真的太低了。难的是如何把配件组合在一起之后，方方面面都没毛病，还能让企业的利润最大化。这个意思，方蛰说的很明白了。真的就是单纯的组装电脑的话，招聘初中毕业的工人培训一个月就能做到了吧。

    热烈而诚恳的会谈结束，余市、长决定，选一个良辰吉日，搞一个签约仪式。

    三方达成一致后，一起吃了晚饭。喝了几杯酒的方蛰回到住所，身边只有邱小优一个人的时候，邱小优终于没忍住：“我总觉得吃亏了，技术那边，有谷成了，再招几十个人就行。”

    “这事情就不能算经济账，你不懂内地的事情，还好你今天没有乱说话，不然坏了事情就麻烦了。”方蛰淡淡的提醒一句，邱小优不是很服气的歪歪嘴：“能有啥麻烦？”

    方蛰忍不住笑了，耐心的解释：“内地不是米国，电脑的普及程度不高的。老品牌里头，幻想是靠什么发家的？政府部门的采购。还有地方上的照顾，比如税收，用地等等。你不要觉得这些都是不好的事情，反过来看看米国那边，国会议员不都是大企业豢养的狗么？”

    邱小优听了低头想了想：“米国那边可以随意骂总统，我们有言论自由。”

    方蛰噗嗤一声笑了出来：“有种你去骂华尔街，去骂科赫兄弟，骂总算什么本事？”