    剑尘开始了武魂斩天术的修炼。

    这武魂斩天术，修炼的难度，的确不是武魂破魂术可比的，这不仅是因为武魂斩天术更加的玄妙，对武魂力的控制以及运用更加的严格，还有一种最重要的因素，便是武魂斩天术对武魂力的消耗非常大。

    以剑尘现在的武魂力，一次性可以接连施展十几次武魂破魂术，在勤加练习的情况下，因此他对武魂破魂术的掌握非常快。

    而这武魂斩天术，无论他的武魂力有多么浑厚，一次施展都会消耗一半的武魂力，两次之后，他的武魂力将会消耗殆尽，就必须要去补充了。

    “武魂斩天术的凝聚，比武魂破魂术难太多了，这已经半个月过去了，我凝聚了无数次武魂斩天术，可一次都没有成功，所有武魂力都在凝聚失败中损耗掉了。”半个月后，剑尘走出了开采武魂石的矿洞，重新在神殿面前的山石上盘膝坐了下来，陷入了沉思。

    在他脑中，在这半个月时间里，每一次凝聚武魂斩天术的过程，以及所有细节都在一一回放，他在努力的寻找失败的原因。

    在此期间，原本叫嚣不已的神殿器灵，难得变得安静了下来，没有继续以语言对剑尘进行挑衅。

    “可恶，实在是太可恨了，这剑尘又在修炼新的武魂力秘术了，看样子，他肯定又要继续拿我做实验，怎么办，怎么办？我要不要继续打击他？用语言来扰乱他的心神，让他没心思安心参悟秘术？可万一把他给激怒了，他会不会继续用武魂破魂术来对付我？”实际上，神殿器灵一直在默默的关注着剑尘，心中非常的忐忑，之前整日被武魂破魂术折磨的那种宛如地狱般的日子，它是真的不愿再去体验了。

    他想要扰乱剑尘，干扰剑尘的修炼，却又瞻前顾后，一时间，竟不知该如何是好。

    剑尘这一坐就是三天的时间，三天后，他终于是再次施展武魂斩天术。

    只见在他的元神中，武魂力快速的奔腾了起来，慢慢朝着一点凝聚。这一过程，足足持续了一天的时间，才终于在他的元神内凝聚成一个唯有剑尘自己才能感受到的黑色小剑。

    这黑色小剑，完全是以剑尘一半的武魂力，通过堵门秘法凝聚而成，里面蕴含着浓缩到极致的武魂力量。

    “终于凝练出来了！”看着这黑色小剑，剑尘心中顿时一喜，下一刻，他意念一动，元神中的黑色小剑，立即是化为一股无形的波动从眉心中射出，刹那间便消失在神殿内。

    神殿开始剧烈颤抖了起来，就仿佛是一个人在痉挛似得，躲在神殿内的神殿器灵，也是终于传出了一声惨叫。

    听见器灵的惨叫声，剑尘不由得笑了起来，看来，这武魂斩天术让器灵吃了不小的苦头嘛。

    “器灵，现在这滋味如何？”剑尘似笑非笑的说道。

    “剑尘，你这个卑鄙小人，你总是以武魂力偷袭我算什么本事，你真有能耐，就解除武魂山对我的压制，让我与你来一场公平之战。”神殿器灵大怒道。

    “公平之战？这世间，哪来的什么公平，若真有公平，你们幽水宗的海山老人，就不会以太始境的修为来四处追杀我了。”剑尘的语气变得有些冰冷。

    神殿器灵一阵结舌，一时间，竟有些无力反驳。它终究是一个器灵，不是一个能言善辩，心思狡黠的老狐狸。

    沉默了半响，它继续开口：“剑尘，要不我们打个商量如何，你不要继续用武魂力攻击我，我给你一地幽冥之水。”

    剑尘目光平静的盯着眼前这座神殿，不咸不淡的道：“看来，你是有些惧怕这武魂斩天术，这武魂斩天术，虽说目前还很难伤到你的根本，可是却能给你带来巨大的痛苦。”

    “不过我也把话说明，除非是奉我为主，否则，你就老老实实的呆在这里，作为我修习武魂秘术的对象吧。”

    “要想让我臣服你，想都别想.....”器灵毫不犹豫的回绝，干脆而果断，不留丝毫商量的余地。

    接下来的一段时间里，在武魂山上， 时常能听见神器器灵发出惨叫声，武魂斩天术，威力比武魂破魂术强大太多了，给它的精神上带来了巨大的痛苦。

    因此，这一段时间里，神殿器灵被剑尘给折磨的非常凄惨，经常鬼哭狼嚎，就只差哭爹喊娘了。

    不过它倒也倔强，宁可继续承受这巨大的痛苦，也绝不向剑尘屈服。

    武魂斩天术，剑尘这一练，就是五年时间，五年后，他终于将武魂斩天术，修炼至能瞬间释放的境界了。

    “八师弟，你这么快就将武魂斩天术给修炼成功了？”这一日， 青山找上了剑尘，一见剑尘施展武魂斩天术那纯熟自如的动作，顿时大为惊叹。

    他来到剑尘面前，不由得好好的打量了番剑尘，发出由衷的佩服声：“八师弟，怪不得你的实力增长的如此之快，上次听说你亲手斩杀了一位无极境九重天强者，我都还吃惊了好久了，现在一看，你果然是圣界千古难处的天纵奇才啊，和你一比，那些顶尖大势力培养出来的天之骄子，也只有给你提鞋的份。”

    “青山师兄廖赞了，我也只是运气好而已。”剑尘站了起来，对青山抱拳道。

    “你就别谦虚了，这武魂斩天术的修炼究竟有多难，我可是深有体会，这可不是仅凭运气就能修炼成功的。”青山语气一顿，继续道：“对了，八师弟，这九云州的开天老祖，当初似乎对你有一些兴趣，在荒州上，还试图派人将你强行带回去。”

    剑尘点了点头，道：“的确如此，青山师兄，你突然提起这个，难道，有什么不好的情况发生吗？”

    “没有没有，不好的消息倒是没有，不过好消息倒是有一个。”青山哈哈一笑，心情显得十分畅快，一脸幸灾乐祸的说道：“八师弟，你这整日修炼秘术，对外界不问不顾，恐怕还不知道外面发生了一件轰动整个圣界的大事吧。”

    “什么事这么严重，能轰动整个圣界？”剑尘一脸好奇。

    “九云州的开天老祖，不知因为什么原因得罪了彼盛天宫的大殿下，竟然被彼盛天宫的大殿下给追杀的到处逃......”