    三天的时间，一晃而过。

    如今的小红正盘坐于炼神洞天之中。

    在她的身边，是另外两个猩红异宝。

    按照小红所说，如今以她为主导，就算另外两个猩红异宝没有开启灵智，也同样可以延缓天地禁制崩坏的速度。

    而此时，任锋盘坐于正堂之中，心中暗暗思索着。

    “看来我猜想的是真的。”

    “佛祖分身，如今已然没有了圣人手段！”

    等了三天的任锋，迟迟不见有小西天高僧来犯。

    而且在这段时间，任锋还听说了两个传闻。

    第一，小西天僧人竟然开始拉拢现世的势力归顺佛门。

    第二，就是那些妖魔作乱的时候，大相国寺的僧人总会第一时间赶到。

    可奇怪的是。

    这些大相国寺的僧人虽然会出手。

    但是也仅限于将那些妖魔赶跑而已，并没有痛下杀手。

    不过虽然是这样。

    但大相国寺，还是成功招揽了不少信徒。

    正在这时，封灵儿突然嘟囔道：“不知道为什么，总感觉这帮秃驴憋着什么坏。”

    “嗯！？”

    说者无心，听者有意。

    听到封灵儿的话，任锋眉头微微一皱。

    随后想到了某种可能，直接坐直了身子。

    突如其来的动作将封灵儿吓了一跳，不解的看着任锋。

    “师父，你怎么了？”

    封灵儿还以为自己说错什么话了，小心翼翼地问道。

    “没什么。”

    任锋轻轻摆了摆手，“如果真是这样，那就有意思了啊……”

    封灵儿一头雾水，片刻之后眼前一亮：“师父，你的意思是，这些妖魔突然出现，很有可能是大相国寺做的手脚？”

    “有这个可能，而且可能性很大！”

    任锋嘴角泛起一抹有趣的弧度。

    以大相国寺一贯的秉性，这件事情很有可能是他们策划的。

    以前大相国寺就自导自演过此类事件。

    法海也曾经被安排做收割信仰之力的棋子。

    不过现在……

    堂堂地仙高手，佛祖分身，竟然整这么一出？

    为了信仰之力，吃相难看的让任锋都有些意外。

    “灵儿，交给你个任务。”

    封灵儿一听，赶忙躬身：“请师傅吩咐。”

    任锋伸手一挥，一颗丹药凭空出现在手中。

    “知道我们脱困的，也只有徐富强，还有一眉和四目。”

    “如今一眉和四目去了静虚宫。”

    “徐富强则在山姆帝国镇守教廷。”

    “所以如今大相国寺绝对不会想到我们已经脱困。”

    “这颗丹药名字叫做幻形丹，吃下去可以改变容貌和气息，这段时间你下山之后，要密切留意佛门的动向，只要和佛门有关的东西，第一时间汇报于我。”

    这颗幻形丹，并不是什么高级丹药。

    只花费了1000信仰之力，以如今封灵儿的实力，只要不引起别人注意，专门对她窥探的话，绝对万无一失。

    “灵儿领命！”

    封灵儿想都没想，直接服下丹药。

    片刻之后。

    本来精致的脸蛋就变的普普通通，头发乱糟糟的，皮肤也变得油腻。

    就连身子也变得略微佝偻了起来。

    看样子就像一个发育不良的网瘾少女。

    任锋暗暗点头。

    封灵儿这么打扮，就算是直接被扔在了大街上，都不会引起别人的注意。

    片刻之后。

    任锋似乎又想到什么，又从信仰商城之中兑换了一个法轴。

    “这个法轴，是一个一次性传送阵法。”

    “如果遇上一些不可敌的对手，将它捏碎为师便会立刻出现在你的身边。”

    ……

    ……

    与此同时，特能局总部。

    此刻。

    不仅仅是各大分部，就连总部都看起来一片混乱。

    不少穿着中山装的工作人员，拿着文件进进出出，一脸焦急的样子。

    此刻，特能局首脑正端坐在办公椅上，一脸阴沉。

    在他旁边，是那个性感秘书。

    “头儿，直到今天为止，各地袭击妖魔袭击平民事件已经高达数百次！”

    “截止目前，我们特能局一共伤亡七百余人。”

    “这些妖魔之中，有不少实力强大，一般的成员根本抵挡不住。”

    “我们现在要不要……”

    说到这里，秘书神色复杂的看了中年男子一眼。

    此刻，中年男子眉宇之间已经没有半点沉着。

    周身的怒气，犹如燎原之火一般，已经随时处于失控的边缘。

    短短三天，伤亡七百余人！

    特能局还从未遭受过如此惨重的损失。

    以前天地禁制没有崩坏还好，特能局还是有一些高手可以镇场子。

    但是现在，天地禁制崩坏。

    据说那些妖魔之中，还有地仙修为的存在！

    除了四大天王之外其他高手对上这种实力的妖魔，根本没有半点反抗的余地，就被如同砍瓜切菜一般杀死。

    不过好在。

    目前那些妖魔基本都是小打小闹。

    再加上不时有佛家高手出现，将这些妖魔驱逐。

    所以目前的基本局势，特能局还能够控制。

    性感秘书看了面色阴沉的特能局首领一眼，嘴唇微微张开：

    “不过目前，总的来说还有一件好消息。”

    “大相国寺的佛门强者表态，愿意帮助特能局清楚妖孽。”

    生怕中年人暴怒，秘书也只能先挑点好听的说。

    然而不提还好。

    一提这件事，彻底将中年人心中的怒火点着。

    “佛门？”

    “哼！”

    中年人冷哼一声，拍案而起。

    呯！

    盛怒之下，眼前精钢打造的桌子，竟然硬生生的被拍的塌了下去。

    显然，他已经动了真怒！

    他能做到现在这个位置，头脑绝对不是常人能比的。

    正所谓，来说是非者便是是非人。

    他根本不相信，一向虚伪的佛门，竟然有这么好心！

    “这些妖魔，绝对是人为安排的！”

    “具体是哪个势力，难道你心里没点数么？”

    中年人瞥了秘书一眼，阴沉地说道。

    秘书闻言，身子微微一颤。

    “难道真的是……”

    秘书略带惊讶道。

    她不是没有想过这个可能性，只是这个可能性刚刚出现在脑海，就被她给否了。

    在她眼中，没有任何的势力或者宗派，敢这么做！

    一旦东窗事发。

    这个势力不仅要接受特能局制裁，更有可能会让升龙帝国所有修士群起而攻之。

    这么大的风险，谁又能当得起？

    此刻他心中自然跟明镜儿似的。

    这件事情，***是大相国寺那帮秃驴做的手脚！

    只不过因为没有确凿的证据。

    再加上他说的话，影响力实在太大。

    所以才没有直接下定论。

    “三大天王被我派去执行特殊任务，可没想到尽然失去了联系！”

    “老徐又和教廷对峙，无法归来。”

    “特能局的高级强者还是不够啊！”

    中年人悠悠叹道。

    他正是特能局的首脑，钱保国。

    对于如今的态势，钱保国倍感棘手。

    此时的钱保国恨不得能凭空变出几个天王，去镇杀那些为祸四方的妖魔。

    “要不，去找找鬼头山？”

    秘书在旁边小声建议道，“虽然任锋顾问被佛门阵法困住，但是鬼头山还是有地仙级的高手的，或许他们会出手也不一定。”

    钱保国闻言，顿时眼前一亮。

    旋即一拍双手。

    “对！我怎么把鬼头山给忘了？”

    “立刻准备最快的喷射机，我将亲自前往！”

