    出了碧丽湖酒店，林战直接带着艾琳去了餐厅吃饭，回到宾馆的时候，已经是深夜了。

    “战哥，老八报告，季羡痕找过川岛雄，碰了不软不硬的钉子，隐修堂目前还算安分。”

    林战点点头，川岛雄能够稳坐隐修堂第一把交椅，靠的是真本事，他不像山本一郎那么没脑子，即使想给山本一郎报仇，也不会让季羡痕当枪使。

    “季羡琛和季羡林打算请季落辰出马了。”

    林战喝水的杯子顿了一下，随后又恢复正常。

    “战哥，季落辰的能力可不容小窥，当年和华老还有上官伯伯齐名，从让出家主位置给季羡琛后，一直潜心修炼，没有人知道他的真正实力。”

    艾琳有些担忧，一是林战此时虽然是宗师，但是内伤还没修复，如果季落辰真的找上门，恐怕他们有些危险。

    “无妨，开工没有回头箭，鼎盛要想扎稳通州，季家就是致命的障碍，我要为他扫除障碍，而且是尽快，毕竟师姐下落不明，我们要尽快去塞外。”该来的躲也躲不过，林战也没想躲，如果季落辰也是冥顽不灵，林战不介意让季家在通州消失，总而言之一句话，秦柔想做的事情，不允许任何人挡道，遇佛杀佛遇鬼杀

    鬼！

    “你们说说看，季阳怎么会变成这个样子！”

    季府前就最深处的宅院里，一道雄浑的声音怒吼着，季羡琛和季羡林两个人跪在地上，旁边跪着季阳。

    “爷爷，你可要为孙儿报仇啊，我成了残废了，呜呜呜……”

    季阳的手被包成粽子一样，哭的特别伤心。

    “你们两个哑巴了，回答我的问题！”

    季落辰脸色铁青，当看到季阳的惨状，他差点没心疼死。“父亲，是林战，他来到通州，就抢了咱们的生意，我和三弟也想过报复，无奈不是他的对手，林战妻子秦柔的分公司，很快就要入住通州，到时候，我们季家恐怕就要被

    逼的走投无路了！”

    季羡琛沉痛的说到。

    “父亲，二哥说的没错，林战心狠手辣，出手就是非死即伤，昨日在季伟的订婚宴上，林战一招杀死赫章，可见这人心肠多恶毒！”

    季羡林在一边帮腔说到。

    “林战，可是南域的统帅？”

    别看季落辰久居后院，不问世事，但是消息也是灵通的很，南域一战，林战一战成名，成为华国最年轻的战神。“父亲，正是他，林战之所以这么嚣张，就是因为有南域的老东西给他撑腰，就算是战神，也不能目空一切啊，他打伤季阳，搅和了季伟的订婚宴，这是给我们下马威呢！

    ”

    季羡林不服气的说到。

    “爷爷，林战在通州，我们季家可就没有出头之日了！”

    “都给我闭嘴！”

    季落辰一声怒吼，季羡琛几人顿时没了声音。

    “以我的名义，邀请林战来季府做客，一周后，请他来季府赴宴！”

    季落辰根本就没把林战放在眼里，就算上官一鸣在这里，也不敢轻易跟季落辰翻脸。

    “是，父亲！”

    季羡琛高兴的说到，只要老爷子出马，林战可就要倒霉了。

    “战哥，这可是鸿门宴，我们可以拒绝的！”

    当季羡琛的人送来请柬，艾琳首先开口阻止。

    “对方亮剑，龙潭虎穴我也要去，否则季落辰还以为我怕了他！”

    林战斩钉截铁的说到，随后不理会艾琳幽怨的目光，回到自己的房间，闭灯睡觉。

    “不行，我要报告冷老他们！”

    事关重大，艾琳想，这个时候能阻止得了林战的只有冷卓和上官一鸣几个老前辈了。

    第二天，季家便来了一位贵客。

    “上官伯父，您来通州，怎么不提前跟我们说一声，我好派人去机场接您，这要是被家父知道了，会责怪我们不懂规矩，怠慢了您。”

    得知上官一鸣来访，作为季家的家主，季羡琛立刻带着季家上下出来迎接，迎到里面落座后，

    “呵呵，季贤侄客气了，我是夜猫子进宅无事不来，这次可是专门来看望老朋友季老的，快，带我去见老东西！”

    上官一鸣笑呵呵的，一副弥勒佛的样子。

    “这……上官伯父，太不巧了，家父昨日便离开了，不知道什么时候才能回来呢，这次恐怕要让伯父失望了。”

    季羡琛心里清楚，上官一鸣突然出现，肯定和林战有关，他们好不容易让老爷子答应出面教训林战，可不能让上官一鸣这老东西搅和了。

    “走了？不会吧，我可是听说，季落辰一周后邀请林战赴宴，这节骨眼上他走了，你把我当三岁小孩吗！”

    原本还笑呵呵的上官一鸣突然冷了面孔，瞪着眼睛看着季羡琛。“呵呵，上官伯父听谁瞎说，林战是南域战神，家父邀请他，不过是尽地主之谊，我们也想不通，老爷子为什么会离开，想知道真相，恐怕只有一周之后，老爷子回来才能

    知道。”

    季羡琛态度恭敬，回答的滴水不漏。

    上官一鸣别有深意的看向宅院的最深处，他是宗师，耳力过人，当然能听到宅院深处的呼吸声，他和季落辰年轻时交往，当然知道那是属于季落辰的气息。

    “季家是古武世家，到了你这辈，只有羡痕踏入武圣，然而却扎根倭国，你们兄弟弃武从商，遗憾了一些。”

    上官一鸣看着季羡琛说到。

    “呵呵，上官伯父，人各有志，家父倒是看得开。”

    季羡琛开口说道。

    “行了，看来我这次是扑空了，老东西避而不见，我这是拿热脸贴冷屁股了，走了！”

    上官一鸣脸色不好看，季羡琛是晚辈，他还不能发火，起身就走。

    “上官伯父好不容易来通州，让晚辈尽地主之谊……”

    季羡琛装模作样的挽留着。

    “不必了，回头见了老东西转告他，他卡在至尊无法突破，如果需要能量，可以随时联系我，别的没有，能源我还是可以帮一把的！”

    上官一鸣说完，唰的一声，直接没了踪迹。

    “恭送上官伯父！”季羡琛向着上官一鸣消失的方向，恭敬的说到。

