    第779章腿坏了哥哥养着你

    “宁宁，腿试着伸直……对，慢一点，慢慢的……”

    霍津言扶着她的两个手，目光一直盯着她的那条腿，声音很轻很柔的教她怎么做。

    这些动作霍津言都是尝试过的，自己做一下才能更好的教给陆宁怎么做。

    但是他是个正常人,做的时候都是好好的，但是这对陆宁来说就是折磨。

    她轻轻的动一下还好，但是不断的动，还要把腿伸直，她紧咬着牙，忍着剧痛，弯曲着的腿一点一点的想要把它伸出去，但是每动一下都疼的她头皮发麻。

    只是动了三四下，她就已经全身是汗了,脸色也很白，惨白的那种。

    陆清和陆白揪心的看着，都是紧紧的皱着眉头，但是又不敢说什么。

    这是治疗也不是儿戏，不能说停就停。

    但是后面陆宁直接疼哭了，不自觉的就开始掉眼泪，两个人就受不了了，直接过去把陆宁抱住了。

    “不练了不练了，我们不练了，腿坏了就坏了，哥哥养着你，你怎么样哥哥都养着你。”

    她那个样子实在是太让人难受了。

    陆清和陆白看着都受不了，直接把她抱到了轮椅上，不让她练了。

    “不行！她要练！”

    霍津言第一次这么强硬的要求陆宁。

    他从来都是最心疼陆宁的那个，几乎对她的任何要求都说不出一个不字。

    但是这次，他必须强硬起来。

    他不会嫌弃陆宁，不嫌弃她的腿什么样子,但是他知道陆宁嫌弃,她会嫌弃自己，再这样下去，她会不断的否定自己，觉得自己是个废物一样。

    霍津言就是太了解她了，所以那个强硬的恶人就要他来做。

    他眼睛都是通红的。

    陆宁疼的发抖他是最直观感受到的。

    他心疼地整个心都揪在一起了。

    但是他什么都不能做，不能心软，只能严厉的让她继续。

    陆白和陆清看着霍津言，似乎都不相信他说了什么。

    “霍津言，你疯了，你看她这样你不心疼吗，你是不是嫌弃宁宁的腿了，你怎么这么心狠……”

    陆宁抬手抓住了陆清的手臂。

    “我没事，我可以。”

    她抬手擦了一下眼泪，抬眸看向霍津言。

    她清楚的知道这些话就像是一个个的重锤砸在他心上，他怎么可能不心疼她……

    “宁宁！”

    陆宁撑着轮椅的扶手要站起来，被陆白按住了。

    “行，你练，但是休息一下。”

    陆白知道陆宁的脾气，她不可能就这么看着自己以后都不能走路了,只能靠着轮椅生活，她不可能这样的，只要有一点点的希望，她都要抓住了。

    霍津言倒了杯水过来，喂给她喝。

    休息了一下之后她看着霍津言，伸出手抓住了他的手臂，扶着他站了起来。

    陆清和陆白就在一边看着，两个人看着陆宁的样子，几次都想出手阻止，但是也清楚阻止没用的，只能就这么揪心的看着。

    按照顾辰说的，陆宁刚开始的时候要练十五分钟。

    十五分钟不长，但是对于现在的陆宁来说，像是一个世纪那么长。

    时间好像停止了流逝一样，死活都不到十五分钟。

    (本章完)

