    深夜，木叶外，某处地下秘密基地。

    大蛇丸隔着单向观测玻璃，眼神狂热的看着实验室内培养舱中的克隆人。

    那优美的眉眼弧度、光滑肌肤下隐藏的肌肉……堪称完美的肉体，更为重要的，是此刻克隆人睁开的双目中，那懵懂的眼神。

    仿佛一个初次面对世界、对什么都充满好奇的小动物。

    “终于, 成功了……”

    他低声的呢喃里，满是复杂的情绪。

    从“魔法-幽邃灵魂”开始接触灵魂力量，到后来继续深入学习“魔法-强力幽邃灵魂”，一次又一次的实验，三年了，他终于做到了真正的生命创造。

    强烈的欣喜后，是更深的渴望。

    生命是如此的美妙、神奇……

    而如果我能将这份美妙掌握在手中，那该是多么令人兴奋、以至癫狂的事情！

    可惜了……

    他低头看向玻璃另一面里，克隆人眼中那没有多少灵光的眼神, 莫然一叹。

    从幽邃灵魂中经过种种复杂流程提纯出来的灵魂体，自身灵智被破坏太多，已经失去了学习成长的可能性。

    现在的克隆人，撑死也只有老鼠的智商水平，并且还没有老鼠那般对外界刺激的学习能力。

    只能算是半成品。

    罢了……

    无声无息中，大蛇丸面前的玻璃向上升起，形成了门户的形状。

    他迈步走进特质的无菌实验室，在克隆人懵懂带着些许畏惧的眼神中，抬起手，在其眉心轻轻一点。

    克隆人的瞳孔骤然涣散，而后身体彻底变得瘫软。

    “灵魂之力+50……”

    “幽邃灵魂”的灵魂强度，达到了特别上忍的水准，将其融入克隆体拼凑而成的克隆人，某种意义上来说，已经能算是一名特别上忍。

    虽然因为没有成长的可能而价值大打折扣，但作为获取灵魂之力的途经，也是极好的。

    毕竟, 想要剔除“强力幽邃灵魂”中的黑暗沉淀, 以他目前的精神属性，还是差得有点多，必须变得更强才行。

    要知道，“魔法-幽邃灵魂”的学习条件是12点精神属性，而“魔法-强力幽邃灵魂”，光是学习条件，就高达20点！

    想要达到祛除“强力幽邃灵魂”中黑暗沉底，照他估计，至少也要拥有25点乃至更高的精神属性才行。

    “强力幽邃灵魂”中虽然蕴含了更多的黑暗沉淀，并且被这些黑暗沉淀侵蚀得更深，但作为承载这些黑暗沉淀的载体，其灵魂体本身的强度也不是“幽邃灵魂”所能相比的。

    如果能用提纯出“干净”的“强力幽邃灵魂”，想必便能创造出真正具有学习成长能力的生命体了吧？

    大蛇丸沉思着。

    亮如白昼的灯光投射而下，在银白色的培养舱金属面上映射出他略带苍白的面庞。

    这种苍白并非是因为虚弱带来的苍白，而是那种带着阴冷色的凉白。

    忽然，大蛇丸眼神波动了一下。

    这种感觉是？

    他眼中惊疑之色一闪而逝，就在刚刚，他感受到了灵魂中火之契约印记的些许波动。

    这种波动，跟当初初始祭祀场修复时的悸动不同，显得十分轻微。

    但就算再轻微, 作为火之契约者，大蛇丸也能清楚的感知到。

    是我留在传火殿堂任务板上的一次性火焰烙印？

    是谁触动了？

    作为紧急联络的途经，一般情况下，火之契约者间彼此间是不会联系的。

    思考了片刻，大蛇丸还是决定进初始祭祀场看看。

    ……

    火之国与风之国的中间纷争界，河之国的某处。

    “噼里啪啦”的柴火燃烧声传入日向姬月的耳中。

    她面色清冷，独自坐在篝火旁，手中拿着串好的肉块进行着烧烤。

    这三年来，她鲜少回村，绝大多数时间，都在执行各种高难度的刺杀任务。

    不是在执行刺杀任务，就是在执行刺杀任务的途中。

    因其超高的刺杀任务成功率，以及其刺杀目标的实力从最开始的中忍，到后来的特别上忍，以至现在的上忍，各大忍村逐渐将其视为重大威胁，并赋予了其独有的称号，“木叶月魅”。

    “木叶月魅”称号的由来，是因为日向姬月刺杀任务目标时，总是在深夜的月色下，其掠过的身影，快如鬼魅。

    低头看着架子上烤得滋滋冒油的烤肉串，视线扫向唯有自己才看得到的属性面板，上面【灵魂之力】一栏上的数字，已经足够她进行下一次的生机。

    这让日向姬月清冷的脸上露出一抹笑容。

    笑容很美，但一闪即逝，在这无人的野外，自然无人能有幸看到。

    忽然，日向姬月拿着烤肉串的手微微一顿。

    她眸光泛起波澜。

    刚刚那是，一次性火焰烙印的触动？

    是谁？

    她如是想着，放下了手中的烤肉串，一分钟后，她的身体化作细碎的火星，消失在了火堆旁。

    ……

    初始祭祀场。

    聚合的火星漩涡中，一灰白、一冰蓝两道面具灰雾身影随之出现。

    刚一现身，他们便将目光投向传火殿堂处，特别是任务板的位置。

    可以清楚的看见，任务板上，两人过去留下的冰蓝色、灰白色火焰模样的烙印，正在燃烧着，而在任务板旁边的传火殿堂长桌上，一个戴着流浆金红面具的身影，正静静的坐着1号座位上。

    看到两人投来的目光，刀魔声音沙哑低沉道：“死徒、舞女，好久不见。”

    “这次通过一此行火焰烙印联系你们，是因为我有一项紧急的委托，需要麻烦你们。”

    “具体的，你们可以看看任务栏。”

    听到这话，两人压下心头的疑惑，来到任务板边上。

    在靠近任务板半米的距离时，任务信息以投影的形式浮现在两人的眼前。

    【任务】：目光的吸引·魂之初鸣

    【要求】：以“魂组织·舞女”或者“魂组织·死徒”之名，在河之国或草之国制造足够大的动静。

    【时限】：3天（接取任务后开始计时）

    【奖励】：倒计时结束后，根据所制造的动静吸引来的最强者判定。中忍奖励1点灵魂之力，特别上忍奖励10点灵魂之力，上忍奖励1000点灵魂之力，精英上忍奖励2000点灵魂之力，影级奖励5000点灵魂之力。

    ……

    看着任务【奖励】栏上夸张的奖励数字，大蛇丸和日向姬月先是瞳孔一缩，内心震惊，而后眼中浮现前所未有的火热之色。

    从任务奖励的层级划分就能看出，这个任务针对的，就是上忍及之上的强者，对于中忍及特别上忍，那1点、10点的灵魂之力，根本就是“参与慰问”罢了。

    不过，对于如今的大蛇丸和日向姬月而言，上忍之下的存在，根本算不了什么，也不值得他们注意。

    “相信任务信息你们也都看完了。”刀魔声音平淡的说着：“因为某种特殊的原因，我现在不方便直接出手，所以需要委托你们二位，完成这项任务。”

    “刀魔大人，这个任务我接了。”大蛇丸迫不及待的说道。

    目前他急速灵魂之力升级，以期尽快将精神属性提升至25点，进行“强力幽邃灵魂”方面的实验，所以对于任何可以大量获取灵魂之力的方式，他都趋之若鹜。

    “刀魔前辈，我愿意接受这份委托。”日向姬月轻声道。

    “很好。”流浆金红色的面具轻点，刀魔沉声道：“这个任务意外因素会很多，为了你们的安全，我给你们一人一枚限时印记。限时印记会存在三天，激活这份印记可以召唤出具有我三成实力的火之虚影。”

    “但要记住，除非遇到影级存在，否则一旦限时印记被启用，意味着任务失败，你们将没有任何收益。”

    说话间，刀魔灰雾笼罩下的身体飘出两枚散发着金红色微光的圆形印记，停在两人的面前。

    “我明白了。”大蛇丸严肃道。

    日向姬月则用力点了点头。

    两人用手触摸身前漂浮着的印记，而印记一与他们的身体接触，便贴合于掌心，并隐于皮肤之下。

    “我去河之国吧。”日向姬月声音清冷的对着死徒开口道。

    “都行，既然你选择河之国，那我就草之国好了。”大蛇丸无所谓的说道。

    “事不宜迟，你们出发吧，我等着你们的好消息。”

    刀魔沙哑的声音中难得浮现一丝笑意。

    ……

    光影流转，浸透灵魂的温暖感逐渐远离，大蛇丸睁开眼，竖直的瞳孔中倒映出实验室明晃晃的灯光。

    他低下头，看着右手的掌心。

    他能感受到，临时印记就存在于皮肤之下，只需要他用自身的灵魂力量轻轻一触，便会将其启动。

    刀魔大人三成实力的火之虚影……有多强呢？

    他眼中带着强烈的期待。

    自三年前初始祭祀场内的那场“挑战”后，刀魔大人在他心目中，成为了堪比“神灵”的强大存在。

    哪怕经过了三年的努力，他的实力有了长足的进步，但想起那斩断时间与空间，在看见时便已被命中的一刀，他依旧心有余悸。

    那是身为人类，哪怕修行到极限，也无法抵御的攻击。

    但如果，只是刀魔前辈三成实力的火之虚影，以我现在的实力，能否抵抗一二？

    灯光下，大蛇眼低下头，眼中满是幽邃的光芒。

    ……

    日向姬月缓缓睁眼，看着面前已经被烤焦的肉串，好看的眉毛轻蹙起来。

    浅浅一叹后，她重新拿起一串新的肉串架在火堆上。

    任务时间足有三天，而现在她就位于河之国内，时间相对充裕许多，并不需要太着急。

    反正夜还很长。

    至于如何制造足够大的动静？

    这些年来一直执行刺杀任务的她脑中能够浮现的主意并不多。

    不过照她想来，最能牵动各国强大忍者神经的，无疑便是忍村所属的国家大名了。

    如果绑架了大名，应该能将河之国内的最强忍者吸引过来吧？

    这应该也算得上制造大动静了吧？

    日向姬月如是想着。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    宇智波富岳便离开了家族宅邸，向着忍者学校的方向而去。

    昨夜一整晚未睡，加上不断的思考，让他的面色看上去很是疲惫，但他的眼神却异常明亮。

    经过了父亲大人的点拨，他真正明白了过来。

    如今平稳的忍校学习，已经不能给他带来任何提升，想要比肩甚至超越日向云泷这个怪物，就必须在生死之间寻得突破。

    虽然出村后去的地方他还没想好，但先从忍者学校中毕业，取得下忍的头衔，却是当前首先要做的事情。

    毕竟木叶任务的接取，需要至少下忍的等级头衔才行。

    至于从忍校毕业后必须组成小队形式执行任务这件事，他相信家族会帮他解决。

    如果最后实在想不到去哪里历练，以接取高难度任务的方式锻炼自己，也不失为一种好的途经。

    来到忍者学校后，他走到教室办公室关闭的大门前，静静等待起来。

    约莫半个小时，一身灰色忍服的山崎助从楼梯口拐来。

    看到站在门口的宇智波富岳，他眼中并没有任何意外之色，叹了口气：“你是来申请提前毕业的吧？”

    “是的，山崎老师。”宇智波富岳平静的说道。

    “提前毕业也好，以你的性格，学校确实不适合你。”山崎助摇了摇头，不再多说什么，带着宇智波富岳操办了一系列的手续，并安排进行了文化课的考试。

    一切结束后，各项审核通过，已经是下午四五点左右了。

    宇智波富岳从桌椅上起身，迈过考场教室的门口。

    “富岳同学，不，富岳君，以后，要保重啊。”

    宇智波富岳前行的步伐顿了顿，他没有转身，只是抬手轻轻挥了挥，便在夕阳的映照中，一步一步的远去。

    山崎助来到走廊上，看着操场上渐行渐远的宇智波富岳，悠悠一叹。

    ……

    回到家族宅邸后，宇智波富岳本想到训练道场内热身一下，但父亲大人的到来，打乱了他的计划。

    迎着宇智波富岳疑惑的目光，宇智波家主开口道：

    “刚刚收到一则很有意思的情报，河之国大名被一名忍者绑架，在将营救大名的忍者们全部击败后，这名绑架了河之国大名的忍者又把大名放了回来，并在大名府的大门上刻下了“魂组织·舞女”的字样。现在，河之国正在重金悬赏这名嚣张的刺客。”

    “我觉得你可以到河之国去看看，想必那里现在一定十分热闹。”

