    得到了众人的夸奖，许姜悠越发得意。

    马上就要开始比赛了，大家也不再围着许姜悠，赶紧给自家模特做造型去了。

    林晚晚将礼服递给男模特，让他进试衣间换衣服。

    很快，模特便换好衣服出来。

    设计师们，都下意识看过去。

    在传统的西装上，加了很多其他的元素。

    打破了传统西装给人的刻板印象，多了些狂和野。

    让人眼前一亮。

    但模特的气质，有些不符合，少了些感觉。

    有许姜悠令人惊艳的设计在前，林晚晚的设计便显得平平无奇了。

    设计师们，收回目光，各忙各的。

    林晚晚还只是高中生，不会做妆发，还好，后台是有妆发师的。

    她想和妆发师商讨一下，待会儿给模特做的发型，可是两个妆发师一直围着许姜悠，根本不来她这边。

    林晚晚上场在许姜悠的前面，她看了看时间，已经快来不及了。

    她深呼了口气，走到妆发师面前，有礼貌的说道：“您好，请问可以先帮我的模特做一下妆发吗？”

    “没看到我们正忙着么。东西都在那儿，你自己画呗。”妆发师不耐烦地说道。

    “我不太会妆造，所以……”

    “那你等着吧，等我们弄完再说。”

    妆发师看出林晚晚没什么背景人脉，完全没将她放在眼里。

    许姜悠垂着眼皮玩手机，听到这话，唇角勾起。

    她自然是用妆造的，但偏偏不自己动手，将两个妆发师，都弄到了自己这儿来。

    其他人都看不下去了，但都没敢说什么。

    明眼人都看得出来，许姜悠并不喜欢林晚晚。

    许姜悠是未来能够加入幽兰设计师团队的好苗子，没有人愿意得罪她。

    林晚晚脸色不好，她再迟钝，也看出来，自己被针对了。

    她没再说什么，而是让模特坐下，自己试着给他弄妆发。

    许姜悠抬头看了她们一会儿，暗暗给助理使了个眼色。

    随着比赛时间越发的近，后台里更加乱作一团，人来人往。

    林晚晚所有的注意力都集中在给模特弄妆发上。

    忽然，一个诧异的声音从身后响起：“天，你衣服怎么了？”

    林晚晚下意识回过头，身后站着一个女人，她看到她惊悚的目光，有些不解。

    随后，顺着她的视线望过去。

    模特衣服的后背，破了一个大大的口子，像是被利刃划过。

    大脑瞬间一片空白。

    林晚晚脸上的血色迅速褪去。

    只剩下惨白。

    “刚才不是还好好的么，怎么会这样……”

    模特也急了，马上就要上场了，衣服却破了。

    刚才人来人往，根本注意不到谁在背后动了手脚。

    “你怎么这么不小心，应该是被别针之类的不小心刮到了吧……”

    有设计师惋惜的说道。

    模特更加着急，这么昂贵的礼服，不会要他赔吧？

    林晚晚咬着牙龈，让自己冷静下来。

    现在，除了他自己，谁也帮不了她。

    她对模特说道：“你把衣服脱下来。”

    虽然划破了口子，但是如果在上面绣上一些图案，也能够勉强补救。

    等模特脱下衣服之后，林晚晚快速的拿起针线，开始补救。

    其他设计师，眼里都有赞赏之色。

    这么小的年纪，却不慌不乱，临场发挥都如此之好，假以时日，必成大器。

    许姜悠支着下颌，看着正在忙碌的少女。

    一个林晚晚，实在不值得她出手。

    但谁让，她是沈栀的朋友。

    外界的所有，林晚晚都自动屏蔽了，似乎模特和她说，他要去一趟洗手间。

    她机械的点头，继续缝补着西装。

    看着成型的图案，她难掩激动之色。

    很快就好了……

    就在这时，一声尖叫响起。

    “不好了！有人从楼梯上摔下去了！”

    “那好像是，三十八号林晚晚……你的模特啊！”

    林晚晚眼前一黑，细针，狠狠地刺进了她的食指里。

    她出去的时候，保安已经来了。

    模特伤得并不算重，但是脚折了，待会儿是没有办法上台的。

    而林晚晚一时半会根本找不到其他模特。

    一次是巧合，第二次，只能是人为……

    林晚晚想不通，她只是一个新人，到底得罪了谁……

    她看着后台里的人。

    他们也在看她。

    有同情，有嘲笑，有幸灾乐祸。

    林晚晚面无表情的走出后台，到了走廊上，终于忍不住哭了起来。

