    九人在去往弗兰德办公室的路上，脚步也是停了下来，无它，完全是因为宁荣荣说的东西，太过庞大了。

    他们需要停下脚步，好好消化一下，宁荣荣给他们带来的信息。

    “天啊，我虽然知道极北之地很恐怖，可是里面，竟然有这么恐怖的东西。”

    马红俊等人震惊了，他们知道为危险，但他们可不知道，里面究竟有什么啊。

    “我明明觉得，见到像小舞这样的十万年魂兽，我就已经很幸运了。可谁知道，跟古风的一比，我简直是个土鳖。”

    听完宁荣荣的叙述，戴沐白也只能说出这样一句话了。

    “这个世界，还是我认识的那个世界吗...”

    朱竹清，也终于是说了一句话，不过这话一句，也说明了她的无奈。

    “对了风哥，你就是得到了什么大机缘，为什么极北之地的霸主，会这样保护你啊？”

    马红俊有些肥胖的脸上，也是一脸的疑惑，毕竟古风在极北之地的核心处，仿佛是在逛街一样，没有一直魂兽袭击他。

    而且每次要出去，还都会有一个人随行，这简直是帝皇般的待遇啊，有木有。

    哦，不对，皇帝说不定都没办法有这种待遇，毕竟他们可没办法，驱使几十万年的魂兽，来保护自己。

    “胖子，说什么呢。”

    马红俊的这话一说，戴沐白直接严厉的叫住了他，毕竟对方想说的话，刚刚就说了，哪里会卖关子。

    被戴沐白这么一吼，马红俊也反应过来了，知道之说错话后，也是捂上了嘴，随后开始道歉。

    “对不起啊风哥，我这人你知道的，就是嘴贱，你别放在心上。”

    说完后，就想掌嘴，不过被古风拦下来了。

    “唉唉唉，不用了，至于是什么机缘，暂时不能说。不过要不了多久，我可以带你们过去看看，到时候你们就知道了。”

    “古风，你说的不会是？”

    唐三想到当初，雪帝说给自己的话，再加上古风现在说的，也是有所猜测，不过没说出名字。

    毕竟古风都没说出，他获得了成神的机缘，想必有什么事情，所以他自然也没有提到名字。

    而知道真相的宁荣荣，还有小舞，也是颇为感兴趣。她们二人可都是知道的，想到可以去神的传承地，想想都有些激动。

    而其他人，也是颇为的感兴趣，毕竟对于未知的事物，他们挺好奇的。

    “嗯，就是你想的那样，到时候我要去提升一下实力，到时候你们能够获得什么机缘，就看你们自己的造化了。”

    他是想去参加一下，海神的考核，提升一下自己的魂力等级。毕竟可没有说，一个人，不能身具两种考核是不是？

    就算自己身负神考，可是按照自己的天赋，怎么说也得来个顶级七考吧，而到时候，也可以让朋友们，提升一下魂力等级。

    “好，有你这句话，我就放心了。到时候，我一定要去看看，到底是什么机缘，既然这么强大。”

    听到古风的保证，戴沐白也是有些高兴的点点头，毕竟对方不是不说，而是时机未到罢了。而且看样子，这种机缘好像谁都有机会，为了变强，他可不想错过。

    不只是他，在做的那个不想提升实力的呢？所以都是很好奇。

    而唐三，也是在心里决定，一定要努力获得神的认可。

    古风看着众人高兴的样子，也是额外提醒了一句。

    “快走吧，我们都来了有一会了，到现在都还没走到弗兰德院长的办公室呢。”

    “对对对，我们赶紧进去吧，弗兰德院长他们啊，可想我们了。”

    想到自己回来的时候，弗兰德院长，还有玉小刚，赵无极老师他们激动的表情，马红俊也是赶紧补充了一句。

    “那我们走吧，也不知道过了五年，弗兰德院长他们，有没有什么变化。”

    想到这五年来，众人都有了变化，古风心里也不由得想到，院长他们是不是也有了什么变化呢。

    -----------

    “扣扣！！”

    此时的九人，已经到达了，弗兰德院长办公室的门前，并且敲响了门。

    “进来吧。”

    还是熟系的声音，听到弗兰德那慵懒的声音，古风几人相互一笑，随后古风推开了院长室的门。

    开门以后，看见院长室中，弗兰德院长，赵无极，玉小刚还有柳二龙老师，全都在里面，看样子在等待着他们。

    “我们回来了！”×8

    除了叶泠泠外，八人也是共同的喊了一句，让办公室里面的弗兰德等人，也是笑容满面。

    “欢迎你们回来，小怪物们，五年了，我终于又见到你们了。”

    看到是古风八人，弗兰德直接一改慵懒的坐姿。马上离开了坐位，看着模样变化的八人，眼睛也是不由的微红。

    本来在魂魂师大赛结束后，弗兰德打算大花一笔的。可是谁知道，出了这么一档子事，八位学生们，也是走的走，散了散。

    为此，弗兰德，也是伤心了很久的。不过再次看到齐聚的学生，弗兰德的心里，那叫一个高兴啊。

    “小舞！”

    柳二龙看见小舞的身影，也是直接跑过去，抱住了对方。

    “妈妈！”

    自己母亲过世后，柳二龙就是她的妈妈了，跟自己的妈妈再次团聚，小舞也是哭了出来。

    “老师，我回来了。”

    而唐三，则是走到玉小刚的面前，郑重的说了一句。毕竟对于他来说，玉小刚给他的关爱，不下于真正的父亲了。

    “好好好，安全回来就好啊，上次看到你模样变了，我都惊讶了好久呢。”

    玉小刚严肃的脸上，看到唐三的时候，也是不由的流出了泪水，不过他还是笑着跟唐三说话。

    “哈哈哈，小怪物们，欢迎你们回来，特别是你们身上散发的气势，看来你们也有好好的修炼啊！”

    看着八人身上散发的气势，赵无极，也是哈哈大笑了一句。夸赞着众人，就算是分开了，也没有忘记修炼。

    “是啊，小怪物们，能不能说说，你们到底是什么实力了。”

    弗兰德这话一出，剩下的三位老师，眼中的兴趣十足，看起来很想知道，自己学生们的成就到底有多大。

    八人听到后，眼神互相对视，微微一笑。

    戴沐白率先站了出来，开始释放武魂，白虎武魂出现，二黄，二紫，二黑魂环绽放而出。

    气势十足的喊道：“戴沐白，六十四级强攻系战魂帝。”

    有了戴沐白的开头，后续的人，也是接连开启武魂

    宁荣荣的九宝玲珑塔出现，最佳的六枚魂环释放而出：“宁荣荣，六十七级辅助系器魂师。”

    唐三的蓝银草出现，二黄，一紫，三黑的魂环出现：“唐三，六十三级控制系魂帝。”

    奥斯卡，小舞，马红俊，朱竹清，同时释放武魂，香肠，柔骨魅兔，邪火凤凰，幽冥灵猫。

    四个武魂，也是先后释放而出，个个都是二黄，二紫，二黑的魂环配置。

    “奥斯卡，六十二级食物系魂帝。”

    “小舞，六十二级强攻系战魂帝。”

    “马红俊，六十一级强攻系战魂帝。”

    “朱竹清，六十一级敏攻系战魂帝。”

    七人先后释放而出，就轮到古风了，只见古风的本体武魂游侠出现。

    超越的魂环配置，也是出现啊在了众人眼前，三紫，二黑，二红魂环出现，尤其是第六，七的红色魂环，显得格外的耀眼。

    古风的话，也是淡笑的说出：“古风，七十三级敏攻系战魂圣。”

