    在巴尔说出之前那股地狱魔王的力量从何而来之前，时间得稍微倒回去一点点。

    布尔凯索和伊瑟瑞尔之间的战斗可不是什么能够被直接略过的事情。

    布尔凯索在马萨伊尔给出了地图之后，没有花费多少时间就找到了伊瑟瑞尔。

    只是情况稍微有那么一些复杂。

    因为布尔凯索找到伊瑟瑞尔的时候，这个家伙正在吞星的身上做手脚……

    按说以吞星的行动速度，赶到地球其实是耽搁不了多少时间的。

    他之所以这么长时间都没有出现在地球上，就是因为半道上被伊瑟瑞尔给截住了。

    或者说是被曼哈顿博士截住了。

    曼哈顿博士可是跟死亡合作的，利用吞星这件事本身就在他们的计划之中。

    如果不是莉莉丝她们先一步找到了吞星，并且掌握了这个家伙。

    那么此时的吞星可能已经是在亡者的国度之中等待死亡的抉择了。

    虽然两个结果对于吞星来说好像没有什么区别，

    但过程上还是有不少差异的。

    “伊瑟瑞尔？曼哈顿博士？

    随便了，反正我只需要让你跟我去一趟野蛮人的圣山就好。”

    布尔凯索身上穿着不朽之王套装，这已经算是十分尊重对方了。

    能够穿着代表不朽之王身份的战甲出现在这里，这已经是布尔凯索表达自己尊重最简单明了的选择。

    要是让布尔凯索自己选，他可能随便套一件外衣就来了。

    “？”

    伊瑟瑞尔歪着脑袋看着走到跟前的布尔凯索，他现在的身体是由曼哈顿博士掌握的。

    虽然曼哈顿博士足够的强大，甚至他的力量也可以算是某种不科学的产物。

    但是这个家伙却是科学的造物，虽然更多的应该说是一个奇迹来着。

    而奇迹，大多数不讲道理。

    此时的他并没有打算回应布尔凯索一样，他手头还在对吞星这个倒霉蛋进行改造来着。

    虽然不管是曼哈顿博士还是伊瑟瑞尔这个平衡大天使，都不怎么擅长操纵人心这种力量。

    但是他们又不是打算这么做。

    此时的他只是要在吞星的身上做点手脚而已。

    虽然伊瑟瑞尔也不知道奥莉尔她们打算利用吞星做些什么，

    但大概还是能够猜到一点的。

    比如说吞星很大概率上是不可能完好无损的离开地球这件事。

    这一点伊瑟瑞尔就能保证。

    而他的目标就是吞星体内的那个代表这世界衰亡的神符……

    这还是死亡告诉他的事情。

    至于曼哈顿博士的意见，那反倒是不怎么重要。

    会为人类考虑的那个曼哈顿博士已经在这段时间之中消亡了，

    准确一点的说，应该是曼哈顿博士身上最后一点的人性死去了。

    和死亡经常接触可不是什么没有影响的事情。

    至少曼哈顿博士身体之中最后的那点人性没有坚持下去。

    此时的曼哈顿博士更像是一个真正的神，甚至在他的世界之中，伊瑟瑞尔要做的事情也和他没有关系。

    虽然还保留着那么点不知道算不算是“自我”的东西，但他已经懒得去管事了。

    “布尔凯索，你邀请我去做客？

    还是说打算借此机会逼迫我交出自己的权柄和力量？”

    伊瑟瑞尔顶着曼哈顿博士的肤色说道。

    这种错位感让布尔凯索感觉有那么一点点的恶心。

    “只是做客，虽然是强制性的。

    而且对于平衡的权柄我也一样很眼热，但是还没有到时候。

    对于大天使，我更希望你们能够主动交出自己的权柄给我。

    而不是用武力去解决你们这些问题本身。”

    布尔凯索虽然说话不怎么客气，但至少还是对伊瑟瑞尔有几分尊重的。

    这种程度的话最多也就算是诘句而已，甚至没有到讥讽的程度。

    “稍微等我一下，我手头的事情马上就要做完了。

    等他继续之前的行动之后，我们再来说说我们之间的事情。”

    伊瑟瑞尔此时这样说道，听上去这好像是没有问题。

    毕竟只是等待一段时间而已。

    甚至伊瑟瑞尔也没有表现的像是要推脱。

    大天使多少还是要点脸的。

    他们基本上不会说谎。

    所以布尔凯索点了点头，然后让开了一点空间让伊瑟瑞尔继续他的事情。

    野蛮人虽然不蠢，但是大多数时候他们都是能少想一点就少想一点的。

    思考这种事情当然是好事，只是野蛮人不喜欢胡思乱想。

    这段时间不算短暂，布尔凯索给予了足够多的耐心在等待着。

    终于是等到了伊瑟瑞尔完成了手头的事情，然后将吞星重新送上了原本的道路。

    就在布尔凯索打算开口的时候，就遭遇了攻击……

    这攻击是有够突然的。

    那并不是伊瑟瑞尔的战斗方式，而是属于曼哈顿博士的。

    那种物质层面上分离对于血肉来说杀伤力巨大。

    即便布尔凯索在伊瑟瑞尔动手的第一时间察觉到了一点不对劲，并且作出了闪躲。

    但半条手臂还是直接不翼而飞了。

    “你？这是要打架！?”

    布尔凯索抬眼看了一下伊瑟瑞尔，然后用完好的手臂拿起了灌了酒的药瓶就来了一口。

    手臂一瞬之间就完成了重生。

    不得不说，作为活人最大的好处就是能够用补充生命力的方式来治愈伤势。

    或许还得感谢曼哈顿博士的这种发攻击更接近于物理层面的攻击，

    并不是燃烧地狱之中那些恶魔沾染了权柄的伤害。

    所以这条手臂正常的恢复了一开始的样子。

    “如果我发起的攻击你没有躲过的话，你会不会死去？”

    伊瑟瑞尔晃晃悠悠的调整了一下自己的姿势，他此时的站姿倒是彼有了点风度。

    只是这种表现在布尔凯索的眼中就是单纯的挑衅。

    “活着就意味着死亡必然到来。

    我当然会死，只是你杀不死我。

    既然已经到了这个情况，那就继续吧！”

    布尔凯索的眼神有些冰冷。

    他这个时候虽然因为被偷袭而有些不满，但还没有到暴怒的程度。

    不朽之王的怒火可一点都不廉价。

    布尔凯索身上的红色光辉稍微闪烁了一下。

    下一刻他就踩踏着虚空发起了冲锋。

    对于伊瑟瑞尔这个大天使，布尔凯索和他没有多少交集。

    所以既不会像是面对因普锐斯那样稍微照顾对方的颜面，

    也不会像是面对马萨伊尔那样刻意的羞辱对方。

    这就是一场单纯的甚至不含其他东西的战斗而已。

    原本挂在腰间的碎石锤已经被布尔凯索拎在了手上，

    锤头垂在下方，锤柄就在身边！

    这一次布尔凯索的冲锋倒是更像是卡努克的姿态了。

    侧着身子，只是撞角并非肩膀，而是手中斜立的锤柄！

    “真是让人羡慕的力量。

    如果可以的话，我也希望能够体验一下作为人的感觉。

    只可惜此时这个身体之中的和我共同存在的那个家伙，已经失去了最后的人性。

    我还以为我能够更久远的体会作为人的感觉呢。”

    伊瑟瑞尔很轻松的说道。

    在说话的同时，他稍微挥了挥手。

    平衡已经被打破了！

    布尔凯索察觉到了不对劲，脚步的频率和力量发生了变化。

    只是一瞬间，布尔凯索就意识到这是伊瑟瑞尔动用了权柄的力量。

    这代表着这种家伙已经全力出手了。

    这种做法多少是有那么些不讲究。

    或许是伊瑟瑞尔一开始的表现太具有迷惑性了。

    布尔凯索第一时间只当是伊瑟瑞尔想要玩两手，然后给自己找一个台阶而已。

    一时不察就失去了先手。

    布尔凯索在意识到这一点的瞬间，在还没有完全失去脚步控制之前用力的踩踏了一下。

    将冲锋换成了挑战！

    身体像是炮弹一样，对着伊瑟瑞尔的方向飞驰而来！

    身上的怒火再次闪烁，然后留在身体表面！

    对抗权柄，野蛮人们最常见的做法就是让怒火肆意的燃烧！

    这是初代先祖留下的权柄，虽然分到了几乎所有野蛮人的身上。

    但是用来作为隔绝其他权柄力量的保护已经足够了。

    即便是能够生效的时间不长，但已经足以让野蛮人发起反击！

    无视苦痛·百折不挠！

    这就是这种力量在战斗之中的表现形式！

    百折不挠是布尔凯索自己比较喜欢使用的技能符文。

    倒不是这个符文对他的战斗有更大的帮助，只是因为他单纯的喜欢“百折不挠”这个词而已。

    暂时屏蔽了伊瑟瑞尔的影响之后，跳斩如约而至！

    碎石锤重重的朝着伊瑟瑞尔的脑袋挥舞而来。

    但是却停在了伊瑟瑞尔的脑袋上边一寸的位置。

    劲风将伊瑟瑞尔的兜帽吹落，露出曼哈顿博士的面容。

    “你这是和我在战斗之中玩躲猫猫呢？”

    布尔凯索的声音变得不客气了起来。

    这种即将挨打之前就换人的做法实在是有些让人操蛋。

    但是布尔凯索也不想在这个时候给曼哈顿博士的脑袋来上一下。

    情况还没有恶化到布尔凯索需要两个人一起打的地步。

    有的选，那就尽量不会伤及无辜。

    “我也有些意外，我以为他在之前就已经被我吞噬了。

    但是现在看来，好像是我成为了他的傀儡？”

    曼哈顿博士的语气依然平静的很。

    就像是自己现在的遭遇什么影响都没有一样。

    这种情况让布尔凯索的怒火稍微膨胀了一点点。

    “所以说你完全是对灵魂上的东西不了解？

    或者是你所了解的灵魂和我们所了解的灵魂不是一回事？”

    布尔凯索收起了手中的碎石锤，带着点提防看着面前的曼哈顿博士。

    这个家伙是能够交流的，那多说几句也无关紧要。

    直到这个时候布尔凯索依然觉得伊瑟瑞尔的力量不至于给他带来多少麻烦。

    下一刻，曼哈顿博士的攻击又来了。

    布尔凯索这一次完全躲开了。

    只是样子稍微有些难看而已。

    尤其是他的脸色变得阴沉了许多。

    “所以说不管是曼哈顿博士还是伊瑟瑞尔都是我的敌人？”

    布尔凯索手中的锤子再次抡出，这一次没有因为面前的家伙形象是曼哈顿博士而停下。

    只不过依然是在留手的范畴之中。

    “曼哈顿博士可不是你的敌人，只是他影响不到我想要做的事情而已。

    那种感觉你应该能够理解吧？

    就像是被困在黑暗灵魂石之中的灵魂一样。

    他能够说出自己的想法，但是却无法控制身体之中的一切。

    所以你直接将他和我当做是一个人就好了。

    不需要对他的面容手下留情。”

    伊瑟瑞尔这个时候倒是很坦率的说了出来。

    然后布尔凯索的怒火又膨胀了一圈。

    “你装给谁看呢？

    这地方就你和我，你当然知道我接下来不会手下留情了。

    然后故意这么说来彰显你的坦诚？”

    布尔凯索斜着眼睛瞪了伊瑟瑞尔一下。

    下一刻重锤就直接将伊瑟瑞尔给远远的敲飞了出去。

    直到这个时候伊瑟瑞尔表现的都像是一个故作姿态的垃圾一样别扭。

    只是他在等待一个机会。

    一个能够作出致命一击的机会！

    被布尔凯索吸收的那些权柄可没有被他完全的掌握。

    但是想要破坏这些权柄在布尔凯索身体之中的平衡，那也不是一个念头就能轻松做到的事情。

    布尔凯索用自己的身体作为熔炉，将权柄完全融入自己身体的方式是很优秀的选择。

    即便是掌握平衡的伊瑟瑞尔想要打破这种平衡，那也得先从布尔凯索的身体之中分辨出那些权柄才行。

    而这需要时间。

    不过还是有好消息的。

    布尔凯索会咋在看到曼哈顿博士的面容时停下自己的攻击，即便只是第一次。

    那也意味着他依然有着不愿意牵扯无辜者的想法。

    即使现在曼哈顿博士无法阻止伊瑟瑞尔的做法已经展现了出来。

    但是伊瑟瑞尔依然有办法利用这种情况。

    只要布尔凯索面对一个完整的曼哈顿博士，那么他就一定会顾虑！

    那依然能够为伊瑟瑞尔争取到一次机会。

    伊瑟瑞尔之所以没有在吞星的事情上拖延时间，那是因为他在做什么是瞒不过布尔凯索的。

    布尔凯索容许他做完手头的事情，作为大天使的伊瑟瑞尔也有自己的尊严。

    利用别人对他的尊重进行算计那不是大天使的作风。

    只有明确开战之后，伊瑟瑞尔才会手段尽出！

    这是属于伊瑟瑞尔这个平衡大天使的矜持！

    即便他的大天使之位是伊纳瑞斯留给他的，他也不愿意让自己大天使的光辉蒙羞！

    至于最开始的那一次偷袭，就是宣战。

    布尔凯索早就做好了这种心理准备，所以才没有表现出格外的愤怒。

    大天使和奈非天只是在面对燃烧地狱的时候能够合作而已。

    但双方从来都不是什么亲密无间的战友。

    这一点在泰瑞尔的身上已经体现过很多次了。

    奈非天们心里也有数。

    即便伊瑟瑞尔对自己被伊纳瑞斯施舍一样的赋予大天使位格也有些别扭。

    但他可是绝对不会让大天使这个头衔丢人的。

    已经宣战了，试探和手段就变得无可指摘！

    布尔凯索对之前的偷袭只是不满而非暴怒，也是因为这是他们之间早就有了的默契。

    就好像布尔凯索和因普锐斯是朋友，但两个人直接打起来也双方也不会感到意外和诧异一样。

    这是早就已经有了默契。

    这种默契只属于大天使和奈非天之间。

    至于地狱魔王……

    奈非天见到恶魔的第一反应就是直接上手，让对方成为碎块才是这两者之间的默契。

    而导致布尔凯索之后表现的像是失去理智一样的忿怒，那是更严重的事情。

    伊瑟瑞尔这个家伙，既然当年能够算计了拉斯玛让他生与死的平衡变成了一个笑话。

    就注定他不可能是什么简简单单就能打发的家伙。

    真要是说起算计和阴谋来，这些大天使并不会比燃烧地狱的魔王们差什么。

    甚至有过之而无不及！

