    一转眼，距离风云石现世已经过去了十天时间了。

    萧叶从风云石上获得法则玄奥感悟，直接让风之玄奥接近大成的消息，轰动了整个风云域，各大城池的大街小巷之上，都是武者议论的声音。

    风云石在风云域一直都是一个传说，数千年而不朽，每次现世都能引来无数武者的窥探，想要从中获得法则玄奥的感悟，从此走上称号皇武之路。

    而这次，竟然有一个神秘的青年强者，直接借助风云石，在大量武者的亲眼目睹之下，将风之玄奥直接领悟到接近大成的境界，这是何等的震撼人心？

    风云域中不少强大的宗派武者，都在刻意的寻找着萧叶的下落，想要对方口中，探查到关于风云石更多的信息。

    毕竟，萧叶是近千年来，第二个从风云石获得感悟的武者，而第一个武者狂侯已经陨落。

    除此之外，萧叶出手从无量宗金面长老，七星称号皇武肖威手中救走庄周的消息，也在风云域传开了，那深不可测的实力，以及惊人的身法，引来了很多人的惊叹，给萧叶身上增加了一层神秘的色彩。

    很多人都在猜测，萧叶必定也是一位强大的隐世天骄。

    短短几天的时间，无量宗这个雄踞在风云域的强大宗派，精锐尽出，二十位金面长老几乎都出动了，率领着无量宗中的武者，根据萧叶使用霸体改变的容貌画像，在风云域各大城池之中展开了搜索。

    一时间，风云域风声戾鹤，陷入到了动荡之中，很多武者都感觉到了一股巨大的压力。

    无量宗在风云域之中，绝对属于霸主级别的存在，平时很低调，门内强者对人也很随和，但是此番震怒，展现出来的强大实力，足以震慑一切。

    平日间，对无量宗颇有微词的其他宗派武者，都保持了沉默。

    风云域，风灵城，一间占地极大的豪华府邸之中。

    一位戴着金色面具身影坐在议事厅首位之上，虽然因为金面的遮挡，看不清楚他此刻的表情，但是对方身上释放出的气息，却犹如一座即将爆发的火山，让议事厅中的武者，身体都情不自禁的战栗着。

    “如今风云域的几个出入口，已经被完全封锁，我们无量宗的精锐尽出，还没有那个小子，还有庄周的下落吗？”肖威表情阴沉，锐利的眸光，扫过议事厅中的无量宗众多执事们。

    “肖……肖威长老，虽然我们无量宗已经封锁了风云域的出入口，但是一域之地太大了，那两个小子要存心躲藏，要找到他们，难度的确很大……”

    一位无量宗执事连忙恭敬的说道，但是还没有说完，一股磅礴的威压席卷而来，让他如遭重击，口喷鲜血倒飞了出去，砸在议事厅之外。

    这一刻，整个议事厅中骤然一静，气氛几乎都凝固了，所有人都恐惧了起来。

    “哼，老夫不要听你们的借口！”

    “不提庄周，如今上面的大人，已经得知有人从风云石上，获得了如此大的机缘，命令我等必须在最短的时间内，抓住那小子，如果惹怒了上面的大人，别说你们了，就连老夫，都会受到责罚，你们知道吗？”

    肖威冷喝着说道。

    上面的大人！

    听到这几个字，议事厅中的武者都是浑身一颤，灵魂惊惧了起来。

    但凡能站在这个议事厅中的，都算是无量宗的高层了，如何不知道，他们无量宗背后真正的高山，乃是铁血帝域？

    就连他们那高高在上的无量宗宗主，都只是铁血帝域指派过来的。

    一旦铁血帝域暴怒，要抹杀掉他们无量宗，再扶持其他宗派取代无量宗在风云域中的地位，简直太简单了。

    没想到，这件事都惊动了铁血帝域了。

    “好了，去把其他金面长老找来吧，老夫和他们有要事相商。”肖威摆了摆手道。

    “是！”

    议事厅中的无量宗执事，如蒙大赦，正准备离开，突然一道身影跌跌撞撞的跑了进来。

    “肖……肖威长老，好消息，庄周和那黑袍青年偷偷潜入了风灵城，被城中的其他金面长老发现，现在正在城中发生战斗呢！”

    轰！

    伴随着这道声音传来，肖威的眸子瞬间亮了起来，恐怖的威势爆发，整个人直接消失了，冲上了高空，俯视着整个风灵城，眸光很快就凝固在某个方向，双眸中寒芒炽烈。

    “哈哈哈，真是老天相助啊！”

    “如今这座风灵城中，光是金面长老就不下十位，这两个小子竟然一起出现了，今天看你们往哪里跑！”肖威狞笑，身形暴掠而去。

    他迫切想要抓住萧叶，除了铁血帝域施加的压力之外，还有他自身的原因。

    堂堂七星称号皇武强者，如果再次让萧叶逃走，他的脸往哪里放？

    风灵城一条宽阔的街道之上，风沙走石，雷声轰鸣，正发生着激烈的战斗。

    放眼看去，只见一位位身穿无量宗服饰的执事和弟子朝着这边杀来，其中更是有着好几位金面长老，他们爆发出强大的修为，各种强大的战技施展出来，朝着两道年轻的身影杀去。

    四周的武者纷纷溃逃，根本不敢靠近。

    那两道年轻的身影，其中一位青年身穿黑袍，长相普通，但是身法速度快速绝伦，浑身缭绕着风之玄奥的气息，如果不是因为无量宗的金面长老来了六位，早就被他杀出了重围。

    而另外一位青年，皮肤黝黑，身材中等，可是举手投足都有着过人的风采，一身战力同样达到了称号皇武境界，在和无量宗的武者厮杀着。

    不用多说，这两人自然是萧叶和庄周了。

    他们想要冲出去，但是屡屡都被无量宗的强者给挡了回来。

    轰！轰！轰！

    伴随着时间的流逝，又有三位无量宗的金面长老杀来，加入到战斗之中。

    “哼，臭小子，你的实力倒是一般，老夫猜测你大概也就三星称号皇武左右，只是身法速度很快而已，上次老夫就是大意了，才会被你给逃走。”

    “今天我们截断了你的后路，绝对不会给机会让你逃走，如果你想活命，老夫劝你还是主动投降。”

    恐怖的威势在天地间流淌，让人窒息，只见戴着金面的肖威踏空而来，让风灵城中的武者惊叹。

    加上肖威，场中无量宗一共有十位金面长老了，每个都是称号皇武，再加上还有不少的执事和弟子，这两个青年真是插翅难逃了。

    “玛德，真是倒霉，没想到这座城池中竟然有这么多强者，你们无量宗赢了，在下认栽了。”

    此刻，见到肖威到来，萧叶身形一闪，主动退出了战斗，脸上浮现苦涩的笑容说道，但是眼眸之中，却闪过不易觉察的冷芒。

