    总的来说，现在的周卓，是一个普通玩家勤勤恳恳升级到大概一百级的程度。

    没错，一个正常的玩家，顶到天了资质也就是一百，如果在理想状态下，他升级到一百级，就是整整10000的属性点，而现在的周卓，秒杀一切玩家。

    但是，面对魑魅魍魉，还是不够看，虽然属性点上来了，但是周卓表示，自己现在还是只能欺负一下小朋友，比他等级更低的，或者八十级一下的。

    同理，面对这为八十九级的突兀冒出来的天玄符师，周卓同样还是个弟弟。

    一下子升级了二十五级，还是没有任何的卵用。

    如果要跟八十级以上生命层次的怪物战斗，周卓这些属性点的力量，同样需要他达到八十级，才能够真正的显现，到时候，才会是真正的同级别碾压无敌。

    但是现在嘛……呵呵。

    不过，还是有值得期待的地方的，周卓虽然等级低，但是最恐怖的是他的面板。

    周卓整理了一下，才发现现在自己的面板，简直是太离谱了。

    神符师。

    灵阵师。

    岩·枪武神。

    巨魔之王的左臂骨。

    从这密密麻麻的属性面板中，周卓只看到了四个大字----“未来可期”。

    所以，现在的周卓其实变相来说，是无敌了，嗯……在玩家当中无敌了，这个应该是不存在争议的。

    不过，现在的属性点，说到底还是在为自己打地基而已。

    如果周卓一直增加属性点，将其凝聚到一个非常恐怖的数量，日后再突破八十级，那就舒服了。

    想了许久，周卓默默的下线了。

    ……

    周卓下线的原因，一是想趁着九域也是晚上，回家好好睡一觉，二是周卓受到游戏内的消息了。

    圣骑士和神武僧到了。

    他们拖家带口的来到了华夏，明天早上的飞机，周卓得去省城接机。

    没办法，阳城可是没有机场的。

    当周卓从床上醒来的时候，看到宝蓝正飘在自己的面前，双手叉腰。

    “怎么了？”

    周卓跟宝蓝对视了一会儿，勉强镇定下来，直起了腰。

    “没有人来！”

    宝蓝气呼呼的看着周卓，道：“你是在骗我吗？你不想我跟着你了？”

    周卓哑然。

    随即失笑：“我的身份还没暴露呢，当然不会有人来，我今天没去挑战神迹之塔。”

    宝蓝歪着脑袋盯着周卓，很不相信这个臭男人的话：“你说的是真的？不骗我？”

    “骗子天打雷劈的！”

    周卓无奈伸出三根手指头发誓：“真是没骗你，我今天去天玄门了……话说，你对天玄门的覆灭有印象吗？”

    “没有。”

    宝蓝歪了歪脑袋，道：“天玄门覆灭的时候的记忆，我一点都没有。不过有点零星的片段，好像当年入侵人域的那个魅不是我……嗯，不是那个家伙。”

    周卓摸了摸生出了胡茬的下巴，道：“这么说来，不仅仅是魑魔换了一茬儿，魅魔也换了一代了，这么看来，魑魅魍魉有很大的几率都不是上一代人了。”

    “好吧，不说这个了。”

    “别墅有人吗，我饿了，来点夜宵什么的。”

    一说到这个，宝蓝突然来气了：“你给我肉身！我也要吃东西！太香啦！”

    “……”

    周卓一脑门的问号。

    你一个灵魂体，居然能问道味道？这可真实奇了怪了。

    不过，周卓还真不能在现实帮宝蓝塑造肉身，因为……书墨岩根本没带出来，想要在现实帮宝蓝塑造肉身，恐怕得等到【九域】入侵的时候了。

    到了那个时候，恐怕宝蓝也没时间去品尝美食了。

    听了周卓的回答，宝蓝气呼呼的插着腰，傲娇的扭过了头，不再看他。

    小脸蛋也涨成了小包子，可爱的想让人捏一把，可惜捏不到。

    周卓起身，循着楼梯下楼，闻到了饭菜的香味……

    放眼望去，好家伙，这一群大美女，又开派对呢？

    你们天天不上游戏，不变强的吗？

    不过，周卓眼尖，发现这其中少了两个人，一个夏冰，一个夏雪，一个夏雨。

    夏冰和夏雪，很明显是在游戏内。

    但是夏雨，就有可能是在山里的基地中操劳了，唉……

    “吃着呢？”

    周卓笑着走了过去，珂晴眼睛一亮，喊了一声周哥哥，就顺势冲进了厨房，拿了一副碗筷出来，道：“坐这里坐这里！”

    “周大哥。”

    “周大哥你醒啦！”

    “快来吃火锅！”

    “佛跳墙火锅哦！”

    好家伙……

    周卓被提点了一下，目光才从一大堆白花花交叉堆叠在一起的大腿，移到了面前的大锅上。

    鲍鱼海参鱼翅鸽子蛋瑶柱花胶……

    这最主要的是，这么大一个锅。

    周卓总算是明白，这群女人为什么要搞那么一面墙大的冰箱，不……冷库了。

    这吃法，没有一个冷库，还真不够造的。

    关键，这群美女还真不缺钱，一个个本身就是小富婆了，再加上【九域】里挣的，现在谁还不是个千万富翁？

    这还是没算公会分红的情况的。

    除了夏家三姐妹的这一群美女，可不都是普通的公会成员，单纯的玩家。

    她们可还都是现实中星夜玫瑰的股东来着。

    “正好，我饿了。”

    周卓也不矫情，有一说一，他长这么大，还没吃过几次这么好的东西。

    这可不是夸张，谁没事闲的蛋疼天天去吃福跳墙，对于一个普通人来说，这玩意就是华而不实，还吃不饱。

    前世写书赚了点辛苦钱，倒是尝试过几次，可惜后来很快就投入了【九域】的怀抱，想吃都没时间吃了，因为在他宅在家的时间里……世界发生着变化。

    很快，莫名其妙的“外星人入侵”就开始了。

    真叫一个触不及防，接下来的炼狱，就不是贪图享受的人能活下去的世界了。

    周卓坐在珂晴身边，左边挤过来一个，右边挤过来一个，都快将周卓给包围了。

    看了眼外面的天色，周卓直呼受不来。

    突然有点怀疑，以自己现在的气血旺盛程度，这一锅大补食材吃下去……

    还能活到明天吗？

    周卓隐晦的扫了一眼不停劝自己酒的姐妹们，脊背突然冒出来了鸡皮疙瘩。

    柔柔莫莫！

    我就知道，是你们两个在撺掇！

    好嘛！

    故技重施？

    盯着躲在人群后，是不是的捞一筷子的柔柔和莫莫，周卓不知道该如何是好。

    因为他真的很饿，很想吃。

    但是……

    酒后的事情，谁也不知道会发生什么，之前的柔柔和莫莫这对姐妹就是最好的例子。

    莫名其妙的就滚了床单了。

    现在，等待着他的可不是只有柔柔和莫莫，还有这一群眼睛绿油油的大美女。

    周卓突然发现，他踏入了一个“死地”。

    该死！

    到底是谁布下的迷魂阵，居然如此的强大，哪怕是知道自己身处阵中，都不想要脱离出去……嘶！恐怖如斯！

