    “我先不告诉你为什么，你只管答应或是不答应。”王老说。

    “当然答应，老师，今天实在太过仓促，待我哪天带着拜师礼正式来拜师。”杞枫又不傻，现在有这么一个高官收他为学生。不管是出于什么原因，他都应该庆幸。

    而且他相信他舅舅，他托付的人应该是位好官。

    “不用如此麻烦，你今天敬我一杯茶，咱们就算是礼成了。”王老不甚在意这些俗规，杞枫心到了就好。

    “好！”既然王老发话了，他也不好不遵从。

    杞枫将王面前的茶杯倒满，端起，恭敬弯腰，将头埋在手臂下。

    “老师，我以清茶一杯，行拜师之礼。”王老接过杞枫手中的茶，见他正要下跪，连忙拉住他。

    “这样就可以了。离科举还有几天，你回去后潜心闭关学习，无事就不要出来了。”王老嘱咐。

    “是，老师！”杞枫回答。

    杞枫从王正源那里走后，王正源拿着胸前藏的密信，又细细看了一遍。

    里面写的是宣城如今的境况，这是他好不容易派人去打听到的。

    只不过宣城守卫森严，外人无法出入，所以城内的情况外界一概不知。只清楚周边的动向。

    宣城已经沦陷大半个月了，朝堂迟迟没有反应。皇帝觉得就几个土匪，翻不起多大风浪，毕竟这几年间，不乏有这种事发生。

    所以便没有放在心上，只是让宣城周边的城，调动兵力去镇压。

    本来王正源收杞枫为徒是他成为状元之后的事情，但因为宣城失落提前，所以王正源也提早收了杞枫为徒。

    他收杞枫为徒，最大的原因不是看中他有什么潜力。只是因为他是宋严的外甥。宋严作为城主，可能现在早已死在土匪刀下。而且杞枫的家人应该也凶多吉少。

    杞枫独自来京城赶考，但他的家乡却已经沦陷。王正源对杞枫怜悯大于看中，他的亲人都可能已经出事，为了报答宋严的恩情，他便想收下杞枫为徒。让他今后有个依靠。

    而王正源让杞枫潜心学习，也是为了让他安心度过会试。如果他在外面听到一些关于宣城的消息，他不知道这孩子能不能撑得住。

    “王老，安德公主找您！”下人来到亭中说。

    “哦？公主怎么来了？”王正源自言自语道。

    他还未起身，就见远处一女子走来，正是范姝岚。但她身边空无一人，未带一个婢女，这让王正源不禁思索她来的用意。

    “公主大驾光临，老夫有失远迎！”王正源赶紧站起来迎接。

    “王老坐，我冒昧叨扰才是！”范姝岚笑笑说。

    “不知公主找老夫所为何事？”王正源直接问到，皇室女子向来不与大臣来往，这还是公主头一遭到他这来。

    “我来是有一事相求，王老，不知你可否为今年参加科举考试的一个学子写一封推荐信？”范姝岚也不绕圈子，直接说道。

    “能让公主亲自来找老夫，看来这个人的面子很大呀，呵呵！不知道是哪家的公子，能让公主如此上心？”王正源算是明白了，公主是有心上人了，不过京中的皇宫贵族还需要参加科举？

    “他是上次去景辞我遇见的一个男子，他救了我的命，所以我想回报他点什么。正好他要进京赶考，所以我就说给他要封您的推荐信。”范姝岚上次在信中写到，让杞枫到了京城来公主府找她，算算时间，他也应该到了，只是不知道他什么时候才会来找她。所以她便想直接让王老将推荐信写好，到时他来了便直接给他。

    王老位高权重，想要得到他的推荐信，简直难上青天。但范姝岚是公主，身份不一样，所以她认为王老应该会给她这个面子。

    “哦？还有这回事？”去年南下他未跟着去，所以不知道发生了什么。“那他叫什么名字？”

    “他叫杞枫！王老，他很有才华，我相信他绝对能在会试中脱颖而出，您推荐他绝对不会后悔的。”范姝岚说。

    “哈哈！看来这小子注定和我有缘。公主，您可以回去了，这推荐信我是不会写了？”

    范姝岚脸色立马就变了，这王老什么意思？“王老，您再考虑考虑！”

    “不用考虑了，我不可能为一个人写两份的。”王正源嘴脸带笑。

    “什么意思？”范姝岚不解。她只需要一份呀？

    “你说的那个人刚刚才从我这离开，我已经为他写了一封推荐信了，所以公主算是白跑了一趟。”王正源是真没想到，他新收的学生本事居然这么大。能让公主亲自为他求推荐信。

    而且从宋严的书信，和公主的口中，都说他是一个很有能力的人，看来他这学生没有收错！

    “他刚刚从这离开？那王老知道他去哪了嘛？”范姝岚惊喜的问。没想到他居然能得到王老的赏识！

    “很遗憾，这个我就不知道了！不过公主既然说他很厉害，那会试过后，如果能名列前茅，那就不愁见不到他了。”王正源没有说收杞枫为学生的事情，他还未有所建树，不能让这个身份影响他。

    毕竟成为了他的学生，肯定会有很多人来巴结。他不能让他在刚开始就迷了心智。

    “也是。既然这样，那我就先告辞了，如果他下次再来找您，麻烦王老帮我问一下他住在何处。”

    “一定！”王正源起身，送范姝岚出门。

    杞枫回到他租住的小院子，听了王老的话，最后几天他准备就不出去了。这次来京他带了一个下人，每天让他出去将吃食买回来就是。

    杞枫就这样与世隔绝的待了二十多天，准备会试。

    而远在千里之外的宣城，就没有那么平静了。

    宣城是大城，又是景辞军队较大的地方。一但宣城失守，那别的城池就算派兵镇压，也很难将土匪消灭。

    但皇帝下了命今，他们不敢不从，所以宣城一直都没断过炮火。

    城中和乡镇的壮年，都被土匪抓来扩充队伍，还劝降了一些以前的宣城军队。导致现在他们的势力更加强大。

    

