    “师傅竟然拒绝了？！”

    “为什么，是我的诚意表达得不够多，还是师傅瞧不上我南江田氏的少年天才？”

    被杨帆果断拒绝之后，田天佑有点儿小懵逼。

    不明白自己明明表现得如此诚真意切，杨帆为什么却是一脸地戒备地直接拒绝？

    “或许是杨帆师傅不想受制于某一方势力的控制或是钳制，与少爷您刚才所表现出来的诚意是不是出自于真心无关……”

    小夔的甜美声音在田天佑的身后悠然响起。

    田天佑闻言一愣：“谁想过要控制他了？”

    “他现在可是武道协会的首席医师，地位与长老平级，同时也是京华武大认可的大一新生，连副校长都是他的班级老师，谁敢去妄想控制他？”

    杨帆的身份已经今非昔比，就他在清源山顶露出来的那一手可以医治帝级强者伤病的高级治疗术，就已经足以让他成为整个联邦都为之震动的天才人物。

    武道协会副会长齐冰，京华武大副校长叶含双，全都甘愿出来为其背书，主动为其提供一定程度的庇佑保护。

    现在的杨帆，已经不是他在西北时的那个不名一文的穷小子了。

    小夔没有说话，双眼一眨，直接在田天佑的面前投射出了一副视频画面。

    “顾培生，平民出身，天生灵体，修炼天赋惊人，有可以帮助他人轻微提升武道修行天赋的特殊神通异能。

    联邦二十五年二月初次在公众面前展露异能，联邦二十五年四月底，被归遥镇守府赵家强势收编，现生死不详。”

    “池玉龙，平民出身，精神念师，驯兽师，三十八岁修为达到九级念师，可越级统御王级妖兽，与妖兽之间的亲和力，是常人的三十倍。

    联邦三十一年八月中当众驯服一只王级妖兽而闻名天下，联邦三十一年九月初，被怀山镇守府顾家强行收编，现生死不详。”

    “薛诗桃，平民出身，三岁习武，十岁成就武师境，二十岁武宗一级，三十三岁成功晋级至王者境，是之前联邦人族之中最年轻的王者，疑似拥有特殊的血脉天赋。

    联邦一百二十六年六月底成功突破成王，第二天就被清河镇守府崔氏给强行收编，现生死不详。”

    “翁阳冰，平民出身，精神力变异，异似拥有特殊血脉天赋……被南江田氏强势收编，现生死不详……”

    小夔接连在田天佑的跟前播放了三十六件它之前统计搜索到的类似事件。

    里面的人与杨帆多有类似，全都是平民出身，全都是拥有某此特殊的血脉天赋，最后无一例外，全都被各大世家用尽各种办法给强行收编，也全都落了一个生死不详的下场。

    任何一个平民出身的武者或是精神念师，无论他们的天赋再强，实力再高，在强大无比的各大世家面前，全都显得是那么地柔弱无力。

    各大世家总是能够找到他们的弱点，逐步击破，最终将这些平民天才收入囊中，或是圈养，或是打压，总之都是再无出头之日，甚至连生死都不为外人所知。

    看到这些视频中的简单描述，田天佑只觉得一股寒意直袭自己的后尾巴骨，整个人都是一个激灵。

    “为什么这些我以前从来都没听说过？”田天佑惊讶地张大了嘴巴，回头看向小夔美艳又清纯的瓜子小脸：“还有，这些资料你是从哪里搞来的，可信度如何？”

    小夔面带着迷人的微笑，轻声道：“少爷不知道，那是因为少爷的姐姐对您爱护有加，不想让您过早接触世家阴暗龌龊的一面。”

    “至于这些资料的真实度如何，小夔也不知道呢，这些资料都是小夔在家里闲着无聊时自己到族内的绝密资料库里下载的。”

    好吧。

    田天佑无语地巴咂了一下嘴，他之前确实对小夔下达过一些自行搜索资料库的命令，没想到这丫头竟然把家族内的绝密资料库也给抄了底。

    既然是从绝密资料库里下载下来的绝密资料，九成假不了。

    “这就能够解释得通了。”田天佑轻声感叹：“怪不得师傅会直接距我于千里之外，肯定是把我当成是处心积虑的黑心徒弟了。”

    “我冤枉啊我！我只是单纯地想要让师傅与田氏走得近一些而已，可从来都没想过要控制甚至圈养师傅！”

    田天佑无力地耸了耸肩，杨帆那边已经主动关闭了通讯通道，想要解释的话也只能等杨帆回来，或是灵源试炼结束之后了。

    “不过，这似乎也有些说不通啊！师傅既然如此忌惮世家的权势，为何还要这么热心地去收那么多世家的小崽子当徒弟，他这是图的什么啊？”

    田天佑看着屏幕内，此刻已经出现在顾南山身边的杨帆，百思不得其解。

    顾南山可是怀山镇守府顾氏家族的嫡系子嗣，而且也有强行收编特殊天才的前科，杨帆这么积极地去招惹他，不是在自投罗网么？

    而且，看杨帆的意思，似乎还不止只是顾南山一人，剩下的那十余个，杨帆似乎也想一锅给端了，全都将之收入门下。

    这到底是要做什么，嫌自己还不够吸引别人的目光？

    看不透啊！

    另一边。

    顾南山看到突然出现在他隐藏地点的杨帆，眼中不由闪出一丝亮色。

    杨帆之前在清源山顶表现得实在是太过抢眼，在场的所有人族甚至于妖族，几乎就没有不认识他的。

    与之前的上官鸿以及田天佑一样，想要与杨帆结交，顺带着再沾沾光，找点儿安全感，抱上这个超级奶妈的大腿的心思都是如出一辙。

    “杨帆大师，真是好巧啊，竟然能在这里与您见面……”

    此刻，杨帆心中正带着对这些世家子弟的些许怨气，看着对他热情无比的顾南山，也懒得再与他多废话，直接一记魅惑技能甩了过去。

    “你对六级武宗顾南山施展了魅惑技能，魅惑成功，顾南山对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对六级武宗顾南山施展了魅惑技能，魅惑成功，顾南山对你的好感度极大提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对六级武宗顾南山施展了魅惑技能，魅惑成功，顾南山对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，崇敬之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    只用了三次，顾南山就已经完全成了杨帆的小迷弟，看向杨帆的那个小眼神，崇拜激动得不得了，就跟在看自己族中的长辈一样。

    既亲近，又尊敬，同时还有一丝丝言听计从的服从感。

    “顾南山是吧？”杨帆上下打量了顾南山一眼，直声道：“我看你这小伙骨格清奇，天赋出众，与我灭妖宗的绝顶功法极为契合，有意想要收你为徒，授你通天功法以壮人族声威，不知你意下如何？”

    顾南山闻言，神色一愣，有一种不太敢置信的感觉。

    怎么，我这是出门踩了狗屎的节奏吗，要不要这么好运？

    他刚还想着要怎么与杨帆拉近关系，拱上这条线，以后再想请杨帆为族中的一些族老医治旧伤隐疾也会方便许多。

    正愁着该怎么开口呢，没想到杨帆就直接给他递过来了一个金台阶。

    学无先后，达者为师。

    为了能与这样的一个前途无量的超级奶妈搭上关系，拜师也不是不可考虑的事情啊。

    “因所愿也，不敢请尔！”顾南山拽了句文，殷切点头：“弟子求之不得啊！”

    说完这小子就机灵地一下跪倒在杨帆的跟前，恭敬地朝着杨帆跪拜：“师傅在上，请受弟子顾南山一拜！”

    “好，起来吧！”杨帆冲着顾南山轻轻点头，慢悠悠道：“从今往后，你就是我灭妖宗的弟子了！”

    师徒礼成，杨帆的耳边传来的熟悉的系统提示声。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，六级武宗顾南山拜师成功。检测到六级武宗顾南山与宿主的关系为极至友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+30。”

    “现在，你凝神静意，调整呼吸，让为师来助你突破现在的修为瓶颈，直接晋级！”

    杨帆一点儿也不墨迹，见顾南山在灵源之地也积累到了足够多的气血经验，修为已达巅峰瓶颈，毫不客气地抬手按着顾南山的头顶，轻声言道：“这是我灭妖宗最顶级的灌顶传功之术，注意认真接收领悟！”

    “你凝神聚意，试图向徒弟顾南山传授天级武道秘法——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟顾南山传授天级武道秘法——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟安生自动获取缩主百分之三十的技能熟练加成，飞熊九转金身诀持能熟练度+9412，当前技能熟练度（9412/10000）。”

    轰！

    传功完毕之后，杨帆的手掌刚一离开顾南山的前额，顾南山的身上就气血之力勃发，一股专属于七级武宗的气血波动自他的下股丹田向外扩散出来。

    就这么一下，顾南山就成功从武宗六级直接晋级到了武宗七级！