    

    
                第1843章

    
                当火山不再吞吐岩浆，当无尽的水汇入天湖的时候以德奥斯为圆心，周围大片范围仿佛发生了天翻地覆的变化。

    
                冰川被融化了很多层，热浪已经传遍整个盛思帕雪山，温度已经升高，盛思帕的冰块，还在高温下不断地融化着。

    
                三天后。

    
                若离看着逐渐平息的火山，终于露出了激动的笑容：“火山爆发停止了，我们可以去找离国了，说不定离国已经露出来了。”

    
                周元则犹豫了片刻，看着远方的德奥斯火山道；“火山并不是停止爆发了，未来几天内，应该还会时不时的出现小规模爆发，如果我们距离爆发点太近的话，可能会有危险。”

    
                “但我们等不了那么久了，要不然的话，等温度恢复了，冰层再次加厚，到时候就很难再找了。”

    
                周元并没有反驳若离的话，而是点了点头。

    
                接下来。

    
                周元不再停留，和若离两人向着被火山爆发波及的地方寻找了过去。

    
                冰层被融化，如果离国的遗迹就在这下面，那么一定会因为融化的冰层而重新出现。

    
                所以此时，周元和若离只需要找到一些离国的建筑物，就能够确定离国究竟被埋在什么地方了。

    
                一路几乎是地毯式搜索，周元没有放过任何角落，在不断地的寻找着所有的可能性。

    
                两天内，又先后遭遇了火山的几次小规模爆发，但影响并不是很大，也很快就被周元和若离躲避了过去。

    
                直到周元和若离越发靠近德奥斯火山的时候，就越是能够感受到温度的升高。

    
                两人一路寻找找了足足三天，但依旧是没有看到离国的旧址。

    
                此时，周元和若离几乎快要将岩浆融化的冰层寻找完毕，若离的神经开始紧绷起来，心态也变得极其的不稳定了。

    
                “三天了，还是没有，难不成离国被埋在很深很深的地底下吗？”若离已经有了一种想要骂娘的心思了。

    
                周元也没想到这三天内会毫无收获。

    
                由于盛思帕雪山的冰川太厚，火山岩浆无法将所有冰层穿透融化，所以此时周元也在考虑，难道是因为离国被埋的太深了？

    
                但是，这却又不符合逻辑。

    
                见若离变得无比烦躁，周元安慰了一句：“你先不要着急，还有一些地方没有找，等我们找完了以后，再说其他的。”

    
                “我现在感觉我自己，快要崩溃了，这个遗址实在是太难找了，我们在这里已经差不多一个月了，要是再这么下去的话，外面不知道成什么样子了。”若离有气无力的说道。

    
                周元捏了捏若离的肩膀，安慰了一下。

    
                “继续找吧！”

    
                不再多说什么的周元，则继续寻找了起来。

    
                若离也不再抱怨，毕竟眼前要做的事情，才是更加主要的。

    
                大概又找了两个小时左右，尘封的冰川当中，一具棺材出现在了若离和周元的面前。

    
                这具棺材被冰冻在冰块当中，由于火山爆发，岩浆融化了冰块，使得棺材露了出来。

    
                “快看。”看到这具棺材，若离一阵激动，开口喊了一声。

    
                周元也看到了棺材的出现，当下不再犹豫，大步朝棺材走了过去。

