
　　主意打定、当即大家就一起行动起来！

　　聚会结束后，‘神隐’独自前往诛妖盟那边接手对外打着‘紫意堂’名号的长风堂大权、暗中现身和各实权香主见面取得信任后立即开始布置以长风堂弟子主掌长风堂和定劫军后勤、食物供应、兵器储藏购买等事情、同时等候苏全灭处理好手头的事情进行交接。

　　换掉原本定劫军内自身的后勤部门对大家来说是当下最要紧的事情、毕竟无论寒雨带回来什么样的消息这都是这段时间大家要做的事情，这么多人在此潜伏、即使最后是最坏的结果也得预防一下、而若是没有暴露就更有立即更换的必要了，所以几乎在密会后的两个时辰左右就基本完成了挑选和换掉定劫军原本内部后勤人员的事情。

　　……

　　面对堂内各香主按照‘神隐’的命令发出的危险任务，长风堂弟子果然没有畏缩的，立功五次的丰厚报酬足够让许多有想法的上进弟子铤而走险，至于说这些临时弟子厨艺和管理后勤的能力如何……

　　这自然有原本就愿意留下冒险立功的长风堂后勤人员教他们，实在不行也就吃个饭、管理一些东西和清点的事情对于经过一定训练的他们来说并不难、两三年下来在萧沙一群人进行各方面训练提升的情况下无论长风堂弟子还是定劫军都没成什么大老爷、吃苦耐劳和学习上进的精神可比天下许多人都强得多。

　　与此同时，为了观察大家并不熟悉的阴族能为和阴族配合火族施展的能为、赤道人还建议他们暗中派遣定劫军中的高手对两地的后勤人员进行暗中观察、只要阴族和火族有异动不但能在关键时候救一救被害的自己人、而且还能观察到阴族能为、为未来针对阴族收集情报。

　　……

　　……

　　这事情处理有了个大致结果勉强让萧沙、赤道人他们暗自松了口气，在长风堂和定劫军中下达了戒严、实行明松暗紧的命令后就只等寒雨回来做出最后的决定了！

　　老实说，这种等待自身命运的感觉不是很好、不知道菱族到底是发现了什么还是只是临时布置被大家撞见的萧沙几个知情人心里都很忐忑、因此虽然寒雨明明才走了一小点时间他们却感觉过了好久。

　　好在寒雨并未让他们久等，从出发到从琉璃郡带着消息返回一共也不过只用了半天时间而已，几乎在他们急速布置完两个时辰后就回来了，知道事情严重性的她一来一回几乎竭尽全力、直接耗费了将近一半的术法力量才在这么短的时间内赶回。

　　而得到她回来的消息，萧沙一群人除掉必定要和苏全灭交接的‘神隐’外，其余人全都飞快重新聚集在一起，对此都非常重视！

　　……

　　……

　　寒雨带回来的是好消息！

　　菱族并非直接针对天炎城，如古渊城这边朝野之间发生的事情据焚皇说整个天下的大离军队、甚至战云国度、沙漠万族、苗疆、甚至海境大军和各国境内重要之处都有发生，是一场针对整个神州生灵的计划。

　　海境方面因为人手已经被鳞王自己解决掉了，或许是在鳞王那来吃了点亏、加上海境人口太少。

　　在鳞王修为较之当初高了许多，一个人就能罩得住所有海境子民的情况下在害死海境几十个后勤兵将后、菱族已经不再针对海境，但大离、苗疆各处的情况却不容乐观、即使赵焚也猜到可能是阴族动的手、但朝廷方面也还没能拿出有效的遏制办法。23sk.Com

　　当然，既然知道菱族七大分支的一些基本讯息、早预料到一定情况的他们也不慌，是不是故意示弱引君入瓮不知道，但是在寒雨提问下赵焚故作深沉的一笑算是答复！

　　……

　　这是个好消息，现阶段对大家来说很好的消息！

　　既然如此大家接下来的后续就没必要进行太大变动，只需要静观其变就好、既然没被发现危机依旧还有却已经不如之前所想的那般紧迫。

　　得到这个消息松了一口的同时大家决定，大致方针依旧如之前那样的稳扎稳打好好隐藏等待时机、同时一些细节上的变动也在萧沙几个和赤道人的商讨中逐渐完善、整个队伍似乎一下稳了下来。

　　然而，整个古渊城这段时间能做到安稳度日的好像就只有天炎城势力这一个！

　　随着时间的流逝、越来越多的诡异事情的发生让整个古渊城、甚至整个神州所有势力国度都开始变得有些浮躁起来。

　　别地方且不说不说，光说天炎城势力所在的古渊城这边，接下来的日子可谓怪事连连！

　　……

　　……

　　自寒雨从琉璃郡回来的第三天起，之前苏全灭造访各联盟的时候就已经开始重视后勤人员自杀这件事的古渊城内震域盟分舵一次性就有五个管理震域盟兵器库的武者自杀。

　　这五个人都是从震域盟总部跟着分舵舵主前来的武功还行的震域盟精锐、集体‘自杀’用的还是上吊的办法、死的地点还是在这五个家伙共同的住所房间内，五个人整整齐齐的排列成一排悬梁自尽、现场没有任何挣扎或者动手的痕迹。

　　此事让本就对此开始重视的震域盟大为震动，前所未有的想要厘清真相解开五人的死因、可最终却又没法确定具体怎么回事、最终只能以中了瞳术或者幻术来自圆其说、还把凶手推给了大离百姓武者此时最为痛恨的沙漠万族和战云国度、为两国怒赚一大笔仇恨。

　　在震域盟内部，有了解释有了仇敌这件事算是暂时了解了，只是给普通震域盟的人造成的心理影响却很不好，毕竟被敌人潜入内部绝对是一件十分危险的事情，而这五人死状在当时可是有不少人看到过的、非常的阴森恐怖和诡异，让人惶惶不安。

　　……

　　几乎就在同一天，灭魔盟内部某个在联盟内也算小有名气的帮派有三个做饭的伙夫吞金而亡！

　　他们吞的都是十足十拳头大小的金锭、这种以他们这样的身份可能一辈子都不会有的东西，死状凄惨却一点也没有挣扎的痕迹十分诡异离奇，黄金的存在让所有人灭魔盟的人都不相信有了这个、这几个苦哈哈的家伙还想要自杀、而且他们之前也从未表现出要自杀的倾向。

　　这件事因为发现的早被灭魔盟高层压下来了，只有少部分人知晓、但对大部分的知情人包括灭魔盟高层造成的压力却极大、因为这意味着有看不见的敌人以诡异的手法潜入、谁也不知道下一次其出手针对的是谁。

　　……

　　同样的一天，诛妖盟内部的一个小家族和小帮派之间一共也有四个人自杀、一边两个、一者割腕、一者自焚、都是死于悄无声息的环境中、而且被发现的时候被许多联盟内的普通武者看到了、光是相互之间的谣传影响就不大好。

　　……

　　同一天，同样的事情！

　　和诛妖盟、灭魔盟齐名的血仇盟也没能幸免，甚至他们光这一天死掉的后勤人员就有九个之多、死法三者都有，在联盟内部造成的影响也比其余三个联盟大。

　　……

　　而据军方那边打听来的消息，这一天古渊城内外的几处后勤部、包括古渊城城主府内就有二十多个后勤人员身亡。

　　这些人死因和之前城防军第六营的那个王九所说一样，因为大离此时在此地的驻军较多、后勤部分也多、死的人也是最多的，好在大离朝廷对此早已经重视、倒是发现的及时、只有两个地方被一些士兵看到、但在用心处理下对各处普通士兵造成的影响却不大。

　　……

　　同为此地较为强大的六大势力之一，萧沙几个暗中统辖的‘天劫门’或许真是因为刚来不久没被探明底细这一天倒是没有死人，但从赤道人和‘天火’几个暗中潜入其余联盟偷听到的消息中他们能感受到那种被人掐着喉咙随时致命的危机正在逐步临近。

　　事实上他们的预感也灵验了！

　　……

　　……

　　从第二天开始，各联盟势力除了‘天劫门’以外几乎每天都会死人、时而多时而少，多的时候好几个、少的时候也有个把，连续三四天都没消停！

　　如此情况着实让各势力头疼！

　　大离军队还好、毕竟人太多发生的事情也多、经过战场洗礼和军中训练的兵丁保密严格、有着良好的守密和协调承受能力，但武林各联盟的人心却是越来越浮躁。

　　在最初把这个锅推给沙漠万族和战云国度的妖魔后，越是死人越是惊恐、各联盟中人对沙漠万族和战云国度的仇恨就越深。

　　这才几天时间，各联盟暂时的盟主就接到了许多各个组织提出的主动攻打沙漠万族和战云国度实力报仇雪、恨稳定人心的请求，期间伴随着的还有力量十分弱小胆量也小、本身加入联盟只为自保的小组织、小门派或者家族退盟的声音，还未真正交战内部矛盾就频频发生几有解体之危。

　　而随着又过去几天，不幸的事情发生了！

　　或许是经过这将近二十余天的时间终究探明了一些天劫门的‘软肋’，萧沙他们的‘天劫门’下属也终于首次遭到了这无形敌人的毒手！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1899章 铺网·无形的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 