    正月十五元宵节，傅氏这样的豪门望族很重视。

    今年格外热闹，因为多了几个小宝宝，再加上大少奶奶厉胜男和二少奶奶曾轶都腹中有喜。全家齐聚老宅花厅吃团圆饭，过了今夜，年才算过完了。

    龙凤双宝傅长治和傅长安由保姆带着参加晚宴。另外，傅四爷与宋晓君的孩子傅景垚也出现在晚宴现场，傅四爷傅显贵亲自抱着孩子参加晚宴。

    夏清浅今天完全没把心思放在晚宴上，也顾不上龙凤双宝。师傅钟文宏说过:“正月十五要送一份大礼给厉一宁的。现在已经是傍晚了还没有任何消息。

    所以，晚宴上，她一直在手机上刷消息，她在等待师傅说的大礼。

    直到晚上八点，才在南方财经论坛上看到一个匿名帖子。说有小道消息，点石金服上市可能要叫停。

    这个帖子一上来就很火。

    点石金服上市是证券市场上的一件大事。

    据权威部门预测，点石金服上市之后，市值将达到2.1万亿，意味着网络金融服务也有了航母级别的上市公司。

    吃瓜群众观点倒是出奇的一致，几乎没人相信，它的上市会被叫停。因为机构认购已完成，二级市场上申购业已完成，只等明天配号，缴款了。

    自从有了证券市场以来，没见过这样已箭在弦上又叫停事情。

    夏清浅心里也觉得悬，她只能耐心等待后续。

    点石金服是京城四少之一褚公子名下的网络金融公司，但它的大股东却是京城厉利公司，厉一宁个人是厉利公司的最大股东。

    如果点石金服上市或功，厉一宁将是最大的受益人。他甚至有可能成为全

    国首富，甚至亚洲首富。

    褚公子是厉一宁的女婿，应该是师傅出手了。

    晚宴结束后，夏清浅没有参加任何娱乐活动，直接回到了东院。她要等着吃瓜。

    直到晚上十点，在《晚间新闻》中，爆出个大消息。

    点石金服暂停上市，已缴款项下周开始安排退款。点石金服负责人褚公子，大股东厉利公司负责人被几个管理部门约谈。

    轰！

    网上炸了！

    “号外，号外！点石金服暂缓上市！"

    "褚公子这回认栽，他能量再大，也翻不过找他约谈的那几个部门，这几座高山。"

    ‘“哇！这信息量惊人哪。"

    "厉总在东山论坛上乱讲话，这下被掐住脖子了。"

    "有钱人的世界，我们不懂。"

    "说好听一点网络金融，说难听点不就是网贷吗？"

    "网贷害死人呐！"

    "不就是高利贷吗？"

    ……

    夏清浅看到这个消息，心情大爽！

    这一次，厉一宁糊了！

    还是师傅说的对，他惹错人啦！

    这个话题迅速上了热搜。

    各大论坛，各自媒体平台，有关这个消息是铺天盖地。

    所有人都是拍手叫好，的确，有钱人发财太简单。

    网贷这些年也确实害死人，高杠杆，空手玩转金融，除了他们自己发财，对国家，对社会，欺负没有什么贡献。对广大的吃瓜群众，更是没有任何帮助。

    夏清浅早早的就睡下了，她要攒足精神，等着师傅说的，看厉家鸡飞狗跳，不得安身。

