    经过一连串无比激烈的战斗，

    悟空开始逐渐压制着嗜血天妖，将其给轰的不断后退。

    嗜血天妖化作一尊巨大血色妖兽本体和悟空激战着，依旧被打的吐血。

    悟空的战斗力可谓是越战越强，越战越猛！

    轰——

    随即，悟空催动全身力量，双手握着金箍棒直接朝着嗜血天妖便狠狠地轰杀而下。

    这一击，悟空爆发出来的威势，恐怖到将虚空都给轰爆了。

    四周的空气全部炸开，一道道巨大的空间裂缝呈现出来。

    噗嗤！！！

    虽然嗜血天妖催动全力抵挡，依旧被悟空一棒子给轰的砸在地上，将整个地面都给砸出一个深坑出来。

    嗜血天妖躺在深坑中不断吐着血，受伤十分严重。

    “不愧是号称斗战胜佛，这战力还真是够强！”

    楚风看着悟空感叹道。

    咳咳咳！！！

    这时，嗜血天妖从深坑中爬了出来。

    其化作人身，口中不断咳嗽，嘴角滴着血，眼中充斥着森冷的目光注视着悟空。

    “你不是想吞噬我的妖丹么？”

    “就这么点实力么？”

    悟空看着嗜血天妖冷道。

    “小子，本座倒是低估你的实力了，没想到本座这么久没出来。”

    “这个世界竟然出现了你这般妖孽的妖兽存在！”

    嗜血天妖冷冷地吐道。

    “不用废话了，要打便打！！！”

    悟空冷喝道。

    “今日便让你尝尝本座的看家本领！”

    嗜血天妖冷喝道。

    他双手一挥，身上血光涌动着。

    随即，一颗血色丹丸从嗜血天妖的胸口浮现而出，悬浮在空中，散发着让人心悸恐惧的气息。

    “此丹乃是由数十万武祖境之上的妖兽精血凝聚而成的。”

    “乃是本座太古时代在一处禁地所得，蕴含着恐怖至极的威力。”

    “当初本座不过是吸收了其中一点点能量，便能成为大名鼎鼎的嗜血天妖！”

    “而此丹最喜欢的便是吞噬妖兽血液，今日便用你的血献祭此丹！”

    嗜血天妖冷冷地哼道。

    显然这嗜血天妖之所以会突然崛起，而且还残杀吞噬了那么多妖兽的鲜血，

    一切都是因为这颗他从禁地中得到的神秘丹丸所致！

    此时楚风和悟空还有其他人看着这颗血色丹丸，

    他们眉头都是一皱。

    这颗丹丸带给他们十分恐怖的气息，就像是一尊洪荒凶兽呈现在他们面前，随时都会把他们给吞噬掉！

    就连悟空看着这颗神秘血丹，其脸上都浮现出了一抹凝重的表情。

    显然这颗丹丸让悟空都产生了一股强烈的危险感！

    “去死吧！”

    嗜血天妖看着悟空喝道。

    他双手一挥，这颗血色丹丸爆发出一道滔天的血光朝着悟空冲去。

    这颗血色丹丸在虚空中隐隐化作一张巨大的血色大嘴，要吞噬整个天地！

    这一刻，恐怖至极的威压从这颗丹丸中爆发出来，无尽的凶兽之威镇压整个世界。

    看到这，楚风眉头一皱，便要出手。

    咻！！！

    但这时，一道破空声突兀响起。

    随即，一道白光疾射而出，直接就轰在这颗血色丹丸之上。

    这道白光不是别的，正是一直跟随着楚风的神秘妖兽小球球。

    此刻，小球球冲到这颗血色丹丸面前，一只小爪子直接挥出，竟然将这颗血色丹丸爆发出来的能量给全部镇压了下去，最后将其抓住，张嘴就将其给吞掉了。

    这颗恐怖，神秘，强大，传言汇聚着数十万超越九星武祖妖兽精血的丹丸就这样被小球球给吞噬掉了。

    额？

    看到这一幕，悟空，楚风等人都惊呆了。

    而嗜血天妖更是一脸不可思议的表情，其眼睛瞪得大大的。

    “怎么可能？”

    当即嗜血天妖猛地叫道。

    这颗血色丹丸，就算是他都是费劲九死一生的气运才将其融入体中。

    而眼前的这个小家伙竟然直接就将其给吞噬掉了，

    而且看起来还一点事都没有。

    这让嗜血天妖无法相信这一幕！

    轰！！！

    就在这时，小球球吞噬掉这颗血色丹丸，其体内爆发出一股恐怖如斯的气息。

    小球球猛地发出一道奇异的叫声，其身子闪烁着光芒，仿佛正在蜕变着。

    “这小家伙难道要进化了？”

    楚风看着小球球这般模样，其目光不断闪烁着。

    轰隆隆！！！

    很快，一阵阵轰鸣声从小球球的体内传出，

    一股股恐怖至极的威压从其身上爆发出来，朝着世界之外席卷而去，朝着各个大千世界弥漫而去。

    一时间，各个大千世界中的武道修行者全部感受到了这股恐怖的威压，

    一个个身躯被镇压的直接跪地。

    尤其是大千世界中的那些妖兽，直接毫不反抗的跪在地上，好似在参拜着某位无上的妖兽王者！

    “这……”

    唰唰唰！！！

    与此同时，在某个大千世界中，一座宝相庄严的宫殿中。

    一位盘坐在佛像面前，身穿灰色袈裟的老和尚突然睁开双眸。

    “好强的妖威！”

    “难道又有逆天妖兽诞生了？”

    “法相，法念，法无！”

    随即，这位灰袍老和尚轻轻地叫道。

    顿时这座大殿的空间一颤，

    另外三位身穿灰袍，头顶戒疤的老和尚双手合十出现在这。

    “参见师兄！！！”

    这三人对着面前盘坐在地的老和尚恭敬的叫道。

    “刚才那股可怕的妖兽之威，你们察觉到了吧？”

    盘坐在地的老和尚说道。

    “嗯，看起来这位面又诞生了什么可怕的妖兽！”

    站着的三位老和尚中的一位开口道。

    “随老朽去看看！”

    “或许解决这尊妖兽，便能真正的积累圆满功德，证道成佛！”

    这位盘坐在地的老和尚轻声道。

    他们四位的身影突兀消失在原地，没有留下任何的踪迹。

    而在天妖界中。

    嗜血天妖和悟空全部都被小球球身上散发出的气息给镇压的跪地。

    就连楚风的一众手下都被镇压的跪在地上。

    楚风体内的九幽血脉爆发出来，倒是抵挡住了小球球身上的压迫。

    轰！！！

    蓦然间，小球球身上爆发出一道刺眼光芒，充斥整个世界！

