    藏经阁外。

    灵气剧烈涌动，以狂风暴雨之势席卷了整个昆仑境，天空之中的乌云眨眼间云开雾散。

    带起的尘土形成龙卷风就要袭向城镇居民区，藏经阁周围看热闹的弟子见状都众志成城齐心协力拦截，不想让它去伤害到平民。

    可是任由他们拼尽全力，龙卷风还是以势不可挡之势摧毁一切。

    所有弟子的心都凉了半截。

    而就在这时，自昆仑境某座山峰的半山腰中走出一名中年男人，身着青衣以指挥出剑气，转瞬间飞跃百里来到这里，在天空中对着龙卷风的风口一剑而下。

    剑光带起了风，扰乱了一切。

    那龙卷风只坚持了一息就自动分崩离析，而后再无动静。

    亮光一闪，青衣男子来到藏经阁门前，大声质问众弟子道：“是谁在里面？”

    “好多人都在里面。”一名弟子回答道。

    中年男人闻言点了点头，看向藏经阁的眼神充满了凝重。

    又是一道亮光闪烁而过，一名看着有五六十岁的老者也出现在了他的身边，一身的腱子肉将衣衫撑得鼓起，体型与年龄有着很怪异的反差。

    他问中年人道：“什么情况？为什么灵气都被吸入到这里了？”

    中年人不语，只是就这么目光深沉地一直看着藏经阁。

    老者也是随着他一同看去，紧紧盯着封闭地大门道：“要不强行进去？”

    中年人摇头道：“不行，藏经阁设有禁止，强行进入只会导致我们两个殒命，除非宗主亲自来。”

    “可是这代宗主可是从来都没露过面，我们又何从得知他在哪儿呢？”老者可惜道。

    时间缓缓流逝，涌入到这里的灵气也越来越多，逼得看热闹的弟子都讲距离拉远，要不然非得被这么浓郁的灵气憋死在这里。

    藏经阁传奇之地内。

    李谱一路走走停停，能吃的它就咬一口，不能吃的他也得舔一下。

    “没想到石头上的粉末都能识别，我这系统可太牛b了！”李谱舔了舔嘴角的土末感慨道。

    就在刚才，他已经把野果都尝了个遍，得到的功法加起来不下80本，就连树叶他都没放过，可惜的是一棵树上的树叶只有一种功法，甚至有的树叶还没有功法。

    现在他已经不满足于树木花草了，于是他就把目标放在了这些奇形怪状的石头上。

    【你获得了仙箓：七星飞剑】

    来了，他终于来了，李谱心心念念许久的仙箓终于出现了。

    【七星飞剑：练成之后可获得七柄化外飞剑，飞剑能同时操控，在夜晚的时候可借用星辰之力代替灵力。】

    “卧槽！这不就是不耗蓝的技能么？！”李谱看着技能说明虎躯一震道。

    虽然只有在晚上才不耗蓝，但是那也很吊的好么！

    你想想，在夜晚打架，对方跟你搏斗半天发现你脸不红心不跳就连呼吸都没乱的时候，你再显露出来毫无损耗的灵力，他不得当场傻眼？

    大家都是修士，凭什么你能开挂？

    当然，七星飞剑的效果肯定有限制，比如只是在使用飞剑的时候才不耗蓝，而你自己辗转腾挪躲避攻击肯定还是要消耗灵气的，不然两个都会七星飞剑的修士碰面，那得打到什么时候？

    白天用灵力，晚上用星辰之力，等到第二天白天，灵气又恢复好了。

    这么强的功法教给电子厂，那不就是赤裸裸的夺命追魂死亡流水线？

    堪称永动机！

    而就在他痴嗤笑着意淫的时候，异变突生。

    天空中裂开一道口子，像是恶魔之眼一样注视着李谱。

    李谱被这一眼看得冷汗刷地一下就流了下来，无形的重压压在他的肩头，想要让他跪倒在地。

    李谱银牙紧咬，额头的青筋剧烈跳动，嘴中还在吐槽道：“是不是我拿你太多功法你玩不起了？”

    天空中的巨眼像是被这句话激怒一样，李谱能感觉到压力骤增，他的膝盖开始弯曲，脊背逐渐垮下。

    感觉到实在扛不住了，李谱一个翻身躺在地上，对着天空竖了个中指嘲讽道：“就这？”

    李谱洋洋自得地躺在地上，压力感对他来说像是全身按摩一样，他还舒服地来了句：“先按脚…”

    裂缝开始闭合。

    裂缝不玩了，裂缝认输了。

    李谱拍了拍身上的尘土，撇嘴道：“没劲。”

    【修为提升：筑基初期】

    “？”

    李谱愣了一下。

    怔怔出神好一会儿，李谱才猛然醒悟过来道：“难道刚才是在渡劫？”

    他看着晴空万里的蓝天沉思道：“渡劫不应该是雷劈么？而且这次我好像不太尊敬老天爷，下次它会不会给我穿小鞋啊。”

    李谱愁眉不展。

    而在远处的某棵树后面，一道倩影正在紧紧盯着他，看到他成功渡劫，也是松了口气后消失在原地无影无踪。

    就在这时，李谱能感觉到四面八方的灵气开始向他体内冲击着，压缩着他现有的灵气，让其变得越来越精纯。

    静脉也在被周而复始的撞击开辟着，丹田之内的气海也在增长容积。

    熟悉的渡劫成功福利，爽的离谱差点儿叫出声。

    ……

    藏经阁外。

    此时已经聚集了昆仑境大大小小算得上号的所有长老峰主和客卿。

    他们皆是面带思索地看着藏经阁，在仔细观察着藏经阁发生这种变化的原因。

    “就算是雷京在获取五雷天心诀的时候，闹出的动静也没这么大吧？”一名看着芳龄二十有八的温婉女长老如此说道。

    叫做雷京的粗犷男子笑了笑摆手大大咧咧道：“不能比，不能比，当初我也就是打了点儿雷，哪能跟这种异象相提并论。”

    女长老又打趣道：“雷长老打架的时候要是也能这么谦虚就好了。”

    “哈哈哈！”

    “鹅鹅鹅鹅！”

    一句话说出，在场的长老大都笑出了声，其中那个青衣中年人道：“光是看到这种磅礴之象，就能知道我昆仑境将会再次出现一位猛人。”

    雷京在旁边哈哈大笑道：“再猛也猛不过你，谁不知道在我雷京之前还有培风你这个更猛的，一手剑术出神入化，我不得不承认你在我之上。”

    “出神入化？不，还不够！要说剑术，那个人的剑术才算真正的登峰造极！可惜，他已经不在了…”培风失落道。

    嗡～

    灵气骤然安静下来。

