    “小人以后定然以大人马首是瞻，大人让小人干什么小人就干什么，大人让小人往东小人绝对不敢往西。”坂田有井看着赵文，斩钉截铁的道。

    赵文点点头，开口道：“你现在已经是我的人了，你身上这身衣服实在是太过破烂了。”

    赵文指着坂田有井身上的衣服，随后看向赵大牛，“你去带着他换一身衣服，再带着他去洗一个热水澡。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，对着坂田有井道：“走吧，现在你是我们的一员了，每个人都代表着我们的颜面，你穿着这身衣服，难免会让人将我们看扁。”

    可是，坂田有井并没有动弹，反而还静静的待在原地，看着赵文。

    “怎么了？还有什么事情吗？”赵文疑惑的问道。

    坂田有井眼中闪动着一丝期待的目光，他看着赵文，小心翼翼的道：“大人，能不能给我一些银子？我妹妹生病了，已经好几天了，可是我没有银子，所以我想......”

    “你妹妹？既然如此，那我就让赵大牛跟着你一起去吧，有什么事情你找他就行了。”赵文指着赵大牛，对着坂田有井说道。

    “多谢大人，多谢大人。”坂田有井急忙再次对着赵文告了一声谢，随后带着赵大牛向着自己居住的地方而去。

    当太阳快要落山的时候，赵大牛带着坂田有井重新回到了茶馆。

    赵文正坐在茶馆中吃着茶馆掌柜做的饭菜，他看着走进来的坂田有井，开口问道：“怎么样了？”

    此时的坂田有井穿着一身崭新的军装，身上的铠甲乌黑锃亮，腰间的武士刀也换成了一把新的，他的脸上带着激动之色，对着赵文道：“大人，已经将药喝了，现在能好点了。”

    “既然如此，那就好。对了，我有一件事情要交给你去做。”赵文放下手中的筷子，对着坂田有井说道。

    坂田有井弓着身子，一脸兴奋的看着赵文，“大人，什么事情？”

    赵文道：“我想组建一支由倭国武士组成的军队，你有没有熟悉的野武士？

    有的话，如果能保证其忠诚，就收进来。

    在做这件事情的时候，你告诉那些野武士，在我的手下办事，我给他们的赏赐不低于在大名手下办事。”

    坂田有井激动起来，在倭国，野武士的数量非常的庞大，因为倭国大名不收野武士，再加上这些野武士不被人承认，所以这些野武士在倭国生存环境非常的差。

    如果遇见一些脾性暴躁的大名，说不定还会对他们这些野武士进行围剿。

    在倭国的野武士最希望的不是能有多少的银子，而是能有一个主公效忠。

    有主公的武士才会被人尊重，才能拥有一定的地位，否则的话，连一个贱民都不如。

    “大人，您就放心吧，这件事我一定会给您办好的。”坂田有井掷地有声的道。

    “行了，你先下去吧，我还有些事情要办。”赵文冲着坂田有井摆摆手，开口道。

    坂田有井冲着赵文行了一礼，随后走了出去。

    赵文从椅子上站了起来，端起桌子上的茶杯又喝了一口，从身上掏出了两块银币，放在桌子上。

    “掌柜的，我们还有事就先走了，这是我给你的饭钱。”赵文冲着站在柜台边上忙碌的掌柜招招手。

    掌柜急忙从柜台中走了出来，他看着桌子上精美的银币，连忙将银币拿了起来，冲着赵文喊道：“将军，您救了小人一家老小的性命，小人怎么能够收您钱呢？”

    赵文云淡风轻的道：“吃饭付钱天经地义，让你拿着你就拿着吧。”

    赵文说着就领着赵大牛等人走出了茶馆。

    走出茶馆之后，赵文领着人马直接向着琉球王所在的王宫而去。

    此时的王宫大门紧紧的关闭着，琉球王将所有的官员的聚集了起来。

    琉球王待在王宫的后花园中，他看着站在自己身前的官员，开口问道：“你们弄清楚了没有？来的人是不是大明的军队？”

    蔡胥站了出来，他冲着琉球王行了一礼，一脸笑容的道：“大王，来的人确实是大明的军队。

    这群人身上铠甲的型制，以及他们头上头盔，都是大明朝官军的样子，所以我敢断定，这些人就是大明的官军。”

    “不错，我也这样认为。”

    “我同意丞相的看法，这群人入城之后，与民无犯，而且还快速平定了城中倭国野武士的作乱。

    从他们的行为举止来看，这绝对是大明的王者之师。”

    众多官员七嘴八舌的议论起来，总而言之就一句话，这些人正是大明朝而来的官军。

    尚丰眉头忽然皱了起来，“话是这么说的，按理来说，官军出行，总得有文书关防，可是为什么寡人并没有接到这些东西呢？”

    “大王，这些东西不重要，重要的是大明官军如今就在城外，咱们还是先见一见他们。到时候，咱们可以问个清楚。”蔡胥回道。

    “既然如此，那就赶紧联络这支大明官军的大帅吧。”

    不大的功夫，赵文来到了王宫的宫门前。

    宫墙上的王宫侍卫看着停在宫门前的这些人，急忙冲着下面大喊道：“你们是不是大明的官军？”

    琉球王国是大明的藩属国，所以会说汉语的人不在少数。

    赵大牛从赵文身后站了出来，冲着宫墙上的士兵大喊道：“我们乃是朝廷官军，你们赶紧将大门打开，我们大人要前去拜见你们大王。”

    宫墙上的士兵看着这些衣甲鲜明，精神抖擞的士兵，心中不停的感慨道：“不亏是宗主国的士兵，光是身上的铠甲都要值不少银子。”

    “你们等着，我先去禀报一番。”宫墙上一个侍卫统领冲着赵文这边大喊一声，随后快速的向着王宫中跑去。

    “大王，那伙官军来了，他们的主帅说要拜访大王。”

    侍卫统领跑进后花园，看着正在和官员议论纷纷的尚丰，急忙将这个消息告诉了尚丰。

    尚丰脸上露出一丝喜色，他直接站了起来，冲着侍卫大喊道：“快将他们的主帅请进来。”

    “是！”

    统领冲着琉球王行了一礼，随后急忙向着外面跑去。

    片刻之后，侍卫统领将宫门打开，跑到了赵文身前。

    “大王请您进去。”统领冲着赵文恭恭敬敬的道。

    赵文转过身去，对着赵大牛道：“你领着几个亲卫跟着我进去吧，剩下的人都在这里等着。”

    赵文说罢，就跟着侍卫统领向着王宫深处而去。

    赵大牛领着几个亲卫紧紧的跟在了赵文身后。

    不大时间，赵文在侍卫的带领下来到了琉球王宫的大殿中。

    坐在王位上的琉球王尚丰看着走进来的赵文，急忙向着赵文迎去，“天朝上将军前来，小王未能远迎，还望将军勿怪。”

    因为琉球是大明的藩属国，所以琉球王和满朝文武也精通汉语。

    赵文冲着尚丰拱拱手，淡淡的说道：“无妨，殿下乃是我大明册封的琉球王，理应是我来拜见大王。”

    “将军见外了。”尚丰谦虚了一下，随后对着大殿两旁的侍卫大喊道：“来人，给将军赐座。”

    尚丰话音刚落，一个侍卫端着一把椅子急匆匆的而来，放到了赵文身后。

    赵文倒也不客气，直接坐在了椅子上。

    赵大牛和亲卫站在赵文身后，看起来颇有几分气势。

    尚丰见此，也回到了王位上。

    “敢问将军前来我琉球可是奉了陛下圣旨？”尚丰询问道。

    赵文摇摇头，开口道：“不曾，我此次前来是听说琉球王深受萨摩蕃欺压，故此前来替琉球王解决此事。”

    尚丰心中一惊，一个领军大将在没有圣旨的情况下跑到琉球来，这件事怎么看都透露着诡异。

    “敢问将军是何处兵马？”尚丰接着问道。

    赵文并没有直接回答，反而反问道：“这个对你重要吗？如今我已经替你将萨摩蕃驱逐了出去，以后你琉球就是高枕无忧了，哪里还用在乎这些事情？”

    “将军此言差矣，如果不知道将军是哪里的驻军，将军的名讳，我等上书朝廷表达谢意的文书就没法写，还请将军不要隐瞒。”

    蔡胥站了出来，他看着赵文，一脸平静的说道。

    赵文轻笑一声，“文书你们就不用写了，朝廷压根就不知道我跑到这里来了，朝廷也不知道我干的这些事情。

    我干的这些事情，朝廷一概不知，我也不想让朝廷知道。”

    尚丰听着赵文的话，心中一惊。

    “这人好大的胆子，没有旨意就敢领兵出境，这可是造反诛九族的重罪啊。”

    尚丰心中虽然惊骇，但表面上还是一副平静的样子，“将军这番话小王倒是听不明白，将军乃是朝廷的将军，为什么将军做的事情朝廷会不知道呢？”

    赵文摆摆手，云淡风轻的道：“我虽然是将军，但我并不是朝廷的将军，我只是我自己的将军。”

    赵文话音刚落，整个大殿中皆是倒吸冷气的声音。

    这人的话听起来怎么有些像是反贼逆臣说的呢？还是说这人是想造反？

    尚丰看着面不改色的赵文，心脏剧烈的跳动起来。

    好不容易躲过了萨摩蕃这个狼窝，没想到眼看着就要进入虎穴。

    尚丰急忙道：“将军这话我怎么听不明白呢？将军为何说这番话呢？”

    赵文直接从椅子上站了起来，环视四周，最后将目光落在了琉球王的身上。

    “算了，我也不和你废话了。我要你臣服于我，你可同意否？”赵文将双手背在身后，一脸睥睨的道。

    赵文此话一出，大殿中的众人皆一惊。

    如果说刚才那番话有些像是逆贼反臣的话，那这句话就是赤裸裸的造反之言啊。

    尚丰的右手紧紧的握在王位的扶手上，他强装镇静的道：“小王一直都臣服于大明，视大明为小王的宗主国，三节两寿、每逢佳节小王也会派出使臣前往京城祝贺，小王一直都臣服于大明。”

    尚丰故作听不懂赵文这番话，一脸茫然的看着赵文。

    “呵呵！”赵文轻笑着摇摇头，随后看着尚丰，“你也不用和我打哈哈了，我说的是臣服于我，而不是你说的那些。”

    蔡胥从旁边跳了出来，他指着赵文，一脸气愤的道，“你你你是要谋反？”

    “我何时说过我要谋反？”赵文轻瞥了一眼蔡胥，不以为然的道。

    “你要我王臣服于你，这乃是大逆不道之言。

    我王乃是洪武皇帝亲封，连琉球这个国号也是洪武皇帝赐予的，传承至今已有近三百年的时间。

    你只不过是一介武将，有何资格让我王臣服于你？”蔡胥指着赵文，脸上满是愤怒之色。

    “呵呵，说得好，说得好啊。你说的都有道理，那你能告诉我你们当初为什么会臣服于萨摩蕃呢？

    你们也不用给我说别的，我最后再问你们一句话，臣服还是不臣服？萨摩蕃我都能收拾，更别说你们？”

    赵文一脸轻蔑的看了一眼蔡胥，随后看向尚丰。

    尚丰看着赵文这个架势，心中不停的盘算着。

    如今这个将军很明显就是想要造反，光是从他这一番话中就能感觉到。

    如果这将军没有造反的心思的话，又何必说出这些话？而且他还是私自领兵出境，前来琉球的。

    一般情况下，如果藩属国没有向大明求援，大明一般情况下是不会派兵的。

    而眼前的这个将军不仅派兵了，还要让自己臣服于他，这不是想要造反这是什么？

    不答应的话，这人能剿灭萨摩蕃在琉球的军队，那就一定能剿灭自己。

    人家能不将大明皇帝放在眼里，自己就算上书告诉大明皇帝，估计也无济于事，说不定还会惹怒他。

    可答应的话，谁知道以后还会不会再整出什么幺蛾子。

    万一这人的要求比萨摩蕃还要过分呢？那岂不是将琉球往绝路上逼？

    “你想好没有？我可没有耐心等你好几天，如今我的军队就在外面。”赵文一脸平静的道。

    尚丰额头上不断的有汗水流出。

    “这叫什么事啊，我只想安安稳稳的过日子，我招谁惹谁了？以前臣服于大明臣服的好好的，突然来了一个萨摩蕃。

    现在萨摩蕃没了，又来了一个不知名的大明将军，让自己臣服于他，到现在都不知道他姓甚名谁。”

    尚丰心中苦涩无比，他看着赵文，心中不停的权衡利弊。

    良久之后，他长出一口气，一脸无奈的道：“唉，我好像没有别的选择。”

    当琉球王尚丰讲这番话说出来之后，整个如同泄了气的气球一般，瘫坐在王位上，一双眼睛中满是落寞之色。

