    “不可能，这不可能，你为什么这么强，为什么你才刚踏入封号斗罗，怎么可能爆发出如此恐怖的实力？”

    刘奕冷哼出声:“蜀中枯骨也配与我为敌，让你们的王出来，否则本座定让你血溅当场。”

    血袍老者听到这句话，浑身剧烈的颤抖，就在这个时候一道光影突然出现在他们的身前，直接一名身穿白色衣袍的中年男子冷笑出声。

    “不愧是被誉为千百万年来天才中的天才，果然强大，小小年纪达到封号斗罗的层次，哪怕是本座也是避而不及呀。”

    菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，刺豚斗罗刺血，以及蛇矛斗罗佘龙，他们互相看了看，同时倒吸了一口凉气。

    因为这面前的人正是刘奕所说的，踏入半神境界的强者，那恐怖的威压几乎是一瞬间，就让他们所有人感觉到心惊胆战，哪怕是魂力都被压制的死死的，灵魂开始剧烈的颤动。

    刘奕一把将手中的老者扔了出去，冷眼注视着身旁的白衣男子。

    “半神强者，你是何人？”

    “呵呵，本座是王忠诚的手下十大白袍之首的龙安。”

    “龙安，听都没听说过，让你们的王出来，就凭你还不配与我说话，我就想问一问，为何你们要屠杀这里的百万村民，他们都是无辜的。”

    “哈哈哈。”龙安哈哈哈大笑起来，仿佛根本没把刘奕的嘲讽放在眼里，身为半神强者，他的心性已经超越了所有人。

    “小家伙，我们王非常喜欢你，可否加入我们邪魂师，为王效力，我敢保证以你的实力天赋，未来的成就不会在我之下，很有可能会踏入那样的层次，如果你真的想要与我们为敌也不是不可能，但只不过你后果是什么就没人知道了，如果死了的话，呵呵。”

    面对这名半神的威胁，刘奕不以为然，反而挺胸抬头往里，一次仿佛是一颗，百年不老松一般！

    “我说过，你还不配与我说话，要让你的王出来，否则今日别怪我血洗星罗帝国，哪怕是你是一名半神，那我也有机会让你损失惨重，就算我杀不了你，我也会将星罗帝国中的所有魂师全部斩杀殆尽，我就不信你邪魂师能多么强大，能抵挡住我的攻击！”

    半神听到这句话后，终于有些忍不住有些愤怒了，自己好说好商量跟他聊天，没想到这个家伙居然如此不知好歹。

    王的地位岂是这个小家伙能揣摩的，另外，王可不是一般人想见就能见的，哪怕是他自己想要见到王也必须要经过其他人的同意，否则根本不行。

    “小子，我看你是找死，既然你不想活，那我就送你一程。”

    就在这名半神想要动手的时候，一句冰冷的声音将他击飞出去。

    “滚开！”

    轰然巨响，这名半神强者在这声音下居然一点反抗的于力都没有，直接飞了出去，一头撞进了的城墙之上，轰的一声，巨大的城墙瞬间塌陷了。

    这名半神强者居然口吐鲜血，双眼通红，但只不过他不敢有任何怒气，反而从废墟中爬了起来，跪在地上，恭敬的弯下腰。

    “拜见蓝光护法。”

    天空中一道蓝色的光芒照耀整个星罗帝国中，这一刻哪怕是刘奕同样脸色大变，身后的几名封号斗罗更是在这股气息下不自觉的就跪了下去。

    因为他们不敢不跪，这股气息下，哪怕是刘奕都有一种要膜拜的感觉，可是凭着心中的毅力他并没有跪下，反而冷眼注视着从虚空中慢慢走出来的那一名蓝衣男子。

    “龙安，本王的命令你居然敢违背，王已经说过不能动手，你看到了忘了嘛！”

    “属下知错。”

    蓝光冷哼一声，直接从虚空中落了下来，冷眼注视着面前的刘奕，当初他看到刘奕的时候，他只不过是一个魂斗罗而已，

    没想到短短的几个月的时间，居然突破到如此程度，果然是连王都欣赏的男人。

    “刘奕，我是王的三大护法之一，我叫蓝光，一名神级强者，你应该明白神和人之间的差距是多么巨大的，我给你个机会立刻离开这里，否则必然让你血溅当场。”

    “不可能我这次来就是要讨个说法，凭什么那些无辜的百姓会死在这里，你们这些残忍的东西，不怕遭到报应吗？”

    蓝光淡淡道：“不好意思，这件事情本作无权与你说，就告诉你一件事情，这些人类在我们王的眼里如同蝼蚁般的存在，当初我们王就已经说过，要让这个世界陷入永无止境的黑暗，所以你还不配知道，我给过你活命的机会，如果你执迷不悟，哪怕是违背王的命令，我也要将你斩杀殆尽，不要挑战我的耐心。”

    “你是个天才也是一个不多得的天才，你身上的影子和我当年很像，可是我们终究不是一路人你是正义的魂师而我是邪恶天才，我曾经一度想过我为什么要加入邪魂师，可反过来想想，我就要将这个世界所有阻挡我的人全部杀掉，危害我的人，抢夺的我的人，我通通将他们碎尸万段，抽筋拔骨，尤其是我当初教育我的那名老者，更是让我抽筋扒骨食汝肉。”

    “并且本座可以告诉你，如果你想开战就把你的实力提升上来吧，你区区一个封号斗罗，哪怕连半神也不敢说，能完美的斩杀吧，刚哥换你身后的那帮蝼蚁本座一巴掌，就能将他们全部毁灭，这就是神与人的差距，走吧刘奕，本王给你的机会已经够多了，下一次见面就不是这样的。”

    蓝光右手一挥，刘奕等几人的身体不由自主的悬浮而起，并且在毫无征兆的情况下直接往后方方向倒退数百里，才停下脚步，这就是神隔空抛物！

    刘奕握紧拳头，这一刻他终于明白自己与神级强者相差的实力了，神奇强者每一击都蕴含着天地之利，而他们还摆脱不了凡人之身问句，怎么可能与天地对抗，如果想要完整的将他们打败，那必须踏入神或者半神。

    其他几名封号斗罗还是没有从震惊中清醒过来，他们有些难以置信的看着面前的刘奕。

    神级强者，他们还是头一回看，哪怕是半神他们也是第一次见，没想到这些强者居然如此恐怖，仅仅一挥手就能帮他们的身体送出百里之外，而且还并不能反抗，难道这就是神与人的差距。

    “刘奕，我们现在怎么办？”月关走到他的身旁，沉声道。

    “撤！”

    仅仅一个字，就能感受到刘奕口中的愤怒，半神可以灭杀所有人，更何况一名神呢。

    刚刚那股气息下，哪怕是自己魂力全部催动，都让他有些后怕。

    这是心灵中的怕，哪怕是灵魂都在颤抖。

    “就这样撤退了，我们就这样回去？”

    “那你们还想怎样？神级强者，我根本不是对手，哪怕是我们加在一起也不可能打得过他一人，刚刚他七夕你们也感受到了，我们没有任何办法，你们回去吧，我要闭关了。”

    众位封号斗罗互相看了看无奈的点点头，谁叫刘奕是大哥呢。

    并且，这股神的气息已经让他们害怕了，所以远离这里就远离这里才是重中之重，现在他们终于认为这邪魂师果然强大，不愧是巅峰的存在。

    “好，那我们就先回去了，有什么事情你就去武魂城找我们，我们都在那边，你一定要注意安全。”

    在刘奕同意以后，几名封号斗罗头也不回的奔着后方的方向快速的飞去，现在他们要把这些事情并告给教皇冕下，让她来定夺。

    如今刘奕无法与神对抗，而他们更加无法与神对抗，只能教皇冕下亲自出手，或者寻找大供奉千道流了。

    看着已经离开的众人，刘奕看了看自己的双手。

    “如今天下大乱，我的实力还不足以撼动整个邪魂师，唯一办法就是突破百级。”

    可刘奕自己也知道，突破百级谈何容易，到达到半神，他却有点信心，虽然半神与神仅仅差着一步之遥，可相差可以说是天壤之别，想要彻底成功，必须要经过半神的关卡。

    刘奕已经研究过了，想要突破半神，他必须要经历九死一生的战斗，并且，还要吸收第九魂环。

    现如今能让自己吸收第九魂环的，也只有深海魔鲸王这个庞然大物了。

    邪魂师估计三年之内不会进行攻击，而他也必须在三年之内突破半神，这才有一战之力。

    刘奕注视着远方，轻身一跃，奔着海洋的方向快速的飞去，现在时间就是金钱，哪怕是一分一秒都很有可能会有一些魂师死在敌人的手里。

    星罗帝国皇宫中。

    “王，已经赶走了。”

    青年点点头:“我知道了，他去了深海区域，看来，是想获得第九魂环了，有点意思，不知你能否在段时间突破半神呢。”

    “传我命令，所有人不得离开星罗帝国半步，屠杀殆尽以后准备备战，三年后，统一整个大陆！”

    “我等遵命！”

    “刘奕，你身上有太多秘密了，你是否能成为本王的对手，就看你自己了，千万别让我失望。”

    ……………

    半个月后，海面上一名男子落在一处孤岛上，看着四周的方向，他的眉头微微一皱。

    因为他居然迷路了，没有地图的情况下，很容易在深海中迷路，一旦闯入强大魂兽领域，那就必死无疑了。

    刘奕看着面前的山峰，顿时皱起眉头，想也没想，一把赤金色的七杀剑骤然出现在他的手中。

    伴随着噗呲一声，七杀剑插在地上，只见一缕鲜红的鲜血从伤口处喷了出来？

    “吼~”整个小岛此时也在剧烈的颤抖起来，还隐隐约约传来一阵阵咆哮之声。

    刘奕冷哼出声，怪不得这么偏僻的海域还有小岛，原来是一只魂兽啊。

    这个小岛的魂兽修为不下于十万年，名为玄武龟魂兽。

    只见那巨大的头部从远处水面下探了出头，那如同太阳一般巨大的双眼恶狠狠的看着背上如同蝼蚁一般大小的刘奕。

    刘奕则是眯了眯眼，这大脑袋，真不错，炖汤一定很好喝。

    “人类！你在干什么，你知不知道弄疼我了，我好心让你在我背上遮风挡雨，你居然如此对我，真的是让我好生气啊！”玄武龟大吼一声，刘奕直接捂着两边的耳朵。这一声差一点震死自己。

    凭借声音中，刘奕就敢断定，这只畜生绝对不止十万年魂兽，而是相当于雪帝的七十万左右。

    “老乌龟，本座无意打扰，只是落在岛上歇歇脚，一会我就走了！”

    玄武龟眯了眯眼睛道：“哼，这次就饶了你，既然已经无恙。就离开这里吧，我还要睡觉，没时间陪你玩。”

    刘奕看着远处一望无际的海洋让他心头一凉，现在他都不知道自己在哪里，如果走错了恐怕这辈子都走不出了，而且他还不认识路，无脑的飞行会让他更加迷茫。

    “老乌龟，告诉我深海魔鲸王领域在哪里。”

    刚刚放下**的玄武龟瞬间抬起头颅看着刘奕，脸上流露出一丝骇人之色。

    “小子，你去找深海魔鲸王干什么，你可知道，它的修为已经达到了登峰造极的存在，实力更是堪比人类的绝世斗罗，哪怕是海神岛大供奉波塞西也不好说能打得过他，更何况你这个毛头小子呢，我这么说是对你好，还是赶快哪儿来的回哪儿去吧，真是百万年魂兽你不是他的对手，如果你不想活了，我可以告诉你的位置，但你修行不易，不需如此啊。”

    “呵呵呵，老乌龟你尽管说就好，我们的仇恨也要算一算了。”

    “仇恨？”玄武龟有些疑惑看着刘奕，这个人类能有什么仇恨，并且还和海洋霸主深海魔鲸王。

    玄武龟看着杀气重重的刘奕则是心里咯噔一下，这就知道，这小家伙说的话百分之百能做的出来的，而且听他的口气好像真的能将深海魔鲸王击杀。

    “好，我可以带你去，只不过我不会进去，一旦我进入深海魔鲸王的领域，我将死无葬身之地，本座修行不易，不可鲁莽行事。”

    刘奕点点头:“既然如此，麻烦了，只要把我送到哪里，我可以放过你。”

    玄武龟一愣，疑惑问道:“额，你什么意思？放过我？”

    它有些不相信自己的耳朵，它可是一直七十万修为的玄武龟啊，一般人类见到自己只有逃跑的份，这怎么还想杀了自己呢。

    刘奕轻身一跃，跳到玄武龟脑袋上，轻轻拍了拍。

    “别废话了，赶紧走。”

    “你，行吧行吧，谁叫我的脾气好呢。”

    玄武龟叹息一声，奔着另外一个方向飞快地驶去。

    不知道过去了多久，玄武龟疑惑不解的看着头顶的刘奕。

    此时刘奕正在闭目养神，仿佛在修炼一样。

    “小家伙，你去找深海魔鲸王干嘛去呀，以你的实力根本无法与他对抗，很有可能会被他一口吃掉，就你这小体格子都不够他塞牙缝了，我感觉。”

    刘奕缓缓睁开双眼，“我与深海魔鲸王室敌对关系，当初本座就差点死在他的手里，而且在本座实力强横必须要报仇雪恨，将他收为魂环。”

    听到这句话的玄武龟的颜色微微一变，突然想起了当年那场战斗法所散发出的恐怖力量，难道说是这个小子干的？

    “在几年前你是不是与深海魔鲸王发生战斗，并且动用天地能力的？”

    刘奕点点头，“没错，如果你死我不动用本命，恐怕就要死在他的手中了。”

    玄武龟吞了一口口水，还是第一次见到一个人类能把深海魔鲸王逼到这个份上，果然是佼佼者。

    时间一分一秒流逝，很快就来到了一处血红色海域。

    顾名思义，这片海域上的海水全部是血红色的与蓝色的海水相隔，仿佛是井水不犯河水一样。

    玄武龟悄然停下脚步，目光始终停留在海洋深处的位置。

    “这只深海魔鲸王正在化龙，一旦再次完成化龙，它的实力还会提升几倍，这片海域也是它干的。”

    听到玄武龟的话后，刘奕直接站起身，冷眼注视着远方。

    “果然是它，写了大乌龟，等我回去再找你，今日就让我将这只畜生毁灭吧。”

    随着铿锵有力响起，刘奕身影就已经消失不见了，还没等玄武龟反应过来，天空中一道赤金色金光就已经爆发出来，将平静海面轰击成一个巨大的深坑。

    “谁！”一句恐怖的声音在海洋最深处响起，只见，一只浑身散发出金色光芒的庞然大物正在快速奔着海面冲来。

    当飞出海面的同时，它那百米长的提醒让这片海域的所有魂兽全部吓的四处逃窜。

    “你…是你！”深海魔鲸王认出了刘奕，如果不是刘奕，它也不会这么快完成化龙第二关，一旦成功，它将踏入半神，到那个时候，自己的实力将称霸整个海洋，谁也不会是他的对手，哪怕是海神岛的大供奉波塞西，同样不是它的对手。

