    这个时候张星宇来到了云青阳的住处，只见此刻的老师正躺在院子之中晒太阳。

    感受到了张星宇的脚步声，此刻的云青阳抬头看向了他。

    这一看他的内心还是振动异常的，此刻的张星宇气息内敛，念力浑厚。

    这一看就是成功构筑了御兽空间，进入了三级的境界。

    这个小子还真是争气，此刻的云青阳的内心满是欣慰。

    “臭小子，到三级了！实话跟师傅说，你是不是得到了于浩天的天星构筑法了？”云青阳此刻起身看着张星宇问到。

    刚从御兽空间回来的时候，人多嘴杂云青阳也没问关于天星构筑法的事情，现在看着张星宇的状态还真是八九不离十。

    “还是没有瞒过老师的眼睛，我是得到了天星构筑法，并且成功的构筑了御兽空间。

    不过现在也是遇到了一些问题，希望老师能指点一下。”张星宇看着云青阳笑着说到。

    这得到天星构筑法的事情，他还是相信他的老师的，所以如实的说了出来。

    【你让七级二段御兽师云青阳（12700/22400）内心产生了极大的欣慰，血量减少5300，获得天赋点530，当前天赋点：3900】

    此刻的张星宇面板之上一行提示飘过！

    我去这老师该是有多开心这血量飙的有些猛了！

    “臭小子！怎么不知道隐藏呢，以后面对外人不要说是得到了天星构筑法，就说是我给你的史诗级的构筑法！”云青阳看着张星宇厉声的说到。

    要知道一个传说天赋的御兽师，身怀史诗级的冥想法以及神话级的构筑法。

    这要是传了出去，那张星宇真的是永无宁日了，而且就算是以云青阳的实力想要保住他也是很难了。

    “谨遵老师教诲！这不是信任老师才跟你说的吗！老师现在我的御兽空间有一小部分已经实体化了，但是放进了金鱼之后为什么还会死呢？”这个时候张星宇将自己遇到的问题提了出来。

    “你现在固化的只是一处的空间，你还没有领悟御兽空间之中的各种法则。

    所以现在你的御兽空间只能收容活的御兽，其他普通的活物是不行的！

    御兽只要有魂晶的能量，就可以存活生存，而其他普通的生物就不行了。

    好像老师是风属性的御兽师，只能将风属性的御兽收进御兽空间，其他属性的御兽对于御兽空间的能量不适应，也会立即死亡！”看到此刻的张星宇提出了疑问，此刻的云青阳解释到。

    不过他的内心也是充满了好奇，自己的学生，竟然刚构筑好御兽空间就有一部分的空间实体化了！

    不愧是他云青阳看重的学生，果真是天赋异禀。

    “那老师我的御兽空间现在是什么属性的呢？”此刻的张星宇看着云青阳一脸的疑惑。

    因为现在他的御兽空间之中，有着黑暗属性的红妆，自然多属性的白雪、木属性的世界树，还有空间属性的天狗。

    他一时之间也是有些蒙圈了！

    此刻的云青阳听到这个问题也是有些疑惑，因为他知道张星宇的两只精灵貌似不是同一种属性。

    这就是有着一种极大的可能，张星宇的御兽空间是全属性的。

    这样的御兽师在整个天源星也是有着很多的！

    “你的空间可能比较特殊，有可能是全属性的，也就是你可以契约所有属性的御兽。

    这是你相比其他御兽师的优势，但是你也有着极大的劣势。

    在五级十段之前，你只要将御兽空间不停的实体化就可以轻而易举的达到这个境界。

    然而到了六级的时候，每一段实力的提升，都是需要领悟法则之力的。

    当你的所有御兽的法则之力，提升到一定的阶段之后你就会提升一个等阶！

    如果有一种御兽的法则之力没有提升到，你的实力就会停滞不前！

    所以六级之后，你的实力提升会异常的艰难！”此刻的云青阳看着张星宇有些担心的说到。

    在人类的历史上，有着众多的全属性的御兽师，然而最终有大成就的御兽师寥寥无几。

    因为领悟法则的力量真的是太难了，有些人穷其一生也只是领悟了那么一小部分一种的法则之力。

    更别说拿出精力去领悟其他的法则之力了，所以到了后期全属性的御兽师成长的速度会极为的缓慢。

    但是每个全属性的御兽师，他的战斗力都是异常的强横，毕竟不同属性的御兽相互合作，可是比单一属性的要厉害的多。

    “老师放心，以你学生的天赋，一切都不是难题！

    那个老师你刚刚说的史诗级的构筑法，是不是真的有？”此刻的张星宇看着云青阳一脸期待的说到。

    “滚！”只见下一刻一阵清风直接将张星宇吹出了院子。

    而躺在地上的张星宇，这个时候竟然发现了身边竟然有着一卷青色卷轴。

    “谢老师的构筑法！”此刻的张星宇拿起了卷轴，一脸惊喜的对着云青阳喊到。

    “谢什么谢！那个卷轴又不是我的，也不知道是谁丢在我的院子里的，你捡到了就是你的！赶快滚回去好好修炼！”云青阳一副无所谓的态度说到。

    然而此刻看向了张星宇消失的方向，云青阳此刻一阵的肉疼。

    卷轴既然买了放在他的手里也是没有任何的用处，还不如给张星宇兑换一些资源，毕竟他也是御兽师公会的至尊会员。

    那卷轴可是自己大半的家底，都被这个小子拿走了，以后58888的套餐只能少去了。

    张星宇回到了自己的住处，此刻正在抓紧时间提升自己的实力。

    这几天他和柳茹月除了吃饭以外，都是从来不出门的。

    他们正在全力备战学府大考！

    五天之后的一大早！

    这个时候张星宇一觉醒来他看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级二段

    【御兽空间】301000万立方米（100立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】0（……）

    【法则领悟】进度0

    经过了五天的修炼，张星宇才将自己的实力提升了一段。

    果真到了三级以后实力的提升越来越艰难了。

    不过本源树的实力确是突飞猛进，他将所有的天赋点全部使用了，现在直接将本源树的天赋提升到了史诗下品。

    张星宇看向了本源树的面板：

    【本源树】

    【实力等级】二级三段（幼苗期）

    【天赋等级】史诗下品（1/10000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度39/1000）

    【技能】空间固化、属性转换

    此刻的本源树又多了一个技能，属性转换，竟然是可以将不同能量的属性相互的进行转换。

    这还真是一个实用的技能。

    下一刻张星宇和柳茹月以及刘德柱三人一起，开车去往月城中心的御兽师登记处。

    他们刚到登记处的大厅，此刻一个熟悉的身影出现在他们的面前。

    此刻的柳茹月双拳紧握，一脸的愤恨！

    PS:今天的第一更，摆碗求收藏，求月票，求推荐票！

