    黑山部落的狂妄嚣张姿态，不多时就传遍了整个古元部落，上至耄耋之年的老人，下至人见人烦，斗鸡撵狗的奶娃，对于黑山部落所提的条件，无不义愤填膺，当然也有部分族人觉得牺牲一部分人来换取部落的安全是可以的。零点看书www.lingdiankanshu.com

    当然对于这一切，身为部落族长的萧晨并没有表态，众人只能在私下议论。

    黑山部落的威胁也给古元部落的带来了一定的危机感，部落中一些平日里吊儿郎当，不思进取的年轻人也变得勤奋了许多，总之，部落的大部分人在这一刻被凝聚了起来，这种结果是萧晨所没预料到的。

    “看来我还得准备份重礼好好谢谢黑山部落了”虽然嘴上如此说道感谢的话语，但是萧晨并没有一丝一毫的感激之情。举族一心情况是萧晨乐意见到的，毕竟在攘外必先安内，内部稳定，他才能竭尽全力的应战外敌。“这究竟是个什么样的世界？......白云苍狗，世事无常啊”回到自己住处，望着空荡荡的石屋,萧晨的嘴中兀的吐出这么一句不着边际的话.同时手掌上不知何时出现了一块拳头大小的青铜古印。

    在萧晨的心中埋藏着一个秘密，一个只有他自己知道的秘密,他并不是这个世界的原著居民,他来自一个蔚蓝色的星球,叫做地球的地方。

    准确的说，萧晨是华夏国某知名大学考古学教授，对于古代遗迹有着非同常人的喜好，经常出没于各大古代遗迹，风餐露宿，已经到了入魔的地步，故而年龄三十有三，仍然单身一人。

    之前，在应邀参与发掘一座不知年代的古墓时，进入了一个奇异的地宫，里面的景象令人费解，并不是陪葬品太多了，而是里面的布置显得有些诡异。

    地宫中只有一个祭坛，上方供着一块锈迹斑斑的青铜古印，四面的墙壁上雕刻着栩栩如生的壁画，有御风万里图，仙人宴饮图......甚至还有白日飞升图，这一切令进入墓室的众人感到有些诡异立在原地进退两难，心中纷纷冒出疑问，世界上真的存在仙神？

    就连萧晨看到这奇怪的景象也楞了一下神，对于炼气修仙，相信大多数人都不陌生，古代那些练气士藏身在深山老林中，食彩霞，饮朝露，远离尘世烦嚣，追寻大道，更是留下了流传千古的不朽传说。原本这些茶前饭后的闲谈猛然的出现在眼前，让人分不清真假。

    众人的止步不前，没有打消萧晨的求知欲，胆大心细的他率先走向祭坛，伸手拿向青铜古印。

    就在萧晨的手碰到古印时，突然，异变突生！

    原本安静的墓室震动了起来，仿佛地震了一般。见此情形，众人纷纷向外跑去。

    萧晨也撒丫子向外跑去，不过，可能是他亵渎了墓室的主人，他发现自己被定在原地，不得动弹，古印上传来一阵无法抗拒的吸力，原本是无神论的他顿时变得恐惧起来。

    就在这时，祭坛中突然射出一道神光，瞬间击中了萧晨的身体，顿时耀眼的光芒，洒满了整个墓室，恍如诸神临世。

    轰！

    随着一声巨大的声响，祭坛爆炸了，萧晨瞬间失去了知觉，只留下逃出生天的专家们，庆幸的看着爆炸过后的大坑，面面相觑。

    在萧晨失去意识的瞬间，古印带着他的灵魂化为一道青色的流光撕开一道空间裂缝消失不见。不知穿越了多少空间降临到了这块大陆，刚好古元部落的年轻族长遇袭身死，顺理成章的占据他的身体。同时继承他的权势和义务。巧合的是，这位死去的年轻族长名字也叫萧晨。

    原始荒芜，是这个世界给予萧晨的第一印象，整个大地到处弥漫着一股股沧桑古老的气息，仿佛世界初开之时。

    这个世界名为为蛮荒大陆，大陆广饶无边，地广人稀，群魔乱舞，百族横行，天灾**层出不穷，人族在夹缝中求生存，结寨而守，共抗异族，渐渐地在人多聚集的地方，人类自然而然的形成了一个个部落繁衍了下来。

    重生半年的时间，萧晨已经渐渐地融入了古元部落的生活，适应了族长的身份，而且他也清楚了带他来到这个世界的罪魁祸首，究竟是什么样地存在。也是这个青铜古印让他有底气应对黑山部落的威胁。

    这方古印，名为山河印，准确的说是一个传承至宝，是华夏上古神话代练气士大能遗留下来的，用于传承自己衣钵的载体。

    至于它怎么出现在那座不知名的古墓当中就不是萧晨所知晓，对于山河印的神奇，萧晨深信不疑。毕竟穿越这种离奇加玄幻的事，它都做过了，难道传承还会有假？

    经过这些天的摸索，萧晨大微微揭开了这件至宝山河印神秘面纱，总的来说它并不能立刻给他带来绝高的修为，这只是一件辅助类的异宝，是上古封神时代的一个名为药道人的绝世大能，走遍万水千山，采集无数珍宝炼制的一件洞天传承至宝，古印自带空间，可以培植灵药，圈养灵兽，同时药道人把他一生引以为傲的炼药术也熔炼进了山河印。

    搞清楚山河印的作用后，萧晨一阵欢喜，学着小说中大部分主角那样，默念进入洞天，接连三遍，依然原地未动，空欢喜一场，表情那是相当精彩，幸好没有被其他族人瞧见，否者的话，族人指不定以为他们的新任族长大人变傻了呢？

    不甘心失败的萧晨接连尝试了数十次，站着，躺着，趴着，到最后依然没有得到回应，双眼瞪着掌中古印，却毫无办法。

    可能是看够了萧晨这么辛苦的表演，古印化作一道流光，消失在他的右臂上，形成了一个栩栩如生的纹身。

    而他的脑海中突兀的出现了一道信息，通过信息得知，古印内部空间遭到破坏，需要无数天才地宝修复后才能开启，至于怎是什么样地的宝物却并没有提及，可能还未到到时候。

    萧晨的努力也没有白费，虽然洞天世界不能进，但是山河印并不只是一个洞天储物至宝，它还是药道人药道传承媒介，在信息的后面还附带了一副易经淬骨的药方。

    而这副药方，就是他应对部落危机的杀手锏！

    更让萧晨兴奋地是通过观察加上旁敲侧击，萧晨发现，这个世界虽然武道繁荣，但是其他方面相当落后，就像华夏古代的奴隶社会，人们捕猎为生，对于药理涉及的非常浅显，武者把药草经过简单处理就服用，白白浪费了大好的药力。同时许多地球上万金难求的药材，在这里虽不能说如野草一样，但也是不难寻找，萧晨就见到过部落的武者像煮萝卜似的在陶罐中煮人参，简直是暴跳天物！

    当然这一切都是在萧晨观察古元部落后得出的结论，毕竟古元部落太过弱小，族中最强者才区区炼血境界，族地所在地更是大陆上偏远的地域，不光如此，古元部落方圆数十万里都是东大陆贫瘠的地域，武道层次相对来说有些低，相应的，各种为武道服务的副职业的层次也不高，但是，大陆何其广大，说不定其他武道繁荣的地方会出现高等级的宗师级人物。

    不过这一切距离现在的萧晨还太过遥远远，解决部落的危机才是他面临的首要问题。

    大厅中他对部落地长者古蔺说将要突破淬骨境界，到达炼血境并不是在口出狂言。

    半年前受到不明身份的人袭击，他的前身奋力血战，危机时刻武道已经有所突破，只是最后重伤不治，却是让萧晨白白占了便宜。再加上数个月来他一直按照药方进行药浴，实力已经有了很大的提升，距离突破已经不远了。

    就算如此，但是要按这个世界常识来看，一般情况下，资源充沛，彻底打通一条主脉至少也得半年时间，不过谁让萧晨不是这个世界的原著居民呢？

    时间会证明，一切皆有可能！

    
