    “掌仙术！”

    山间和看着一脸凝重的无惨，对方的做手术速度非常快，用查克拉手术刀去除感染的血肉，然后再用掌仙术治愈。

    两者都需要精准的查克拉控制，看着双手平稳的无惨，很难想象这双手，居然没有一丝抖动。

    经过一段时间的忙碌，无惨先把这些重症患者的命保住了，至于说后期的恢复，需要慢慢来。

    可惜营地没有太多的医疗忍者，这是一个硬伤，医疗忍者的稀少以及难以培养，注定了这一行业，发展不了太大。

    “山间和先生，既然营地没有那么多的医疗忍者，就要想办法代替，我会尽快撰写出血液的种类，以及注意事项。”

    无惨曾经得到过大蛇丸的笔记，其中只有寥寥几笔是关于血液的种类，但从侧面证明，大蛇丸已经涉及其中。

    目前大蛇丸正在风之国边境，短时间内和他联系，是不切实际的，只能借助大蛇丸的笔记做出相应的设备，用来检测血液。

    这可是一个浩大的工程，一时半会完成不了。

    所幸现在战争基于平和，对木叶缓冲的机会。

    “对了，山间和先生负责营地的医疗安排，可以向后方申请医疗援助。”

    “接下来主要以送血为主，外加大量的绷带，请不要忘记，不管是医疗忍者还是用具，我们的目的是保护患者的性命。”

    山间和被无惨一套组合拳打下来，在原地愣了几秒钟，随后本能的点了点头。

    木叶有自己的血液库，输血这东西有时候是必须的，但存在一定赌命的成分，因此血包并不多。

    如果无惨提出的理论是正确的，那么以后因为大出血而死的患者，将大大的减少。

    而战场上受伤的忍者，前期最致命的危险，就是大出血引起的各种并发症。

    “我去安排人员运血，希望血液分辨的机器能尽快做出来。”

    山间和对着无惨轻轻鞠躬，如果无惨真的能成功的话，会拯救木叶一批人。

    至于说安排医疗忍者的事情，还是山间和来负责，毕竟作为特别上忍，经历过一次战争，且明白如何安排合理。

    两人固有分工，无惨这段时间负责研究机器。

    大蛇丸的笔记里面，有一套观测基因的方法，无惨需要进行改造，它不需要太精密，但一定要数量多。

    接下来是没有休息时间的，无惨进行仪器的组装和制作，他需要做出第一台，然后根据模型让木叶后方人员大批的制作。

    一连几天，终于有了一个大概的模型，可以进行血液的检测。

    在山间和看到无惨制作出来的机器后，当场愣在原地，死死的盯着机器，随着一份份检测出来，血液被完美的显示分辨。

    甚至为了适应战场的节奏，在分辨出来的血液后，还会分到不同的库，不用消耗为数不多的人工。

    朔茂在听闻山间和的汇报后，立刻明白机器的诞生对于战争，有极大的作用，能减少前线忍者不必要的伤亡情况，当即做出了一个决定！

    “这个机器一定要在第一时间送到木叶！”

    “我会安排精英上忍，护送机器的离开，无惨随即返回村子！”

    因为一些精密的元件，靠着口述是无法说清楚的，再加上现在战争已经平缓，云隐村暂时没有能力发动战争，哪怕派出精英上忍回去，也不会出现太大问题。

    当然这件事情需要秘密的进行，朔茂双目凝视，看着身旁的山间和说道：

    “这件事情不要让别人知道！”

    关系战争的走向，朔茂不想因小失大，特意做了一个噤声的指令。

    “是，朔茂大人！”

    哪怕连护送的忍者小队，也不知道他们送的是什么，而且机器是被无惨提前拆分过的，也只有无惨能重新组装。

    连无惨离开的消息，都没有泄露出去。

    以至于红豆和真理，都以为无惨沉迷于实验而无法自拔，气的红豆想要冲过去，找对方理论一番。

    说好了请她吃面，结果一个人躲起来做实验！

    “混蛋，别让我再遇见他！要不然让他好看！”

    走到半路的无惨，突然打了两个喷嚏，同行的忍者以为无惨太累，提议停下来休息半小时，被无惨拒绝了。

    “怎么回事，以我现在的身体不可能感冒，应该是有人想我了。”

    他们以最短的时间赶到了村子，刚刚踏入，无惨感觉到一些视线落到了他身上，随着战争的来临，村子的安保程度再次提升。

    恐怕不少木叶暗部，都在默默的保护村子。

    几个带着狐狸脸的暗部成员，看着一群人匆匆忙忙的进村，眼孔猛然收缩，因为这些人全部都是精锐。

    “奇怪，难道前线出现变故了，可是精英上忍怎么会返回……”

    “前线可是有朔茂大人，应该是紧急任务，我们赶快汇报三代，不要耽搁时间。”

    暗部可以直接面见火影，而普通的忍者需要等着通知，在看到一群精英上忍时，知道此事非同小可。

    连忙把睡梦中的三代喊醒，穿上衣服就来到了火影办公室。

    这次同行的人员，除了精英上忍之外，还有一位特殊人员，山间和！

    “前线发生了什么事？”

    此时的三代在祈祷，前线战争千万不要出事。\ufffc

    同时心中疑惑，难不成云隐村狗急跳墙了，不顾一切的进攻？

    “三代大人！”

    对于山间和的身份，在场人都知道，是一位老牌的特殊上忍，能让他神色紧张的，肯定是重要的事情。

    “这是我们研究的半成品机器。”

    一共是十份封印卷轴，一大堆的零件摆在火影办公室，让这位忍界之雄不明所以，刚要提问的时候，被山间和打断。

    “前线受伤的忍者中，大部分是因为失血过多死亡，这个机器可以分辨血型，大大减少忍者伤亡。”

    一句话阐明了关键，本来被打断了三代，一脸的不悦，现在表情发生了一百八十度度的转变。

    身为木叶的火影，他当然明白战争的残酷，有许多伤者就是因为失血过多死亡。

    “真的吗！”

