    赵永福哭丧着脸，“老首长，属下也是迫不得已啊，刚才有人说那位先生是个劳改犯，我才误以为他是故意来捣乱的，下令捉拿！”

    “劳改犯！”，戴青松气得差点喷出一口老血。

    堂堂一位五星上将，怎么可能是劳改犯？

    这真是天大的荒唐！

    “是何人胡说八道？你给我指出来！”

    “是他们！”赵永福突然指着人群中的吕宏盛、张云宗、张玉珍几人说道，“刚才是他们告诉我，这位先生是个劳改犯，”

    “哦？”戴青松眉头紧皱，举目眺望过去。

    吕宏盛几人见赵永福突然将矛头对准自己，均是吓得浑身一颤。

    “吕宏盛，我念在过去你我吕戴两家交情不错的份上，很多事情，都对你睁一只眼闭一只眼，而你却得寸进尺，妄图赶走我的贵客！”

    戴青松怒指吕宏盛，“你是真当我不敢收拾你么？”

    “老首长，对不起，我事先并不知晓这位先生是您的贵客，对不起，真的对不起！”吕宏盛是彻底下破了胆，接连道歉。

    陈奇是戴青松请来的贵客，而他却与陈奇撕破了脸皮，这就相当于不把戴青松放在眼里。

    虽说他们吕家平日里与戴家的关系不错，但说白了也是主从之间的关系。

    身为仆从，将自己主人的贵客得罪，这完全是以下犯上，不知死活！

    而后，戴青松视线落在徐光耀身上，“徐光耀，此事，你也有参与？”

    “老首长，我，我……”徐光耀吓得面色苍白，一时不知如何回应。

    戴青松视线转向徐光耀身后，“他们是谁？我看着怎如此面生？”

    徐光耀心中咯噔一下，心道大事不妙。

    今天是戴家成年礼庆典，擅自带一些不相干的人入内，本就有违规矩。

    而令人绝望的是，张云宗和张玉珍刚才又将戴青松的贵客得罪。

    他不知陈奇有着何种身份，但从戴青松和戴宏图两人的态度来看，绝对是他招惹不起的存在。

    要是问罪下来，他绝对也无法幸免。

    徐光耀真想抽自己两耳光。

    一个人来参加庆典不好么？

    为什么偏偏要带上张云宗和张

    玉珍？

    现在可好，吃力不讨好不说，还徒惹一身骚！

    看到徐光耀为难，张云宗主动站出来，不卑不亢说道。

    “老首长，此事与徐部长无关，是小人恳求徐部长带我们进来的。”

    “对了，小人姓张，过去在老首长手底下做过事。”

    说完这话，张云宗微微抬头，想看看戴青松的反应。

    戴青松沉吟片刻，“我想起来了，你好像叫，张云宗？”

    张云宗顿感受宠若惊，“老首长还能记得小人，实乃小人的荣幸。”

    “然后呢？”戴青松面色淡漠依旧，“你来这里做什么，我不记得有邀请过你？”

    张云宗态度恭敬，拱手说道，“老首长，前不久小人的孙儿张泰，被军区的人抓了去，我今日是来向张泰求情，恳求老首长看在小人的面子上，饶他一次。”

    戴青松眼睛微眯，“张泰，是你孙子？”

    “是。”

    “你是来为你孙子求情，让宏图放了他？”

    “是。”

    戴青松面露古怪的笑容，“那你可知，你孙儿是因犯何事被抓？”

    “听说好像是以下犯上，犯了忤逆之罪？”

    “那你又是否知道，他是因为得罪了谁，忤逆了谁？”

    “这……小人就不知道了。”

    张云宗确实不知道。

    在此之前，他通过自己的关系网，四处打听。

    张泰究竟是得罪了军部的哪位高官，才锒铛入狱。

    可让他意外的是，查来查去，没有一人知道。

    这就让他纳了闷了，明明又没有得罪谁，却被定下了忤逆之罪，简直莫名其妙！

    无奈之下，只得找到戴青松这里，想让戴青松高抬贵手，放了张泰。

    戴青松微微颔首，“放不放张泰，我做不了主。这事，你还得问，陈先生。”

    “陈先生？”

    张泰愣了片刻，随即深吸一口凉气，“老首长，您是说，陈奇？”

    “放肆！”戴宏图突然开口怒斥道，“张云宗，你算个什么东西，陈先生的大名，也是你能叫的？”

    张云宗傻了眼。

    这他妈，是什么意思？

    放不放张泰，

    还得问陈奇的意思？

    那岂不是说，张泰被抓入狱，全是因为陈奇？

    言外之意，张泰得罪的那位军部高官，就是陈奇？

    陈奇是一位军部高官？

    他不是一个名不经传的边关小兵么？

    什么时候摇身一变，成为了一位让戴青松、戴宏图这等人物都要毕恭毕敬的军部高官？

    等等！

    张云宗突然好像突然想起了什么。

    先前在戴家门口，受到戴家高规格接待的，难不成也是陈奇？

    这这这……

    徐光耀也被震撼得无以复加。

    虽然戴青松说得很隐晦，但只要不是傻子，都能够听得出来。

    陈奇非但是一位军部高官，而且是一位军衔在戴青松和戴宏图之上的军部大官。

    否则也不可能受到戴青松和戴宏图如此以礼相待。

    徐光耀心中暗自计较。

    戴青松和戴宏图，均是大校军衔。

    众所周知，大校之上，便是将官军衔。

    一星少将，二星中将，还是三星上将？

    无论是哪种，眼前这位面冠如玉，举止不凡的年轻人，都绝对是位功高盖世的绝世将星！

    要知道，自国祚建立至今，年仅三十岁出头，便官拜一品者，屈指可数！

    想到这里，徐光耀不敢再想下去。

    张云宗和徐光耀两人毕竟摸滚打爬了这么多年，很快就理会了戴青松话中含义。

    但张玉珍哪里想得到这些？

    “老首长，戴总指挥，你们是不是搞错了？这个人，明明就是一个刚从牢狱里出的强奸犯啊！为什么你们还那么袒护他？”

    张云宗闻言大惊，赶紧对张玉珍使眼色。

    可张玉珍视而不见，自顾说道。

    “放不放我哥，明明是你们一句话的事情，为什么非要问那个家伙？你们是不是跟他有着什么见不得人的交易？”

    啪！

    一记耳光重重扇在张玉珍脸上。

    张玉珍惨叫倒地，而后捂着自己的脸，委屈喊道，“爷爷，你为什么打我？”

    “孽障！你要是再敢胡说八道，信不信我现在就打死你！”张云宗面目狰狞，指着张玉珍怒吼道。

