    洗漱过后，江夏离开房间，假装迷路，在各个包厢周围转了一圈，想看看有没有人用尖叫声求助，他好过去敲点杀气下来，或者捡一些鬼……

    然而并没有。

    之后他又一个人下到酒店的餐厅。

    一直到慢吞吞地吃完饭，周围依旧平静如初，什么都没发生。

    “……”

    江夏看着周围平和安宁的景象，心里叹了一口气。

    他还以为自己在柯南和毛利们旁边待了这么久，多少应该已经染出了一些事件体质。但目前看来，是他想多了……

    吃饭的时候，周围隐约存在着一些来自公安的注视。

    餐厅里混进来两个安室透的部下，就坐在江夏的隔壁桌。

    公安这边的部下，和组织里的人不同。

    他们等闲吓不出杀气，更不会主动溢出杀气——在江夏眼里，其实有点像一大群伏特加，而且还不如伏特加有潜力。

    江夏无聊地吃完早饭，隔着落地窗，望着不算繁华的街道发了一会儿呆。

    最终他还是站起身，在一些自以为隐蔽的注视下，回到了房间里。

    ……还是去找老板吧。

    虽然安室透现在正闷在屋里，引不来人、也引不来事件。

    但万一老板做梦想起仇人赤井秀一、冒一汪杀气，那肯定要比他坐在餐厅发呆更有收获。

    ……

    然而很可惜。

    ——等江夏回到自己的房间、让鬼们蠕动进安室透的房间里查看情况时，安室透虽然没起床，但已经醒了。此时他正翻着邮箱，查看风见裕也从江夏手机里得到的消息。

    松田阵平偷窥完毕，从老同学的房间里飘出来，摊在江夏肩上叹气——也不知道是痛心于安室透擅自侵犯员工的隐私，还是痛心于没睡着的安室透没法做噩梦，薅不到杀气。

    江夏摸了摸这只失望的鬼，示意它稍安勿躁。

    等把这个名叫“黑泽佐”、长得像松田阵平的傀儡在酒厂里过了明路，再找机会让它蹭一次波本的任务，说不定就能薅到不少新鲜的咖啡味杀气。另外还有赤井秀一这个杀气开关……只要找对方法，老板其实很好薅。

    ……

    中午，安室透检查完资料，睡足爬起来。

    他简单收拾过后，不太适应地离开了平静的酒店，然后带着江夏，继续驶向“神秘乌佐势力”难以触碰的远方。

    ……

    天气说变就变。

    傍晚，江夏在服务区啃包子的时候，忽然感觉鼻尖一凉。

    他擦去脸上融化的水，疑惑地抬起头，就见天上突然飘起了雪，雪花纷纷扬扬，越落越大。

    江夏望着突变的天气，怔了片刻，眼睛很不明显地一亮。

    然后他拍了拍挂在身上的雪花，快步走向一旁的加油站，找到安室透：“老板，下雪了。”

    ——雪天路滑，不如找个有缘的地方借宿一晚？

    然而很可惜，安室透没能领会到员工话里潜藏的深意。

    他只以为江夏是看到中部地区下这么大的雪，觉得新奇，所以才跑来告诉他一声。

    相对于现在的天气，两人身上的衣服都明显偏薄。

    于是在排队等待加油的间隙里，安室透去后备箱里翻了翻，找出两件加绒外套，递给江夏一件。

    ——他出门是为了检验员工的身份，而不是检验员工在极端环境里的生存能力。虽然当时为了把江夏和外界隔离开，他没给江夏留出收拾行李的时间，但安室透已经把该带的都带上了——当然，惯例是让风见裕也准备的。

    江夏接过那件全新的深蓝外套，展开打量了一下，略微蹙眉：“……”

    ……准备也太齐全了。看起来，这次出门是蓄谋已久。

    更重要的是，虽然衣服正合季节，但总感觉这件外套的颜色，和他常穿的颜色不太相符——他想要黑的。

    但车里也没有第三件保暖外套了。安室透身上那件又有点花哨，更不搭调……

    江夏感受着吹过的寒风和雪花，打了个激灵，不太情愿地穿上外套试了试，并顺带瞄了一眼旁边反光的窗户。

    然后发现，从倒影来看，这件衣服竟然颇为修身，穿着效果不错……买这套衣服的，大概是那个一直偷偷跟在他们后面的公安吧。这群警察在查正事上效率不高，其他方面倒是非常好用，在奇怪的地方和组织里的某些人高度同步……

    江夏勉强接受了这件颜色不符合他审美的衣服，把标签拆掉。

    然后继续左右打量，观察着便利店和加油站里来往的客人，想看看有没有身带杀气的好人能让他敲一下。一直坐车，还没法玩手机的日子，实在有些无聊。

    江夏打量周围的时候，安室透也暗暗打量了一下他。

    然后满意地点了一下头，对风见裕也的品味予以认同。

    比黑色好多了，正经人穿什么黑衣服。之前江夏的那种着装风格，简直像是在赞同组织的理念一样……还是多穿点别的颜色好。

    加满油，又买了些路上吃的食水之后，两人离开休息站，继续前往安室透的骰子所示的方向。

    ……

    江夏惯例靠着副驾驶的椅背补觉。

    平时把鬼从纹印空间里放出来、让鬼飘在旁边，其实也会消耗微量的精力，鬼离得越远，这种消耗就越明显。

    而除了奢侈地嗑鬼薄荷以外，睡觉也是补足精力的有效方法之一。闲着也是闲着，他干脆就睡了。

    临睡前，江夏惯例嘱咐鬼们：在察觉到杀气和野生鬼的时候，要记得把他喊起来。然后大家分一分工作，及时祸害轮胎。

    ……

    就这么顺着路，开出去很远。

    一段时间之后。

    江夏没被鬼叫醒，反而身体突然前倾，被惯性抛向前方，然后被安全带勒醒。

    ——车忽然在路中间刹住了。

    “……？”

    ……爆胎？

    ……漏油？

    ……山体滑坡堵路了？

    江夏睁开眼，同时心中闪过一连串念头，打量四周。

    就见车身平稳、仪表盘里没有异常显示，自己的傀儡黏土也没有动过的痕迹——并不是梦游时执念深重地扎破了老板的轮胎……

