    平安村。

    马厚等一众九院的学员看到徐玄安疯狂的举动之后，都大吃一惊。

    他们眼神微动，有些担心。

    反观一院这边，他们都退到了一边，并没有在意王钦的生死。

    只有那个女生趴在王钦的身上，哭诉着叫徐玄安饶他一命。

    “淼淼，把她拉开。”

    徐玄安见女子不听劝阻，只能转身朝张淼淼喊道。

    “队长，你要考虑清楚！”

    张淼淼回应道，她知道王家的强大。

    “我很清楚！”

    徐玄安直接说道。

    今天就是天王老子来了，这王钦也必须得死！

    “那好。”张淼淼回应，她走到王钦身边，将女子拉了起来。

    “不要……放过他！”女子苦苦哀求，却被张淼淼拉倒了一边。

    徐玄安见状正要动手，张淼淼手中突然出现一把匕首。

    王钦的眼神变得惊恐，疯狂大喊大叫。

    张淼淼手起刀落，将匕首刺进了王钦的心脏后，起身掏出手帕，将手上的血迹擦试干净。

    她看着徐玄安惊讶的脸庞微笑道:“不用谢我。”

    随后便起身回到了队伍里面。

    “我靠，淼淼你……”管漱香忍不住惊叹，这几天和张淼淼的相处之中，她以为张淼淼是位温柔可爱的小天使呢，没想到她居然有这么冷酷的一面。

    “你其实不用这样的！”

    徐玄安对张淼淼生出了别样的感觉，他想的是自己抗下这一切，王家报复的话他大不了远走高飞。

    “没事，这人确实不配活着！”

    “再说了，王钦只是王家的一个旁门支系而已，他们不敢拿我怎么样的。”

    张淼淼说得很轻松。

    “你……难道是平城张家的人？”

    徐玄安疑惑道，在他了解到的信息中，平城共有七大家族。

    分别是张、王、秦、李、徐、周、韩。

    当张淼淼说自己不虚王家时，徐玄安第一反应便是她是张家的人，而且地位还不低。

    张淼淼沉默不语，没有回答。

    这算是默认了，其余队员听后也都松了一口气，如果张淼淼真是张家重要分子，这王钦也就是白死而已。

    “好了，大家清点一下村民的伤亡情况，再找找有没有残余的狼妖吧。”徐玄安松了一口气，指挥道。

    “你们自可以自己选择去留，我相信学院和官方很快就会到这里。”

    他对一院的人说道。

    众人开始忙碌起来。

    一个小时后，所有人来到村子里最大的一处空地之上。

    在他们面前，上百具盖着白布的尸体摆放在哪里，包括王钦、曹贵、朱军和肌肉男。

    大部分村民默哀着，妇女和孩子哭得伤心欲绝。

    徐玄安等人双手合十，希望死去的亡魂得到安息。

    这次狼妖袭击事件导致平安村人口减半，整整死了一百二十一人。

    六十三只狼妖被灭，其中包括一只狼王。

    他们拿到了四十枚妖丹，加上在三河村得到的羊魃妖丹，收获颇丰。

    正当所有人沉浸在悲痛之中时，王文杰和葛教授赶到了现场。

    他们身边还跟着很多人，七大家族的代表人、官方的御妖师、荣城的市长等等。

    “这是怎么回事？”

    葛教授看到满地的白布，收起往日的嬉笑，严肃问道。

    徐玄安将事情的经过讲了一遍，在场之人无不震惊。

    王文杰听完眉头紧锁，他看向官方的那名御妖师，发出质问:“这种地方，怎么会出现如此规模的狼妖？”

    御妖师一愣，他也是丈二和尚摸不着头脑，根本不清楚怎么回事。

    王文杰见状走上前去，看了看死去的狼妖。

    他更加疑惑了！

    “这不是绝望之地西部草原上的狼妖马？怎么会出现在我们荣城？”

    徐玄安听后，将羊魃的事情也一并交代了。

    “那是北边冰原的羊魃，居然也跑到了这里？”

    所有人都惊呆了，西部的草原和北边冰原离荣城有十万八千里呢，那边的妖怪是怎么到荣城的。

    大家疑惑之时，官方的御妖师在接到了一个电话之后，说出了一个惊天的消息！

    官方通报说，边缘城市郊区都出现了绝望之地远方的怪物。

    很多村子都被屠杀殆尽，一个活口也没留下。

    官方已经加派人手，前往边缘城市支援。

    靠近森林的荣城也有大批军队前来，巡逻郊区。

    葛教授和王文杰都皱起了眉头，他们先前得到的消息是外面只有一些小妖，没想到事情这么严重！

    现在学院的新学院人都在外边，有不小的风险。

    意识到这一点，他们立马发布公告，让所有在外的学员们归来。

    随即风风火火地带着众人回到学院。

    至于一院死的四个人，他们只字未提。

    王家代表倒是有些愤怒，他听到死去的人是自己家族的旁系子弟之后，差点发火。

    不过在最后听到是张淼淼杀的，他识趣地闭上了嘴。

    他可不会为了一名旁系子弟，去得罪张家的嫡系。

    而且还是张家家主最疼爱的小女儿！

    此时只能回去上报给家主，看能不能讨要一个说法。

    就这样，徐玄安跟着大部队一起，回到了第一御妖学院。

    学员们接受到了公告之后，也陆续回归。

    在回去的路上，他们发现官方军队已经开赴前线，带着众多物资和捉妖道具。

    军队中那些强大的御妖师也纷纷露面，个个实力强大，一身正气。

    各大家族的代表找到了自家的队伍，他们和军队一起，前往边缘之地清扫妖怪。

    张淼淼身边多了两位德高望重的长老，他们责备了她一番，说她不知轻重，光给家主添乱。

    但当张淼淼露出委屈的小脸时，两位长老只能无奈地叹口气，不再继续说什么了。

    徐玄安则是看向车外，心中五味杂陈。

    来到这个世界之后，他改变了不少。

    在杀掉曹贵等人的时候，尽管不是自己动的手，他心中却始终像压着一块巨石一般压抑无比。

    但他始终认为自己做的是正确的，无论在哪里，自己心中都应该秉持着正义！

    当徐玄安看到军队之时。

    他隐隐觉得，一场人和妖怪的大战，即将开始。

