    翌日。

    独立营照常训练。

    傍晚，丁伟给杨麟回电，称日本人似乎在双碾乡修建了一座秘密战俘营。

    除此之外，丁伟还告诉杨麟，说昨天八路军独立团在杨村遭到一支日军小股精锐袭击，损失极为惨重。

    他提醒杨麟务必多加小心，因为杨麟现在已经是小鬼子的眼中钉、肉中刺，极有可能被这支日军精锐盯上。

    “双碾乡！”

    杨麟看着手里的电报喃喃自语自语了一句，又扭过头看向刚折返回来的麻杆，命令道：“一连长，你马上带队乔装打扮去双碾乡侦察一下，日本人是不是在那边修建了一座战俘营。”

    “是！”

    麻杆轰然应诺，正准备转身离开，又被杨麟叫住了：“等一下，八路军的情报一般不会出错，时间紧急，不用去侦察了，你立即去把一连的弟兄们集合起来，就说有紧急任务！”

    “是！”

    麻杆再次应诺，他对于杨麟的命令从来不会有半句怀疑，甚至都不会过多询问，无条件听从就对了。

    旁边的三连长周云颇有些不解的道：“营长，卑职有一事不明。”

    杨麟道：“你说。”

    “您为何执着于晋西北地区的战俘营，难道是为了救出里面的战俘，扩充我独立营的实力？”

    “不错。”

    杨麟当然不会告诉周云他是为了魏大勇魏和尚，他点了下头，又说道：“眼下晋西北地区很有可能要变天了，我没有太多的时间去训练新兵。

    相对于普通百姓，这些战俘之前就是军人，不说他们的军事素质有多高，最起码懂得一些基本的军事、以及射击常识。

    把他们招募进来不需要怎么训练，就可以直接投入战斗了。”

    周云又道：“可是，双碾乡据此有近60公里，已经属于日军控制区的腹地，路上还有不少鬼子设下的哨卡。

    我们贸然孤军深入，会不会太冒险了？”

    杨麟笑道：“正是因为双碾乡是日军控制区的腹地，所以，小鬼子才不会想到我们前去偷袭。

    无形间，我们成功的几率反而比进攻就近的目标更高。”

    “当然了，冒险肯定是有一点的，但是别忘了，风险和收益往往都是成正比的。”

    “更何况，那些被日本鬼子俘虏的袍泽，他们都是为了守护我们的家园土地，才被小鬼子俘虏的。

    他们是英雄，他们多留在战俘营一天，就可能多一分危险。

    因为，我们必须把他们尽快救出来。”

    “营长大义，卑职佩服！”

    周云不再多说什么。

    随即，杨麟又看向一旁的赵玉廷，问道：“赵连长，你们炮连的训练如何了？”

    赵玉廷道：“弟兄们的训练都很努力，其中有部分弟兄的天赋也很不错，他们已经懂得如何操纵火炮攻击目标，并且拥有一定的命中率。”

    杨麟点了下头，说道：“很好，既然如此，你立即挑选一个排的兵力，带上几门小钢炮和掷弹筒随我们一起参与这次行动！”

    “是！”

    赵玉廷欣然应诺，旋即转身离去。

    不多时，一连和炮连的几十名战士就全副武装，集合在了独立营的校场之上。

    这几十名炮兵是全连抽调出来的，被临时整编成为了一个排。

    杨麟简单的动员了一番，便带领他们连夜朝双碾乡奔赴过去。

    一路上，他们披星赶月，刻意避开了日军在沿途设下的哨卡，专挑没人的小道走。

    这样一来，虽然多花费了不少时间，但却神不知鬼不觉的抵临到了双碾乡境内。

    杨麟率部进入了南部山区的一片密林，他命令众人再次扎营稍作休整，只带领以小部分战士乔装打扮出去侦察。

    ……

    中午。

    赵玉廷吃过饭后，正在密林周围警戒巡逻，他见杨麟带着几名侦察兵折返回来，立即兴冲冲迎了过去。

    “营长，怎么样？找到小鬼子的战俘营了吗？”

    杨麟道：“暂时还没有。”

    赵玉廷见杨麟脸上带着一丝丝失落，劝慰道：“营长，你侦察的只是镇东区域，说不定小鬼子的战俘营修筑在镇西。”

    “嗯。”

    杨麟点头：“应该是这样，八路军的情况不太可能会出错。”

    “先回去再说。”

    “是！”

    不多时，麻杆也率部折返了回来。

    他兴冲冲的找到杨麟汇报道：“营长，双碾乡境内果然有小鬼子的战俘营，就在镇子西北西北5公里外的一片山地之中。”

    “喔？”

    杨麟来了兴趣，忙追问道：“具体情况呢？”

    “据卑职侦察推测，里面的小鬼子应该不会太多，最多一个中队，不会超过200人。”顿了下，麻杆眉头微微一皱，接着道：“不过，这里面似乎有一批很奇怪的小鬼子。”

    “奇怪？”

    “对！”

    “这些小鬼子头戴特制钢盔，穿着也和普通的小鬼子有很大不同，还有，他们手里拿的似乎也不是三八式步枪，而是冲锋枪。”

    “哈哈哈！”

    杨麟嘴角微微上扬，露出野狼一样阴险的笑容：“山本特工队，你们果然在这里！”

    山本特工队共有特工80余人，均毕业于德国慕尼黑特种兵学校，他们受过严格的军事训练，其单兵作战素质、团队合作的战斗技巧全都无懈可击。

    这些家伙凶残暴虐，使用清一色美式装备，专门利用战俘实施杀人训练，而双碾乡的这个战俘营就是他们的训练基地之一。

    “山本特工队？”

    麻杆和赵玉廷皆露出一脸困惑的表情。

    杨麟解释道：“对，这些穿着怪异的小鬼子，就是山本特工队的队员。

    他们准备精良，训练有素，昨天企图夜袭摧毁八路军位于大夏湾的总部。

    碰巧的是，这支鬼子精锐在途经杨村的时候，遇到了八路军独立团。

    双方发生了短暂而又激烈的交火，最终，山本特工队的行动虽然宣告流产，但却给八路军独立团造成了极大的损失，而他们却没有一人伤亡。”

    “双碾乡这个战俘营，就是山本特工队的秘密训练基地之一。”

    “嘶！——”

    麻杆和赵玉廷听完都忍不住倒吸了一口凉气。

    “营长，山本特工队这么厉害，我们只出动了一个连的兵力是不是太少了，而且也没有什么重武器，甚至连重机枪都没有携带，全是捷克式轻机枪。”

    杨麟故作神秘道：“这里只是山本特工队的训练基地，并非他们的大本营，驻留在这里的鬼子特工不会太多。

    况且，谁告诉你，老子只带了一个连？”

    ……

