    “你们守在小峡谷，任何人闯入进来，全都杀无赦！”

    给罗腾等人交代一句，李九霄抬手按在了面前的崖壁上。

    右手按在崖壁上的刹那，神识和魔气同时朝着崖壁内涌去。

    当神识和魔气透过表面的石层之后，果然被石层后方的阵法结界阻隔。

    探查清楚阵法的位置后，李九霄运转修为，重重地拍在了崖壁上。

    咔嚓……

    随着一道道响声，崖壁出现了密密麻麻的裂纹。

    接着裂纹遍布的崖壁哗啦啦直接碎裂，隐藏的阵法结界显露出来。

    看着面前显露的阵法结界，李九霄轻呼一口气，开始仔细研究起来。

    若是一般的阵法结界，他毫无顾忌的直接祭出九幽塔将其轰碎。

    但这一处洞府中接连得到了业火红莲碎片以及一滴血液凝聚成的血色圆珠。

    若是贸然用九幽塔轰炸阵法结界，或许会出现无法预料的后果。

    为了以防万一，他并没有冲动地轰砸。

    毕竟前世他对阵法一道有着很深的造诣，一般的阵法结界全都逃不过他的探查。

    展开神识将阵法结界仔仔细细的探查一圈，又将神识尝试着融入阵法结界中。

    不到短短的一炷香时间，李九霄脸上便露出一丝惊诧淡笑。

    “没想到这小世界竟然有人布置出如此精巧的组合阵法。”

    此刻他已经将面前的阵法结界完全探查清楚。

    若是神识足够强，只需要一眼便可看穿阵法的全部构造。

    但如今他的神识不比前世，修为更是弱得可怜。

    所以花费了整整一炷香时间才探查清楚。

    眼前这个阵法结界并不是单一的阵法，而是由数个阵法组合在一起。

    这些阵法中有杀阵有困阵也有幻阵，面前的结界就相当于一个钥匙。

    自语声落下，李九霄直接一指点在阵法结界右上角的一个位置。

    一指点在这个位置的刹那，浓郁无比的魔气瞬间从这个点涌入进去。

    当魔气涌入到这一点后，遮蔽洞府通道的结界赫然出现了一个门户。

    看着出现在面前的门户，李九霄没有任何犹豫，直接迈步走了进去。

    待他走进去后，结界上的门户消失不见。

    看着消失在阵法结界中的李九霄，罗腾等人脸上浮现出一丝羡慕和好奇。

    他们自然也想跟着进去看看，只可惜如今他们的生死掌控在李九霄手中。

    没有李九霄开口，打死他们都不敢违抗其命令。

    收回目光后，罗腾等人便忠实地守护在小峡谷和山谷的连接通道口。

    而李九霄此刻已经来到了结界背后的通道里边。

    眼下他往前走去的通道里边同样布置了连环阵法。

    只不过这些连环阵法和遮盖入口的阵法结界连接在一起。

    若是贸然破坏入口结界，通道里边的所有阵法就会被激活。

    但李九霄只是打开了阵法，而非将其破坏。

    所以通道里边的诸多阵法并没有开启，自然也就不存在危险之说。

    展开神识一边探查，一边沿着七拐八拐的通道往里边走去。

    片刻后李九霄来到了通道尽头，出现在眼前的赫然是一个巨大的山腹空间。

    而这个山腹空间里边别无他物，只有一具盘膝而坐的白骨尸体。

    看着这一幕，李九霄顿时眉头皱起。

    这和他猜想的可完全不同，这里并没有什么特殊的宝贝。

    因为他已经展开神识将整个山腹空间横扫探查了一遍。

    就在他皱眉的时候，偌大的山腹空间内突然响起咔擦咔擦两声。

    当李九霄警惕戒备的时候，一道阴仄仄的笑声在山腹空间内响了起来。

    “桀桀桀……好完美的肉身，没想到老夫竟然能等到这样一桩机缘。”

    这道声音回荡在整个山腹空间里边，不知道声音是从哪里传来的。

    环视四周一眼后，李九霄顿时皱眉冷喝一声：

    “装神弄鬼的东西，给本座滚出来！”

    伴随着他的冷喝声，无形的力量朝着他四周横扫而去。

    轰！

    当这股无形力量撞在山腹空间的崖壁上时，顿时将崖壁炸裂。

    不过这股无形力量靠近山腹空间中央的那具白骨尸体时，却被阻挡了下来。

    感受到这一幕，李九霄锐利冰冷的目光瞬间落在了白骨尸体上。

    这个干枯的尸体有问题。

    在他的注视下，白骨尸体空洞的双眸中陡然浮现出两道血光。

    接着盘膝而坐的白骨尸体缓缓站了起来，森冷白骨从破碎衣衫下显露出来。

    “桀桀桀……小家伙，乖乖将你的肉身贡献出来，老夫便赐予你永生。”

    白骨尸体的嘴巴一张一合发出阴森恐怖的笑声。

    若是胆子小点的修士，看到这一幕怕是会直接被吓得昏厥过去。

    但李九霄面对如此恐惧的白骨，神色没有一丝波动。

    心念一动，直接将那块业火红莲碎片拿出来悬浮在掌心，淡淡开口道：

    “说出和这件宝物有关的所有信息，本座留你一条活路。”

    原本他以为这是某个坐化修士留下的宝物。

    但没想到这家伙竟然还活着，而且是以这种诡异无比的手段存活。

    所以李九霄倒是对这个白骨修士产生了一丝兴趣。

    而白骨修士看到李九霄掌心悬浮的业火红莲碎片后，身上顿时爆发出恐怖无比的杀意。

    接着便发出一道愤怒无比的低吼咆哮。

    “该死的小杂种，原来是你偷了老夫的宝物，没想到你还敢回来。”

    看着突然爆发杀意，咬牙切齿的白骨修士，李九霄不由一阵愕然。

    就在他愣神的时候，白骨修士直接身形一闪，化作一道白光朝着他飞掠而来。

    白骨修士的速度奇快无比，瞬息便来到了李九霄面前。

    白骨森森的手掌直接朝着李九霄的脖颈抓来，爪风摄人心魄。

    面对抓来的白骨手爪，李九霄眼中凶光一闪。

    右手同样闪电般探出，朝着森冷的白骨手爪迎了上去。

    砰！

    随着一道闷响，白骨修士倒退两步，而李九霄却是足足倒退了七八步。

    李九霄的右手和右臂更是隐隐发麻，传来淡淡的痛感。

    感受着淡淡痛感，稳定身形的李九霄眼中闪过一丝无法掩饰的惊诧……

