
　　在其峡谷深处，一个身材高大的青年男子正在峡谷中狂风呼啸最为严重的风口盘坐着。其身体之上没有任何的魂力波动，但是其身体之上全部的都是闪烁着淡淡的银色光芒。

　　随着时间的推移，其身体表面的银色越来越浓郁，并且有隐隐向着更为深度的层次转化的征兆，一抹淡淡的金色气息开始在其身上浮现。可也仅仅只是浮现而已，那浓郁的银色似乎是总有一层隔阂一般始终没有办法向下一步突破。

　　在其身体表面的光芒涌动了许久之后，其终于是逐渐暗淡了下来。

　　“这里已经没有办法让我更进一步了。”男子缓缓的睁开双眼，其眼神中有着一股失望之色。

　　男子正是本体宗年轻一代最强的弟子，被冠以在网文界堪称无敌但是在这个斗罗大陆却是没有任何作用名字的龙傲天。

　　龙傲天，本体宗少宗主，本体武魂皮肤，现在的他已经是完成了本体武魂的二次觉醒，并且是达到白银级的程度，同时他还是在几乎没有在过多的外物辅助的状态下，二十岁之前就达到了魂圣的境界。

　　这番成就可以说是在这个斗罗大陆之上也是绝无仅有，放在其他的情况里，他确实是无愧于“傲天”之名，他本人也是一直为此而自傲的。

　　不过他的骄傲却是在上一次的全大陆高级魂师大赛上被打破了，当时由龙傲天带领一众本体宗弟子化名雪魔宗参加比赛。在半决赛上碰到了唐门，虽然是唐门但是其对于他们稍微了解过的的人便是可以知道，唐门的所有参赛选手，几乎都是史莱克学院的内院学员。和唐门的战斗，实际上说是和史莱克学院另一只队伍的战斗。

　　龙傲天一开始并不太看得起这个所谓的唐门战队，虽然他们全部是史莱克学院出身，但要说实力的话却是和当时真正的史莱克学院参赛队伍有些差距。当时的史莱克学院一直在藏拙，到了半决赛才是真正显现出了自身的实力，参赛队伍中有足足两名的和他一样达到了魂圣层次的魂师。

　　有两个魂圣的队伍，在那届比赛也只有那由圣灵教背后化名参加的圣灵宗才可以与之匹敌，而其在半决赛中也是将其以一个碾压的形态给击败了。

　　本来将其作为最后对手的龙傲天，其在半决赛上竟然是输给了唐门战队。这一度让他是有些受到打击，于是这段时间可以说是更加拼命的用本体宗的炼体秘法，还有飓风大峡谷的恶劣环境修炼提升自己的实力。

　　本体宗魂师提升实力最大的方向，便是其本体武魂的开发，如今龙傲天皮肤武魂已经是开发到了一个相当纯熟的程度，已经是本体武魂二次觉醒，并且二次觉醒达到了白银级。

　　对于本体武魂研究很是深刻的本体宗，对本体武魂二次觉醒的程度可谓是极其的看中，本体武魂二次觉醒分为黑铁、青铜、白银、黄金四个等级。一般来说本体武魂二次觉醒其觉醒的等级越高获得的增幅便是越大，而在这之中白银级别的二次觉醒的本体武魂，有着第三次觉醒的希望，达到黄金级觉醒的层次，让其实力得到进一步的提升。

　　龙傲天现在便是一直向着第三黄金级觉醒的方向努力，可显然现在的他到达瓶颈了。

　　如今飓风大峡谷已经没有办法让他更好的提升实力了，最近让全大陆围绕产生骚动的生死玄域，其中的死域环境据说是极其的恶劣，力量充斥着强烈的毁灭属性气息，对魂师的魂力和肉身有着强烈的侵蚀作用，在那里他的或许能够得到更进一步的提升。不过在那之前，他要先去参加那生死斗魂场的大赛，去代表宗门去获取那一百个修炼资源的名额。

　　龙傲天从飓风大峡谷的猛烈风口之中起身，缓缓的向着外界走去。

　　“傲天师兄！”

　　“傲天师兄！”

　　……

　　在返回过程的路上，龙傲天也是看到不少的本体宗弟子，在这里进行着炼体的修炼。这些弟子在看到他之后，都是会主动起身向他打招呼，他也都是给对方点头回应一下。在本体宗的弟子之中，他可以说是有着极高的威信。

　　在刚刚出现到飓风大峡谷之外时，他便是看到了一留着金色长发的俏丽身影，在看到他出来之后，便是一脸欣喜的跑到了他的面前。

　　“傲天哥！”女孩俏生生的站到了他的面前，一脸娇笑的喊道。

　　“维娜！”看到女孩的瞬间，龙傲天那一向是波澜不禁的脸上也是露出了一丝笑容。

　　“傲天哥，我们一起去逛一逛吧！”

　　“嗯！”

　　对于自己未婚妻的请求，一向是修炼至上的龙傲天也是欣然接受了。

　　两人远离飓风大峡谷，来到了附近最近的城池，一路上两人之间交谈的基本上都是有维娜做主导。虽然两人似乎是因为一些政治的缘故才在一起的但是相处时间久了，都是互相有了一定的好感。

　　现在他和维娜可以说是维持天魂帝国还有本体宗之间关系的枢纽。看着自己身旁有些性格跳脱的维娜，其也是不免有些羡慕之情升起。

　　维娜之所以会成为他的未婚妻，很大程度上得以于她的双生武魂，本体武魂大脑以及冰属性武魂的雪莲。拥有本体武魂的她，在其刚刚开始修炼之时，便是被天魂皇室与本体宗高层联系，将其收为了弟子。毕竟本体武魂，而且还是双生武魂的天才，对于他们本体宗来说可是不可多得的人才。23sk.Com

　　双生武魂这种得天独厚的修炼天赋，也是龙傲天之所以有些羡慕她的原因。维娜现在的年纪其实算不上太大，在这个年纪能够达到魂帝的层次，很大程度归功于她的双生武魂。

　　维娜最先修炼的是其的雪莲武魂，再其达到了一个比较高的层次之后便是直接开始为第二武魂大脑附加魂环了，可由于自身素质的缘故其第二武魂的魂环全部都是万年级别的强大魂环，多个万年级别魂环的连续吸收也是让其魂力飞速的突破了起来，现在的维娜两个武魂都是满魂环的状态。第一武魂为最佳魂环配比，而第二武魂则是全万年魂环之上。

　　“傲天哥！我们去那里吃些东西吧！”走在其一旁的维娜，突然指了指一家看上去还挺高级的饭店对龙傲天说道。

　　“好！”龙傲天点了点头，然后两人便是走了进去。

　　龙傲天进入以后也是下意识的环顾了店内一周，不过在其眼神略过其靠窗的一个座位时，却是不由眼瞳一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十二章 龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 