    高薇惊愕地望着她，这么多人面前，甄静和宁英莲不可能是说谎。

    可是……

    莫璃明明是从大山里出来的乡巴佬啊，怎么可能会跳舞？

    她僵硬地转头，看向莫云梅，眼中有着疑惑与不可置信。

    莫云梅显然也没想到，一时间忘了维持脸上的温柔，不可置信地愣住。

    “怎么，”甄静傲慢地嗤笑一声，“莫二小姐是莫璃的妹妹，竟也不知道？

    姐妹感情还真是……情深啊！”

    莫云梅迅速平复心中翻滚的震惊情绪，轻抿了一下唇，温柔说道：“姐姐刚来京城没几天，并没说学过舞蹈的事。”

    高薇附和：“莫璃住在那么偏远的地方，她不主动说，别人怎么会知道？”

    她越想越气恼，刚才她那么大声地讥讽莫璃，这群人可都听到了，当时还不知道在心里怎么嘲笑她，难怪这些人用那种奇怪的目光看她，面子里子简直丢尽了！

    高薇对莫云梅低声抱怨：“佳音到底有什么急事？如果不是她走这么早，我们也不至于闹出这种笑话。”

    她已经尽量压低了音量，偏生还是被甄静耳尖地给听到了。

    甄静从嘴里发出一声讥笑：“看来，高小姐不知的事还不少。

    冯佳音可不是有急事匆忙离开。”

    高薇警觉地盯着她：“什么意思？”

    “呵，”甄静看好戏似的对她展颜一笑，“冯小姐在王爷面前失仪，是被摄政王喝斥出去的！

    并且被掌事罚抄书，抄不完不许回学堂。

    依本小姐看呐，这书一时半会儿是抄不完了，高小姐和莫‘二’小姐这几天就不要等她了。

    饿了，吃饭去。”

    甄静高傲地扬着头，迈着傲慢的步伐离开。本来被莫璃抢了风头，她心里阴郁不已，现在讥讽高薇几句，再看到高薇和莫云梅此时的表情，心情畅快不少。

    她一走，其余人也不好再围观，三三两两地离开。

    高薇眼中尽是不可置信：“云梅，不可能，这绝不可能。

    又不是第一次见王爷，佳音怎么可能会在王爷们面前失仪？竟然还被罚抄书，抄不完不许回学堂？

    我不信！

    我们现在就坐马车去冯府看看。”

    “不！”莫云梅垂着眼帘，看不出神色，不过脸色并不好，“不能去。”

    “为什么？”

    莫云梅握紧拳头：“这么多人面前，甄静不可能说谎。佳音被赶出官学堂，心中必定难过，觉得无颜见人。

    我们若是现在过去，她面子维持不住，就更难受了。”

    她怎么可能这个时候去冯府，冯佳音冲撞了摄政王，还被直赶出学堂，她若现在去，别人会怎么看、怎么想？人以群分，别人会以为她跟冯佳音一样不懂规矩。

    等过几天风头过了，冯佳音抄完书自然会回来，不需要她现在去触霉头。

    高薇拍了一下额头：“对，是我太着急了，还是你说的有道理。

    佳音现在一定是把自己关在屋子里，谁也不肯见，咱们还是等她回来吧。

    等吃了饭，我去打听打听到底发生了什么。”

