    酒店休息室，气氛稍显凝重。

    “啪”的一声，盛峰将杯子摔在了地上。

    雷钧倒显得冷静许多，似乎料到了这场订婚不会进行的很顺利。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛峰深吸一口气，让自己尽量的冷静下来，他道：“进来。”

    徐伯推门而进，汇报着情况，“宾客和记者都散去了，小四爷那边没有消息，也不知道有没有把苏家小姐带回来。”

    “傅臻可真是了不得啊。”盛峰沉着脸色道：“我不管你做什么，生要见人，死要见尸，苏瑾都得给我带回来。”

    “是。”徐伯退出了休息室。

    盛峰看向自始至终都挺安静的雷钧，他道：“苏瑾对你而言不是很重要吗，你怎么一点都不担心？她如果真的被傅臻给带去了死人当，我们再想要把她带回来可是难上加难了。”

    “我现在倒是不担心苏瑾，毕竟傅臻也不会为难她，现在我更担心小四，他这么冒冒失失的追出去，毫无计划，甚至连一丝准备都没有，如果傅臻随随便便用一点手段，回不来的人，是他。”雷钧道。

    “你这话是什么意思？”盛峰不可抑止的皱了皱眉。

    雷钧站起身，“得派人把小四追回来，这一次傅臻既然有备而来，他肯定会立刻带着苏瑾回死人当。”

    盛峰神色一凛，如果盛厉霆追去了死人当，凭他现在这能力，想要抽身而出，不死也得去半条命。

    那可是真真正正吃人不吐骨头的地方，不管是什么样的人只要进去了，也得变成不人不鬼的疯子。

    夜色渐深，几乎整个苍穹上都像是被压着一团雾，雾气沉沉下，整个夜空都显得那么的压抑和窒息。

    直升机换成了私人飞机，重新翱翔升空。

    苏瑾面无表情的看着自己斜对面还笑得花枝招展的傅臻，尝试着动了动自己手上的绳子，她语气不耐道：“傅二爷这是想要做什么？”

    “瑾儿看不明白啊？我在抢亲啊。”傅臻笑意盎然的走到她面前，“你别着急，等到了目的地，我就给你解开绳子。”

    苏瑾挣扎一二，“我没有想到我大哥竟然也被你收买了。”

    “只能说当局者迷旁观者清，苏先生这个旁观者看得比任何人都清楚，只有我才是最适合你的。”傅臻蹲在她面前，“你放心，很快就要到亚非区了，只要进了亚非区，以后谁也不敢再轻易欺负你了。”

    苏瑾咬了咬牙，“傅二爷玩这种幼稚的游戏有意思吗？你就算把我抢回去了，我难道就会乖乖听你的话做你的宠物吗？”

    “没关系，再烈性的宠物都有被驯服的那一天。”傅臻轻轻的捏了捏她的下巴，“我们瑾儿是软硬不吃，但我想日子久了，就还是会学会听话二字。”

    苏瑾还想着挣脱绳子。

    傅臻坐回了椅子上，还是那笑呵呵乐不思蜀的样子，“听说盛厉霆那家伙还追在我后面，你说他如果真的追进了死人当，他还有机会活着出去吗？”

    苏瑾目光一聚，“你想做什么？”

    傅臻道：“那可是我最有利的竞争对手，你说我会留着他的命吗？不对，好像也用不着我出手了，那种地方，瑾儿不是很清楚吗？”

    “如果他死了，盛家和雷家也不会饶了死人当，你觉得这样两败俱伤的场面好看吗？”苏瑾提醒道。

    “你真以为盛家会顾忌他的死活吗？盛家那种毫无人性的地方，只讲利益，不会讲什么仁义道德，瑾儿难道在盛家手里还不够吃亏，还妄图在他们身上找到一丝人性？”

    苏瑾沉默了，似乎他并没有说错。

    傅臻嘲讽道：“估计他的那三位哥哥是巴不得他有来无回，小四爷这些年可没有少针对他们，别说什么兄友弟恭，他们这样的家族，亲情二字就是笑话。”

    “你没有兄弟父母，所以你不会懂什么是亲人。”苏瑾的话就像是一盆冷水将傅臻从头淋到了脚。

    傅臻面色一沉，几乎肉眼可见他眼底弥漫开的愤怒。

    苏瑾好像一不小心就戳中他的伤心往事，有些抱歉的说着：“不好意思，忘了你们死人当才是毫无人性的地方。”

    傅臻一把掐住了她的喉咙，也没有了往日的半分柔情，他身体微微前倾，刻意的靠在了苏瑾的耳边，压着声音道：“别以为我不会对你做什么，苏瑾，你说的没错，我既然不讲仁义，你就该明白，我要养的宠物如果不听话了，我一定会让她学会听话。”

    苏瑾感受到一股窒息，可想而知，傅臻是真的对她下了狠手。

    傅臻看着她的脸色渐渐泛紫，才慢慢的松开了手。

    “咳咳咳。”苏瑾费力的喘息着。

    傅臻站直身子，居高临下的看着这只还需要好好驯服的宠物，他道：“先饿着她，否则让她吃饱喝足后，她又要开始想着怎么逃了。”

    旁边正在随时待命的三名男子彼此看了彼此一眼，大概谁都看得出来苏瑾这是真的惹怒了他们主子。

    傅臻坐回椅子上，闭上双眼。

    苏瑾脑袋靠在窗户上，望着窗外的群星闪闪，也不知道现在飞去了哪里。

    那位小四爷应该不会那么傻乎乎的追过来吧。

    自己好像对他而言没有那么重要。

    一辆车疾驰在公路上，随后停在了路边。

    盛厉霆打开车门，怒气冲冲的朝着苏思承走去。

    苏思承瞧着把他围成一团的黑衣人，不以为意的笑了笑，“小四爷这是做什么？”

    盛厉霆不肯死心的再看了一眼苏思承的车子，确定整辆车上只有他一个人之后，才怒不可遏的一把拽住了苏思承的领子。

    苏思承被压制着，企图挣扎一二，道：“小四爷你想干什么？”

    “是你想干什么？你真的任由苏瑾被傅臻那个家伙带走了吗？”盛厉霆的声音里都带着几分咬牙切齿的味道。

    苏思承故意揣着明白装糊涂道：“我不知道小四爷这话是什么意思？我只知道订婚结束后我要回家了。”

    “你会害死她的，你知道吗？”盛厉霆将他甩开，“你知道傅臻是什么样的人吗？”

    “傅二爷再心狠手辣也比不上盛家。”苏思承轻笑一声。

    “是啊，死人当当主而已，无非就是杀人不眨眼的魔头罢了。”

