
    雪山宗宗主看向龙君和卓青瑶，大笑道：“就你这个小丫头，也妄图杀了我？”

    

        卓青瑶拔剑，骤然剑舞，一夜金戈铁马，疾风骤雨。

    

        一个时辰之后，鲜血淋漓之中，雨点落在卓青瑶的发丝上，顺着她的发丝滴下，卓青瑶收剑，雪山宗宗主无力倒地，看了一眼气喘吁吁的龙君，“传命，攻破雪山宗，不交出钥匙，杀无赦！”

    

        雪山宗宗主被燕山大宗主斩于剑下，举世皆惊。

    

        剑王阁和铁牛谷同样吃惊不已，而让他们更为震惊的是，燕山二宗主，率军百万，攻打铁牛谷，燕山大宗主和龙君驾临。

    

        铁牛谷希望剑王阁前来救援，却是发现，燕山三宗主，永夜魔君李素衣，携四百万大军出兵，兵临剑王阁城下。

    

        三大古仙门向着其他四位君主发出求救的消息，但是其他四位君主，却是迟迟不敢动。

    

        不仅如此，四位君主齐齐出兵，准备攻打三大古仙门。

    

        如今燕山与古仙门之争，胜负已分，他们不妨锦上添花。

    

        而世人，也是了解到了一个更为恐怖的事实，即便是陈明不在，燕山依旧有着血洗整个天下的能力。

    

        一个月之后，战争终于是结束了，三大古仙门战败，元气大伤。

    

        四位君主听闻卓青瑶等燕山宗主要前往仙路大门，打开仙路的消息，都是齐齐跟随前往。

    

        除了古仙门的四位君主，实际上更倾向于相信陈明还活着，而且，他们也更想要将陈明放出来，不将陈明放出来，仙路将会一直封闭。

    

        跟着一位仙混，怎么也比自己慢慢修行快得多啊。

    

        卓青瑶将搜集到的四把钥匙插进仙路的大门中，大门缓缓打开，本是在靠着门睡觉的陈明被惊醒，他回头看向风尘仆仆的卓青瑶，以及门口少了的三大古仙门君主，已经明白了什么。

    

        卓青瑶上前道：“师父，三大古仙门企图将师父永世镇压在仙路大门中，已经被弟子悉数斩杀！”

    

        陈明拍了拍

    

        身上的灰尘，淡漠的目光扫过全场，四位君主都是齐齐低头，卓青瑶继续将外面发生的事禀报了一遍。

    

        “叮，你触发了声望任务，君临天下，唯有真正统御整个大陆，才能让你安心进军星空，奖励：100w声望。lv3。”

    

        陈明微微点头，他说话时很慢，“看来，还是我太心软了，说实话，我也不懂为什么会出这么些幺蛾子，既然这样的话，也莫怪我无情了，将我的话传向整个大陆，现在朝着本仙师跪下的，还有活路，从今以后，整个大陆之上，只有一个修行宗门，那就是燕山。”

    

        陈明随着自己的说话，身上的威压逐渐变重，之下，更是让他的威势如日中天，四位君主顶不住陈明的压力，他们明白陈明的意思，陈明已经是仙人实力，居然还有人敢在他的眼皮子下面搞事，这让他很不高兴，四位君主齐齐双膝跪地，匍匐在地，“我等，愿意归降燕山！”

    

        陈明看向紫霞仙子，然后道：“你可以例外。”

    

        紫霞仙子拱手道：“多谢仙师！”

    

        陈明淡淡点头，然后道：“走吧，这个大陆，该是好好整顿一下了。”

    

        陈明伸手，仙路大门的钥匙落入他的手中，陈明看向地面上跪着不敢动的重瞳子四人，然后道：“重瞳子，我任命你为燕山附属势力大总管，我给你一年的时间，一年之后，除了群星仙门的范围，我要整个大陆都飘摇着燕山的大旗，你若是做不到，我相信，白武霞他们会很有兴趣的。”

    

        重瞳子当即拱手道：“请山主放心，属下必定完成任务！”

    

        陈明挥手，五彩祥云落在脚下，陈明挥手将四位亲传弟子带到自己的祥云上，一个闪身，已经去向了远方。

    

        陈明回到了燕山，也是在修养一段时间之后，在燕山弟子面前露面，准备讲道，如今燕山弟子都已经是悟道境，陈明可是修了上千次悟道境，自然是可以随意教他们。

    

        这一次讲道，一转眼，便是一个月过去。

    

        陈明归来的消息，让大陆上的修行者都振奋不已，时隔千年

    

        ，终于又有一位仙人坐镇赤潮大陆了！

    

        这代表着，仙路已经有机会打开，和星空中的其他星辰大陆也有机会交流了，更可以展开贸易，换取他们修行所需的东西。

    

        只是，目前，陈明还没有任何准备打开仙路的意思，众多修行者也是不敢多话，仙师，自然是有着仙师的考量，如今整个大陆封闭了千年，根本不清楚外界的情况，说不定仙路的第一站便是一个敌对势力大陆。

    

        众多的修行者也是开始放眼星空，开始讨论星空时代。

    

        陈明回到燕山，给弟子施了一波肥，来到燕山之上，那一棵菩提树下，陈明想要通过系统小姐姐了解一些关于这英灵树的消息，但是系统小姐姐却是理都不理他。

    

        看来，系统小姐姐并没有百科全书这个功能。

    

        陈明现在算是知道了英灵树的生长方式，需要灵魂才能够继续成长，最近大陆之上战争不断，那一条河流之中的灵魂应该不少，而且，甚至可能有着自己门下弟子的灵魂，还有比如紫天藏的灵魂。

    

        根据尸九泉的说法，英灵树到了成熟期，是有着掌控生死的强大能力的，甚至可以通过这种方式达到永生的目的。

    

        陈明对于这种用凡人或者是修行者的灵魂喂养英灵树并没有什么排斥感，他又不是为了得到灵魂而去故意杀戮的，凡间的一切，他都不干预，生老死病乃是人之常情，他又如何决断？

    

        只不过，这个秘密，永远不能让凡人知道。

    

        就让他们自己无限地去猜测吧。

    

        至于要怎么从那一条弱水之中将灵魂带过来，陈明想到了生死簿，陈明找到了陈灵鱼，此刻陈灵鱼正在炼丹，问道：“你对于生死簿的了解，这生死簿可以容纳灵魂吗？”

    

        陈灵儿道：“自然是可以的，生死簿这个能力还是有的。”

    

        得到了确切答案，陈明带着陈灵鱼去往之前途径的那一条河流，陈明可以看得到，其中有着无数的灵魂，只是这些灵魂都如同失去了自己的意识一般，浑浑噩噩的，只是在其中游荡。

    

    