    第二天，墨诚在冬堡学院跟玛格丽特汇合，一见面双方便分别交换手中补给。

    “一瓶【特效】精神力药剂，五瓶【强效】精神力药剂，使用的时候小心点，这不是之前那些【普通】品质，不能够一次性喝完的。”

    见玛格丽特能够弄来这样品质的精神力药剂也是出乎自己意料, 【普通】品质的药剂，哪怕更高级的冥想药剂或者是星辉药剂，以玛格丽特的能力想要弄到手也是轻而易举。

    只是那些高级别的药剂对于只有第五阶梯等级的墨诚来说，那些玩意属于补过头的东西，喝下去怕不是要出事。

    而品质更高的药剂，在某种程度上来说比普通品质的高级药剂更加难搞到手。强效、特效这两个品质的药剂会大幅度激发药剂本身效力之余，还给服用者额外的增幅, 也即是俗称的【BUFF】。

    放到【异域】之中, 这几瓶精神力药剂已经可以称得上BUFF药了。

    “十罐微光药膏，全部都是【特效】级别。我对比过了，六瓶精神力药剂刚好跟十罐微光药膏是一样体积。往伤口上涂抹会更快愈合，同时增加你血液流动速度，令你力量和速度有些微增幅，不过对你来说增幅不大。”

    “还有，这东西是浓缩的，你用没关系，需要给其他人用的时候必须用水稀释，不然会出大问题。”

    手上十罐微光药膏是墨诚花了不少时间才制造出来，全凭以往长期制造微光药膏的经验，加上手头材料品质非常好。

    即使在【异域】的时候，墨诚这种没钱买药的贫穷武僧有着时常制造微光药膏，【特效】这个品质也是极限了。

    【超效】和【极效】的微光药膏创造者倒是制造出来过, 但那是许多人贡献了高品质魔法道具，加上创造者本身对于配方的熟悉程度才制造出来那么几份。

    那几份都分给了当时对配方贡献最大的几个玩家, 算是给努力的大家留个纪念。

    两人将这一趟出发的补给分配好了之后, 在玛格丽特带路下直径走到冬堡学院最高最大的法师塔。

    “穆泽尔阁下今天去奥法评议会参加下一季度实验项目资金的听证会，当然我们的事情也麻烦不了他本人，法师塔内有另一名大法师来帮我们开启法阵。”

    墨诚听着默默点头，实验项目资金问询，这属于各个国家法师各个季度的保留项目。法师的项目很烧钱，没有哪个国家愿意无底线的给法师进行项目投资，所以对于项目的问询和所需材料器材的报价就必须要有人好好监督了。

    毕竟，法师也是会吃回扣的。

    而让穆泽尔大法师去听证理由也很简单，有他在那些被BAN了项目的法师顶多冲上来跟人肉搏，不至于用什么大威力的法术制造爆炸或者更麻烦的事态。

    而且根据小道传闻，听证会BAN掉项目的资金，有三成会送给穆泽尔大法师作为开启新的项目的资金来使用。

    两人就这样在法师塔里面走着楼梯，虽然听说了穆泽尔法师不在，但墨诚依然很明智的将手塞进口袋里，尽可能不去碰到周遭的东西。

    谷葅

    这里面密密麻麻的魔法灵光差点闪瞎他的龙眼，而且空气中挥之不去的淡淡危机感，如盲人瞎马，夜半临渊。

    就费尔海文到法师塔那点距离，墨诚有理由相信要谁真的打算来闯穆泽尔大法师空门的话, 他只会看到开着空间门回来的大法师吓得流尿。

    “检测两名人形生物进入限制区域, 查询, 确认。玛格丽特·劳伦佛洛斯特，三级通行权限。”

    无感情波动的机械音突然响起，在玛格丽特身前出现一个淡蓝色的人形轮廓，“玛格丽特小姐，我是魔法塔塔灵——吉尔曼，你预约的已经准备好了，请跟我来。”

    说完，蓝色的魔法塔塔灵便在前方带路，一路上墨诚能够看到许多魔法灵光都随着吉尔曼的经过而熄灭，等他们走过之后才再度亮起。

    魔法塔塔灵，简单点来说就是大法师穆泽尔的实验助手外加魔法管家，拥有魔法塔九成以上的控制权限，是整个魔法塔的核心中枢以及人工智能。

    在这魔法塔里面，吉尔曼比什么天网和红后都要得劲。

    被带入到一件房间，里面已经有人在等候，魔法塔灵已经用它毫无感情波动的机械音说道，“桃乐丝主任，接下来交给你了。”

    “好的，我会帮忙开启法阵运作。真是的，明明不给星空系加资金，还得让我休息日加班。”

    慵懒却听着熟悉的抱怨声，墨诚一看，那不是在【星空之语】卖星空契约，还被他搞炸了水晶球的女法师吗？

    “否定，星空系教师已经三年没有出现过学士级评选，学生之中也有五年没有出现提前毕业或者高分毕业，星空系并不符合增加资金的条例。”

    吉尔曼的话语给人只有陈述事情，而没带半点自我情绪，但偏偏这类型说出来的话分外的有说服力，因为它真的是按照条例和过往表现，一点一点跟你掰碎的来说明的。

    讨了个没趣的桃乐丝翻了个白眼，走到玛格丽特身前伸手道，“拿来吧，要前往过去某段历史的因果物。”

    将拂晓之风交了出去的时候，桃乐丝还看到玛格丽特身后的墨诚，她的视线在两人身上来回移动，然后突然一副恍然大悟的脸色。

    桃乐丝没说什么，指尖在空气中勾勒出道道星光，在白天无乌云的情况下，当场用出星空系列的魔法。

    “待会会出现一道门，进去之后别管看到什么听到什么，直接往前走。直走才能到达你们的目的地，如果路线走错了，那么将会迷失在空间之中，那就得请求校长捞你们出来了。”

    一面画着繁杂的魔纹，一面给两人说着注意事项，“这把剑留在这里，成为你们两个回归的定位锚点。另外回归的现在时间的设定是两人在五米之内，一同念出关键语句。”

    “好了，【门】和【通道】都制作好了，你们可以出发了。”

    空气中突然出现一道蓝色传送门，玛格丽特和墨诚相互看了一眼，点点头走了进去。

