 “洛天，你真的有办法对付青狮岭的青狮王？那可是七级灵帝，而且级别极高，”

    在去向青狮岭方向的路上，紫灵儿有些担心的问道。洛

    天轻轻的摇了摇头，看了紫灵儿一眼道：“没有任何把握，不过我不想事事都要借助他人的力量，”

    “可是，万一——”

    紫灵儿有些担心。“

    没有什么可是的，青狮岭是万狐山的一大毒瘤，必须除掉，让万狐山一劳永逸，因为你是我的女人，即使没有办法，我也要试一下，”

    看向紫灵儿，洛天突然微微一笑，认真的说道。

    “你是不是有事瞒着我？”紫

    灵儿可是九尾幻狐，想欺骗这个女人不是一件容易的事，此刻，瞪着一双美眸，盯着洛天问道。

    “你说呢？”洛

    天似笑非笑的问道：“当然，这是为我们逍遥寻找安身立命之处，但是也是为了你们万孤山，所以，你们万孤山也要出力才行啊，”“

    哼，我就知道你会这样说，放心吧，我已经用我们狐族的一种密法传向了我们狐族，相信现在父亲大人已经收到了我的信息，正在集合人手，准备向青狮岭方向集结。但

    是我还是提醒你，青狮王是七级灵帝，实力恐怖非常，我们人数再多，也不行，只能是损失惨重而已，你应该知道，一个七级灵帝战力到底有多强。”

    紫灵儿不满的瞪了一眼洛天，然后认真的说道。

    “我自然知道，我不会让我的亲人和朋友陷入危险之中的，”洛天凝重的说道。“

    那好吧，我倒想看看，到时，你会用什么方法占领青狮岭，”紫

    灵儿知道洛天不想对自己说实话，于是不再追问。而

    此刻，万孤山方向，以紫灵族长和青灵族长为首，各大族长正在集结强者高手，准备向青狮岭方向进发。“

    大哥，我们万孤山几乎所有的强者都集合完毕了，六级灵帝只是你一个，五级灵帝四个，三级灵帝有三十个，剩下的二百就是一二级灵帝了。

    虽然我们这股势力在一些小门派堪称强大，不过我们所面对的是可是青狮岭，那里的强者无数，青狮王更是七级灵帝的存在，我们这样过去，并没有胜算啊，”青

    灵族长望着虚空之中，诸多的狐族强者，一个个义气风发，气息强大的模样，却是暗中传音给紫灵族长道。

    “这是灵儿传来的消息，我相信这个孩子，况且，青狮岭对我万狐山危害极大，而且野心极大，不知道掳掠了我万孤山多少的女子，甚至还准备让我万孤山俯首称臣，每年都要向他们青狮岭进贡上千美女。

    这样下去，我万孤山迟早会被青狮岭吞掉，既然那个洛天说准备覆灭青狮岭，我相信他自有办法的，不要忘记，他是我们狐族传说应验之人，”

    紫灵族长意味深长的说道。“

    那好吧，成败就在此一搏了，也让青狮岭看看，我万孤山也不是那么好欺负的，与其坐以待毙不如放手一搏，”青

    灵族长也激发出了豪情，认真的说道。

    “出发！”最

    后，青灵族长一声大喝，顿时近三百人的狐族强者，有男有女，男的俊美，女的妖娆，一个个实力强大，战意高昂，在紫灵族长的带领下，天地间一片妖气浩荡，极快的离开了万狐山，向着青狮岭方而去。

    青狮岭，占地亿公里，郁郁葱葱，地域浩瀚之极，多是青色的山脉，连苍天古树，也有一种淡青的颜色，和别处有些不同。这

    里分布的大小青狮强者近千人，手下的青狮更是不计其数，以青狮王为中心，所分布的狮妖洞就有上百个，可以说强大之极。“

    哈哈哈，狮王又分配给我们一批狐女么，不错，不错，都说狐族的女子名满天下，如果名不虚传，”一

    个妖洞之中，有几十个小把守着一个洞口，腥气无比，妖气冲天，而在洞中，则是传来一个如同狮子吼一般的大笑声，声音震耳欲聋。一

    个一身青色，身材高壮硕，而头部有些半人半狮的人物，站在那里哈哈大笑，狮毛发鬃飞舞，给人一种狂野的威势，此刻，心满意足望着洞中石柱上，被用灵力铁锁所困住的几个绝色女子，哈哈大笑着。

    这几个女子，都是来自万孤山，是被青狮岭的人给抓到的，全部分配了下去，被大小狮王肆意的凌辱，不知道多久了，万孤山不知道被他们抓了多少女子。虽

    然万孤山也反抗过，甚至派高手，前来营救过，彼此都有损失，但是总的来说，万孤山一直是输多赢少。

    而且青狮一族，他们最为擅长的就是力气和防御，万孤山的九尾幻狐，以擅长变幻，身形和速度为主，真正的战力上，并不同青狮岭。

    并且，青狮岭有一件重宝，可以破解万孤山九尾幻狐的幻术，即使幻化成青狮，也会被青狮岭认出，损失极大。“

    前面就是青狮岭地界了，”青

    狮子岭的外界，出现了一对男女，正是洛天和紫灵儿，此刻，紫灵儿指着前方那一眼望不到尽头的青色的连绵起伏的山脉，对洛天说道，神色之中有一些紧张。

    “不知道紫灵族长他们到了哪里？”洛

    天望向前面，闭目感应了一下，然后轻声的讯问紫灵儿。

    “我来看看，”紫灵儿用秘法在感应父亲的方位。“

    他们已经到了，距离我们有八万里，正在等候我们，”紫灵儿把情况告诉了洛天。

    “嗯，好，你告诉他们，只负责过在外围便可，不要深入，青狮岭大乱之际，他们只需负责击杀逃走的青狮便可，”

    洛天认真的说道。

    “父亲他们不和我们一起进攻青狮岭么？”紫灵儿一怔问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我是让青狮岭助阵的，不是让他们来送死的，不然的话，我无论面对你，面对血玄女？”“

    可是——”

    紫灵儿心中感激的同时，又有些疑惑不解，本以为，他们万孤山是主要的战力，却是没有想到洛天只让他们负责守在外围。

    “你不是说过，青狮岭最有名的是七十二青狮洞么，只要消息准确的话，我有把握，一举攻破青狮岭，”洛天微笑道。 