    李冥的话，让晓梦陷入了沉思。

    既然，师兄说每个人都有自己的执念，那么她的执念又是什么？

    “师兄，卫庄的执念是什么？”想不明白的晓梦，打算先了解一下其他人的执念，看能不能对自己有所启发。

    李冥稍作思索, 结合原著中卫庄的表现后，开口说道：“卫庄太过争强好胜，他想救韩国，想救韩非，想胜过盖聂，他的剑法从来都是一往无前, 不给自己留任何退路。”

    这些都是卫庄以后要经历的事情，直到韩非身亡, 韩国覆灭, 卫庄万念俱灰之下，这才踏出了突破宗师境的最后一步。

    “原来如此，那师兄你的执念又是什么？”晓梦再次问道。

    “我的执念吗？”李冥没有想到晓梦会问出这个问题。

    不过，他只是稍作加思索后，就开口说道：“我的执念可能就是变强吧，也有可能是你。”

    “我？”晓梦指着自己疑惑的说道。

    在她心中，师兄一直都在不断追寻自己的道，通过师傅北冥子和师兄逍遥子，她也了解到了一些李冥的道，那条路有多难走，她也有所了解。

    所以，晓梦一直认为，自己夫君的执念就是追寻自己的道，死也要死在成道的路上。

    李冥伸手抚摸着晓梦的脸颊，柔声说道：“晓梦, 其实我的道之所以迟迟没有进展，就是放不下你，我怕自己的道一旦成了，就会离开这个世界，可我又不确定能不能带你一起走”

    “成亲那天我曾说过，除非高山变平地，滔滔江水变干涸，冬响夏雷，夏日飘雪，天地交合，不然绝不会抛下你一人，我想和你共度此生！”

    晓梦脸上浮起两坨可爱的红晕，有些羞涩的说道：“夫君，莫要如此，道家中人以身侍道，你不能为了我放弃寻道之路。”

    李冥看着晓梦坨红的脸颊，听着晓梦话中的关切之意，一股暖流涌上心头。

    得妻如此，夫复何求！

    “娘子放心，为夫一定会找到带你离开的办法！”李冥坚定的说道。

    他的心中从未如此坚定过，若是不能带晓梦一起离开，他宁愿放弃继续穿越的机会, 留在这个世界和晓梦一起度过余生。

    若是连自己心爱的人都保护不了, 那这剑不练也罢！这道不寻也罢！

    一股霸道至极的气息从李冥身上散发而出，他许久未能有进步的金刚境，竟然有了一丝要突破的迹象。

    此刻，只要李冥愿意，他随时能晋身到指玄境，好在李冥没有被冲昏头脑，他的打算是修炼到大金刚境后再突破，现在还不是时候。

    强压下突破的冲动，李冥抽出北冥剑扔向半空，拉着有些迷糊的晓梦站在北冥剑上。

    “北冥快带我回去！”

    北冥知道此事的重要，丝毫没有犹豫，剑速瞬间达到顶峰，化作一道银光，带着两人向小院的方向，飞驰而去。

    “师兄，你这是要突破了？”晓梦不确定的问道。

    “嗯，必须要赶快回去，这次突破即为关键，我的体魄还没有达到极限。”李冥压制着体内躁动的剑气，艰难的开口对晓梦说道。

    他只要突破指玄，先天破体无形剑气，也必然会随之达到另一个境界，眉毛一挑便是一道剑气凌空而出，这可是李冥梦寐以求的境界。

    没过多久，北冥剑就带着两人回到了小院。

    “师妹，为我护法！”

    留下一句话后，李冥就盘膝坐了下来。

    晓梦拔出秋俪，集中精神注视着四周的动静，他们在这里已经待了不短的时间，恐怕瞒不过有心人的查找。

    平常到没什么，可现在李冥正处于关键时候，万万不能被人打扰。

    李冥盘膝而坐，一朵紫莲自他丹田处浮现而出，正是蕴含道韵的天地神物，偃月紫莲。

    紫莲离开丹田后，越变越大，直到将李冥整个人包裹进去后，这才逐渐停止了扩大。

    一团紫色的火焰从莲心中升起，将李冥整个人笼罩其中，李冥身上的道袍，片刻间就化为了灰烬。

    火焰中携带着难以想象的雷霆之力，不断击打在李冥的身躯上，李冥的身躯如同瓷器般出现了道道裂痕，仿佛随时都会破碎一般。

    这一幕，让一旁观看的晓梦大惊失色，顾不得警惕四周，连忙伸手想要将李冥从紫莲中拉出来。

    一道光芒闪过，北冥不知何时幻化成人性，用手中的长剑将晓梦拦了下来。

    “主母请放心，主人不会有事的！”

    说完这句话后，北冥好似耗尽了全力，身影都随之变淡了许多，光芒再次闪过，北冥的身影消失在了原地。

    北冥与李冥早已心意相通，他们之间对话没有丝毫难度，可要想与别人对话，那就必须要消耗，北冥从逆鳞那里夺来的灵力。

    这也是北冥虽然能过幻化成人，却依旧不愿经常出现的原因。

    随着北冥的消失，晓梦再次向紫莲内看去，果然，李冥身躯上的道道裂痕，竟然开始缓慢修复。

    没过多久，就恢复如初，仿佛刚才的裂痕只是晓梦的幻觉一般。

    晓梦这才松了口气，继续警惕四周的动静。

    就这样，李冥身上的裂痕不断重复先前的过程，破损、修复、破损、修复。

    直到天色即将大亮时，紫莲内的火焰终于缓缓消散，李冥依旧盘膝坐在莲心，身躯如同白玉，散发淡淡荧光。

    再过了半个时辰，紫莲也开始逐渐变小，回到李冥丹田之中。

    晓梦知道，李冥此时到了最关键，也是最危险的时候，她手中秋俪一杨，无数藤木升腾而起，将李冥护在其中。

    一道绿色光晕从晓梦身上浮现而出，将李冥包裹在内，然后，晓梦轻喝一声：“天地失色！”

    黑白之色迅速将整座庭院笼罩起来，防备任何可能出现的意外。

    即便如此，晓梦还是有些不放心，再次挥手，数道水龙从溪水中升腾而起，水龙首尾相连，将整座庭院护卫起来。

    “堂主，再不动手，就晚了！”

    事实证明，晓梦的担心并不是多余的，不知何时，小院外竟然聚集了无数人影。

