    大黑狗挥舞着前爪，一道道繁杂的纹路在密道地面浮现。

    “嗡！”

    一阵轻响，多道纹路交织在一起，化成一个巨大的光阵，隐约有空间气息传出来。

    “哈哈哈，本皇的大作完成了，来来来, 我们从这里出去，可以直通紫山外！”大黑狗摇头晃脑的，一副我很厉害的样子。

    姚衍转向叶凡道：“小叶子，要不你先带路？”

    黑皇的阵法天赋是有的，但是它在传送阵这一方面，实在是黑得一批，搞个玄玉台都能把传送目的地差得十万八千里。

    姚衍可不敢保证进入传送阵会怎么样！搞不好传送到禁区都有可能, 那岂不是自投罗网？

    可是叶凡就没这个担忧了, 作为气运之子，兄控狠人大帝一直都在他背后，反正不会让他出生命危险就是了。

    叶凡也是一个人精，从姚衍的态度里就感觉到了不靠谱：“这死狗不会坑人吧。”

    他缓缓往后挪了两步，一双大眼珠子滴溜溜地转动。

    “汪！”大黑狗眼神斜睨过来，不怀好意地看着叶凡。

    “人宠，你那是什么眼神，本皇难道会害你吗？刻传送阵给你用，那是你的荣幸！”

    叶凡的感觉越来越强烈了，果然不靠谱，太不靠谱了！

    “要不，你把紫山里的古药给我几株，我就试试？”叶凡咬咬牙。

    他实在是太缺资源了，就算拥有源天神术也不一定能够凑齐千万斤源，把主意打到了这里的古药上。

    “汪！”大黑狗狠狠地扑了上来, 想咬叶凡。

    “人宠, 看你那副贼眉鼠眼的样子，我就知道你贼心不死, 早防备着你了！”

    叶凡赶忙闪避过去，探出大手，手指化作金色，狠狠拍黑皇的狗头。

    “你这大黑狗，大帝到底给你用了什么东西？我圣体动用斗战圣法都打不动你！”

    大黑狗昂起硕大的脑袋，傲气地看着叶凡。

    “我道为什么皮糙肉厚的，原来是圣体，还有斗战圣法，给你真浪费了，快传给我！”

    叶凡嘟囔道：“大帝用神物把你这只野狗，锻成现在的宝体，才是浪费了呢！”

    “汪！”

    黑皇的耳朵很灵敏，听到了叶凡又在骂他，顿时张开血盆大口，露出森森牙齿，朝着叶凡扑了过去。

    “玛德，又被狗咬了！”叶凡觉得很郁闷，衣服破成了一缕一缕的, 身上出现了大片犬齿印。

    叶凡捏起日月印，金色大手震动，猛击咬在他大腿上的大黑狗, 要把它打趴下。

    如同打铁一般，响声震耳欲聋。

    姚衍一拍额头，无奈地摇头。

    这一人一狗现在真的犯冲，叶凡嘴里大喊着晦气，黑皇紧紧咬住叶凡的大腿。

    这是卯上了，没两三个时辰，双方耗尽力气，怕是无法停下来。

    南宫正也感到好笑，他活了四千多年，什么都见过了，就是没见过这样的场面。

    “好了，好了，还在紫山呢！大帝道台还在一边，注意影响！”

    姚衍直接出手，混沌力流转，打出一拳，没有伤害，却恰好将他们分开。

    终于，在姚衍的劝导下，黑皇还是咬牙应下了送几株古药给叶凡。

    不然叶凡死活不肯进传送阵，当然有商人精明的他，也看出了这还算是个敲诈的好机会。

    叶凡笑嘻嘻地将几株五千年以上的古药，还有一株万年的药王塞入囊中。

    至于南宫正，他已经窥到了斩道的方向，不再执着于延寿灵物。

    大黑狗心情很不好，龇牙咧嘴地看着叶凡：“小子，还不快进阵，你不要太贪得无厌！”

    正在这时，南宫正突然轻咦一声。

    “大帝道台深处，似乎有一只神凰！”

    神凰？这可是传说中的生灵啊！

    叶凡、姚衍迅速看过去，大黑狗也哼哼两声看向道台深处。

    大帝道台被重重混沌气环绕，虚空中还有大道符文烙印，几乎很难看清，他们几人先前没有注意到。

    突然，道台混沌气中央出现一道刺目的霞光，一只烈焰燃烧、赤芒万丈的小凤凰飞了出来，围绕着道台盘旋。

    同时，一股馥郁芬芳传来，让在场所有人都沉醉，馨香洋溢在整个空间当中。

    “这种香气，和我吃下的圣果气味好像啊，就是强大了几十倍！”叶凡有些疑惑。

    姚衍也有点发呆：“这……这…是神凰不死药！”

    它竟然现身了？不死药隐匿能力极强，只要它们不想，准帝都不一定能发现。

    “神凰不死药！能让人再活一世的神凰不死药！”南宫正震惊到了极点。

    这种传说中的神物，曾经伴随大帝，他今日竟然也能够见到？

    让人再活一世？叶凡睁大了眼睛，那他吃下的圣果是啥玩意？也是这种神药？

    “汪！”

    黑皇大叫一声，直接冲上去了：“你们别动，我和它熟，让我来、让我来！”

    大黑狗的样子非常夸张，硕大的狗头不停晃动，大红舌头甩来甩去，口水滴的到处都是。

    “凰凰，凰凰，我是小黑啊！好久都没见到你了，来来来，到我这边来，我带你出去玩！”

    黑皇的狗脸纠拢在了一起，做出了一个“真诚”的笑容。

    看得叶凡心里不禁升起一股恶寒，这怎么就和童话故事里，大灰狼骗小白兔这么像呢？

    “啾啾”

    神凰不死药明显是受了惊吓，双翅一展化为一道残影，又飞入了无始道台中。

    道台里又有大帝道痕守护，大黑狗就闯不进来，它很安全。

    叶凡差点没绷住笑出来：“这玩意真是狗都嫌的家伙，哦不对，它就是狗！”

    “汪！”黑皇恼羞成怒，转过头来，露出白森森的牙齿。

    “人宠，别以为本皇没听到你在说我的坏话！”

    姚衍笑了笑，脚踩飞仙步，瞬息化为一道不朽的华光，冲到了无始道台边，摁住了黑皇的狗头。

    “神凰不死药！”姚衍轻轻呼唤。

    他方才感觉到了不死神药的亲昵，隐隐有追随他的意思，似乎是混沌体本源对其产生了吸引力。

    “啾啾”

    神凰不死药在试探，想要飞出道台，落到姚衍的肩膀上。

    难道真有一株不死神药，要追随一位四极秘境的小人物？

    ”人皇孙，你就别想了，不死药怎么会追随你这种才四极秘境的小人物！”大黑狗嚷嚷道，语气很酸。

    真是一只缺德狗，说话非常难听，让姚衍都忍不住想给它的狗头来几下。

    最终，神凰不死药盘旋了一会儿，终于还是决定不追随姚衍了。

    大黑狗这下趾高气昂起来：“我就说吧，凰凰只会跟我在一起！”

    它疯狂地对不死药摇着秃了半截的尾巴，谄媚到了极点。

    姚衍狠狠地给了它一拳，看不得它这舔狗样。

    “汪！你干嘛？”黑皇一下子跳开了，脚步都开始摇晃起来。

    姚衍可不是才道宫一重天的叶凡，四极秘境的他全力出手，现在的黑皇多半要晕。

    “收收你那表情，给大帝都丢脸了！”

    姚衍嫌弃地甩了甩手，沾染了黑皇流出的涎液。

    “啾”

    神凰不死药突然一停，从喙中吐出了一颗鲜红的果实，这是一只小神凰。

    “神凰不死药分娩了？”叶凡看得目瞪口呆。

    大黑狗一副你见识短浅的模样：“没见过世面！这是不死药的果实，五千年才能一熟！”

    紧接着，它又一副舔狗样，冲上前：“凰凰，给我，给我！”

    那粒神凰果实在虚空中陡然一变，分化为三滴馨香的液体，朝着姚衍、叶凡、南宫正三人飞了过来。

    而后，神凰不死药就双翅一展消失在了道台中。

    “还是留恋无始大帝啊！”姚衍叹息道。

    他们三人应当还是因为无始传承的缘故，才能得到神果的液体。

    黑皇大声哀嚎，他们之中就它没得到果液，神凰不死药根本没理它。

    “凰凰，你不要小黑了吗？我是你最衷心的小黑啊！”

    姚衍从取出了一个玉制的瓶子，将果液受了起来，施加道纹，防止精气消散。

    他看到黑皇这鬼哭狼嚎的样子，摸着脑袋，摇了摇头。

    “砰！”

    姚衍直接伸出手掌，拍在它的狗头上。

    “别煽情了，你的凰凰影子都没了，我们该出紫山了！”

    “汪！”

    黑皇受了一击，直接闪出，跑到了叶凡的身边。

    “小子，让本皇帮你评鉴一下这果液的年份，给你炼一炉绝世神丹！”

    叶凡一听，神色紧张起来，牢牢握住了手里的玉瓶。

    “小子，你那是什么表情，还担心本皇不还你吗？”

    话音还未落，大黑狗猛地扑了过来，快如闪电偷袭，下黑口。

    “玛德，偷袭下黑口，怎么和某个无量道士这么像呢！”

    叶凡暗骂，纵使他已经有了防备，但还是被追着咬了两口，但总算没被抢去神果液，冲天而上，迅速收入轮海之中。

    “欺软怕硬的缺德狗！”

    这只狗，不敢动姚衍和南宫正的，欺负他修为最低，真没天理。

    “汪！你跑那么快做什么？我就看看！”黑皇装出一副满不在乎的样子。

    叶凡可不敢信它，不过他也发现了大黑狗的弱点，就是不会飞。

    眼见着这两货，又要杠起来，姚衍出手了，直接将两货拎到了传送阵前。

    他实在是无奈，以后一定要离这两货远点，不然他快成劝架的大妈了。

    ……

    叶凡非常谨慎，慢慢靠近传送阵，体内神力紧绷起来。

    “本皇有那么不让人信任吗？”黑皇露出一抹奸笑，伸出一只黑爪，狠狠踹在叶凡的身后，要把他掀翻出去。

    “秃尾巴狗，你真是蔫坏！”

    叶凡眼疾手快，重心倒悬之前，一把抓住了黑皇的鬓毛，将它也拽入了传送阵中。

    姚衍无奈一笑，南宫正也是摇了摇头。

    除了旗鼓相当、棋逢对手，已经无法形容这两货了，若是加上段德，那简直可以震惊万古。

    “大黑狗，你敢说你不是故意的？传送定位到了紫山山顶？”

    “本皇这不是发挥失常了吗？啊！我不会飞，小子你敢撒手，我绝对和你没完！”

    “玛德，又被狗咬了！”

    传送阵后传来了两货的声音，这一次传送阵定位到了紫山山顶，四千米高空。

    姚衍舒了一口气，幸亏没飞到神州、西漠、不死山啥的。

    “叶子啊，这次黑皇的发挥还算正常，你以后一定会更加震惊的！”姚衍在心里暗笑。

    姚衍这才踏入了传送阵中，南宫正紧随着跟上。

    光芒一闪，眼前又是一片荒凉、赤红的戈壁景象。

    四千米的高空，可以鸟瞰一大片地域，风貌非常壮丽。

    两人踩着步法，从紫山顶降落下来，叶凡和黑皇又在那里杠。

    “大黑狗，你太不靠谱了，再偏点是不是要定位到星空了？”叶凡站在半空中，狠狠怼着黑皇。

    黑皇龇牙咧嘴：“汪！小子，称我黑皇！再叫大黑狗，我对你不客气！”

    “哪有连个传送阵都布不好的皇，你还是叫大黑狗吧！称皇我都替你害臊！”叶凡朗声道。

    “汪！”黑皇铜铃大的眼睛狠狠盯着叶凡，它觉得这人怎么就这么讨厌呢！

    姚衍和南宫正从紫山之顶缓缓降落下来。

    “紫山之行已然结束，不知你们有什么打算？”姚衍对着叶凡、大黑狗道。

    叶凡眼神中有光芒流转，道：“如今，我术已尽有，只缺经文修行。”

    叶凡此刻已经修炼到道宫秘境了，道经的法只有轮海篇，源天书之后的道宫经文多半只是瑶池圣女为第五代源天师用来养生的。

    他已经失去了前路的法。

    姚衍察觉到了叶凡的目光，知晓了他的意思，或许他能够将传下轮海以后的古经于他。

    “还不是时候！”姚衍笑着摇了摇头。

    叶凡的轨迹可不能乱，他的道就是每一境都修炼最强的经文，炉养百经而成道。

    当然按照原先的轨迹，叶凡将会从星空帝丽丝头骨处得到太阴古经，并修行了其中的仙台篇。

    姚衍已经拿到了那块太阴玉坠，叶凡自然不可能再得到太阴古经。

    姚衍可将太阴仙台篇传给他，当然换取一些秘术也是理所应当的。

    不过此刻，他还需要叶凡即将在太初古矿拿到的凰血赤金，这可是他玄黄赤峰矛的材料！

    叶凡没有得到想要的回答，鬼使神差地看向了黑皇。

    “想什么呢？大帝的经文只有先天圣体道胎才能修，你是圣体，别妄想了！”大黑狗毫不留情。

    姚衍爽朗一笑：“说到先天圣体道胎，传闻中紫府圣地的圣女是先天道胎！”

    “你说的是真的？”黑皇瞪大了眼睛，他的使命之一就是为无始大帝寻找一位传人。

    还没等姚衍回复，黑皇直接对叶凡吼道：“小子，好好养身体，若是真的，本皇这次给你找个好老婆！”

    然后一下子闪没影了，迫不及待直接冲紫府圣地，一大祸害出世了！

    “这是把我当种马了？”叶凡回忆起大黑狗的那种眼神。

    他决定立马去突破境界，下一次一定要给大黑狗好看！

    “姚大哥，接下来你打算去做什么？”

    姚衍仰望着天空，平静道：“我欲破化龙秘境！”

