
　　虽然看评论的时候，温夏好像对洛泉的行为相当恼火。

　　不过晚上吃宵夜的时候，还是来敲门把她叫了出去，表情也没有什么特别的地方。

　　明显只是将网上的这点事当个笑话而已，虽然确实在粉丝面前挺出洋相的，不过转念一想，这未尝不是一个吸粉的点。

　　所以她也没有太放在心上。

　　虽然两人年轻的时候，那非主流的造型确实有些雷人。

　　不过谁能年轻的时候没整过活啊，只不过她们的暴露了出来而已。

　　而且这次讨论重心也并不是非主流，是洛泉的新歌。

　　从她的描述来看，明天的新歌应该是电音了，也是洛泉比较少唱的歌。

　　不过之前里昂在麦迪逊花园开演唱会的时候，她当时整了两首电音，当了一回DJ。

　　而且那两首电音也非常好听。

　　听起来似乎记忆点并不是特别深刻，其实老粉都知道，洛泉的第一首英文歌，同时也是第一首让她火遍全球的歌曲就是电音。

　　2016的那個夏天什么歌最火？

　　日本网友或许会说《Lemon》、《曾经我也想过一了百了》、《不要认输》。

　　这些都是洛泉出道时场的几首日语歌曲，一出来就直接席卷公信榜，成为了日本最火的流行乐。

　　但对于全世界的乐迷而言，2016最火的绝对是《Faded》。

　　那个清澈空灵到极致的女声，至今一直都在被人模仿，却从未被超越了。

　　很多乐迷听到那熟悉的钢琴声，和“Whereareyounow”，都会忍不住想起2016的那个夏天，想起那个仿佛来自遥远天界的声音。

　　这是让洛泉真正起飞的曲子，在很多粉丝心中都有着特殊的意义。

　　而这次再出电音，大家的心里还是相当期待的。

　　希望她能再唱出一首和《Faded》同样感觉的歌曲。

　　不过经典之所以能成为经典，就是因为她的不可复制性，所以大家在抱有期望的同时，也明白很可能是听不到第二首《Faded》了。

　　但洛泉会让粉丝们失望吗？

　　明显不会。

　　虽然没有《Faded》，但她带来的是一首同样好听到抖腿的电音神曲。

　　而且还是在第二天的中午就提前放了出来，按照惯例，其实都是每天发两首歌。

　　不过之前是为了造势，所以一天一首，现在才是正常情况。

　　而第五首相当于是专辑前半部分的一个小结，通常会非常重量级。

　　总之今晚和明晚相当值得期待了。

　　不过粉丝们现在是没有别的心思去考虑晚上和明天的事了。

　　因为洛泉中午发的新歌《Thenights》已经让他们的大脑装不下其他的东西了。（pls.原唱Avicii）

　　这首歌的抖腿程度，简直是洛泉这么多年发的歌曲之最，就没见过能比这首歌还要能带动气氛的电音。

　　当副歌部分的大合唱一响起，就忍不住让人想要跟着一起摇头嗨。

　　作为一首电音，它无疑是将自己的使命贯彻到了极限。

　　只能说洛泉对自己的歌是真的自信啊。

　　说能单曲循环，那就一定能单曲循环。

　　说能嗨到天上，那就真的可以嗨翻天。

　　而嗨翻天的不光是歌迷，也包括里昂。

　　其实姐姐每次出新歌他都会第一时间购买，也都会单曲循环很久。

　　不过相比起姐姐唱的那些舒缓情歌，他还是更喜欢这种旋律比较明快，节奏比较强烈的歌曲。

　　可能这和他浮躁的性格有关。

　　不过练武之后，在控制心浮气躁这方面他倒是进步了很多。

　　因为姐姐时长告诫他，习武之人最不能有的就是急躁。

　　一急，就容易走火入魔。

　　小说里走火入魔可能是真气逆行，吐血受伤。

　　而现实里走火入魔的话，就有可能得焦虑症或者心脏神经官能症。

　　这些都容易给人带来濒死感，极大地影响生活质量，长此以往的话还容易导致内分泌失调什么的。

　　虽然没有生命危险，但对于日常的工作影响还是非常大的。

　　而且如果过于严重的话，晚上睡觉都睡不安稳，更别提练武了，稍微动作大一点心脏都会跳得仿佛要从脑子里蹦出来一样。

　　了解了走火入魔的严重性，里昂也是有意识地在修身养性。

　　对于这些，一直在攻读华夏经典古籍的米娅倒是给了里昂不少建议，让他多看道德经为首的道家著作，好好了解一下什么叫做清静无为。

　　目前里昂正在努力让自己做到清静，至于无为，他还没有那么高的境界。

　　或者说这个屋子里就没人有这样的境界。

　　中午洛泉新歌出来后，那今天肯定是清静不了了。

　　里昂直接在客厅放起了《Thenights》，三百六十度立体环绕大音响也尽情地咆哮了起来。

　　反正是郊区的大别野，方圆几十内也没有邻居，声音开大一点也不会有人投诉。

　　然后它就一个人在客厅里扭起了屁股，嗨得不行。

　　米娅在旁边忍俊不禁，同时拿手机把男友的滑稽模样给记录了下来。

　　虽然里昂舞技不错，但在这种时候肯定是没有任何技术可言的，只是纯粹地摇晃身体，跟节奏与旋律一起起舞。

　　此时的里昂，就像是一只橱窗里的烤鸭，旋转着向顾客展示着自己的肥美。

　　当然，在洛泉和米娅看来或许会很滑稽。

　　但在粉丝眼里这可是相当帅气的姿态啊，估计会尖叫着喊老公。

　　其实里昂不过做啥都帅，毕竟女粉丝滤镜通常都比较重。

　　这还是里昂谈恋爱后，过滤了一遍的结果。

　　现在还能留下来的，全是里昂的真爱粉，也非常理智。

　　但换句话说，那就是纯度更高了。

　　不过米娅录下视频，并没有发到网上的想法。

　　自家男友的可爱模样，为啥要跟别的女人分享？

　　这就是米娅内心的想法。

　　至于洛泉，也是看了一会儿就上楼去了。

　　晚上还有一首歌要发，趁现在去把最后的一点音修了再说。

　　时间在洛泉粉丝的期待中，一点一滴流逝。

　　当八点到来，新歌《Takemetochurch》准时上线。（ps.原唱Hozier，强烈推荐）

　　这首歌在上线十分钟后，推特上几乎是在瞬间就多了上千条推文，而且后续的推文还在飞快地增涨着。

　　作为2020开年到现在最受瞩目的一张专辑。

　　洛泉在之前都还没有发过流行音乐。

　　第一首非洲风情，然后是节奏蓝调，电音。

　　而受众最多，也最是众口难调的流行直到现在才出现。

　　而《带我去教堂》这首歌，也确实是不负粉丝们的期望，整首歌的架构几乎完美。

　　既拥有抓耳洗脑的旋律，同时编曲加入了宗教元素，显得相当高级。

　　最关键的是，歌词写得非常好，感觉就跟诗人的诗歌一样，富有艺术和我哲学气息。

　　这其实在国外是相当少见的。

　　其实很多华夏人听不懂英文，以为外语歌歌词有多好。

　　其实很多被奉为经典的英文歌，歌词并不比伤不起高级得到哪里去。

　　说的其实还是你爱我我爱你的那些事。

　　但《带我去教堂》，用词就明显要高级了许多，加入了相当多的思考。

　　以至于歌曲出来后，粉丝们再高呼神曲诞生的时候，也怀疑洛泉这是在英国受了什么刺激。

　　众所周知，英国的宗教氛围其实是非常浓厚的。

　　虽然英国人也信上帝，但国内有自己的教廷，和梵蒂冈的那个并不属于一个单位。

　　在这种氛围下，教徒的行为是非常保守的。

　　尤其是在恋爱这一块更是无比压抑。

　　据说方面萨尔仕王子的妻子，也就是安娜王妃，就是因为这个原因而死。

　　安娜王妃是和萨尔仕王子离婚后，没多久就宣布和一个中东富豪在一起。

　　要命的是，如果两人生下了孩子，未来英国的国王还会叫这个孩子是弟弟或者妹妹。

　　关键在于英国王室全都要信教，而且代表着圣公会的权利。

　　安娜王妃离婚也就罢了，现在居然还要找个异教徒结婚，真要是成了那还了得？

　　这放在中世纪，妥妥是要被送上火刑架的节奏。

　　虽然最后她的下场并没有好到哪里去，被狗仔追拍，开着跑车满街狂飙，最后跟未婚夫双双殒命。

　　看起来似乎是狗仔的错以及意外，其实明白人都清楚为什么会发生这样的意外。

　　有鉴于此，英国在这方面给人的印象确实是不太好。

　　宗教、爱情、压抑、自由，这些都是经常被提及的词语。

　　洛泉去待了这么一段时间，或许是有了一些感悟所以写出这么一首歌，也就相当合理了。

　　尤其是这首歌确实有相当多的宗教元素在里面，更是佐证了这一点。

　　但不管动机如何，这首歌的质量都是极其之高的。

　　词曲编曲都是顶中之顶，说它是2020目前最优秀的流行乐都不为过。

　　Billboard公告牌上，它已经空降第十五了。

　　而且每过两分钟就会前进一位。

　　当进入前十的时候，名词增长的速度甚至还变得更快了一些。

　　明显是推特上的热搜让口碑开始发酵了，越来越多的乐迷问询而来，想要听一听这首评价爆棚的专辑新歌。

　　听完之后又会立刻感叹，洛泉的制作水平又有长进啊，真是越来越优秀了。

　　不过按照惯例，这首绝对不会是她专辑里最牛逼的歌。

　　一般最牛逼的，她都会放到第五首和最后一首。

　　粉丝们也在这时兴奋地向她提问：

　　“明天晚上会给他们带来惊喜吗？这个惊喜又是什么样的一个惊喜？”

　　洛泉有时候嘴巴很严，但在这种时候就没必要保密局长附体了，直截了当地回答：

　　“明天晚上的歌肯定不会让大家失望，而且将会是一首有MV的歌曲。

　　另外，风格的话我也可以明确地告诉大家，是一首古典风格的音乐。”

　　古典，一听就让人觉得很不一般。

　　洛泉上一首古典曲风的是《告别时刻》，已经被维也纳音乐协会认证成世界级的经典之作了，在维也纳金色大厅唱响过不止一次。

　　除了《告别时刻》，其他的几首古典纯音乐也无不都是经典中的经典，是足可以流传百世的那种。

　　比较可惜的是，虽然金色大厅一直想邀请原作者来这里进行演奏。

　　但洛泉都以工作忙为由婉拒。

　　主要也是因为不想为了表演一首歌而特地飞一趟维也纳。

　　这次时隔那么久，洛泉又有一首古典曲子要出世了。

　　可以预见，必定又是可以引起乐坛轰动的大事。

　　都说雅俗共赏，音乐没有高下。

　　但在很多人心里，古典音乐就是要比流行音乐要高级，要厉害。

　　千万别说古典音乐放在几百年前也是流行音乐。

　　古典是一种音乐风格，不管放在什么时候都是古典。

　　而现在的流行音乐，就是过去一万年也只是流行，这二者是有本质区别的。

　　而且古典音乐的旋律复杂程度，不是流行音乐所能相媲美的。

　　当然，这里面的技术含量普通人肯定是无法明白的，只有学过音乐的人才会清楚。

　　不过洛泉对于这些争论从来没有任何参与的兴趣。

　　她一直觉得，音乐能给人带来快乐、安抚情绪就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于高级的不高级什么的，从来都不是她在乎的点。

　　真要是为了追求高级，她早就写交响乐了。

　　话说回来，这次她准备的第五首歌是一首钢琴曲。

　　首先曲子的难度非常高，旋律之间的跨度极大，因为创作它的音乐家自己就有着一双非同寻常的大手。

　　他以自身的条件创作歌曲，但是等到后世的钢琴家想演奏的时候，发现硬件上似乎很难与之匹配。

　　所以对于创作者很简单的歌曲，其他人想要演奏就变得无比困难。

　　但抛开难度而言，这首钢琴曲的旋律是真的非常悦耳动听的。

　　最适合在安静的时候聆听，一个个音符在耳边敲响，仿佛涓涓细流般淌进心田，让人从身到心都感受到舒适与宁静。

　　这，就是洛泉想带给歌迷的音乐享受。

　　大姐到底能不能get到，还得看明天的反响。

　　“开始了吗？”

　　洛泉坐在钢琴边上，对旁边的温夏询问道。

　　说好要拍MV，洛泉现在要做的就是这个工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百四十章 经典永流传（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 