    “恭迎天神降临。”

    神主跪下之后，所有的神灵都跪拜在地上，虔诚的期待着。

    叶凡脸色凝重。

    此时。

    金泉已经破灭了秘境，返回，看到这一幕，莫名惊悚。

    “老大，有点不妙啊。”

    “什么？”

    “我感觉到了血脉的战栗，这是一尊大妖，绝对是恐怖的大妖。”

    “大妖？”

    叶凡很奇怪，西方有什么大妖呢。

    轰隆隆。

    众神殿震动越发剧烈，生死图已经有些包裹不住了。

    终于。

    一道神光冲破了生死图，冲上了九霄云外。

    与此同时。

    众神殿挣脱生死图的束缚，冲了出来，整座大殿光辉灿烂。

    叶凡阴阳天眼运转，看穿了众神殿，看到了那巨大的祭坛。

    黑洞之中，有着某种生灵在降临。

    此时此刻，叶凡没有动了，他静静的等待着，想要看看神主口中所谓的天神。

    渐渐地。

    那黑洞深处一只手，洁白的手臂；下一刻，竟然是翅膀。

    当所谓天神完全降临的时候，叶凡惊呆了，这……不是神话之中的天使吗？

    这是一尊六翼天使，背后有三对极端的翅膀。

    他十分英俊。

    浑身上下流转着圣洁的光芒。

    在他手中有一杆权杖，闭着眼，似乎刚刚复苏。

    下一刻。

    六翼天使睁开双眼，好似两颗星辰，能看穿一切。

    “这就是新天地吗，腐朽了，衰败了，没有上古时期的优渥啊。”

    “弱小的可怜。”

    六翼天使在叹息。

    神主道：“伟大的天神大人，我们遭遇了打击，请您出手，解决孽畜。”

    六翼天使一个迈步，出现在众神殿之上。

    他傲立着，平静的看着叶凡和金泉，道：“东方的修炼者，竟然杀到我们西方，好大的胆子。”

    叶凡很震惊。

    上古时期，天使就存在吗？

    回过神来，叶凡道：“没想到能看到传说中的天使，很好，镇压你带回去研究。”

    “放肆。”

    六翼天使大怒。

    叶凡冷哼，一拳砸出，主动出击。

    “亵渎天神，裁决。”

    六翼天使手中的权杖挥舞，一道裁决神力降落，叶凡瞳孔收缩。

    这力量不凡啊。

    他将裁决神力砸开，施展大挪移术毕竟六翼天使，要和他近身搏杀。

    六翼天使脸色不懂，背后羽翼震颤，神秘力量疯狂绞杀叶凡。

    “开！”

    叶凡复苏苍天霸体。

    恐怖肉身气息爆发，他力量汇聚，打出了沉重一击，这一击力量不可想象。

    六翼天使色变。

    “轰！”

    他闪开，这一拳砸在众神殿上。

    咔嚓！

    众神殿直接被砸开了，里面的神灵被震死了一大批。

    噗噗噗。

    神主都大口吐血。

    好强！

    这是什么力量。

    异能神灵们惊悚。

    六翼天使脸色终于凝重起来：“东方的修炼者，你很强，但这里不是你逞凶的地方，素素退走。”

    叶凡笑道：“镇压你，自然会走。”

    “你是在找死。”

    六翼天使震怒，他挥动拳头。

    “天堂神拳。”

    这一拳，打出了浩瀚的天堂世界，如同大世界压迫而来。

    六翼天使绝对堪比顶尖的苦海境界强者。

    这一击足够强。

    “生死图。”

    叶凡没有大意，操控者生死图磨灭这一拳的神力；与此同时，他轰击六翼天使。

    “画地为牢。”

    六翼天使手中的权杖画了个圈圈。

    就看见叶凡被什么力量被禁锢住了，竟然无法靠近他，只能在那一块地方活动。

    “开！”

    “阴阳拳。”

    叶凡打破屏障。

    大隐身术。

    他消失了，下一刻出现在六翼天使背后，“杀心咒！”

    嗡。

    精神力量冲击下来，令六翼天使措手不及。

    “大切割术。”

    叶凡劈下来。

    要将六翼天使的羽翼给斩落。

    “混账。”

    六翼天使怒不可遏，他冲天而起，狂啸不止，似乎转变了形态。

    洁白的羽翼都闪烁着奇异的光彩。

    “刚才只是普通状态，这才是我真正的战斗状态，你既然找死，我成全你。”

    “天堂裁决。”

    六翼天使战力大增。

    叶凡当即被击飞。

    “老大！”

    金泉惊叫，这六翼天使强悍的一批啊。

    叶凡却大笑起来，战意沸腾，“这才有意思吗，我很想知道，你这样的天使还有多少？”

    “我之一族，浩瀚无穷。”

    “吹你妹呢。”

    叶凡冷哼，他的战力也在增长，大祝福术和大膨胀书加持。

    他懒得动用秘宝。

    好不容易遇到这样的对手，叶凡要酣畅淋漓的打一场。

    轰轰轰……

    叶凡疯狂的和六翼天使搏杀。

    六翼天使竟然被压制了。

    叶凡的搏杀大术乃是神族的绝学，十分精湛，令六翼天使很难受。

    “可恶。”

    六翼天使恼火不已。

    刚刚复苏，降临下来，竟然遭遇了这么强的对手，这要是被打败，岂不是颜面无存。

    “噗。”

    搏杀了几千个回合。

    叶凡抓住了机会，一拳击中了六翼天使，将其打飞，血染长空。

    “天神大人。”

    众神殿之中，异能神灵们惊叫。

    若是六翼天使被叶凡镇压，那一切都完了，他们也难逃厄运啊。

    “啊。”

    六翼天使羞怒。

    他再次庄边了形态，双眼赤红，周身缭绕着淡淡红色的杀气。

    “给我死。”

    六翼天使速度快的不可思议。

    金泉也叹为观止。

    “嘭！”

    叶凡被击飞。

    他跟不上六翼天使的速度了，哪怕是阴阳天眼也跟不上。

    好强的形态。

    “好。”

    神主他们大喜。

    叶凡虽然被击打，但没有多重的伤势，六翼天使速度快，但是威力不够。

    他的苍天霸体足够抵挡。

    “大剧毒术。”

    好一阵子，叶凡适应了六翼天使的冲击，决定开始反击了。

    浓烈的剧毒黑气蔓延。

    “圣光净化。”

    六翼天使大喝。

    圣洁的光华爆发，将毒气全部净化了。

    “大普渡术！”

    叶凡施展了这一招。

    他得到了佛祖舍利，已经修炼成功大普渡术，度化之光席卷而去。

    六翼天使似乎察觉到度化之光的效果，脸色一变，手中的权杖轻轻一点。

    “空间裂缝。”

    “叱。”

    苍穹出现一道裂缝，将度化之光给吞了下去。

    “大封印术。”

    叶凡将这一片天地封印。

    六翼天使色变。

    “度化之光。”

    叶凡再次施展这门神通。

    由于天地被封印，六翼天使已经无法创造出空间裂缝了。

    “绝对防御。”

    六翼天使那背后的翅膀包裹着他，硬扛着度化之光，的确阻挡住了。

    “元磁斩身术！”

    然而，叶凡的目的并非度化。

    六翼天使会圣光净化，哪怕度化了也能自我净化，他要做的是施展斩身术。

    “轰！”

    斩身术的力量打在六翼天使身上，令他身体震颤，坠落下去。

    他的羽翼被斩身术的力量袭击，开始衰败腐朽。

    “净化！”

    六翼天使大吼。

    圣光弥漫，竟然开始驱散斩身术之力。

    叶凡暗道净化的力量真是力量，可以净化一切，这个天使真的难以对付。

    “一力破万法。”

    叶凡懒得用神通秘术了。

    效果最好的还是力量打击，狠狠碾压，他背负生死图，御空踏步，拳出如龙。

    砰砰砰。

    接连出拳，砸的六翼天使身体都快要崩溃，伤势越发严重。

    “天神大人啊。”

    神主撕心裂肺，性命拳仰仗这杂毛了，还以为牛逼轰轰，这就要被叶凡干死，特码的。

    “支棱起来啊！”

    神主嘶喊，暴跳如雷。

    六翼天使被打蒙了。

    叶凡的力量太恢弘，伴随着强烈的精神冲击。

    “救赎！”

    突然，六翼天使咬牙，喊出来。

    权杖光辉绽放，包裹着六翼天使和叶凡拉开距离，同时伤势在权杖光辉的笼罩下，来世修复。

    “你竟然将我打伤，东方的修炼者，你让我很愤怒，我要让你万劫不复。”

    “都到这个时候还放狠话，不觉得可笑吗。”

    “你永远不知道我族的强大。”六翼天使喷出一口血，落在权杖之上。

    只看见，他高举着权杖，吼道：“伟大神王啊，请赐予我无边的神力，开启天国之门。”

    轰隆隆。

    不知从哪里来的力量垂落下来，灌注在权杖之上，那权杖璀璨到了极致，比太阳还要耀眼。

    金泉大叫：“不好，老大快撤。”

    叶凡也感觉不妙。

    “走！”

    他和金泉迅速撤退。

    然而，六翼天使冷笑道：“现在逃，晚了。天国之门，浮现吧。”

    咚！

    一声惊天动地的巨响，苍穹似乎裂开了。

    叶凡和金泉被一股气息压迫了，坠落下几百米；抬头，不禁骇然。

    苍穹之上，缓缓浮现一道门户。

    那门户高高在上，神圣而不可侵犯一样；从那门户之中，传出黄钟大吕的声音。

    那声音似乎是大道仙音，直击心灵深处。

    这就是天国之门。

    六翼天使狞笑道：“结束了，我说过，你会死。下辈子，记得不要招惹我。”

    权杖挥下来。

    轰隆隆。

    那天国之门也朝着叶凡和金泉垂落，同时有着巨大的吸扯力量，要将他们拉入门户。

    “融合。”

    危急关头，叶凡管不了那么多了。

    所有力量开始融合。

    金泉咆哮，将所有能量传输给叶凡；只看见叶凡搓出一个巨大的能量球。

    这能量球有着毁天灭地的威力。

    六翼天使浑身紧绷，有点儿不自信了，天国之门能阻挡吗？

