
　　天空之中，毒不死双手托天，一股恐怖的威压骤然从其的身上爆发，其威压如同万钧之力直接便是将一众企图向其袭来的升空身影，全部和强势了压了回去。

　　“毒不死！！”看着散发着强大威势的毒不死，徐天然也是眼神狠厉，如同恶鬼尖啸一般的低喝道,其做势便是周身魂力涌动。

　　在天空之中的毒不死，其手上一抹墨绿之色的光芒涌动，随即便是打算向着徐天然的方向轰击而去，散而下一刻从原本便是漆黑一片的乌云之中，一个比起毒不死还要犹有甚之的强大威压从其中散发而出。

　　一个黑色的人影从其中出现，一身黑色的长袍，再加一头灰色的长发，其傲然立于空中周围原本毒不死散发出来的强大威压,在达到其周身不过三米左右之时,便是会自动消退。

　　来者自然是当今的极限斗罗之一，黑暗圣龙，龙皇斗罗的龙逍遥，此刻的龙逍遥原本那便是极为苍老的面容上又是多出了些许的暗淡黑气，并且从其身上也是散发出了些许邪异气息。

　　“哦？！龙逍遥你竟然是还活着，老夫还以为你在上次被那神秘的极限斗罗击败，如同丧家之犬一样跑了之后，就和你那姘头龟缩着等死了！没想到，你竟然还是敢出来！”毒不死看着现身的龙逍遥，也是嘴上不留情的对其嘲讽道。

　　不过嘲讽归嘲讽，看着眼前的龙逍遥，毒不死心中也是不免的升起了些许的忌惮。龙逍遥上次的大战，他可是亲眼目击到的，那个突然出现的神秘强者，将龙逍遥一路碾压，最后逼得不得不自爆魂核才是得以逃脱。

　　要知道魂核可是超级斗罗的立命之本,现在所有突破到封号级别的高手都是要凝聚属于自己的第一魂核的，而作为极限斗罗的龙逍遥就更不用说了。当时两魂核从身体中排出然后自爆之后,龙逍遥的魂力必然会下跌，甚至是连同身体都是要一并遭受重创。

　　可现在再看龙逍遥，显然是完全恢复的样子，不过比起之前似乎是有些不同的地方，显然这些异常大概是圣灵教的杰作，其现在委身于圣灵教，其中邪魂师众多，不止是修炼方法，甚至是一些邪异的恢复和治疗的手法都是不少，能够让其恢复到这种程度，不知道耗费了多大的代价。

　　不过，现在龙逍遥既然已经出现了，他就算是不想和其碰撞，也是必须要和其打上一架。天籁小说网

　　天空之中，龙逍遥叹了一口气，“毒不死，你今日若是想要击杀徐天然必然会波及这里的无辜民众,生灵涂炭，现在有老夫在此你断然是杀不了他的，你现在走的话还来得及,不然老夫便是要将你击杀至此了！”

　　“哈哈哈！笑话！这真是本宗过了这么久以来听过的最好笑的笑话，你一个和邪魂师为首的圣灵教厮混在一起的人，还会关心这些无辜民众的命吗？！为了一个女人甘于堕落，龙逍遥你真是极限斗罗之耻，穆恩那个老东西知道自己竟然是和你这种货色齐名怕是会被气死吧！！”毒不死瞬间便是哈哈大笑了起来，不过那张脸上和言语之中的嘲讽之情却是毫不掩饰。

　　“既然如此的话，老夫今日便让你们本体一脉断绝传承！！”被毒不死这么一路的嘲讽，龙逍遥也是生起了火，当下那蕴含着黑暗之力的漆黑魂力涌动。

　　“有本事就来试一试！本宗倒是要看看你还是不是极限斗罗！！”

　　毒不死狰狞一笑，巨大的身体纹丝不动，墨绿之色的魂力涌动，随即一拳向着虚空轰出。

　　龙逍遥这一边漆黑的拳劲爆发，赫然便是向着那墨绿的一拳迎去。

　　两道都是可以称得上是威力斐然的攻击互相碰撞，并没有什么太大都声响，反而是这片空间都是不由的发生了微微的震动。而就是这微微的震动，直接便是将那笼罩整个祭天台的魂导防护罩给震荡的破碎了开来，周围都一众人等也是在这一震之下，死的死，伤的伤。

　　两位巅峰强者之间的碰撞，光是这扩散而出的余波便是足以让这个地方变得一团糟，短暂碰撞之后，毒不死的脸色也是更加凝重了几分，刚刚的那一击之上，他可以很清楚的感受到龙逍遥现在的实力依旧是维持在极限的层次，现在的他依旧是拿起没有办法，不过此刻其的心中却是没有半点的担忧，其嘴角反而还是露出了些许的笑容。

　　在祭天台之上的徐天然虽然有着魂导防护罩的防御没有受到什么波及，不过此刻他却是并没有打算继续在这里呆着的打算了。现在他们这边有着龙皇斗罗这个极限斗罗的帮忙，可以说是根本不用担心毒不死的威胁了。

　　徐天然此刻心中不由的有些跃跃欲试，现在的他光是从魂力方面来看的话甚至是一点都不输给毒不死，唯一的问题便是他的战斗经验由于瘫痪许久的缘故，可谓是极其的松散，现在有龙皇斗罗压阵，他也是不免生出了靠他自己将毒不死斩杀的想法。

　　说干便是干，徐天然身上深紫色的毁灭属性魂力涌动而出，恐怖的气息直接从其身上散发而出，同时一层层细密的紫色龙鳞也是蔓延而出将其的整个身体覆盖，其头部的位置也是同样，武魂附体之后，其俨然变化为了一个强大的毁灭龙人。

　　徐天然伸出了已然化为狰狞龙爪的手虚空一挥，那原本笼罩着整个祭天台已然有些破碎的透明护罩直接关闭。

　　可就在徐天然腾空而起打算去加入那毒不死和龙逍遥的战场之际，一股强大的气息瞬间从一处虚空之中突兀出现，随即一只头部延伸出了两只猩红巨角，同时其口部硕大的狰狞巨兽直接便是朝着还未反应过来的徐天然冲了过来。

　　巨大的狰狞异兽身上土黄色的能量不停的涌动，其散发出来都威势一点都是不亚于作为极限斗罗的龙逍遥。

　　本来就在上空交手的毒不死和龙逍遥，自然是不可能没注意到这突如其来的变故。

　　“饕餮神牛！！玄子？！”看着那散发着气息的强大异兽，龙逍遥的眼中浮现出了一丝愕然之色，而在其对面的毒不死却是笑得格外的灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十一章 刺杀（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 