
　　林羽的变化是让人感到出乎意料的，这个家伙在于各种各样方面上的改变是让人感到不可置信，但不管怎么说，现如今他还仅仅只是一个开端罢了，在这之后还想要对付他们几个人，可哪里会是那么简单的。

　　这个时候的色孽王根本没有要跟林羽浪费时间的意思，他的攻击大开大和先是用强大的气场，完全锁定了眼前的林羽，随后就发动了接二连三的攻击，他几乎是这样，林羽所有躲闪的可能性全都给封死了，这家伙很清楚的明白林羽在之前的一场战斗当中就已经是表现出了这种强大的找寻破绽的机会。

　　所以对于眼前这个男人来说，只要没能够在第一时间将林羽给解决掉的话，那么就相当于是给了这个家伙一些准备的机会和实战操作的空间，因为他现在所掌握的这些能力的话，一旦是成功的将这一切运出到战斗当中，那么后果是非常可怕的。

　　所以在这一刻面对林羽的时候，色孽王的想法也是非常简单，既然眼前这个小子拥有着如此特殊的能力，那么自己就必须要在最短暂的时间当中将它给解决掉，这场战斗当然不是三言两语就可以结束的，更不是他们想象当中的那半轻而易举就能够改变最终的结果。现在的他们必须要在这一次次的战斗当中全力以赴，尽自己最大的可能性将这一切给扭转过来，若是能够成功达成的话，后果也会比他们想象当中的更加好一些。

　　色孽王的想法是什么？林羽自然也是在很早之前就看穿了，不过对于此刻的他来说是根本不需要放在心上的，仅仅只是靠着眼前的思念，往往又怎么可能真的将自己给打败。

　　他的身上承载着无数人的希望，哪怕是在场的4个人，同样也是有着自己也一样的寄托在林羽的身上，在他们看来，如果在这个世界上还有一个人能够成功打败思念王的话，那么林羽是最有这个可能性的，更何况在当前这样的局势之下，他们已经无从寻找解决的方式。

　　“你应该很清楚的知道对手的能力远超你之上，即便此刻你已经是很好的发挥出自己的众生之力，但是对于此刻的你来说，这场战斗才不过只是刚刚开始，你是否还能像是之前一样顺利的认为自己能够扭转这样的局势呢？”天籁小说网

　　东方有云好奇地看着林羽说道，这一个男人在面对一个如此可怕对手的时候，还能够保持这样的冷静，这的确是让东方勇感到非常奇怪的，如果这样的情况放在是自己身上的话，他会选择是在第一时间离开这里，毕竟这场战斗原本就已经没有任何意义了，难道要真的在这个时候做出无谓的牺牲吗？

　　但是在这的林羽这个家伙再清楚的知道这个局势有多么危险之后，却还是选择了主动进攻，这就好像是完全放弃了所有的防备，在这一刻双方比较的就是是谁的必死的决心更加大一点。

　　色孽王每一次的进攻就都是被林羽给阻挡下来了，这个过程虽然说算不上是多么容易的一件事情，但是能做到这一点就已经是。

　　看你这林羽汗不畏死的样子，哪怕是色狼也不禁为这个人感慨，这个世界竟然有如此的强者，对于他来说简直就是一个从未想象到过的一个问题，但不管怎么说，哪怕演戏的林羽有如此实力强大。

　　但最终也依旧是难逃改变这一些命运的结果。人类的能力真的是终究会有限制的，所以即便是林羽如此努力了，但是对于眼前的色孽王来说，这种程度的压力还算不算是什么，甚至他在这一刻还能够笑得出来，就好像眼前所发生的这一切对他而言不过只是一个玩笑罢了。

　　林羽也能够看得出来这个家伙对于自己的态度是什么，如果说之前还有一些担心的话，那么现在这种感觉就已经是完全不同的一个概念了，这如同他们之前想象当中的一样，这个家伙在经历了一番战斗之后，现在也在不断的改变自己的战术思想。

　　面对如同潮水一般的进攻，常人肯定是无法阻挡，但是林羽一次次的将所有的攻击全都处置妥当，甚至在这场战斗当中还抽了一个空，向对方发动反击，这反倒是让色孽王不禁感到，这个家伙如果不能够更快的处理掉的话，对于自己而言将会是一个更大的麻烦。

　　林羽的能力就是这样特殊的，在一次次的战斗当中，他总是能够找到突破口，让自己在这场战斗当中立于不败之地，也正是因为这个原因，现在他们的处境，反而和之前比较起来是有了很大的不同变化。

　　而小魔女跟阿卡丽两个人此刻也已经是在这一次的战斗当中，完全的激动起来，在他们的眼中看来现在的林羽正在不断的创造一个奇迹，要知道色列王本身实力就已经是非常强大了，可现如今在林羽的面前却好像根本算不上是什么一样。

　　这个男人竟然能够成功的将色孽王的几次进攻给阻挡下来，这种事情已经堪称是奇迹一样的情况了，这让阿卡丽不得不想到这些小魔女跟自己说的眼前这个男人就是能够一次次的不断创造奇迹，似乎在他身上提起本身就是一件正常的事情一样。

　　而面对眼前这个对手，此刻的林羽也在脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，他很清楚的知道，现如今的自己或许不再像是之前一样，能够顺利的将这一切给搞定，但是不管怎么说，现在的他们已经没有任何选择的余地了。

　　“能够做到今天这一步，其实也算得上是很不容易的一件事情了，但仅仅只是这个样子，可还是不够的。”

　　就在此时，色列王的身形猛然变得无比硕大起来，紧接着这个家伙高高跃起，一股恐怖的力量瞬间砸了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十四章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 