    这边岳峰正美滋滋的看着boss掉落无比感慨呢，通讯器的通话申请突兀的跳了起来。

    战神昊天的通话，不用说，百分百是询问boss掉落的。

    岳峰也不打算藏着掖着，很快接起了通话申请。

    “草特么的，boss总算搞定了！你那个宠物什么来历？刚才我留意观察了一会儿，咋感觉有点怪怪的呢！”

    出乎岳峰的意料，接通通话的战神昊天，没有第一时间询问boss掉落的事儿，反而提到了岳峰的符文黑武士宠物。

    战斗中，岳峰处于高度注意力集中状态，对一直散养的黑武士关注并不多，只看到这老阴比逮着机会戳了boss屁股一下，以及趁着boss残血抢下了最后一击，并没有发现太多的异常。

    “额，咋了？”岳峰好奇问道。

    “咋了？你是真不知道，还是假不知道？”战神昊天听到岳峰这么问，语调更高了。

    “你先说到底咋了！”

    “我先跟你确定下，围攻boss的时候，你没有一直一心二用操控宠物吧？”战神昊天继续问。

    “额，没有！只是有限的引导下达了自由攻击的命令！宠物血条有三万多，生存能力比普通玩家强！”

    “我也不知道该怎么形容，你自己看刚才录下来的视频吧！看完了再扯别的！”

    下一秒，岳峰就收到了一个战神昊天分享过来的视频文件。

    岳峰用内置的播放器打开，看到了黑武士的一系列镜头。

    这个家伙从接火加入战斗开始，一直就保持着非常鸡贼的状态，为啥用鸡贼来形容呢，别的玩家跟怪物接火战斗，无非就是仰仗着装备防具属性跟怪物硬碰硬，稍微聪明点的会配合队友合作攻击怪物，从而提升战斗效率，降低自己的风险。

    而黑武士呢？混在怪物堆里滑的像个泥鳅，面对满血的怪物几乎不主动出手，只补濒死怪物的冷刀，

    如果单独一两次可能归结于运气，偶然情况。

    可是镜头里一脸击杀了几十名狗头人士兵，都是一样的手法。这种混在怪堆里很少吸引仇恨，游刃有余专门k人头的操作，哪怕岳峰自己，也不敢保证操作的更好。

    小怪k头也就罢了，攻略最后这个boss大巫师·埃布尔的时候，表现更是匪夷所思。

    镜头里，那隔着魔法盾戳在大巫师菊花上的一剑，给人一种非常诡异的感觉。

    就好像，这不是个归属于玩家的宠物，更像个精通偷袭战斗技艺的顶级高手！

    之前的战斗，小骷髅已经表现出了非常夸张的战斗本能，可是综合表现还算可以接受，现在不一样，就连岳峰看完视频之后，都感觉心里不太托底了，等攻城战结束了，必须要想办法研究研究，这个黑武士宠物到底是咋回事。

    岳峰做了个深呼吸，重新拨通战神昊天的通话：“视频看完了！”

    “就没啥想说的吗？”战神昊天继续问道。

    “这个宠物，有个吞噬融合的天赋技能！我估计它的这些行为，跟这个天赋是有关系的！最后一击补刀，应该会有额外的收益！”岳峰组织语言尽可能平静的回答道。

    “额，这么高的战斗智商，还是不正常啊，普通宠物啥情况你又不是不知道！

    就算小雨手里boss模板级别的宠物，也没这么夸张。

    我没有窥探你秘密的意思，只想提醒你一下，这玩意儿透着一股子诡异！”

    战神昊天有没有窥探秘密的意思不重要，重要的是，他主动提醒了岳峰，并且将录制视频也发了过来。

    君子坦荡荡，无疑，他这么做已经很坦诚了。

    岳峰咧嘴笑笑：“哈哈，为啥你总把游戏内的怪物当做木偶呢！普通怪物跟宠物确实智商不高，但并不代表游戏里不存在高智商的宠物跟npc！

    城内的某些npc，说话做事儿的表现，你觉得跟传统网游npc一样吗？这个情况我会留神研究的，感谢你提醒！”

    “行吧，你自己有数就好！对了，第二件事儿，boss掉落的物品咋分配？”战神昊天继续问道。

    岳峰也不含糊，直接将掉落物品的所有详细属性一股脑的发给了战神昊天。

    “这个圣魂残片，我是必须要的！其他的东西，你看看有啥想法？商量着来！”

    “我勒个大艹！又一把史诗级法杖？这属性，特么的也太牛逼了吧！”战神昊天看完四件物品的属性之后，顿时呼吸急促起来。

    他虽然是一方大佬，公会核心，但是毕竟见识有限，对其他物品的实际价值局限于当前的游戏认知。

    所以，第一注意力，就放在了这把风系玩家使用的极品法杖上面。

    这法杖超高的法伤附加不说，额外附加了风系伤害增幅，还有额外的全系技能等级加成，以及非常牛逼的风系护盾技能，

    可以这么说，在不考虑实际操作，单看面板属性增幅的情况下，只需要一把法杖在手，一名风系法师的实际战斗力，就可以提升一个大的档次，一跃从普通玩家，晋级到顶尖高手的序列。

    战神昊天已经拿下了两件六十级的史诗级装备，这玩意对属性的提升，他是有切身体会的，看清具体属性，直接忍不住口吐芬芳了。

    岳峰撇撇嘴：“你感觉需要，那就拿走呗！我这边暂时没有太拔尖的风系法师！其他物品呢？有什么想法？”

    战神昊天咽了口唾沫，有些沮丧的说道：“法杖确实好，但是我已经拿了两件史诗装备了，这件还是给小雨吧！烟雨楼有个风系法师高手，正好合用！

    要不然，头颅归我？法杖归小雨？剩下的试炼卷轴跟圣魂残片归你？”

    这个分配方法，跟之前的分赃模式基本一致，岳峰对材料类以及特殊物品啥的，格外敏感，反倒是极品装备，需求度一直不高。

    不过，这次的圣魂碎片价值太夸张，岳峰不想暗地里占太多对方便宜，于是他说道：“这个圣魂残片系统给出的综合价值评分非常高，你确定没有想法？”

