    卡达岛外界，随着世界网络上米国正府带有战书性质的消息发布，世人看向现场的目光更加专注。

    有这么一点点时间缓冲，世人现在基本上都明白了卡达岛已经把高能武器正式投入了实战并且还具有绝大威力的事实。这种高能武器在目前的地球上绝对是最强武器，根本无法抵挡，也无法预防。世人本来都以为，米国正府如果足够明智的话，就应该低头认输撤退了。

    但是，很少有人能明白绿宫里面那几位的苦衷，也不太明白资本家的侥幸心理。

    所有的卫星直播画面上，所有米国驱逐舰，护卫舰上面的导弹发射盖都已经打开，舰炮也开始转动炮身，开始矫正方向。从炮管所对的方向上看，炮管指向的正是卡达岛！

    既然炮管指向了卡达岛，那么，已经打开发射盖的导弹，对准的地方是哪里就不言自明。

    “米国人这是要彻底撕下脸面，光膀子上了。”世人同时惊叹。

    确实，先前虽然已经发生了一轮交火，但毕竟各持理由，还没有发展到明枪明刀的程度。而现在，米国人的导弹一旦发射，炮弹一旦出膛，那什么都不用说，一场战争就将剧烈爆发！

    战争的胜负和后果在尘埃落定之前很难预料。因为稍有军事常识的人都知道，卡达岛虽然有高能武器，但其发射频率和能量来源终究是有一个限度存在。而不出意料的话，米国人这次将要发动的绝对是饱和式打击。要是米国人发动打击的饱和度超过了卡达岛的高能武器应对上限，那赢家就是米国。反之，赢家就是卡达岛。

    外界的人不知道，因为冷核聚变还没有完全成功，卡达岛的高能武器确实是有着发射频率和能量提供的上限。但这个上限，却是惊人的六百万次。地球上所有国家的导弹和重磅舰炮炮弹，加起来也不到六百万的一半。

    世界网络上突然出现米国正府的一则宣言。宣言中称，因为卡达岛仗着科技先进，毫无道理地突然击毁了米国上百架战机。卡达岛这是对伟大米国的一次严重挑衅，伟大的米国绝不会畏惧任何邪恶势力，即使有着武器差距，米国也会战斗到底。米国舰队从此时起，将对卡达岛发起全力打击。米国先期打击的目标是卡达岛的中枢管理机构和一些重要部门。请这些建筑里面的人员及时撤退。宣言发布的五分钟之后，米国的全面打击将正式开始。

    米国正府的这则宣言，不啻于明晃晃的战书。星空网站华国版块上很快出现了卡达岛的应战书。

    卡达岛管理机构在应战书当中宣称，米国舰队无理侵入卡达岛的领海范围，在战机受损之后还不认输撤退，反而还要执迷不悟地继续发动全面进攻，那么接下来卡达岛将不会再放任米国的航母舰队安全撤退。由此引发的一切后果，概由米国正府负责。

    战斗双方都表示出了绝不退让的态度。所有世人屏住了呼吸，静静的等待着几分钟之后的惊世战斗发生。

    令人难以承受的气氛中，五分钟时间匆匆而过。米国舰队对卡达岛的全面打击如期发动。

    ‘轰轰轰......’，十四支米国舰队除了航母之外，其它舰只上面都是烟雾升腾。

    伴随着烟雾，一枚枚导弹从舰上的发射井中飞速升空，一颗颗重磅炮弹脱膛而出。

    粗略估计，这一瞬间有上千枚导弹出井，上千枚炮弹出膛。

    这么多现代军器发威之下，米国人的十四支航母舰队竟然瞬间全部被烟雾笼罩而看不大清楚。

    在这么小的范围里有着这么大的火力投射密度，在过往的人类战争史册中是绝无仅有的。二战时期虽然有过万炮齐发的胜景，可是那万炮是分布在一个相当大的地域范围里。而且那时候根本没有现在这样威力的导弹。那时候的炮弹也远远不能与几经进化的重磅舰炮炮弹相比。

    这些炮火要是真的落在了卡达岛上，不知道会对卡达岛造成多么严重的创伤！而且这还是米国人发起的第一轮打击，带着试探性。米国舰队还远远没有尽全力。

    世人刚刚开始为卡达岛感到担心，战场上就出现了非常奇特的一幕。

    米国舰队所发射的上千枚导弹，还没完全脱出烟雾范围，进入正式飞行阶段，就瞬间在发射舰只上空全部爆炸。只不过爆炸的高度有所不同。有的在十多二十米高度上爆炸，有的在两三百米高度爆炸，还有在五六百米甚至上千米高空爆炸的。

    这是因为卡达岛的三艘航天器上只有二十架高能发射器对准了这里，一次性只能发出二十次攻击。发射器每秒钟虽然能发出400次攻击，但要完全击毁千枚导弹，也需要2.5秒钟时间。导弹的虽然还处在加速度阶段，但2.5秒也足以使少部分导弹上升到千米高空。

    低空爆炸的导弹的气浪将米国人的舰只震得剧烈摇晃。纷飞的弹片也对舰上的人员造成了不小的杀伤，对部分设施也造成了一定程度的损坏。

    导弹全部爆炸之后，飞得最快的炮弹已经向卡达岛方向飞出了上千米距离。

    这时候，航天器开始对付这些炮弹。

    不出意外地，千枚舰炮炮弹最远的没有飞出两千米，就全部凌空爆炸。卡达岛的三艘航天器虽然距离地球地面的距离足有三万六千公里，但是在高能激光30万公里每秒的光速攻击下，这点距离完全不是问题。

    没人知道的是，三艘新型航天器上面已经装载了最先进的量子监测仪器和通讯仪器，将整个地球都笼罩在了一张量子监测和通讯网之中。在小倩的世界级算力支持之下，地球表面万事万物的运动轨迹都在小倩的把控之中。米国人发射的这些导弹和炮弹的运动轨迹，自然也逃不过小倩的运算。所以高能发射器的所有打击都是瞬息即至，绝无虚发。

    米国舰队的第一次试探性攻击，就这样在四五秒钟之内被卡达岛全部瓦解，无疾而终。

    世人被卡达岛表现出来的惊人战力完全惊呆，世界网络上竟然出现了短暂的评论空白期。

    按照卡达岛目前体现出来的战力，米国人至少需要把他们的火力密度加强12倍， 他们的导弹和炮弹才有可能能够接近卡达岛的岛体。因为12海里的长度换算成国际通用的公里数来计算的话，大约是23公里。而米国人的第一轮试探性攻击，飞行距离最远的炮弹也才飞出了接近两千米的长度。

    试探性攻击的12倍火力强度，整个十四支米国舰队不是打不出来。可是，12倍火力强度所需要的导弹和炮弹，也几乎就是他们的全部火力储备。而谁知道卡达岛方面会不会也随之加强防御密度？

    可以说，卡达岛方面的防御密度只需要加强一倍，米国舰队就只能干瞪眼。

    米国舰队还有一个办法，那就是舰体前突，拉近与卡达岛的距离再发射炮弹导弹。可是，谁知道卡达岛会不会直接对舰艇本身发动攻击？

    按照超算对卡达岛高能武器毁伤效果的推算，卡达岛的高能武器是有能力击毁体型庞大的舰艇的。哪怕是航母也不例外。只要卡达岛的高能武器发射频率和打击威力能保持一定的时长就行。

    卡达岛陈岳办公室里，陈岳的脸色稍稍有点严肃。他也瞬间考虑到了米国人一股脑地将全部武器投射出来的后果。而他是绝不会允许米国人有任何一枚导弹或者炮弹在岛上爆炸的。

    陈岳不动声色地让小倩调整了三艘航天器上的发射器指向。对准卡达岛海域的高能发射器一下子增加了二十座。

    也就是说，卡达岛的防御能力真的一下子增加了一倍。

    “看样子，只是三艘航天器存在还是有点不够自如转圜。至少还要再增加三艘才行。”陈岳摸了摸下巴，心里思忖道。

    “哥哥，这么多的烟花，真是太好看了。哥哥，你说米国人会不会继续给我们放烟花？”石梦涵没像陈岳那样想那么多，在陈岳身边大呼小叫道。

    陈岳一笑。

    “这个不好说。要看他们的正府是怎么决定的。他们继不继续给你烟花看，都有可能。”陈岳说道。

    “这样啊。我还是希望他们继续给我烟花看。”石梦涵没心没肺地说道。

    米国绿宫总统府会议室。

    “怎么办？按照战场态势，我们的火力密度需要增加到12倍才能威胁到卡达岛。可是这些火力一旦投射出去，我们的火力储备剩下的也就不多。而且就算给卡达岛上的设施或者人员造成了一下损毁，那也没有太大意义。从超算分析来看，卡达岛的高能武器竟然已经部署在了太空。他们即使不能截断我们全部的火力让我们部分火力落在卡达岛上，但他们后续也可以对我们的舰艇发起直接攻击。”佩恩脸色凝重的说道。

    只是一轮简单的试探性进攻，佩恩就猛然发觉，他们先前所存在的侥幸心理，竟然没有丝毫实现的可能。

    按照理论推算，不管米国舰队是不是孤注一掷地发起全力进攻，这场仗，米国都是注定失败。

    “总统阁下，事情已经很明显了。卡达岛之前的种种表现，都说明了他们的底气太过充足。我们不能赌他们的高能武器能不能坚持到把我们全部火力拦截下来。所以，我的建议是，立即撤军。然后准备应付接下来的溃烂局面。”班克斯神色严峻地说道。

    “两位阁下，我现在最担心的是，事情已经发展到这样的程度，即使我们要主动撤军，卡达岛恐怕也不会让我们的舰队安全离开。”霍斯语气幽幽地说了一句。

    “霍斯局长说得不错。换了是我们，也不会允许失败者不做任何交代就离开。”文森特黯然地说道。

    “如果他们敢不让我们的舰队离开那里，那就让舰上的核武做好发射准备。潜伏在那片海域里的核潜艇也做好核武发射准备。并且，把这些发射准备图景公布在网络上。”班克斯突然一咬牙，狠声说道。

    佩恩几人稍稍一愣，互相对视一眼之后，都狠狠点头。

    “不错。他们如果敢不让我们的舰队离开，那就动用核武。他们不是可以让核武载具不能升空吗？那就让几百颗核武在他们周边海域炸开。这些核武尽管不能对卡达岛 造成多少直接损伤，但可以污染他们周边所有海域。我看他岛上的几百万人怎么在核子落尘之下继续生存？”霍斯唳声说道。

    在米国对外公布的消息中，米国的核航母及其护航舰队上面是没有装载核炸弹的。可是这话也只是说说而已。事实上地球上没有哪个国家会相信。

    到了现在这个地步，米国人也顾不得再做表面上的掩饰。反正这是公开的秘密。

    至于因此而必然要引发的世界舆论谴责，反正米国人的全球霸权都要失去了，还在乎这些表面上的东西干什么？

    佩恩等人在这个问题上一瞬间就达成了共识。

