    马萍儿低语的对着电话里的舅舅说道：“放心吧，舅舅，这件事情我会处理好的，我绝不会让您丢了工作的。”

    在面子和舅舅的工作两选一，她只能厚着脸皮保住舅舅的工作，所以，她不敢再硬来。

    马萍儿挂了电话便直接起身离开自己的座位，走向李诺恩面前。

    这让在座的其她同学都以为她要去找李诺恩干架呢，个个都屏蔽住呼吸，生怕两人打起来，着实的捏了一把汗。

    直到看见马萍儿弯腰朝着李诺恩鞠了一躬，这才让众人松了一口气。

    “李诺恩，对不起。”马萍儿语气认真的说道。

    “我接受你的道歉。”李诺恩见她道歉的态度还算诚恳，神色淡然的说道。

    九七却衣服冷漠的表情，眉间一直蔓延着凉意看着马萍儿。

    见马萍儿都已经道过歉了怎么还没离开，李诺恩放下手里的书，疑惑的表情看着她说道：“你还有事吗？”

    “我已经跟你道过歉了，希望，你可以让我舅舅继续留在他的工作岗位上。”马萍儿严肃的语气说道。

    呃？

    这话说的是什么意思？

    她舅舅工作没了管她什么事啊！

    李诺恩听着这话一头雾水：“你的这话是什么意思啊！”

    “刚刚我舅舅打电话过来说，他的工作就在刚刚被辞退了，而且，公司领导说了，是我得罪了一个大人物，对方还指名道姓要开除我的舅舅。”马萍儿直截了当的说道。

    听到这话，李诺恩扭头看向坐在旁边的九七。

    因为，她刚刚打了一通电话，而且，语气生冷而霸道，马萍儿的舅舅被开除，应该就是九七安排人干的。

    “你的舅舅被开除又不是我让人这么做的，而且，我也没有那个能耐。”李诺恩沉声道。

    “你……你这是不想给我们全家活路是不是？”马萍儿是个暴脾气，压不住事的主。

    “喂，你凶什么凶，你舅舅丢了工作跟诺恩有什么关系。”九七瞬间火冒三丈的从椅子上站了起来，暴怒的呵斥道。

    “怎么就没有关系了。”马萍儿瞬间泪流满面的大声说道：“同学们，你们给评评理，我舅舅公司的领导都说了，是我刚刚得罪了人，她们指名道姓的要把我舅舅给开了，我刚刚得罪的人不就是她李诺恩吗？”

    听到这里，教室里瞬间议论纷纷起来。

    “看来，这个李诺恩的靠山不简单啊！”

    “当然不简单了，而且，新上任的校长对她都是疼爱有加的。”

    “还是年轻漂亮的女人有实力啊，至少站在她们身后的都是有头有脸有身份而且又有地位的靠山啊！”

    “这个马萍儿，我刚刚不是跟她说了嘛，不要那么冲动，怎么就是不听呢？”

    “马老师来了。”

    最后一句，是教室里某男生大声喊道。

    刚刚议论纷纷的教室，在听到马老师来了后，瞬间鸦雀无声。

    李诺恩伸手一把拉住九七的手，将她拽到了椅子上坐好。

    而，站在一旁的马萍儿，只能愣在原地不动。

    下一秒。

    上课铃声响起，马老师夹着书本迈着和往常同样轻快的步子微笑着走进教室。

    今天的马老师优雅的站在讲台上，还没来得及扶一扶她的黑边眼镜，同学们就在一声“起立”声中齐刷刷站起了，“老—师—好”，同学们对自己敬爱的马老师说道。

    “同学们好，今天大家看起来都精神饱满嘛，是有什么值得让人开心的事情吗？”马老师逗趣的说道。

    “呵呵呵呵…………”

    “哈哈哈哈…………”

    马老师的话一出，教室里响起了欢声笑语。

    坐在椅子上的李诺恩也被逗笑了。

    只是，某人一脸愤怒的表情看着她。

    正当马老师想要叫李诺恩时，却看到马萍儿笔直的站在李诺恩桌椅前面一动不动的看着李诺恩。

    这让马老师有些疑惑：“马萍儿上课了，你怎么还站在那里，赶紧回到自己的座位上，不要影响到其她同学上课。”

    “老师，我……”马萍儿欲言又止的说道。

    见到马老师刚刚一脸微笑的脸已经沉了下来，马萍儿没在反抗，只能乖乖的走回自己的位置上继续上课。

    李诺恩不由的皱了一下眉头，这家伙，还真是交友不慎啊！

    像张颖和沈疏影她们那种人，压根就不值得跟她们交朋友。

    马老师见马萍儿坐回去，脸上的笑容才缓缓的露出来，她看向李诺恩的位置：“今天，我要宣布一件值得开心的事情，那就是，李诺恩同学已经正式被Fiona（菲奥娜）大师收徒了，我们大家给她热烈的掌声。”

    骤然间，教室内响起了一阵掌声，热烈的掌声像拂过草原的微风，经久不息。

    李诺恩礼貌的起身对着马老师还有其他同学轻轻鞠了一躬。

    正当教室里，热闹非凡的时候，却听到了马萍儿的愤怒声。

    “不可能，她就是一个抄袭别人设计卑鄙无.耻的小人。”

    这声音一出，整个偌大的教室顿时间鸦雀无声。

    众人都被马萍儿的话震惊呆住了，她刚刚还跑过去跟李诺恩赔礼道歉，这会怎么又说出这种话来了。

    瞬间有同学怀疑她的脑子有病。

    “哎，你们说，马萍儿是不是受到了什么刺激了，这一阵风又是一阵雨的。”

    “这可是马老师的课，她居然敢大声喧哗，她还真是厉害。”

    “她这是想要干嘛啊！”

    “咱们马老师可是一个毕竟难说话的，上一次一个男生因为接了一个电话，直接被记过处分。”

    “哎，祈祷她不会被马老师给轰出去吧。”

    众人坐在下面窃窃私语着。

    这时，只见马老师一语不发，把书本“啪”地一下拍到了桌上，顿时全班同学都吓了一跳，再也没有谁敢讲话了，教室里顿时静的连针落到地上也能听得见。

    “马萍儿，你知不知道，你刚刚在说什么，是谁告诉你李诺恩抄袭了别人的设计，你把证据拿出来再给我在这里大声说话。”马老师的语气十分生冷道。

    而此刻的马萍儿，被吓的浑身瑟瑟发抖，不敢直视马老师投过去的冷厉眼神。

    证据，她确实没有，因为，都是从张颖那里听说的，她们两个是很要好的朋友，她应该不会跟自己说谎的吧，而她，也不能在这个时候出卖张颖。

    见她迟迟不出声，马老师厉声道：“出去站着。”

    马萍儿百口莫辩的只能无奈的走出去，靠着墙，耷拉着脑袋反思着。

    马老师被马萍儿气的也没有了笑脸，转身开始讲课。

    李诺恩不由的扭头看向窗外的马萍儿，心里有些替她心疼，居然被人给卖了还要替人数钱，唉，真是可怜啊。

    一节课很快就过去了，在马老师走出教室门口时，便把马萍儿也叫去了办公室里。

    李诺恩则是跟着九七一同去看了一场学校里的篮球比赛。

    正当两人快要走到篮球馆门口时，却被从后面追上来的韩木遥给叫住了。

    “诺恩，等等我，你们两个走的也忒快了吧。”韩木遥双手掐腰大口喘气的说道。

    “你跑这么急干嘛，又没人追你。”李诺恩微微一笑的说。

    “切，要是有人追，姐姐我还就不跑了呢。”韩木遥调侃着说。

    “那你就不怕楚尧哥吃醋啊！”李诺恩笑着说。

    “他吃醋，算了吧，这都一天没有给我打电话了。”韩木遥嘟嘴说道。

    听着韩木遥的话，李诺恩忽然想到，还好，她的谨辰刚刚早上有给她打过电话。

    为了不让韩木遥继续失落，李诺恩把话拉回正题问道：“什么事，这么急找我。”

    “对了，你要不说我又给忘了，我刚刚听说沈疏影被学校给开除了，而且，沈疏影家已经破产了，你有听说吗？”韩木遥问道。

    沈疏影也被学校给开除了？

    这是什么情况？

    该不会是莫以安利用自己的特权，想要为她出气才这么做的吧。

