    班长见我还是没有接过枪，有些着急了，一把拉住我，冲我大声说道：

    “这东西必须要送过去！警察找上门会搜到不说，光头大哥那边见东西没收到，他们的人也会找上门来，到时候不光钱拿不到了，你也会被牵连更深！”

    我当时真的是对班长太信任了，见他都这样说了，我也不好推脱了，便点了点头答应了下来，接过了手枪。

    班长还叮嘱我，让我把枪藏好了，明早上用报纸包好给人送过去。

    以前当兵那会就摸过枪，我把手枪拿在手中看了看便放在了床垫下来，我躺在上面准备再眯一会眼等到天亮。

    刚躺下时是翻来覆去难以再次入眠，班长倒是把枪交给我后安心的睡着了，甚至还打起来呼噜，我听着班长的鼾声，想到这是最好的结果了，心里的石头也算是落了地，便也跟着沉沉睡去了。

    清晨，等我醒来的时候发现屋子里已经没有了班长的身影，我连忙去翻开床垫，看到下面空空如也，我昨晚压在下面的手枪也不在了！我当时有些懵，随即就在心中感觉到不妙，出事了！

    果然，不一会，门外传出了一阵嘈杂的脚步声，班长带着几个人来到了房门口，一脚把门踢开，几个穿制服的身影窜了进来，班长在门外指着我，对着一个带头的警察说道:

    “对！就是他，俺昨晚上就看到他鬼鬼祟祟的回来，怀里遮遮掩掩的藏了个东西，等他睡着了俺才发现，他藏得是一把枪！吓得俺一晚上没睡，天一亮俺就来报案了......”

    ......

    班长把我给举报了，他根本就没想着要让我去送枪拿钱，而是想着怎么保命！最后想到的是找一个替死鬼！找的那个替死鬼就是我！

    昨晚他想到法子后就看到了还在沉睡中的我，脑海中立刻就有了这个计划。

    先将枪上面班长自己的指纹擦掉，然后再叫醒我，绕了一圈编织了一套谎言，就是想骗我，想让我拿枪，好让枪身上沾上我的指纹，等我再次睡去后，将枪用报纸包着拿了回去，然后天一亮就去了保卫科报案，说我私藏枪支！

    警察再根据前后联系起来，我就是走私枪支，开枪打死警察的罪名，人证物证都有，跳进黄河都洗不清！

    ......

    时间线回到了现在。

    众人听完六爷讲诉着他的往事，都不由有些唏嘘，人心难测啊！

    宁桃枝倒了一杯热茶，递到了六爷手中，有些好奇问道：

    “听您说当时您是被抓了，那后来呢，您是怎么脱身的？如果您没有脱身的话，那应该也不会有现在的六爷了！”

    六爷接过递过来的茶杯，抿了一口继续说道：

    “其实当年那个年轻警察他并没有死，幸亏我当时把他抱去诊所跑得快，去得及时，诊所的医生也发现得早，这才吊住了他的命，没让阎王爷收了他。后来那年轻警察出面做了证人，替我开了罪，班长搬起石头砸了自己的脚，反而被抓了进去。”

    “唉，自作孽啊！”老乔听的入迷，盘着貔貅的手都停止了动作，在旁边感叹道。

    “后面的故事也简单了，那帮走私团伙在当地警察重点关注下被一网打尽。那年轻警察也因此立了功，获得了上头的表彰，也升了官当上了小队长，仕途蒸蒸日上。脱身后的我去登门拜访，感谢他做证人对我脱身之恩，他也谢我救他的一命之恩。那年轻警察跟我聊的挺投机的，大有相见恨晚之意，我们经常会互相走访一直联系着，后来也是老熟人了，老夫也一步步的走到了现在！用小桃枝的话讲，就有了现在的六爷！”

    众人唏嘘不已，人生就是一道道选择题，答案不会告诉你对错，但是时间会！

    阿甘正传里有句台词‘人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么味道。’，巧克力要吃了才知道是什么味道，人生也要自己去走上一遭儿，才知道其中的滋味。

    六爷讲诉完自己的往事，摇头叹息，感叹着自己已经老矣。随后看向王宁安问道：

    “你知道为什么老夫要讲这些往事吗？”

    王宁安已经完全沉浸在了老爷的讲诉中，心中没有了之前的难过与怀疑。

    “晚辈不知。”

    “小子，你说不信老夫，还问老夫该不该信？那小子你知道何为‘信’吗？”六爷又问道。

    王宁安皱了皱眉，思考了下开口。

    “信，诚也。诚实守信，不欺瞒。”

    六爷微微点了点头。

    “不错，说了一半，这是会意，从人，从言。从字型看，把‘信’字拆开，一个‘人’加一个‘言’，人言而有信，这是为人的基准和要求，如若人言之无信了，也就别妄言其他了。”

    六爷也不再问王宁安，振振有词接着说道：

    “老夫为人重情重义，格外守的就是这个‘信’字，当年班长要我一路陪他送东西，我二话没说便陪同前去，因为我守这个‘信’字，我信他！他开枪打了警察，我依然信他，就算他编造了谎言，我也依然信他！最后是他失信于我，他没有守住‘信’这个字，才会沦落到那般田地！但我一直恪守这个‘信’字，我才走到了今天！不论是对谁，对那年轻警察也是，恪守‘信’字，我才走到了现在这个地位！我才当得了六爷！”

    “老夫没有必要赔上‘信’这个字，在你父亲王文阳的线索上胡说和隐瞒什么！”

    “小子，你说老夫担不担得起这个‘信’字！还要问老夫该不该信吗？”

    六爷猛地一拍茶几，茶杯在茶几上颤抖着，茶水流下来洒了一地。六爷话语中透露着怒意，整个人的气场变得像一头雄狮一般，威严可畏，不容亵渎。

    王宁安被唬得整个人愣在了当场，张了张口，不知道该什么，被六爷问得哑口无言。

    宁桃枝也被吓住了，站在六爷身后使劲得给王宁安使眼色，让他赔个不是，说些好话。

    王宁安看到了使眼色得宁桃枝，微微点了点头。他也明白了，是自己格局小了。

    王宁安努力的半躬着不方便的身躯，微微低下头对六爷鞠躬道：

    “六爷您教育的对，小子明白了！‘信’这一字，六爷您定担得起！”

    “我相信您。”

    【作者题外话】：六爷的故事我个人很喜欢，整个六爷回忆录都写得很顺，一气呵成！感觉比主角的故事都写得好（捂脸ing）

