        “有血有肉，谁愿无泪无情。”

        无泪淡道，轻轻抬眸，望向虚无，那双灵澈的美眸，虽依旧淡漠，却总会在不经意间，透露一丝人的情感，每有那么一瞬，她之神色，都是恍惚朦胧的，似是忆起了古老的事。

        她的身上，难掩的是沧桑，还有时光的痕迹，岁月灰尘下，藏着她的故事，记载着她的无泪和无情。

        “无泪之城，是何来历。”

        良久，叶辰才又发问，还是不带玩笑，还是那般目不斜视，愿听到准确答案，以解他几百年来的困扰。

        “五大禁区与无泪之城，同属古天庭，同样背负着某种使命，人在禁区在，人在无泪在，纵人界倾颓，纵苍生葬尽，也要死死坚守，这，便是禁区的冷血，亦是无泪的无情。”

        无泪话语轻妙，终道出了古老秘辛。

        “你们，究竟在守护什么。”

        叶辰紧皱眉头，颇想知道答案。

        “诸天的底蕴，众生的希望。”

        “诸天底蕴？众生希望？”

        “不可说。”

        无泪淡淡道，眸中一闪而过的情感，又敛于无形，又成无情之人。

        叶辰再次沉默了，眉宇皱的更深，不知诸天的底蕴，是指什么；亦不知众生的希望，是否便是那所谓的光明，只知禁区无泪城，皆有难言之隐。

        所以，无泪并非无情，她也有血有肉，她也悲悯苍生，只因肩负某种使命，才不得不无泪又无情。

        微风拂来，他也抬了头，又重新审视这座城，又看了那些仙子们，该是在某个古老岁月前，便献祭了她们的情，去换某种力量，去那守护古老的使命，为此，甘愿成行尸走肉。

        这一瞬，一股浓浓的悲意，淹没了他的心田，亦有一股浓浓的敬意，笼暮了他之心境，为无泪无情而悲，也因无泪无情而敬，一个个鲜活的女子，献祭了最宝贵的东西，如一只只的飞蛾，扑向了熊熊燃烧的烈火。

        这一瞬，他对无泪城的怨，也烟消云散了，缥缈的仙城，承载着无泪无情，却也背负着万古骂名。

        久久，他才收眸，又看无泪。

        月下的她，依如梦幻。

        多少个沧海桑田，她多半都是立在这里，立在无情最峰巅，隔着那虚无缥缈，如一个卑贱的蝼蚁，偷偷望着浩瀚星空，偷偷看着红尘世间。

        她那淡漠的眸，难掩的该是一抹羡慕，羡慕城外的人，羡慕他们能哭能笑，羡慕他们有喜有悲。

        可惜，那份羡慕，于她而言，终是可怜的奢望，她是无泪，只能空守着着岁月，空守着那份无泪无情。

        微风拂来，略带凉意。

        无泪玉手环抱，总觉很冷。

        此刻，她仿佛不再是那高高在上的仙，而是一个柔弱的女子，经不住夜的凉风，忍不住娇躯瑟瑟发抖。

        叶辰悲意更浓，心也一阵阵的疼，是心疼这个叫无泪的女子，冷的并非是风，而是这座城，无那人间烟火，纵站的再高，终究还是地.狱。

        “你，可有爱的人。”

        叶辰蓦的一语，打破夜的宁静，或许，此刻瑟瑟发抖的无泪，正是有这份希冀，希望有人陪她说说话。

        “有。”无泪浅浅一笑。

        “他，该是一个通天之辈。”叶辰笑道，

        无泪未言语，神色却迷离了一分，冥冥中，她恍似能望见一副古老画面，望见一道平凡的背影，那是一个书生，背着他的书篓，走在进京赶考的路上，跋山涉水，只愿衣锦还乡。

        该是无人想到，无情的无泪，能完虐圣体的盖世女王，心系的却是一个凡人，早已成了历史的尘埃。

        “你们，要守到何时。”

        打开了话题，叶辰也岔开了话题，有些疑惑，还是要解的，至于聊天儿吗！待疑惑解开，陪无泪聊上三天三夜都行，他是个话唠，绝不冷场。

        “等她归来，也等一个机会。”

        “她...是指谁。”叶辰试探性问道，

        “古天庭女帝。”

        “女帝真还活着？”

        “活着。”无泪淡道，吐露了秘辛。

        “这.....。”

        叶辰猛吞了一口口水，虽早有心理准备，可如今得这准确答案，却依旧震惊的无以复加，天魔与第一圣体联手，多少个至尊哪！竟都未彻底杀死她，那娘们儿，才是真的吊啊！他想象不到，那个昏暗的年代，那场帝道的围杀，女帝是如何活下来的。

        不知何时，才太又抬眸，死盯着无泪，“你家女帝，如今在哪。”

        “无处不在。”无泪悠悠道。

        无处不在？

        叶辰挑了眉毛，下意识低首，望了一眼自己的裤.裆，无处不在嘛！意思便是哪都有她，搞不好撒个尿，也能在茅厕遇见她，这就尴尬了。

        无泪侧了眸，眼神儿是斜，眸中亦有火苗，心境本是平复了，但却因叶辰这一眼，有生出打人的冲动。

        叶辰一声干笑，忙慌转移话题，“那你口中的机会，是指....。”

        “天魔冲七煞。”无泪收眸，回的倒是干脆利落。

        “天魔冲七煞，到底是啥。”

        叶辰当即又问道，自听过这句话，其后面还有一句，记得可清楚了。

        “一种异象。”

        “浩劫的异象？”

        “也或许，是造化的异象。”无泪许是站累了，寻了一块玉石，轻轻坐下。

        浩劫？造化？

        叶辰轻喃，字面意思，并不难懂，厄难与造化共存，他经历太多，就是不知那个异象到来时，会是何种结局，是浩劫，还是造化，未数可知。

        而他此刻想到，是天魔冲七煞的后一句，也是字面上的意思，也并不难懂，说出来，还让他颇为亢奋。

        蓦然间，微风又来，准确说，是一阵狂风，来的颇突兀，刮的叶辰来回的摇晃，他还被绑着呢？还被挂在树上，如荡秋千，上下晃个不停。

        “我说，能给我放下来不。”

        叶辰说着，看的却不是无泪城主，而是天地间的乾坤，是此城中乾坤在变，才滋生了那阵突兀的狂风。

        不是吹，若被刮的一尊普通准帝，能被风刮到宇宙边荒，当场被吹成飞灰，也并非不可能，不是那阵狂风强横，而是无泪城的乾坤太可怕。

        对于他的这要求，无泪并未搭理，挂着好，看着也养眼。

        “来，聊聊太古洪荒呗！”

        “不可说。”

        “那聊聊诛仙剑，亦或者，诛仙剑的主人。”

        “不可说。”

        “两脉荒古圣体，聊一聊？”

        “不可说。”

        离奇的对话，总是干脆直白的，听的叶辰心中颇窝火，问啥啥不说，咋这般气人嘞！给我放下来也好啊！

        “你，与楚萱她们是何关系，这个纵能说。”叶辰黑着脸道。

        “姐妹。”

        无泪开口，却是轻喃，似是自言自语，也似是在对叶辰说。

        一句姐妹，太多寓意。

        叶辰眉宇微皱，眸光又明暗不定，姐妹？他笃定不会这般简单，也笃定无泪，不会道出真正秘辛，也仅给他这二字，让他自个去揣摩深意。

        “你们，究竟是谁。”

        叶辰随风摇晃，眸子却深邃，而他口中的你们，饱含太多，是指楚萱楚灵，也是指若曦和无泪，纵是姐妹，也该有一个来历，该有一个背景。

