    叶承朝元明清竖起大拇指，元明清看了一眼摄像头的位置，故作沉思：

    “叶承同学，我估计观众们这会肯定还有很多疑惑，要不你全部告诉他们吧！省的小伙伴们乱猜。”

    叶承：“……”

    叶承咳嗽一声，再次对准摄像头解释道：

    “其实这个青铜门的意思是让盗墓贼还有外来者不要清闯，否则进去必死无疑！”

    “这也是帝王们通常自保的手段，毕竟帝王是有尊严的，他的墓穴不允许任何人挑衅！”

    话落，冷教授深有感触的点了点头。

    作为专业的考古领域专家，他们遇到过不少的墓，一般一品以上大官的墓，都能搞一堆的陷阱，鬼知道帝王墓是啥样子的！

    直播间内。

    “那个微表情专家呢，赶紧出来，赶紧出来，看看叶承说的对不对！”

    “兄弟姐妹们，我想叶承说的应该没毛病，刚刚你们注意到叶承的表情没有，从见到青铜门那时候起，他的表情一直是皱眉+淡然！”

    “皱眉，说明他意识到危险了，淡然是他读懂了上面的意思！”

    “由此可以判断，这次由燕京组织的这场帝王墓考古，应该是有备而来，我感觉这次之后，所有考古学校绝对要大火，建议还没有填学校的赶紧动起来！”

    被微表情专家说的其他观众有些动摇。

    不过还是有人提出问题：

    “只不过解释了几句历史文字问题，就要火，你不会是跟考古学校一起的吧！”

    被称之为微表情专家顿时怒了：

    “你懂什么！你知道考古队研究出两千多年以前的文字代表了什么意义么！”

    “代表了燕京考古学校可能掌握了一个时代的印记！”

    “我们大夏最缺的是什么，是历史，是断层的文化！”

    “你以为我当初为啥不想报考考古，我主要是看不到希望，但是现在不一样了，多了两千年的历史，咋们大夏可以研究的历史，人文等等方面就太多了！”

    “最关键的是，之前的人间大炮你们没看到么，这个要申请专利，你知道能赚多少钱？”

    “天入亿元都是轻的好吧，有钱，又能代表文化的专业，学校，你们不学，你们还想学啥，你们想上天啊！”

    一番话说的提问的人哑口无言。

    底下更多的人则是点赞+666666

    “我曹，哥们，你太牛了！”

    “你说的好有道理，我考研已经想好考什么专业了！”

    “66666你这么一分析，我忽然觉得考古挺好的！这可是我们大夏的历史，回头我出国，也有脸装bi了！”

    不少二台的人也进来加入讨论。

    “各位，李校长已经证明他们燕京考古学校研究出关于青铜门上的历史了！”

    “我的天，我的天，竟然是真的，我特么名族自豪感一下子起飞了怎么办!小日子过的不错的家伙们，傻bi一个

    ！”

    樱花国观众：“?????”

    大寒冥国观众：“……”

    此刻因为直播间人数不断的涌入，远超预期，直播平台程序员们已经在不断加班加点的扩充容量。

    各大媒体也不断有人入驻。

    在叶承说完话后。

    滕滕视频APP的官方直接出现一段：一句话，大夏断层历史延长两千年，这就是考古的魅力么？

    并且这段话还出现在当今最火的社交软件内。

    是以弹窗的模式出现的。

    很多正在上网，还有看到这个消息的人意识的点开链接。

    就在腾腾视频APP后几秒时间内。

    网抑云APP，酷我APP，抖抖你APP，爱起码APP全部以弹窗方式发送着最新的消息！

    所有内容空前统一：

    大夏历史真的断层了么？东海，断崖，带你揭开两千年的帝王墓！

    标题下是一副青铜门画，而画上的内容便是叶承说的那些！

    一时间。

    不管认不认识叶承的都好奇的打开了直播间。

    当看到那一扇几十米高的巨大铁门是一个个全部震惊了！

    东海、古代、竟然用这么大的青铜门，当做门面！

    这得多牛！

    大夏历史真的因此要前进几千年么！！！！

