    祖乂尔的降临，威势比瘟神更甚。

    数百公里的巨大血脸横空压下，整个空间内的气流混乱，阴风怒号，光线和气温以肉眼可见的速度降了下来。

    天地之间散发着一股恐怖气息。

    巨大且狰狞的血脸，紧盯着林克，空气之中弥漫着强烈的血腥气息。

    血脸以肉眼可见的速度向下盖来, 周围数百公里的云层，也被巨物降临挤到一旁。

    从太空望去，就像是一圈圈扩散的涟漪，被强行挤到一旁。

    至高法师议会三人组看到这一幕，震惊骇然。

    他们三人中，只有虚空大法师曾经参与过封印血神的战斗，且那时他也是初入A级境界，只因为在虚空和时空间魔法上有独特天赋，被特招进入至高法师议会。

    现在再次看到这张恐怖的血脸, 往日深处的记忆重新被唤醒，虚空大法师再次被血神的恐惧支配。

    这一次，至高法师议会没有那位的出手，想要再将降临的血神赶出实体宇宙，不知又要付出多么惨痛的代价。

    虚空大法师离开的想法愈发迫切，血神的力量已经开始影响到刀锋星战斗的众人。

    血神和瘟神一降临就对林克发起了声讨，而不是对宿敌至高法师议会发难，虚空大法师一下子就感受到其中的微妙。

    似乎，他们三人的关系并不像是他想的那样……

    在血神和瘟神看来，林克是他们的第一大威胁。

    瘟神是知道林克手上有专门封印他的五贤封印物，虽然数量不清楚，但这已经是一个不好的兆头，必须尽快解决！

    血神祖乂尔则是忌惮林克又有其他后手，先在实体降临第一件事就是找回自己的骸骨，并且彻底消灭林克。

    即便昔日封印他的至高法师机会, 重要性也完全不及林克。

    此时一旁的瘟神插嘴道：“也多亏了林克，才能让如此多的a级强者齐聚一堂。如此丰厚的一笔大礼，我们怎么能不感谢呢？有这种数量的强者，足够我们恢复巅峰。如此一来，应该好好谢谢你。我就为你安排一个最体面的死法，不枉你我相斗一场。”

    面对瘟神和血神祖乂尔的双重压迫，林克丝毫不惧，笑道：“在卡尔超星系团令人闻风丧胆的瘟神，何时成了祖乂尔的小弟？”

    面对林克的嘲讽，瘟神虽然心中极想反驳，但最终还是忍住，反而哂笑道：“事到如今还想要挑拨离间我和祖乂尔之间的关系，不知道是你太单纯还是觉得我们太蠢。”

    这次瘟神学聪明了，主要是他和血神联起手来，对付这些人易如反掌。

    这次他们的入侵十分顺利，眼下这些人都是他们的盘中餐，自然没必要和他们争一时口舌。

    林克不由拍手叫好：“看来你对你小弟的身份适应的蛮快的嘛！不过想想也是，你畏惧我手上专门对付邪神的五贤封印物，只需要现在稍微低个头认个怂，就能让祖乂尔在前面为你吸收火力, 指不定我们拼個两败俱伤, 最后你渔人得利。”

    祖乂尔目光不由集中瘟神。

    他虽然和瘟神达成了协议, 但林克口中专门对付邪神的五贤封印物, 他可从来都没听说过！

    血神祖乂尔敏锐的反应过来，瘟神是打算坑他！

    林克扭头再次问道：“考虑好了吗，现在是打算继续对付我，还是先解这两个祸害？”

    林克说着脸上还露出戏谑地笑容，让虚空大法师一时间搞不明白现在的状况。

    这家伙究竟是真的血神瘟神的同党，还是说另有隐情？

    一开始选择放出信号，把他们引来刀锋星，不就是为了设计一网打尽，从而给血神和瘟神恢复实力足够的养料么？

    怎么现在看起来情况并非如此。

    是林克又安排的套路，还是他们遗失了重要情报！

    虚空大法师沉默不语，林克的手下和艾莫莉丝也都从战斗中抽身，不再敌对战斗。

    近战大法师和风系大法师快速出现在虚空大法师身边，低声询问对策。

    这一次群星联盟舰队的行动，虚空大法师是至高法师议会三人中的首脑，亦是负责刀锋星行动的总指挥。

    眼下这个机会，没有任何人阻拦，虚空大法师可以轻而易举带着其他两人逃走。

    可虚空大法师心中突然涌出一股难以言喻的情绪，他想要弄清楚真相！

    若是现在回去汇报，把更多的人叫回来，是否会中了更大的圈套？

    最起码，等到群星联盟询问他林克和邪神真正关系的时候，他能够准确无误的回答，而非模棱两可仅凭主观情绪的答案。

    但是身边两位大法师却有不同意见。

    他们已经不需要知道林克和邪神是什么关系？

    他们只要知道自己留在这里，一旦被捕获，就会沦为血神恢复实力的垫脚石。

    林克和至高法师议会之间罢战，这让瘟神有一种极不好的预感。

    毕竟在他的计划中，格蕾丝可以让给祖乂尔，但是虚空大法师这枚棋子，他是必定要收入囊中的！

    可是现在林克和虚空大法师停止战斗，这就意味着对方有能力也有可能使用空间法术离开这里。

    瘟神生怕机会溜走，不敢有任何迟疑，果断出手！

    瘟疫铺天盖地的洒下，与此同时瘟神的畸变身体开始了增殖和分裂。

    无数肉瘤般的身体碎块裹挟着剧毒瘟疫，如同激烈的冰雹从天空洒下。

    甚至不能说是“洒”，更像是从空中直接砸下。

    反观祖乂尔却就像是要报复瘟神之前没有告知他真相一般，血脸聚敛悬浮于半空中，继续缓缓向下施压，但却没有帮助瘟神出手阻拦的意思。

    林克一眼就看出两人之间的嫌隙，但却没有继续添油加醋。

    他俩的合作在林克的预料之中，但两人都有自己的野望，现在能联合在一起都是因为林克。可一旦两人之间的利益分配原则被打破，脆弱的盟约也会荡然无存。

    “想要奴役虚空大法师将瘟疫染遍整个宇宙，你还是先过我这招吧！”

    林克脚下生风，身形骤起。

    面对榴弹炮般的碎肉畸变体，林克眼中的的欧米伽射线喷薄而出，在空中划出霸道的赤色痕迹。

    被击中的碎肉畸变体顿时爆炸，绿色的瘟疫传播愈发强烈。

    林克随手一挥，气流将这些瘟疫吹散，不至于被吸入肺部。

    活脱脱一个战神，一路破掉瘟神“降下”的瘟疫，就连刀锋星的气息都在帮助林克。

    瘟神一时间惊疑不定。

    虽然之前已经知晓林克晋升A-能级，可是观看林克和近战大法师的战斗，和亲自体验这家伙的强横完全是两码事。

    看林克摧枯拉朽的破坏他洒下的“种子”，瘟神心中又惊又恐。

    因为他能清楚地感觉到，林克在对付他的时候，实力比和近战大法师战斗的时候肉眼可见的强！

    一想到之前数次在林克手上吃亏，瘟神心底涌出不好的预感——

    该不会这次，林克还是在设计他吧？

    林克身形快速在碎肉畸变体间穿梭。

    科勒匕首的闪现、魔法系的传送、还有半空中的突进和各种手段，林克就像是一台逆行中的对空导弹，将所有意图坠下刀锋星的“瘟疫之源”在襁褓状态下就彻底打碎，不给他们扩散感染星球的机会。

    瘟神本体散落在这数不清的碎肉畸变体中。

    当林克再度接近其中一个准备打爆的时候，碎肉畸变体突然增生，探出两条黏糊糊的手臂，直接锁住林克的手臂。

    紧接着一个畸形的肉瘤脸颊从烂肉中挤出来，对林克露出狰狞的笑容。

    整个肉瘤扑通扑通狂跳，每一次起伏都清晰可见，仿佛随时要爆炸。

    “快点引爆吧！引爆之后你就能品尝到瘟疫的美味……”

    瘟神的肉瘤手臂还在不断扩散，逐渐攀上林克的双臂，想要将他整个人都吞噬。

    如果林克选择打爆，那瘟疫气息将立刻进入他的呼吸道，从皮肤、黏膜等各个地方入侵神经系统，削弱他的身体机能，影响林克的实力，甚至是神经判断。一旦吸入的瘟疫气息过多，那么整个神经系统都会被“鸠占鹊巢”，产生意识幻觉，沦为瘟神的傀儡。

    林克不慌不忙，面对瘟神的招数，不躲不闪，甚至嘴角露出一丝笑容。

    “你的这个做法，正合我意。”

    瘟神烦透了林克智珠在握的样子，无论多么逆势的环境，林克总能不慌不忙、露出笑容，这给他的复仇减少了许多快感。

    他更希望看到林克惊慌失措、甚至是恐惧的眼神，这才能让他享受报复的快感。

    林克毫不犹豫地射出欧米伽射线，强烈的热辐射线瞬间撕穿了畸变肉体，其内部蕴含的瘟疫能量顷刻爆炸，瞬间就将林克席卷。

    瘟疫特有的法术腐蚀和精神污染效果疯了似的入侵林克。

    可是片刻后，瘟神发出一声闷哼，反倒是瘟疫团中的林克，像是没事人一样。

    “啪啪啪！”

    林克忍不住鼓掌叫好：“能被自己的瘟疫效果伤到，伱瘟神也算是古往今来第一人了。”

    瘟神吃了个暗亏。

    他至今不明白林克是如何完成这一系列操作。

    明明腐蚀的是林克，可最终受伤的却是自己。

    这期间他没有发现林克任何操作，伤害就完全转移到他自己身上。

    被瘟疫的腐蚀效果所伤，这确实听起来荒诞却又真实存在。

    林克毫发无伤，继续解决坠下的碎肉块。

    虽然林克速度奇快，但“畸变炸弹”的数量还是超过了林克所能拦截的极限，且笼罩范围也更远。

    畸变体砸入地面后，掀起的巨浪和爆炸形成肉眼可见的冲击坑。

    绿色的瘟疫在冲击坑升腾蔓延，扩散开来。

    本就荒芜的刀锋星，赤色的土地和岩石顿时盖上了一层墨绿色，在瘟疫的腐蚀和蔓延下，土地迅速焦化，地面仅有的植物在瘟疫的作用下开始感染变异，体型迅速增大，样貌也变得狰狞恐怖，褐色的花蕾中散发着瘟疫气息……

    虚空大法师和其他几人，并没有像林克一般托大，第一时间选择躲避。

    “祖乂尔，快动手！要是让至高法师议会的三人跑了，少了恢复元气的资源不说，我们联手的消息也会暴露。”瘟神催促道。

    血神却依旧在缓慢降临。

    外太空狂热者的血液经过献祭，数量越来越多。

    他的血色帷幕，范围也愈发扩大，随着下沉，血浪的气息愈发浓郁，祖乂尔的掌控力也愈发膨胀，甚至可以感知到刀锋星上生物体内的血液能量。

    “那你可以先说说什么是五贤封印物，你对这五名A级的分配情况。否则我会认为你是让我强行出头，自己好坐收渔人之利。我想合作伙伴之间，不应该有秘密。”

    血神很理智，并没有因为瘟神的催促而莽撞出手。

    两位都是以自身力量意欲染指现实宇宙的人，在宇宙中也有不少拥趸，对于编织未来和期许，都极为擅长。和这样的人合作，无异于与虎谋皮，每一步都需要万分谨慎。

    要不然被卖了还在帮对方数钱。

    “五贤封印物是以前五位A级强者专门为了封印我而创造的东西，现在林克已经得到了其中几件。至于分配方案，我愿把格蕾丝以及那两个孩子给你，我只要虚空大法师一个！”

    瘟神无奈，透露了自己的底牌。

    确实，相对于血神祖乂尔而言，他现在更害怕被林克封印。

    “现在我们是一荣俱荣一损俱损！如果我被封印，以你一个人的力量，绝对对付不了群星联盟和林克！”

    祖乂尔的血脸露出神秘叵测的笑容，桀桀笑声在整个刀锋星上空飘荡，听起来让人不寒而栗。

    “我的朋友，我们进退一体，休戚与共。今天所有人都要留在这里！刀锋星，将会成为我们让宇宙重新颤抖的第一步！”

    天空暮霭沉沉，血浪在天际翻滚，祖乂尔也开始出手，无数血液汇集的触须，从血海中伸出来，像是海面下的巨型恐怖章鱼，对准地面上的众人蔓延下去。

    与此同时，这些触须，更伸向了躲在龙脊山脉里的机械堡垒！

    林克看着已经彻底落入圈套的血神和瘟神，嘴角露出一丝笑容。

    “好了，既然你们都已经做好准备，那么……”

    林克抬起手腕，连科维奇的拳剑能量倏地射出，一把半米长的勇气具象化的封印拳剑出现。

    “我有一剑，上可斩神，谁来一试！”

