    楚衡也招呼了白素素一下，让她跟他一起出去了。

    眼下魔都等于除了二环内消除不掉的高辐射区，基本已经处于平息稳定状态。系统的提示也是让他可以开始攻略下个区域，承认了113避难安全区的正式建立。

    回到越野车这边，无论是6号还是老爹，甚至是17号都好奇楚衡这一趟回来怎么带回来一个可可爱爱的四五岁小女孩。

    这个小女孩还很能作的可爱叼着小手指，睁着一双萌萌的大眼睛好奇看着他们。

    “先生？”17号却马上预感这个小女孩绝对不是普通小女孩，因为她可以直觉她身上恐怖的力量。

    她也想起楚衡下去是为了什么事，她马上震撼想到这个小女孩正是楚衡刚才要去见的……

    虫后！

    “老板，她是虫后？”老爹是很干脆的问出来，一点没有顾忌的在这里谈起这件事。

    “是啊。”楚衡肯定回答他，也对他们一起说了：“从今天开始她是我妹妹，我叔叔的女儿。”

    让他们明白这是在串口供，让他们别一不小心说漏了嘴。

    6号立即第一次感受到寒毛直竖。

    因为他看见这个小女孩笑嘻嘻的在打量他，就好像过去那个疯狂研究员在打量被泡在罐子里的自己。

    他明白这个小女孩在好奇他，想要解刨他了解他的身体构造。

    他也感受到这个小女孩的精神力是他数倍，现在只要她一个念头，他就必须臣服于她！

    “别乱来！”楚衡不客气一个暴拳砸在这个小女孩头顶，一点不在乎她外观只有四五岁。

    揍完她以后，直接将她抱起的上了车，还是坐在了副驾驶位置。

    看见楚衡使用暴力，17号和老爹都是不由自主的心头一紧，因为在他们看来这个小女孩不过四五岁的小娃娃，个头也才一米多一些，长得也不是一般的可爱。

    但是当他们看见这个小女娃被楚衡抱着坐上车，立即成为一个身体窈窕的长腿美女，还吐舌如信的勾引楚衡被楚衡又揍了以后，他们马上牢记住这个小女孩再可爱，她也不是人，她是异族虫后！

    “17姐，你有威胁了。它想要获得老板的基因都要发狂了。现在找机会就想和老板交配。”6号因为刚才虫后的攻击有点察觉到它的想法，明白它真正的目的是什么。

    “她只要不是想伤害先生，我都能接受。”17号是感觉这种事情无所谓的回答。

    因为她知道这个女孩还是女人都是假象，根本不是人类。

    所以她如果和她争风吃醋才是可笑了。

    再说来，她只是楚衡的专属陪护，是为了取悦他的。

    对于他的婚配还有其他男女关系，她不认为她具有干涉的权力——即便楚衡认为她有资格干涉。

    “没趣。”6号顿时感觉无聊的不去理会这些事。

    对于他来说，他感觉他更像这个虫后。

    因为他的身体构造已经不是完全的人类，更加偏向异族和人类的结合体。

    所以他没有性别，他甚至必要时候都不需要吃喝，直接以其他生命的灵魂或者精神力为食。

    他本来很期待17号会和这个虫后争风吃醋然后打起来，他也赶紧给她帮忙。

    结果现在一个试探听出来她从一开始就没有把这个虫后视作敌人，只是防备这个虫后的一些行为会不会伤害到她最在意的那位先生。

    “不过这两种生命形式会生出一个什么东西？如果用了老板的基因？”6号好奇问17号。

    因为两人的沟通是精神交流，所以一点不用担心被楚衡还有那一个老男人听见。

    17号表情立即一僵，差点方向盘都没控制稳。

    因为她的确不在意虫后和楚衡发生交配行为，但是她很在意虫后会诞下楚衡的孩子，甚至有可能是楚衡的第一个孩子。

    “果然需要防止先生受到这个怪物的伤害。”17号第一次有了私心的决定还是干涉一下这件事。

    她突然想到虫后想要得到楚衡的基因是想诞下更加强大的生命个体。

    但是这个生命来源换作别人，她是一点都不在乎。

    可是现在却是来自楚衡，等于从另外一个角度这个生命个体也是楚衡的孩子。

    她作为一个女性，她突然有点接受不了这件事的发生。

    “需要帮忙时候叫我。”6号看见17号终于有战意了，他也一下来了兴趣。

    因为对于他来说，他们这个团队真正的成员只有17号和老板，其他人都是外人。

    后来那些胖子他们加入时候，他因为看见都是人类所以在老板压制下睁只眼闭只眼。

    现在竟然让虫子都进来了，还大有在这里借子上位的打算。

    他才不想看见他最重视的17姐会在这件事情上面吃亏，让她也必须明白她在这个团队里的地位是不可动摇的。

    楚衡这边干脆搞了一条麻绳把虫后腰部一绑，直接把她挂在越野车外面让她吹吹风冷静一下。

    她刚才被他抱上车以后就一直动手动脚，没有一下安分。

    他也看见因为这边魔都已经完全被平乱，所以系统的【地图】更新了，现在可以去除迷雾显示出完全的魔都全面地图。可以看见二环内果然被系统判定为【高辐射污染区】。

    同时一个个工厂、仓库的位置也都在这份地图上面显示出来，还显示出哪里没有受到核爆以及二次连锁爆炸的波及。

    “光看这地图，魔都已经完全毁了，基本已经不适合再居住人。”楚衡看着地图上显示的大天坑，看上去是让魔都二环区域被一个巨大的月球环形坑给套住。

    还很夸张是环中环，整个地面塌陷下去的成为了一个深度超过百米的巨坑。

    因为魔都的资源都集中在二环范围内，所以现在这样一炸再炸，基本可以说魔都二环区域里什么资源都没有了。

    现在还能利用上的只有三环以外区域的工厂和物流仓库。

    当然还有那些藏在地下没有被波及影响到的避难所。

    “食物……”

    想起钱云龙语重心长对他说的一个话题。

    他知道人只要活着就要吃东西。

    之前是怪物横行所以没功夫去考虑吃的，但是现在一定程度的安定下来。干净的食物和饮水就成为113避难安全区最大的问题。尤其是伴随这片安全区的人口会在更多幸存者投靠过来以后变得越来越严重。

    “那个避难所有没有办法？”楚衡马上想起他系统奖励的【1级避难所】，发现他把这个东西搬回113避难安全区以后都还没有亲自进去过。他现在预感这个系统奖励肯定有解决这个大问题的方式。

