    第407章 特利迦

    “光太郎大哥，你没事吧！”

    “我当然没事了，倒是你，为什么天天捧着那朵花？”

    泰罗无法理解剑悟天天背着一朵花的行为，虽说他可能就是那把“园艺剪刀”的主人……好吧，可能特利迦是个园丁，喜欢花花草草也是正常的。

    “这朵花, 是我研究的新品种，在火星山成功种植的植物，除了光太郎大哥你的生命之树，就只有它了，不过，一直没有开花。”

    “就是说, 有没有一种可能, 你这花是塑料的。”

    “不会的！”剑悟这时候显得特别激动，“拉莱耶会开花的，如果大家见到花开，一定会露出笑容的，我想让大家露出笑容，这就是……我所梦想的未来。”

    “好了好了别激动，大家的笑容和花朵有什么联系啊，幸福的人看到什么都会幸福，不幸的人纵使沐浴花海也不会幸福，虽然剑悟你的梦想挺好的，但是依靠这朵花……你觉得可能吗？”

    这朵花，长得跟齐杰拉似的，齐杰拉那种像毒品的花朵，的确可以让人们露出笑容，只不过是麻痹和虚无的笑容，短暂的快乐后是无尽的空虚。

    “可是——”

    “你们在这里啊。”

    “静间先生。”

    “刚才那番话我都听到了, 不错的觉悟, 但是剑悟, 你必须依靠自己的双手才能够打破命运的束缚。”静间光国提着一个保险箱过来了, “曾经有人, 依靠自己的双手，打破了束缚，为了见到自己梦想中的未来，你必须依靠你自己，剑悟。”

    泰罗听得一头雾水，但是剑悟好像被鼓舞了一样，这个叫静间光国的说话也好像一个神棍一样，难道他也是预言家？

    泰罗再看了一下拉莱耶确定没有开花，证明了二人并不是被蛊惑，于是更加疑惑了。

    静间光国笑着将保险箱递给剑悟，准备转身离开。

    “大古。”

    静间停下了。

    “丽娜，居间慧，崛井，新城，野瑞。”

    “光太郎大哥，你怎么了？”

    “这些名字——你到底是谁？”静间光国猛地转身，神色激动。

    好了，泰罗瞬间明白了。

    静间光国, 就是来自迪迦宇宙的地球，至于是谁，泰罗并不知道。

    怪不得这个宇宙的时空有些混乱，瞧瞧，都把迪迦宇宙的人带来了。

    “我从没隐瞒过我的名字。”

    静间光国脑袋中搜寻着光太郎的名字，再结合他能说出胜利队队员的名字，脑中有了一个答案。

    “你、您就是——”静间光国神色激动，但是很快冷静了下来。

    原来是他！

    这么一来，那些不合理的地方通通解决了。

    生命之树的奇妙，突然的出现，包括和当初如出一辙的相貌。

    错不了了！

    身为静间财团的创始人，他为了将来可能发生的事情，和世界各国政府联合成立了TPU和精英胜利队，为的就是等待如今的到来。

    倒立的金字塔，特殊的力量，和当初胜利队的卷宗十分相似。

    “你是来自那里吗？”

    “是的。”

    泰罗笑了笑，点了点头。

    就说这么大的违和感在哪里，原来是这老头啊，虽然不是完全知晓剧情，但是也八九不离十，那么，箱子里的东西……

    “这是那时候用的武器？”剑悟傻乎乎地把箱子打开了，还拿给泰罗看，“光太郎大哥，你那时候没看见，这个武器，一下子就把哥尔巴打倒了！”

    泰罗目光再次呆滞。

    这个东西……不会也是人造变身器吧？

    上一次人造变身器还是艾克斯终端。

    所以这波应该是“开局签到变身器”？还是“老爷爷送我外挂”？

    突然，外面再次响起哥尔巴的嘶叫声，地面抖动着。

    “剑悟！”

    “妈妈。”

    真中女士握住了剑悟的手，眼中带着很多情绪。

    “去做你想做的吧。”真中女士松开了剑悟的手。

    “让大家露出笑容！”

    “那你就得把光握在手里，去吧！”静间光国像是早已预料到了这一切一样。

    “妈妈，”剑悟将拉莱耶交给母亲，“微笑吧，微笑吧。”

    接着，剑悟就拿出了保险箱里的武器，夺门而出。

    泰罗露出了痴呆脸，感觉对这剧情的发展有些猝不及防。

    “这个时候让微笑？剑悟你脑子坏掉了吧！”

    风马牛不相及的一句话，难道微笑是他的口头禅和鼓励方式吗？

    担心这个傻小子也让怪兽smile，泰罗赶紧追了出去。

    剑悟来到了遗迹，注视着斜插在废墟中的武器，眼中露出特殊的神色，然而下一秒，剑悟的脚下出现了传送门，就在剑悟掉下去的那一刻，泰罗也随之跳了下去。

    “这里、咳咳，这里是遗迹的最深处？”

    “是啊，也是你的坟墓。”

    “唔啊啊啊你什么时候下来的啊！”剑悟突然被一个大活人吓了一跳，“光太郎大哥你不要诅咒我啊！”

    “你看看你身后。”

    “我身后？”

    剑悟转头一看，瞳孔紧缩。

    这个石像的模样！正是梦中那个充满着黑暗的巨人，梦中，他朝着自己发出的光线，自己就死在那片黑暗中。

    “啊！”剑悟吓了一跳，猛地后退，然后一下子跳到了泰罗身后。

    “自己你都怕？剑悟赶紧出来。”

    “是黑暗……”

    “黑暗你个头，男子汉不要躲在我身后。”

    有泰罗在，剑悟倒是没那么紧张了，因为泰罗一直表现地十分悠然，心态好到剑悟羡慕。

    “不，好像不是……”剑悟自己端详着巨人的面容，没有了梦中的暴虐和冷傲，眼前的巨人显得特别无害和祥和。

    泰罗身为奥特曼，能够看出人类看不到的东西。

    在剑悟内心接受石像的时候，二者体内的能量就开始共鸣了，剑悟的手部开始发出光芒，巨人石像的内部能量也开始躁动起来。

    “我的手！难道说……这就是光？”

    剑悟脑中闪过那一幕幕场景。

    白发蓝瞳的女子不断重复地说着：

    【你一定会变成一道光。】

    就当石像和人类的光开始共鸣的时候，一道鞭子的破空声直接将剑悟的光吓得缩了回去。

    “哈哈哈哈！你居然躲在这里？”

    “外星人？光太郎大哥快退后！”

    剑悟还算是个有良心的，知道自己有武器，还不忘让泰罗退后。

    “终于找到你了。”

    “这是什么情况？”剑悟的腿都在发抖，“为什么我能听懂外星人的语言？”

    “我也听得懂。”泰罗抓住了剑悟的手臂，给了他点鼓励。

    不料对面的卡尔蜜拉完全忽略了所有人，眼中只有特利迦。

    “我本以为会是场轰轰烈烈的重逢呢，积攒了三千万年的想念，你能承受得住吗，特利迦？！”

    “特利迦？”剑悟害怕地抓住了泰罗的手臂，“光太郎大哥，她在叫你吗？特利迦是你的艺名吗？”

    “不，她在叫我们身后的石像。”

    卡尔蜜拉忽视了蚂蚁一般的人类，光鞭挥动，朝着特利迦的石像打去。

    “特利迦！哈哈哈哈！”

    “住手！”剑悟不知道哪里来的勇气站出来了。

    “你这碍事的人类，躲开点，我可不想被那个老女人教训。”卡尔蜜拉收了点力气，朝着剑悟挥过去。

    泰罗拉着剑悟的领子避开了这一鞭子，但是下一秒，剑悟又窜到石像前了。

    “快住手！”

    “真是碍事，人类。”

    卡尔蜜拉生气了，毫不留情地抽了下来，她已经准备毁尸灭迹了。

    “收手吧。”

    剑悟闭眼不敢看，泰罗可是看不下去了，剑悟这孩子，愣归愣，但是还是一个挺不错的人的，于是泰罗跳出来，直接抓住了卡尔蜜拉光鞭的尾端。

    “找死！”

    卡尔蜜拉的光鞭不是武器，而是能量体，另一只手也幻化出光鞭抽向了泰罗。

    “住手！住手啊！”剑悟瞳孔缩小着，“我要、我要保护大家啊！”

    特利迦石像的胸口，菱形的计时器突然亮了起来，下一秒，卡尔蜜拉被弹开，特利迦石像内的光粒子汇聚到胜利之钥上，印出了特利迦的模样。

    “那是什么？”

    “好小子，终于没说出那句话了。”泰罗欣慰。

    “哪句话？”

    “我想把大伙都整乐。”

    “光太郎大哥别取笑我了，这个怎么用，你知道吗？”

    “哈哈，这个自然是——不知道。”泰罗的笑声戛然而止。

    “那我们现在怎么办？”

    “你随便按按，总有一个对的。”

    根据泰罗的了解，变身器一般都设计地相当简单，只要把能按的都按一遍，总有一个对的。

    剑悟根据自己的直觉按下了胜利之钥。

    【特利迦奥特曼·复合型。】

    “有反应！”

    随后他将要是按了枪口存放子弹的位置。

    【启动完毕，哉佩利敖。】

    最后一个步骤，掰开枪口，喊出口号。

    “构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”

    随着扳机的按动，剑悟整个人都融入到了石像当中，能量的融合，让石像瞬间染上了色彩，坚硬的石头表面也变得柔软起来。

    “什么？”卡尔蜜拉捂着胸口站起来。

    特利迦初次变身，这个世界首次出现奥特曼战士，奥特曼的身影倒映到静间光国的眼中，他这次，是真正确定了自己的猜想。

    “果然这个世界也有奥特战士。”

    剑悟在战斗，泰罗在叙旧，卡尔蜜拉在挨打。

    “卡蜜拉，好久不见，这是你女儿啊？”泰罗故意这么问。

    “不是，她叫卡尔蜜拉，是我的同位体，不过当做妹妹也是可以的。”卡蜜拉一边教训卡尔蜜拉一边和泰罗交流，“倒是你，怎么这么久才过来？”

    “这个时空，被扰乱了。”

    提到时空，就不得不提塔尔塔罗斯了。

    十九八九他干的。

    (本章完)

