    灵兽在突破四阶之时也需渡化形雷劫，不过对于签订主仆契约的灵兽，其认主之人是可以借用法宝替其挡去一部分雷劫的，因此此类灵兽渡过化形雷劫的几率要稍微大一些，不过倘若渡劫失败，也只有身死一途。

    至于另一类签订平等契约的灵兽，因修士对其无完全的约束力，故无法用法宝替其挡劫，非旦如此，若修士强行干预，反而会使雷劫加重，此类灵兽渡化形劫凶险程度与妖兽渡劫相当。

    渡过化形雷劫后的妖兽和灵兽可随其自身所想幻化成人，一旦化形成功其样貌便无法再行更改，不过会随其寿数增长逐渐缓慢衰老。

    化形后的妖兽和灵兽可统称为妖修，其后，妖修每突破一阶便会面对一场雷劫考验，其内重重凶险文字难以表述。

    而修士在结婴之时虽然也有雷劫，但却远没有化形之劫凶险，便是渡劫失败也有几率存活下来成为假婴修士，并且在伤势恢复准备充分之后，还可再次渡劫。

    看到此处，洛清辞暗道此也算是天道平衡吧，毕竟同阶修士寿命与妖兽灵兽相比实在是太过短暂了。

    据她所知，修士练气期寿一百，只比凡人稍长，筑基期寿两百，金丹期寿六百，元婴期寿一千五，化神期寿三千，炼虚期寿五千，洞天期寿七千，大乘期寿一万，渡劫期寿一万五。

    而妖兽灵兽一类，一阶之时便有长达四百余年的寿数，比修士筑基期的寿数还多出一倍。

    再往后，二阶寿八百，三阶寿两千，四阶寿五千，五阶寿一万，六阶寿两万，七阶寿四万，八阶寿七万，九阶寿十万。

    由此对比可以看出，越往后修士的寿数与同阶妖兽灵兽的寿数相差越大。此外，越是高阶的妖修其灵智越是与修士相近，有的灵智往后甚至会超过一部分修士，若无雷劫限制，整个修真界怕早已是妖兽的天下。

    查看完毕后，洛清辞将玉简放回原处，第一列青灵木架上没有记载蓝灵鸟信息的玉简，需要继续寻找。

    她接着走向第二列木架处，向其上禁制探入神识查看信息。

    少许时间后，她摇了摇头，此列木架上也没有相关玉简，继续向第三列木架走去。

    剑齿虎，木架第一层右侧；暴风虎，木架第一层右侧...风刃豹，木架第三层中间；云纹豹，木架第三层中间靠左...

    黑木蟒，木架第六层右侧，铁骨蛇，木架第六层右侧...金刚狼，木架第十层右侧；黑风狼，木架第十层中间靠右...

    青卉鸟，木架第十六层右侧，蓝灵鸟，木架第十六层右侧...

    “找到了！”

    洛清辞向木架右侧走去，在此将十六层右侧的玉简一一拿起查看，没过多久便找到了记录蓝灵鸟信息的玉简。

    蓝灵鸟，成年后身长约六尺，羽毛蓝白相间，鸟喙呈白色，弯曲且锋利，是其攻击利器。

    平常喜食灵蜜，受其本身天赋血脉所限，蓝灵鸟大多无法突破至二阶，属于妖兽之中性情温顺的一类，现常被宗门驯养收服成灵兽，以作练气期弟子外出代步之用。

    在这条内容后，玉简中还特意提到不要给蓝灵鸟喂食任何帮助灵兽突破修为的丹药，因为其本身承受不了丹药药力，若不听劝阻喂食只能让其爆体而亡。

    此外，蓝灵鸟终身只会认一人为主，因其认主方式与别的灵兽不同，是以万一认主之人遭遇意外身死，蓝灵鸟是可以存活下来的，但也不会再认其他人为主，算是诸多灵兽妖兽中能常得善终的一类。

    查阅完后，洛清辞将玉简放回原处，若有所思道“原来是喜欢吃灵蜜么，坊市里应该有，下次去时可以购买一些。”

    如此想着，她迈步离开二楼沿竹梯向下，带着先前购得的二十瓶饲灵丸离开了龙虎殿中。

    踏出殿门，不远处一道传音符朝此处飞来，待飞至她身前后，便不停盘旋着。

    洛清辞见此挥手将传音符摄入手中，注入灵力，顾知秋的声音传来。

    “洛师姐，知秋今日得知七天后青木坊市会有一场拍卖会举行，知秋有意前往，师姐可要一起前去？”

    青木坊是宗门附近规模相对较小的一座坊市，此类坊市拍卖之物不会过于贵重，有许多低阶修士需要之物，正适合练气期、筑基期修为的弟子前往。

    洛清辞稍作思索，回音答应了此次邀请。

    “拍卖会是个颇耗灵石的地方，既然决定前往，便要做好准备才行。

    前两天从绘灵阁购买了一千张符纸，倒是正好利用这几天时间来制符。”

    念及至此，洛清辞不再耽搁，让蓝灵鸟带她快速返回归衍峰弟子居所中，布下禁制，进入灵元洞天的竹舍内。

    取出符笔、朱砂和一千张符纸放于青罗竹桌上，将朱砂调制好，随后提笔沾砂开始绘符。

    绘符是件颇耗灵力之事，她现在练气八层修为，一次可绘制五十张符，不论每次绘制成功与否，在消耗五十张符纸后她皆会停下打坐调息一段时间，以调整至最佳状态。

    日复一日，洛清辞在洞天内不急不躁，心态平和地重复着绘符，打坐调息，继续绘符的动作，前后一共花了五天时间，将一千张符纸消耗完毕。

    此次绘符一共成功九百零四张，同以往一样，一共绘制了六种符箓。

    一阶利矛符、金刚符、神行符、回元符；二阶火云符、流沙符。

    其中下品利矛符五张，回元符十六张，神行符十八张，火云符二十五张，流沙符三十六张，无下品金刚符。

    中品利矛符十五张，金刚符二十四张，回元符三十八张，神行符四十五张，火云符八十八张，流沙符九十四张。

    上品利矛符八十六张，金刚符七十五张，回元符四十二张，神行符五十八张，火云符六十张，流沙符六十五张。

    极品利矛符二十七张，金刚符三十六张，回元符十张，神行符十四张，火云符十二张，流沙符十五张。

