    也不知道是真的不怕死，还是真的不担心詹翎儿会杀自己，王禹始终都面带微笑。

    这样一来，詹翎儿可没办法了，只好向萧南天投来了求助的目光。

    还真被他给猜对了，詹翎儿虽然刁蛮，但也不敢轻易杀人啊，尤其，这个人还是宗主的儿子。

    “你以为，跟我来滚刀肉，我就拿你没有办法了吗？”

    萧南天笑了笑，说道：“好，既然你想去刑堂，那我就送你去，不过，我要通知所有人一起来，包括你父亲。”

    一听这话，王禹的脸都绿了。

    让父亲也来，那跟让自己去死有什么区别？

    而且还会死的更加凄惨。

    不过，萧南天已经不给他解释的机会了，亲自将其押到了刑堂，并让詹翎儿通知了其他人。

    ……

    刑堂之人，站满了人，却没有发出一点声息，所以人都盯着跪在那里的王禹，脸的表情各不一样。

    有惋惜，有窃喜，还有些人纯粹是来看热闹的。

    在这些人中，表情最为精彩的当然要属王少坤了。

    “这件事是真的？你真的下毒，想要谋害首席长老？”

    他一脸苦涩，直到现在都不敢相信。

    “没有！”

    王禹早就想好了说辞，当下一仰脖子，道：“父亲，我冤枉啊，我得知萧南天成为了首席长老，亲自登门去道贺，没想到无意间听到这对狗男女说话，他们便诬陷我下毒，想要把我灭口。”

    “你听到他们谈论什么了？”

    曲长老问道，一边说着，他一边连使眼色。

    王禹道：“具体的我也没听清，只隐约听见，什么斩草除根，打开秘境之类的。”

    一听这话，顿时满堂哗然。

    “我就说这小子有古怪，原来是为了打开秘境！”

    “这可千万不能让他得逞啊！”

    “秘境一打开，我们可就全完了！”

    “斩草除根是什么意思？要把我们青冥宗连根拔除吗？他一个毛头小子，有这么大能耐？”

    一时间，所有人的目光都聚集都了萧南天的脸上，仿佛要把他给吃了一样。

    “他胡说，事情不是这样的。”

    詹翎儿急了，连忙说道：“毒酒就在这里，不信的话，你们可以尝一尝。”

    说着，她将毒酒端了上来。

    “可是，谁亲眼见到大少爷下毒了？”

    曲长老道：“不是我不相信你，只是这件事情实在是太蹊跷了，大少爷跟霍……长老无冤无仇，没有必要下毒害人啊，我看，咱们还是不要被人利用比较好。”

    闻言，众人也是暗暗点头。

    他们都是看着王禹从小长大的，自然不认为他会做出这种事情。

    詹翎儿急得小脸同红，可一时之间也不知道该怎样辩解。

    “算了，疏不间亲。”

    萧南天对她微微摇了摇头。

    “可是……”

    詹翎而似乎还想说些什么，王少坤突然摆了摆手，说道：“事态严重，这件事一定不能就这样算了，如果禹儿真的给人下毒，我绝不徇私，同样，青冥宗正处于多事之秋，我们也不能被小人利用，这样吧，先把王禹押下去，我们慢慢详察，给大家一个交代。”

    他说的虽然是场面话，但也合情合理，众人自然没有异议，于是，马上就有两人，将王禹给押了下去。

    王少坤愁眉不展，好像一下子就苍老了几十岁，因为他的心里也没底。

    俗话说，知子莫若父，那这条铁律，在他的身上似乎并不怎么管用。

    在他刚刚成亲不久，便成为了青冥宗的宗主，从那一刻开始，他便将自己的生命交给了青冥宗。

    甚至，老婆临盆之时，他都没有在身边陪着。

    他第一次见到王禹的时候，王禹已经学会了走路。

    接下来的二十年时间里，父子两个更是聚少离多，加在一起的时间，恐怕都没有一年。

    所以，两个人虽然有骨血之情，但完全就是个陌生人，王少坤对自己这个儿子可以说是一无所知，不知道他的性格，不知道他的喜怒哀乐，也不确定他能不能做出这种事情。

    如果王禹真的下毒，那这个儿子肯定不能要了，必须要跟青冥宗所有人一个交代。

    可如果儿子没有撒谎，那就说明萧南天此次前来，另有图谋，那么，之前谈好的合作，也就只能作废。

    无论是哪种情况，都不是他乐于接受的。

    一向睿智干练的王少坤，此时孤独的就像一个空巢老人。

    其他人的心情，也都很复杂。

    这些长老中，十有八.九都身在曹营心在汉，巴不得青冥宗乱起来，自己也好分到一点好处，因此都希望这件事越闹越大才好。

    当然，也有例外。

    徐迎紫就是个例外。

    她是刑堂的堂主，同样也是所有长老中唯一的女性。

    在萧南天没有来的时候，她是这里最年轻的，向来以铁面无私著称。

    在她的眼中，只有一件事情，那就是赏罚分明，不管犯错的那个人是谁，都一视同仁，所以见到王禹出事，她既不高兴，也没有幸灾乐祸，完全像个局外人。

    “我觉得，你们刑堂今天晚上需要多点人手巡逻。”

    身后突然传来一道声音，吓了李迎紫一跳，她回头一看，见是萧南天，眉头不禁微微挑了一下，除此之外，再也没有多余的表情，只是冷冰冰的说道：“新官上任三把火，怎么，第一把火，就烧到我刑堂的身上了？首席长老，你好大的官威啊。”

    听她的口气，显然没有把萧南天放在眼里。

    “你不要误会，我只是好心提醒而已。”

    萧南天淡淡的说道。

    “为什么？”

    “因为有人希望王禹死？”

    “谁？”

    “背后指使他的人！”

    “真是笑话，王禹是何等身份？什么样的人能够指使他？难道你在暗指宗主？”

    “不是，我只是在就事论事而已，一个人的能力，跟他的身份没有丝毫关系，难道宗主的儿子，就不能够蠢笨如驴，被人利用了吗？”

    两人一问一答，反应都十分迅速，就像是事先排练过一样。

    “那你怎么知道有人要杀他？”

    李迎紫又问道。

    “猜测而已。”

    萧南天道：“如果我是幕后主使，一定不希望有人多嘴，而这个世界上，只有死人才能够保守秘密。”

