    第15章 灭门   

    境界突破后的景天，只感觉浑身充满力气。

    

    灵力环绕周身，他毫不犹豫的将左肩断入体内的剑拔出，甚至连眼睛都未曾眨一下。

    

    看向古濯，景天挑了下眉毛：“宗主，你不是想替古梁哲报仇吗？

    报仇哪有让人代劳的，得您亲自来啊！”

    

    鲜血从景天的衣角滴下，他皮肤上，没有一处是干净的，但他的眼睛中，却闪烁着无比坚定的光芒。

    

    ……   

    见此场景，玄元神镜外众人都震惊得瞪大了眼睛。

    

    “景景、景、景天帝竟然关键时刻接连突破境界？”

    

    “绝境突破！”

    

    “稳住五行之体后，景天帝的能力竟然丝毫没有受到影响，简直不可思议！”

    

    ……   

    古濯愣是反应了好一会，才接受了这个事实。

    

    原本以为已经将景天解决掉，却没想到让这小子关键时刻突破了境界！   

    “还真是便宜你了，竟然越级突破……”古濯脸上泛着寒意。

    

    “那我是不是还要感谢感谢宗主，要不是宗主给我这个机会，我还没法突破境界呢。”

    

    景天这话，满是坚韧。

    

    古濯丝毫不在乎，养蕴初入而已，他已经是天命圆满，甚至用不了几年，就能达到化婴！   

    在他眼中，景天只不过是个毛头小子罢了！   

    “突破两层境界而已，你还真以为自己无敌了？”

    

    古濯运用轻功，跳到景天对面。

    

    “不对你动手，是你不配让我动手！但现在……我也不能眼睁睁看着古极宗众弟子死在你的手下！”

    

    景天一声冷笑，这古濯还真是说的好听，好像一开始让那些弟子和景天对抗的人，不是古濯一样！   

    景天确实没有把握和古濯对抗，但为了解药，景天必须一试！   

    大不了最坏的结果，就是死而已。

    

    “景天，受死吧！”

    

    景天稳稳接住古濯的掌力，虽然有些吃力，但他没有进行丝毫闪躲。

    

    接着，便是一次又一次的攻击向景天袭来。

    

    “没想到你竟然能接住我的三掌，还真是小看你了啊！”

    

    休息之余，古濯活动了两下手腕，眼睛透着渗人的气息。

    

    相比于景天，脸上没有任何表情，看着眼前的古濯，跟他厮杀在一起。

    

    他出拳的动作快如闪电，一拳又接着一拳，就算古濯能够躲过不少，但还是有不少拳头打在古濯的身上。

    

    “宗主，我恳请您能救救妍儿……”景天在做最后的挣扎。

    

    “不可能！”

    

    结果和景天想的一样，古濯干脆利落的拒绝，根本没有任何商讨的余地。

    

    听到这话，景天紧了紧拳头，既然没有商量，他干脆将全部精力投入到这场战斗之中……   

    几番对决下来，鲜血从景天的嘴角渗出。

    

    反观古濯，左臂也被景天打伤，从伤口处渗出血液。

    

    古濯猛地冲向景天，他实在没有想到，景天竟然会这么厉害，若是不尽快解决掉景天，恐怕对他宗主之位会产生不利影响。

    

    但古濯没有想到，在和景天对决的时候，自己脸上竟然被景天的暗器划伤，动作快到当伤痕出现在他脸上后，他才反应过来。

    

    “你竟然用如此卑鄙的手段偷袭！”

    因为脸上划伤，古濯大斥出声。

    

    景天倒是一副无所谓的模样，正面对抗他不可能是古濯的对手，用些手段又有何不可呢？

    

    “我要杀了你小子！”

    

    话毕，古濯只感觉浑身一僵，一口鲜血竟直接从他口中喷出，洒在地上！   

    暗器有毒！   

    不过当他反应过来的时候，已经晚了……   

    “怎么可能……”   

    他怎么可能会输给景天？

    

    “扑通”一声，古濯倒在地上，临死前眼睛都瞪得老大。

    

    众弟子见此场景，眼色都直了，古濯是中毒身亡不假，但在他们对此并不清楚，他们是一万个没想到，景天竟然能打败了早就到达天命圆满的古濯！   

    “求求你，千万别杀我们，千万别杀我们啊！”

    

    众弟子自知他们那点水平，根本就不是景天的对手，即使现在景天重伤，但他们早就吓破了胆，纷纷跪在地上求饶。

    

    景天撑着身上的伤，一声轻笑，“你们走吧，我和你们无冤无仇，为何要伤你？”

    

    “真的？”

    

    “感谢感谢！”

    

    众弟子纷纷从地上爬起，颇为狼狈的跑了，速度那叫一个快，生怕景天会反悔一样。

    

    ……   

    直到这时，玄元神镜外，那些人才意识到一件事：   

    景天帝残害同门，杀害师傅，从来都不是因为景天的忘恩负义。

    

    这其中的原因，或许真的只有亲眼见过，才会有感同身受的感觉吧。

    

    “大家不要被景天帝骗了，就算是古极宗有错在先，那也改变不了他杀害古极宗长老，血溅古极宗的事实！”

    

    苏舜意识到形势对他不利，赶紧开口提醒。

    

    不料却遭受妍帝的冷眼，“不杀古濯，难不成你让景天帝选择被古濯杀死吗？”

    

    “他……”苏舜赶紧想起借口，“那景天帝也是完全可以选择逃跑的啊！他就不该再来古极宗！”

    

    妍帝没有说话，只是这么看着他，苏舜眨眨眼睛，这才猛然发觉他话说的不对。

    

    不让景天帝来古极宗，不就变相代表着不想让景天帝救妍帝吗？

    

    “妍帝你听我解释，我不是那个意思！”

    苏舜言语间有些焦急。

    

    “什么都不用说了，本帝不想听！”

    妍帝一挥手，压根不再给苏舜说话的机会。

    

    视线再次转移到玄元神镜上……   

    景天来不及处理自身伤口，解决掉这些事情后立马扑到景妍面前。

    

    原本想要将景妍揽入自己怀中，但意识到他身上全是污秽脏乱后，便打消了念头。

    

    “妍儿，妍儿你怎么样了？”

    

    景天小心触摸着景妍的脸，只感觉她脸上泛着寒气。

    

    不行……景妍不能死！他绝对不允许这样的事情发生！   

    但景天拖着一身的伤，几乎将古极宗上下翻了个遍，也没找到寒冰掌的解药……   

    长时间未在古极宗，很多东西都变了位置，原本他印象中存放解药的地方，也未见他想要的解药。

    

    “妍儿……”景天跪在小姑娘身边，眼眶微微染红，心中尽是无助。

    

    景妍已经气若游丝，早就没办法回答景天的话。

    

    “是哥哥对不起你，是哥哥没有照顾好你……”景天满脸懊悔。

    

    

