    清泠院的下人们虽然没有得到严管家的吩咐，但也纷纷不顾危险自主地再次踏进清泠院寻找她们的主子。

    就连颜恒也不顾严管家的劝阻亲自在残横焦木中翻找着，哪怕是焦碳蹭脏了颜恒的衣袍，颜恒没也有丝毫退缩和嫌弃，他用自己的双手在脏兮兮的废墟中不断地翻找着，尽管颜恒很卖力的翻找，可越翻找心头的不安却是越发的浓烈，他害怕找到他不想看到的结果。

    夏姨娘被李嬷嬷搀扶着，何曾看过侯爷这般焦急忐忑的模样？“嬷嬷，你看看侯爷的样子？为了一向看不起他的公主，他竟用尽了全力去寻找，这哪里还有半分威严和从容？”夏姨娘痛心疾首地捏紧了帕子说道。

    别说李嬷嬷没有见过颜恒此番模样，便是南宫姨娘和秋姨娘也不曾见过颜恒这般认真而深情的模样，秋姨娘拽紧了自己的衣角，看着自己心爱的男人在为另外一个女人而难过，秋姨娘心中别提有多扎心了。

    可是看着犹如一头困兽在里头四处翻找的侯爷，秋姨娘心中泛起了一丝涟漪，心中嫉妒长乐公主好命的同时，也为这个男人而感到心疼，秋姨娘拎起裙摆，小心翼翼地走上前去，手轻轻地搭在颜恒的肩膀上，柔声劝慰道：“侯爷，让下人们找吧，这么大的火，若是公主殿下还在，早该出现在大家伙面前了，侯爷别再自欺欺人了，妾看着心疼。”

    秋姨娘以为自己能用柔情似水感慰侯爷的心，不想侯爷却是并不领情，狠狠拂开了秋姨娘的手，头也不抬地用冰冷着语声呵斥道：“滚！”

    他最不愿意接受的事情，却偏偏有人一而再再而三地提醒他，这简直是在和他过不去。

    颜恒半分不给秋姨娘脸面，若不是颜恒还有些理智在记得秋姨娘还怀着身孕，不然，只怕就不是拂开那么简单了。

    秋姨娘被颜恒的怒吼吓得一个踉跄，幸而被颜娉柔眼疾手快地扶住了，“姨娘小心脚下。”

    此时，夏姨娘不禁偷偷窃喜，幸而她方才被侯爷责怒的时候没有什么人在，这会儿，秋姨娘那老贱货可是当着这么多人的面被侯爷怒责，那才是真正的丢脸，

    看着秋姨娘苍白着脸颊，边上传来夏姨娘畅快地讥笑声，“自己有几斤几两还不清楚吗？以为仗着肚子里那点存货就能在侯爷心中占有一席之地吗？”

    秋姨娘一听完后顿时就狠狠地瞪了夏姨娘一眼，但却碍于众人在场并不与夏姨娘去计较。

    然，秋姨娘忍得住气，年轻气盛的颜娉柔却是忍不住这口恶气，“我家姨娘再几斤几两也比夏姨娘你在父亲的心目中来得重要，我看夏姨娘你就是嫉妒我姨娘的肚子，我姨娘肚中有小弟弟，夏姨娘你有本事也再去怀一个，若是不能就别在这儿哔哔。”

    颜娉柔毫不犹豫地站出来护着秋姨娘，对着夏姨娘就是一连串地开怼，她听自己姨娘提起过，当年夏姨娘生五妹妹颜静的时候伤了身子，极难再怀上孕，因此，颜娉柔就转挑了夏姨娘的痛脚怼。

    夏姨娘听到颜娉柔的话语，脸顿时就拉垮了，这个四丫头简直是往她心口上扎刀子，和她那个老贱人姨娘一样贱兮兮的，简直就是个小贱人。

    “四姑娘，你这是怎么说话的？我可是你的长辈，你要注意你的言辞，小心传出你这刻薄的嘴脸，将来可别因此而无人问津成了老姑娘，浪费侯府的资源。”夏姨娘也不是吃素的，当即就用最尖锐的话语对着颜娉柔进行人身攻击。

    “你……不要脸……”颜娉柔愤怒的想要反击，却被秋姨娘拉住了衣袖，并对着颜娉柔摇了摇头。

    秋姨娘一手微微撑着后腰，一手慈爱地抚摸着隆起的腹部，朗声道：“夏姐姐何必为难一个小孩子？有什么不满？只管冲着我来便是。”秋姨娘这一刻不再躲避夏姨娘的锋芒，而是与夏姨娘针尖对麦芒起来。

    “呦！秋妹妹这会儿不低调了？不再躲在后面操纵了？秋妹妹早就该站出来了，天天指使着四姑娘出来做嫩头青，秋妹妹还真有慈母之心啊？”夏姨娘不甘示弱地嘲讽着。

    二人谁也不让谁，秋姨娘恨夏姨娘当年毁了她未成形的孩子，夏姨娘恨秋姨娘夺走了侯爷的宠爱，甚至是悄悄地又再次怀上侯爷的孩子，这一切都让夏姨娘嫉妒不已。

    原本，颜恒是没有心思管这两个疯女人，可这两个疯女人喋喋不休的争吵令颜恒越发地感到烦躁和厌恶，这可是清泠院的地盘，阿妩平日最是讨厌这些姨娘在她跟前耍嘴皮子，因而才免了这些姨娘每日的晨昏定省，只为了清净。

