    一抹危机感，顿时涌上各位弟子的心头，他们顿时心中一惊，而那位开启阵法的弟子自然是不想放过梦白，他大喊道：

    “用最后一招，绝对不能让她逃走，否则我们绝对会引来后患的！”

    他声音清朗，身后的弟子们也都点了点头，目光直直的望向人群之中的梦白。

    “呖！”

    梦白的声音变得极其尖锐起来，她浑身血气在这一刻彻底涌现出来，原本皮肤苍白的地方全都像是被血液覆盖一般。

    她双手微微聚拢，砰地一声，阵法直接被强大的力道撕扯开来，众弟子顿时傻眼。

    “这......怎么可能？”

    “所有人，都要死！”

    梦白大吼一声，抓住先前开启阵法的弟子，在他的喉咙处撕咬下去，一个巨大的伤口浮现出来。

    “啊！”

    弟子惨叫一声，周围的几个弟子一时间都慌了神，不知道应该继续做什么。

    直到，梦白的眼睛与他们对视，其中一个稍稍机灵一些的连忙慌张道：

    “快快跑！”

    然而声音刚刚落下，梦白已经将口中的食物丢在一旁，朝着那名弟子冲了过去，速度快得像是一道闪电！

    此时众人已经傻眼，他们没有想到梦白的速度居然能够这么快，他们根本没有机会拦下来。

    噌！噌！噌！

    剧烈的破空声响起，众人的身上全都被梦白抓破留下伤口，而此时，梦白浑身的血气像是变得安静起来。

    被抓伤的弟子心中虽然惊恐，但是根本不敢回头看，他们纷纷朝着宗门的方向跑去。

    梦白则是站在原地，目光谨慎的看了一眼不远处的这群人，她的意识渐渐清醒过来，她意识到自己似乎又犯了一个错误。

    她将自身的狂躁能量收敛起来，目光紧紧地看向地上的一片鲜红的血迹，结结巴巴的说道：

    “我......又伤人了？”

    梦白目光之中带着一抹悔过，她正想要离开这里的时候，却听到一声脚步声渐渐靠近，她连忙躲了起来。

    “这么说来，宋师弟，你也是想要来这里？”

    陈星有些懵，他本以为这件事情会跟宋严不会有任何的瓜葛，却没有想到，他们居然会在这里相遇，实在是让人觉得有些奇特。

    “嗯，等一下，这里有血迹！”

    宋严皱了皱眉头，他能够感受到这周围绝对有什么事情发生，毕竟这里的血迹还尚未结冰，应该是刚刚发生不久。

    “所有人，提高警惕！”

    陈星面色顿时一沉，这才刚刚来到封极宗的山脚下，居然就有这种事情发生，后面说不定还有着什么事情在等着他们！

    在他的身后，其他三名弟子也都是手中捏紧了武器，有一个甚至双指伸出，夹紧了一张黄色的符纸。

    宋严朝着周围观望，并没有发现丝毫的异常，直到他看到血迹旁边的一连串脚印，顿时一惊，连忙朝着那个方向走去。

    “宋师弟，小心啊！”

    陈星一个不留神，宋严已经走出去十来米，这速度，果然不是开玩笑的。

    宋严回头给了前者一个放心的表情，紧接着继续朝前走去，并且试探的取出了小童欣交给自己的匕首。

    沙沙～

    一声细微的响动响起，一个身影缓缓从白雪的掩盖之下走了出来，目光之中带着一抹疑惑以及好奇的看向宋严，随即这表情变转变成了惊喜道：

    “宋严哥哥！”

    梦白从雪地之中走出，浑身殷红的鲜血带着朵朵雪花，看起来格外的惊心动魄。

    “梦白？你怎么会在这里！”

    宋严大喜过望，想不到自己居然这么轻松的就找到了梦白，这下自己只要自己实力足够，便可以彻底返回蓝星了。

    “我......我想来这边找你和小童欣，结果还没有遇到，就......”

    梦白将自己刚刚发生的经过告诉前者，目光之中还带着些许的谨慎，她有些担心自己刚刚的所作所为，会不会被宋严训斥。

    “好了，既然已经找到你了，那我就放心了，你有没有受伤啊？”

    宋严听说了梦白被封极宗弟子伏击的事情，顿时心中一股怒火燃起，但是好在梦白并没有受伤，这若是受了伤，他可能会让整个封极宗都来道歉！

    “没有，我好着呢，一点伤都没有。”

    梦白笑了笑，脸上的表情格外的天真。

    宋严随意地瞥了一眼自己的检测雷达，一堆密密麻麻的红色光点正朝着这里的方向赶了过来，他微微吃了一惊，连忙开口道：

    “梦白，你先进我的空间，等我收拾他们！”

    宋严说完，挥手将梦白收进本源空间，目光直直的看向不远处，对着身后的陈星等人开口道：

    “陈师兄，好像有敌人来了！”

    众人顿时心神一凛，朝着四周看去，不知不觉的便凑在了一起，众人紧张的看向周围。

    不到两分钟的时间，一群头顶光溜溜的和尚缓缓走上山来，为首的和尚见到陈星等人，顿时露出礼貌的笑容道：

    “诸位施主，应该是这封极宗的弟子了吧？在下是天佛州来因寺住持，前来为封极宗太上长老助阵的。”

    “助阵？”

    陈星微微一愣，紧接着便意识到了问题所在，这面前的这群和尚，似乎已经把他们当成了封极宗的弟子。

    天佛州与其他州关系并不算僵硬，除了对于天人州以及天魔州以外，其他的州与其来往还较为密切。

    当然了，这也全都归功于天佛州在上界的地位，好歹也是上界三大州之名。

    宋严皱了皱眉头，并没有说什么，只不过面前的这情况，他还并不是很了解。

    “还请诸位稍等，小的这就前去通报。”

    陈星眼珠一转，这自己本来就是来打探封极宗的消息的，正好此时佛门来人，自己可以浑水摸鱼，多打探一些消息出来，岂不美哉？

    他索性装成封极宗的弟子，面带笑容，朗朗道。

    “他不是封极宗的弟子，来因住持，莫要被他的谗言佞语欺骗了！”

    可就在此时一道不和谐的声音响了起来，陈星听着这声音比较耳熟，脸上的笑容也僵硬了起来，他连忙抬头朝着声源的方向看去。

    不远处，一个头顶六点戒疤的小和尚缓缓走了出来，目光灵动的看向宋严等人，笑了笑道：

    “你们，应该是天人州的弟子吧，如果我没有记错的话，对不对啊，陈星？”

