    暗中，大蛇丸其实也已经发现了敌人的存在。几个中下忍，还是散修，伪装隐藏的本事也并不高明，直接就被大蛇丸看穿了。

    不过，大蛇丸也没有急着解决这群人。

    “胆子不小，木叶忍者护送的商队，一群下忍配上一个垃圾中忍都敢拦截。

    算了，交给那三个小子来吧，宇智波清那小子现在应该能够对付得了一个中忍了吧。”

    宇智波清三人并不清楚大蛇丸已经发现将要袭击他们的敌人，而且还不打算插手，当然，就算知道了，也不会意外。这次来之前就说好了，任务要他们自己完成，大蛇丸只是顺路看看，算是考验。

    没错，考验。

    考验这段的修炼效果。

    就在宇智波清等人摆好阵型的时候，暗地里的八木信人暗骂一声，“这群小鬼，这么敏锐的吗？”

    宇智波清几人的反应超出了他的想象，比他们想象的更加专业。

    “这就是大忍村出来的忍者吗？即便是一个十几岁的小孩子素质就这么高？”

    八木信人喃喃道。

    目标的反应出乎意料，八木信人甚至都有些后悔了，早知道不该这么鲁莽的。

    “可是现在已经是箭在弦上，不得不发了。可恶，拼了，干完这一票够老子修炼半年还多的时间了。”

    想到这次可能的收获，八木信人还是咬了咬牙，决定继续自己的计划。

    一个中忍、三个下忍，这样的组合在普通人或者武士面前，确实是一股强大的力量了。

    如果是忍村出身的话，那能够做的事就更多了。当然，前提是不会遭遇到强敌，真正的强敌，跨两阶的那种。

    可惜，只是散修，本身受到的忍者训练就不全面，还缺忍术。更为致命的是，还不自知。

    “嗖！嗖！”

    几声破空声传来，宇智波清也知道暗中的敌人动手了。心底也是松了口气。用忍具偷袭，说明应该不是碾压局，那么就是能够打的。

    一群散修自己摸索出的投掷手法，并不高明，宇智波清三人轻松躲过。

    同时，宇智波清也是锁定了敌人的大致方位。

    “跟我来，在这边。”

    绳树还有猿飞朔也是随着宇智波清，朝着一旁的密林冲去。

    宇智波清首当其冲，防备着可能的偷袭，寻找敌人的踪迹。

    八木信人四人小队也算机灵，并没有用查克拉，或者说没有逸散出来，宇智波清他们也不好顺着气息寻找。

    可是，躲着也不是办法。

    八木信人率先出手。

    “土遁·土弹之术”

    五六颗人头大小的土弹出现，朝着宇智波清三人砸来。

    这是八木信人唯一的一个忍术，C级的，花了他不小的代价才从黑市里交易得到的。

    “就这？”

    本来被偷袭就已经有些慢一拍了，见到对方的攻击，宇智波清直接愣了。

    不是对方的忍术多强大，而是太弱了。即便在C级忍术里都算不上号的忍术。

    被偷袭，又愣了一下，宇智波清也是来不及躲闪。

    八木信人心中大喜，果然之前的担心都是多余的，大忍村的忍者也不怎么样嘛，这就被吓着了，都不知道怎么躲了。

    绳树还有猿飞朔倒是没有觉得什么，第一时间躲过了土弹攻击。

    宇智波清也是在八木信人出手的时候锁定了他的位置，感受到了对方那中忍级别的查克拉，与土弹这种忍术形成的反差太大，这才愣了一下。

    他哪里知道，忍术卷轴的珍贵。也就在木叶，而且还是有着一个豪族支持，他才能获得一个又一个忍术，接触的各种基础知识、教育之类的也都很完善。在外界，一个C级任务其实就已经很厉害了，代表着超凡的力量。

    同为C级忍术，土弹之术跟宇智波清学过的忍术差距可就大了。如果普通人威力0--10，那么C级忍术威力定义差不多为20--100，土弹之术顶多也就三四十的威力，宇智波清的忍术则最少都是在八十的。宇智波清自创的土盾都能够抵挡二十多的伤害了。

    当然，威力强了，学习起来也会难一点，可是难度的提升也不是那么大的。

    八木信人见三人以宇智波清为首，所以也是重点攻击的宇智波清，这也是他见到宇智波清发愣那么惊喜的原因。最难搞的上来就被吓傻了，剩下两个还不是手到擒来。

    宇智波清不知道八木信人的想法，也没有空理会八木信人的yy。

    反应慢了一拍，面对三个土弹封锁，宇智波清只能硬抗。

    双手没有结合，各自结着印。

    “土盾”

    两个土质盾牌出现，在宇智波清的控制下，以一个特殊的角度，将迎面而来的两个土弹弹开。

    两个土弹被土盾斜着挡了一下，向着两边偏离，土盾也被击碎。不过宇智波清这时候没有理会被击碎的土盾，向前翻滚，从两个土弹偏离后露出来的缝隙穿过。

    一套动作行云流水，就连暗中的大蛇丸都赞叹不已，能将这么小的一个技巧玩成这样，宇智波清也是一个天才了。

    “只是，刚刚他是怎么结印的来着？”

    大蛇丸回忆着刚刚的一幕，他关注的重点不在于宇智波清怎么应对，而是宇智波清结印的方式。

    “一只手也能结印吗？

    这点我倒是没想过，没想到这也行。”

    遇到了自己感兴趣的东西，大蛇丸也是有些兴奋，伸出舌头舔了舔嘴角。

    “单手结印，有趣，有趣。”

    没错，就是单手结印。自从六岁以来，这四年时间，断断续续，宇智波清都会抽空研究单手结印，现在也是有了一些进展。

    单手结印的弊端还是有的，很多忍术结印过程中，有的查克拉运转是同一个印同时控制的，而这些运转对应的单手印并不是同一个，这才是麻烦的地方。遇到这种情况甚至都不能直接单手结印完成，所以也只能算是一个小技巧了。

    宇智波清在开发土盾的时候，也是将这一点考虑进去了，避免同时进行的不同单手印的运转。

    除了这点，还有一个坏处，那就是结印的个数也变多了，三个印的土盾，单手来的话要五个才能完成。这还只是C级中垫底的忍术，换成强大的A级忍术就更多了，所以才说是小手段，只能在低级忍术中运用。

    宇智波清躲过这一波攻击，锁定了八木信人的位置。不止是他，绳树他们也是发现了八木信人他们的藏身处。

    眼见这样，自己的攻击还是被躲过去了，八木信人也是傻眼，要不是旁边队友提醒，都没发现冲过来的三人。

    宇智波清并不想浪费时间躲猫猫什么的，速战速决是最好的，直接冲上去，双方很快战斗到了一起。

    有着宇智波清的纠缠，八木信人也拉不开距离，只能正面战斗了。

    可惜了，一个野路子的中忍，跟宇智波清这个眼看就要精英中忍的忍者比起来，技巧还是太差了。不过，下手倒是挺狠的，如果不是宇智波清体术全点在防御上，还真会受一些不轻的伤势。

    宇智波清这边是“缠斗”，另一边就不一样了，完完全全的屠杀。

    除了三身术，没有其他忍术的三个散修下忍，怎么可能挡得住绳树两人的忍术轰炸。

    绳树两个C级的范围性水遁，水箭之术，直接对方就已经失去了战斗力了。猿飞朔再来一个风遁大突破，三个下忍当场死亡。

    八木信人怎么也想不到，自己几人与忍村培养出来的忍者有这么大的差距，仅仅一瞬间，三个手下就没了，哪还有心思跟宇智波清战斗，心里已经在谋划着怎么逃跑了。

    可惜，现在不是他想不想跑的问题了，而是能不能跑。

    绳树两人解决完小兵，也是不可思议，不过也是很快反应过来，先解决战斗再说。

    在三人联手之下，八木信人最终也是没能逃生，被猿飞朔的风遁击杀。

