    第40章 三层秘境

    十几米巨大的灵鱼鱼身晶莹剔透，那巨大鱼尾甩向洛冰时，带起几十米高的海浪，声势吓人，但洛冰没有任何慌乱，面对来势汹汹的灵鱼！

    “冰盾，凝！”

    “冰刺，疾！”

    只是瞬间，洛冰于身前结出三米巨大的冰盾，然后抬手又结出三根冰刺，如今的洛冰已是融灵境一重修为，面对凝丹境的灵鱼，不需要动用太多实力！

    砰！

    冰盾被灵鱼鱼尾扫中，但冰刺却先刺中了灵鱼鱼背，灵鱼吃痛之下那双鱼目更是露出惶恐之色，不但破不了洛冰的冰盾，又瞬间被伤，这一刻灵鱼那巨大鱼目中闪过了后悔之色！

    如果可以选择重来，灵鱼绝不会招惹洛冰！

    但！

    砰！

    灵鱼重重砸在海中，鱼目中只剩下绝望，竟连挣扎都不想挣扎了，面对洛冰，灵鱼连逃都不敢逃了！而洛冰！

    “修行不易，你走吧！”洛冰这淡淡清澈的声音，就是天籁啊！灵鱼根本就是一头扎进了海洋中，一口气逃了几十里，死里逃生，灵鱼感觉自己在鬼门关前走了一遭啊！

    “看来得前往更深的海域，这里的灵鱼只是凝丹境级别的实力，对如今的我没多大帮助！”洛冰看向远处海洋尽头，快速离去！

    砰！砰！砰！

    洛冰一路向海洋尽头而去，融灵境的修为可以踏空而行，速度很快，洛冰一路不断遇到灵鱼攻击，但都轻松击退，可越往深处洛冰发现！

    “如今距离海洋尽头还有几十里，但灵鱼已经越来越强大了，现在遇到的灵鱼最高的实力相当于凝丹境九重了！”

    “看来再过不久，就能遇上融灵境的灵鱼了！”洛冰没有任何惧意，虽然如今只是融灵境一重修为，但洛冰自信，哪怕融灵境三重或者之上的灵鱼自己都有一战之力！

    “继续向前，还是小心为妙，等修为突破到融灵境三重，我再进入第三层秘境！”洛冰继续向前十几里，停了下来，因为刚才击败的灵鱼，竟然拥有融灵境一重的实力！

    前方还有三十里的距离，肯定拥有融灵境二重实力的灵鱼存在，洛冰先打量了一下海面，找准一个方向，冲了过去！

    “玄冰刺，凝！”在接近目标区域同时，洛冰凝结出二十根玄冰刺，快速刺入海面！只是瞬间！

    砰！

    一头体型达到三十米的灵鱼冲出了海面，然后那巨大鱼目中，带着愤怒，鱼身上有那么一些地方，扎着密密麻麻的玄冰刺！

    “好厚的鱼皮，这灵鱼果然不简单，但这才是我需要的磨刀石啊！”洛冰眼露喜色，冲向灵鱼！

    “玄冰真经，玄冰柱！”三根玄冰柱每根都有三米高大，一米粗细，狠狠的砸向巨大灵鱼！

    灵鱼抬起鱼尾就猛抽过来！

    砰！

    一根冰柱被扫飞，但灵鱼的鱼尾已经被第二根玄冰柱给砸中，然后无法寸进分毫！此时第三根玄冰柱砸向鱼身！

    砰！

    一声巨响传遍四方！洛冰迅速结出冰墙抵挡巨大冲击力，而灵鱼竟也被砸落海中！

    逃！

    洛冰意外发现这灵鱼并未受伤，但那愤怒的鱼目中已经没了愤怒，只有害怕，全因为洛冰的玄冰柱太坚固了，灵鱼全力都只能击飞洛冰的玄冰柱，可想而知，这少女的凝冰能力有都恐怖！

    咻！咻！咻！

    等洛冰再看向海面时，几里外海面有动静，这灵鱼竟然几个瞬间就移动了几里，按洛冰如今速度，已追之不及了！

    “看来这第二层秘境，我是没什么收获了，还是进入第三层秘境吧！”洛冰也是非常无奈，本以为能遇到能磨练自身的灵鱼，结果这些灵鱼真是一个字！

    怂！

    虽然只有融灵境一重，但洛冰还是冲向了第三层秘境入口，几分钟后，洛冰进入第三层秘境！

    只是刚进入第三层秘境！

    “这，第三层秘境，竟然不只是单一的海洋了，而是于海洋中存在着大大小小的一座座小岛！”

    碧海秘境第三层，海洋中出现了很多的小岛，洛冰看了一眼远方，发现这些岛上，有一道道身影在修炼！

    “这里的力量更加的浓郁，比仙岛还要浓三分，碧海秘境，果然不是普通的秘境！”洛冰选择一个方向，准备前往一座小岛修炼！

    “这里的力量如此浓郁，肯定存在着强大的灵鱼，我还是先在外围修炼！”

    可当洛冰行了几里左右，突然脚下海中怒浪滚滚，接着一头巨大的灵鱼跃了出来！

    “这，竟然是一头融灵境四重的灵鱼，不过，来的好！”洛冰立于巨大鱼口之上，这一幕若是从远处看，会发现只看得到灵鱼，因为洛冰已经被巨大鱼口给笼罩，但就在鱼口要合控时！

    砰！

    洛冰依旧立于空中！但灵鱼已经落入了海洋中！

    静！

    突然海面波澜再起，巨大灵鱼再次冲出海面，而鱼口中，整整十三根玄冰柱顶住鱼口上下鳄，让那巨口无法合笼！

    绝！

    洛冰在瞬间就化解了自身的危机，看着不断跃出海面的灵鱼，继续向一座小岛而去！接下来没再遇到灵鱼，洛冰知道！

    “这外围恐怕只有这一条融灵境四重实力的灵鱼，还是先提升修为，毕竟只是外围就遇到这么强大的灵鱼，再往里面绝对拥有更加强大的灵鱼！”

    洛冰进入小岛，发现岛中力量更是浓郁！于是寻了一座洞府，想是宗门开辟的，供弟子修炼用！

    洛冰再次进入修炼状态！而此时的普心慢慢向一条小河走去，山谷已经被众人穿过，其它人早没了踪影，来到小河边，普心选择了一个地方，然后队身边四人吩咐道！

    “林松，去林中打几头野兽来，若有灵兽最好，但都要能吃的！”

    “王海，去河里抓几条鱼来！”做为队长，当然要好好烤一顿肉给这些队员吃了，无论林松还是王海也没有任何不愿意，通天古城三大禁令，早就想开荤了！

    见两人快速离去，普心看向故里和王宝玲！

    “你们两个去找些干柴火来，我留下来准备其它东西！”普心对于两个女孩子，自然要照顾一下！两女点点头向前方树林走去！

    “湘茹，马上就有烤肉吃了喔！”普心见几人走远，对戒指内的湘茹说道，湘茹顿时期待起来！

    十分钟后，四人回来时，也被普心的准备吓到了，巨大的烧烤架，一口口大锅，已经被普心准备好！

    “我怎么感觉我们是在游山玩水，现在呢更像是要野炊？”这是四人共同的想法，但普心已经开始各种准备，一头野牛被很快处理好上烤架！

    “林松你来掌握火喉，记住了，外皮一定要烤到金黄，那样牛肉才香！”林松开始按照普心的指挥行动起来！

    “王海，加水，炖了这几只灵鸡！”王海往几口大铁锅里加水，灵鸡很肥大，一口锅只炖下一只！

    “故里，加柴火，火小了，王海，水少了，王宝玲快把鱼放到剩下的锅里！”普心指挥着四人，四人也是被普心的专业吓到了，队长不但实力强大，这做菜也是一绝啊！

    “好香！好想喝一口这浓郁的灵鸡汤！”很快四人就被浓郁的香味征服了，一个个迫不及待的想动口了！但普心阻止了他们，因为还要再过一会才是最佳的时机！

    “烤肉撒上我秘制香料，汤锅放入特制的调味品！”普心拿出几袋香料，然后快速加入美食中！

    “真香！”

    “现在，可以，开吃了！”

    普心话落，四人几乎是每人抱着个大铁锅就走到一边，走前都不忘接过普心分出来的一份烤牛肉！还剩下的几口铁锅，里面是灵鸡肉，现在吃的是煮鱼！

    “收！”普心看几人都埋头大吃，把两锅鱼和半头牛收了，还有两锅灵鸡，当然包括灵鸡铁锅下的火也收了！这些给湘茹的！

    洛冰进入第三层，岛中修炼不知年！

    普心做起炊事员，一众队员忙不停！

    (本章完)

