
　　仙界那片充满黑雾的空间之中。

　　此时此刻，仙界天道正面向青天圣人，吩咐着一些事情。

　　“北仙州被毁之事，无需再计较，但北仙州恢复一事，需要你上心去完成。”

　　“另外劫数的推动，也要加快，仙界这一批生灵，也该消失了。”

　　“消失之后，下一批生灵的出现时间暂且没定，待时机合适时，会定的，届时也需要你去着手操办。”

　　仙界天道正在侃侃而谈着。

　　对面的青天圣人低着头，默默听着，时不时点头，根本不敢多说什么。

　　直到仙界天道全都说完之后。

　　青天圣人才敢发问。

　　“那，那敢问，那劫数源头已经不在，这劫数该如何继续推演下去？”

　　青天圣人小心翼翼的问道。

　　“如何继续推演？这事你无需理会，掀起劫数之人不在，但劫数依旧会进行下去。”

　　仙界天道盘坐着，淡淡的说道。

　　青天圣人闻言，当即不再多问什么，拱手称是，而后乖乖退了下去。

　　仙界天道目送青天圣人离开，而后目光落在了整个仙界之中，扫视了起来。

　　在扫视了一阵子之后。

　　他忽然就感觉到了心中一动，内心莫名有种不安感传来。

　　这种感觉让他皱紧了眉头，不明所以。

　　“嗯？仙界难道有什么情况发生么？不然怎么会有这种感觉。”

　　仙界天道第一时间觉得是仙界出了问题。

　　毕竟他的根本的仙界。

　　能让他感到不安的，十有八九就是仙界出了问题。

　　可是仙界天道来回扫视一番，却发现仙界根本没有出事，一切尽皆在他的掌握之中。

　　“那这到底是怎么一回事？仙界并没有任何动乱，可为什么会有这种感觉。”

　　仙界天道不解了。

　　他完全不知道这种感觉来自哪里。

　　一番犹豫之后。

　　他还是没有理睬。

　　闭目修炼了起来。

　　……

　　另一边，剑道长河之中。

　　转瞬间，已是将近一年的时间过去。

　　隐天岛，宗主大殿之内。

　　道音阵阵。

　　在其内的苏乾元闭紧了双眼，全力修行着。

　　旁边的楚缘则是缓缓的在讲道。

　　讲道的同时，他也在用神光小号，查看苏乾元的人物现状。

　　【您的三弟子苏乾元聆听您的道音，道行大涨】×64

　　【您的三弟子苏乾元聆听您的道音，明悟战之道心】

　　【您的三弟子苏乾元聆听您的道音，领悟……】

　　……

　　还行。

　　这个老三在稳步提升。

　　很不错。

　　应该再来一段时间就能抵达准圣巅峰了。

　　不过，让楚缘很是诧异的一件事。

　　之前看苏乾元，他的人物现状里，到处都是所谓的‘冥冥之中意志帮助’，现在在他这里了，压根见都见不到这些话了。

　　难不成那些意志忌惮他，所以他在场，不敢靠近？

　　楚缘不由想到了这一点。

　　但他没有过多去想那些有的没的，而是径直的看向苏乾元，他很想要知道，苏乾元眼下距离圣人，还有多远。23sK.com

　　所以他唤醒了苏乾元，询问了起来。

　　苏乾元对于楚缘的询问，自然只能乖乖回答。

　　“启禀师尊，弟子现在距离圣人，还有一大段距离，恐怕短时间内，不能突破圣人。”

　　只听苏乾元这般说道。

　　“嗯？这样啊……算了，没事，你且继续听道吧。”

　　楚缘沉吟了片刻，点了点头。

　　“好的，师尊，不过师尊，弟子，弟子能否问您一个小小的问题？”

　　苏乾元本想继续听道，可是转念一想，又有其他念头浮现，不由小声的开口。

　　“问吧，乾元你有什么问题么？”

　　楚缘挑眉，好奇的问道。

　　“那个师尊，弟子在师尊心中的地位，是否不如大师兄？”

　　苏乾元摸着脑袋，问道。

　　“嗯？你为什么会这么问？”

　　楚缘愣了一下，说道。

　　诸多弟子之中，的确是叶落和他最为亲近，也是他最看重的弟子。

　　但是对外来说的话，他对所有弟子，都是一视同仁的吧。

　　怎么这个老三还能看得出来，他和叶落最亲近？

　　“大师兄成圣那么快，肯定也是从师尊这边悟道的，师尊现在让我来，我悟得却这么慢，师尊您这不是偏心么。”

　　苏乾元有些委屈的说道。

　　在他看来，大师兄悟道如有神助，迅速就成圣了。

　　眼下他却这么慢。

　　肯定是师尊给他开了小灶，给大师兄开了大灶。

　　所以他才会这么慢。

　　而且，遥想之前，师尊根本不带讲道的，都是直接‘传道’，然后让他们自己悟。

　　现在的这种讲道，明显效果更小了。

　　“偏，偏心？”

　　这就给楚缘整不会了。

　　他对叶落，不也是这样讲道？

　　现在给苏乾元的，不都全是一样的？

　　他咋就偏心了。

　　“师尊，我也要吃大灶的！”

　　苏乾元委屈巴巴的说道。

　　“什么大灶不大灶的，你到底想不想要听为师讲道的？”

　　楚缘也是被气笑了。

　　这个老三，怎么胆子这么肥了，还说什么大灶不大灶的了。

　　“师尊，弟子想要师尊传道？”

　　苏乾元也是胆大了。

　　“传道？怎么个传道法？”

　　楚缘懵了一下。

　　他啥时候还会这个技能的？他自己咋不知道。

　　听到此话。

　　苏乾元连忙小心翼翼的开口，和楚缘说了起来。

　　当楚缘听完后，顿时恍然大悟。

　　原来这个所谓的传道，就是叫他忽悠啊。

　　这个老三是有什么大冰吧。

　　他正儿八经给讲道不要，非要让他忽悠？

　　而且还觉得忽悠的才是更好的？

　　楚缘脸色都黑了。

　　这算是什么事。

　　“所以，老三你想要为师传道？”

　　楚缘脸色一沉，说道。

　　“那个，那个，咳咳……”

　　苏乾元不知道该怎么开口，但他咧嘴笑着，意思已经非常明显了。

　　“行行行，你想要为师传道是吧？那为师就来为你传道，你且坐好了。”

　　楚缘也是气得不行了，干脆直接想要忽悠苏乾元了，非要说他的忽悠才是有用的。

　　那他就来忽悠一番。

　　他就不信，这个老三还能从忽悠里面悟到什么。

　　但楚缘并不打算现在就忽悠，他打算让神光小号来和苏乾元玩。

　　大号开去给紫苏讲道。

　　这个苏乾元想要拖着成圣节奏，那他就来扶持紫苏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百五十八章 传道和讲道的区别？免费阅读。https://xs.23sk.com 