    少女放声尖叫，声音在这样的环境里显得有些凄厉。

    宋青小耳膜被震得‘嗡嗡’直响，中年男人本身已经因为长时间寻找不到出路而显得暴躁不堪，再加上又饿又累，还突然的踩滑摔倒吓得魂不附体，少女的尖叫更是成为他情绪点燃到极点的催化剂，他一旦回过神，稍缓了些力气，毫不犹豫抬起胳膊，重重一耳光就往少女脸上抽了过去！

    ‘啪’的一声重响，打得少女头往一侧偏，力道大得宋青小才刚好不容易努力坐直身体，又被紧攥着她手掌的少女拉扯得坐回到地面上去！

    “你他妈再叫一声，我弄死你！”

    少女的尖叫嘎然而止，这一安静下来之后，越发显得四处透着一种诡异的静谧，仿佛周围除了三人之外，便是一座死城。

    中年男人原本处于濒临崩溃的边源，此时一旦动手，恐惧、不安、疲累等所有负面情绪便像瞬间通过暴戾举动找到突破口似的，他双眼通红，神色狰狞，打了一耳光仍不解气，手抡起拳头，又一拳往少女头上挥去。

    少女被打懵了，下意识放开宋青小的手要来挡，嘴里发出‘呜呜’的哭声。

    先前一巴掌已经打得少女嘴角破裂，沁出了血丝，此时中年男人一拳落到少女头上，打得少女脸色都变了。

    这样下去恐怕会出人命，宋青小下意识的阻止。

    她从小生长于暴力事件频发的帝都城西，那里有‘贫民窟’、‘乱街’的称谓，看多了斗殴的画面，她知道那种提心吊胆的感觉。

    她理解少女的恐惧，在这样的环境下，就是有一点风吹草动，也足以让人胆颤心惊，她也是强忍恐惧，怕引来什么危险而已。

    少女性格原本就懦弱胆小，被中年男人带着摔倒，受到惊吓之后尖叫已经挨了一耳光，中年男人失去理智之下动手，很有可能把她打出问题。

    三人原本一路走过来就已经不容易，少女一旦被打出什么问题，剩下的两人要带着她上路，并找到其余小队的六个人并不容易，更别提还要带着她找到离开这个空间的出路了。

    当然，最重要的原因不仅仅是宋青小心里对于少女的怜悯，而是她担忧，一旦中年男人把少女打出什么问题，剩下的队伍便被打破了平衡。

    三个人的小组里只剩下两人，她与中年男人独处，这无疑是加重了她的危机。

    而有过暴力前科的中年男人，在接下来寻找出路的过程中，很有可能再次动手，到时她的处境会十分不妙的！

    一想到这些，宋青小一手抓住藏在胳膊上的匕首以备男人突然发难，同时用力以身体的力量使肩膀向中年男人顶去：

    “不要打了！”

    她说这话的时候，声音有些干涩，只有宋青小自己能听到她此时身体中血液的流动有多急，心脏‘砰砰’乱跳。

    兴许是中年男人身材矮胖，外强中干，也有可能是这一路行来的过程中他早就惊惧交加，又累又饿的缘故，宋青小一撞得手，中年男人松开了少女，倒在了地上，怒火中烧之下还要再爬起来想动手，宋青小当机立断忍了肩膀撞人后的酸麻无力感，使出浑身力气去拖瘫软在地上无力动弹的少女，试图把她与中年男人拉开一些，同时厉声喝问：

    “你想打死她吗？”

    她及时的喝止，让中年男人举手的动作一滞。

    这个空间虽然脱离了现实，但毕竟奉公守法是许多帝国市民根深蒂固的理念，在道德尚未完全败坏的时候，宋青小的制止确实让中年男人冷静了下来，握成拳头的手又收了回去。

    少女身体还如筛糠似的抖，脸颊上迅速浮现出红肿的指头印，她对于中年男人畏惧到极点，性格又实在太过懦弱，此时被打，竟然连大声啜泣也不敢，缩起双腿，便往宋青小身后躲去。

    “怎么样逃出这个地方，大家都不清楚，三个人一起找出口已经很不容易。”

    宋青小斟酌着要说的话，小心翼翼的怕把这个中年男人激怒了，再生出波折，同时她紧抓着自己胳膊，手掌隔着衣服压住刀柄：

    “要是有个人出了什么意外，就少一分力量，对我们来说并没有什么好处的。”她并不是话多的人，但开口说的话切中了要害，中年男人脸色缓和了些，显然冷静了不少，宋青小微微松了口气，接着又道：

    “我们还没找到周敬他们，要是到时大家会合了，找出出口离开这个地方，伤了人，也是一件麻烦事。”

    她提到这一点既给了中年男人一点希望，又试图能镇住他，让他行为有个收敛。

    这几句话起到了相当好的效果，中年男人忍了怒火，拍了拍身上的草屑，冷哼了一声站起身。

    他是最先踩滑的人，再加上他又胖，摔得比两个女孩要严重一些，起身时嘴里发出倒吸凉气的声音，右腿有些不听使唤，走动时一瘸一拐，比先前吃力。

    冷静下来之后，宋青小打量着这个地方，这里比先前几人摔下来的地方低一些，从脚下踩的实地来看，应该是一处阶梯，只是时间久远，长满了杂草把阶梯淹没，再加上环境又不是特别明朗，才会让人一时不察踩空摔落。

    摸清这一点之后，几人就更加小心翼翼，顺着这一条台阶往下，开始摸索新的区域。

    不知走了多久，原先隐藏在浓雾中的黑色影子终于近了，是一处类似厂棚的建筑物，三人先是松了口气，紧接着又头皮发紧。

    在这陌生的地方，出现陌生的建筑，不知道有没有危险，几人相互拉着手进入，里面的光线比外面更黑，这应该是一处废旧的厂房，空间大得惊人，里面除了摆放着十几个大缸之外，再也没有其他的东西。

    缸上盖着沉重的盖子，里面不知道装了什么东西，没有把握的情况下，几人又累又饿，不敢贸然去揭这个盖子，商议之后，决定先把周围找一圈再说。

    能看得见建筑，说不定有额外的出口，一旦找到出口离开这个鬼地方，便算解脱了。

    中年男人好似也来了力气，三人将厂房转了个遍，宋青小默默将自己走过的位置地形牢牢记了下来，转了不知道多久，三人体力耗尽，都显得疲累不堪，中年男人眼里一开始发现厂房的兴奋与希望逐渐散去，他脸色越来越阴沉，并不大开口说话，表情越来越危险，直到最后，大家肚子发出‘咕咕’的声音，再也走不动了，便找了个地方坐下来。

    “你有没有吃的？”

    中年男人朝宋青小伸出手来，宋青小已经觉得他很不对劲儿，她的手一路被少女抓得死紧，另一只手则拽着中年男人。

    从被中年男人打了之后，少女就不敢再靠近他了，把宋青小当成救命稻草一般，时刻紧攥着她不放。

    这让宋青小不能时刻抓着自己的匕首，心里其实有些着急。

    “没有。”

    她放开了拉着中年男人的手，假意去揉自己的胳膊，实则手一直抓着匕首的把柄，中年男人注意到了她的举动，她一路做出了好几个这样的动作，在这样的敏感时期，中年男人阴沉沉的问了一句：

    “你一直摸胳膊干什么？”

    他已经起了警惕，宋青小挤出一个微笑，故作镇定：

    “先前摔倒的时候，我胳膊被撞伤了，擦破了一块皮，流了血。”

    她说到这里，中年男人便打消了怀疑。

    先前三人摔下台阶之后，他也伤得不轻，此时右腿还隐隐作痛，他目光从宋青小身上挪开，又落到了尽量想离自己远远的少女身上，目光更森然，带了些戾气在里面：

    “你有没有吃的？”

    他一说话，少女身体便直发抖，中年男人话音一落，少女便连忙摇头：

    “没有。”

    她怕中年男人不信，还翻开了自己的口袋，甚至拉开了自己的外套，证明她没有撒谎。

    宋青小正在分神注意脑海里的卡牌，过了这么长时间，卡牌仍没动静，少女脱开外套的举动让她心中警铃大作。

    这样的情况下，少女的举动是十分危险的！可惜她太过年轻，并没有意识到这一点。

    中年男人的目光逐渐变了，气息也有了变化，宋青小甩了甩少女紧粘着自己的手，压低了声音斥她：

    “大家都看得出来你没有食物！”

    说话时她推了少女一把，借故把她衣服拉拢了一些。

    中年男人掀了掀嘴角：“１号，你过来一点。”

    他向少女招手，舔了舔嘴唇。