    所有的参赛选手，在护卫的引导下，来到校场。

    这里原本是一座山峰，后来被大能砍掉一截山头，异常平整。

    天长日久后，生出竹林百草，不失为一个日常修炼的好地方。

    校场一侧是湘妃谷, 一侧是高耸入云的山峦。

    站在校场上，能一览湘妃谷的风景。

    离尘也发现了神秀公主所说的那座飞云涧。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    果然好似飞云流涧，激荡人心。

    再看高台上，正中间的一位是女儿寨的寨主雨筠，左手边是焚寂先生，右手边就是安侯城城主赫连琛。

    乍一看与赫连渤倒有五六分相似, 只是眼神沉稳, 颇有雄主之相。

    作为大周的一方守卫。

    每年的夺笋大会, 城主赫连琛都会出席。

    尤其是今年自己的两个儿子都参加的情况下。

    在旁人眼中他的这种行为让人看不懂。

    两个儿子，总要有一个继承家业。

    为什么会选择入赘呢？

    恐怕只有赫连琛自己知道。

    离尘身侧，赫连渤倒是一反常态，脸上没有丝毫慵懒神色。

    想来此次却是要显露出一丝锋芒了。

    “师兄，等会如果姑娘们全都来抢我的灵笋，可该怎么办呀。”

    看着离骚的满脸慌张，离尘嘴角冷笑：“师弟，你真的多虑了。”

    不远处蜀山弟子昭阳终于在今天一早，勉强醒来。

    只是眼神依旧恍惚，很明显还没有完全醒酒。

    在他身边是姗姗来迟的二公子。

    这二公子也是倒霉，明明有灵竹鼠这样的灵宠傍身。

    寻找灵笋倒是无往不利。

    可惜却因为约定信号与沧浪七子重合，所以总是被割韭菜。

    每次都挨一顿揍，直到最后才穿过对望峡，到达竹林小舍。

    至于点苍双英之一的鸿途, 有些魂不守舍。

    一同进入竹林的师兄鸿飞, 直到现在都没有影子。

    心中总有些惴惴不安。

    相反的沧浪七子，各个都是没心没肺。

    本来他们就是受点苍双英之邀, 前来助拳的。

    根本就没有入赘的想法。

    离尘一手竖于胸前，一手捏着念珠。

    时不时还轻酌几口。

    眼神却有意无意的看向前面的何苍梧。

    他很好奇，幽灵教的计划到底是什么。

    【这次无论如何，都要杀了那个和尚。】

    离尘冷哼一声，巧了，咱俩想法一样。

    “怎么没看见神秀公主？”

    “神秀公主乃南疆第一美人，在下同样垂涎已久。”

    “听说神秀公主温文尔雅，气质高贵，明人不说暗话，我想舔她的脚指头。”

    “你们争神秀公主吧，我要个绿绮姑娘就好。”

    ……

    铛~

    一道钟声响起。

    传到每个人的耳朵里，都为之一振。

    夺笋大会终于开始了。

    由于湘妃谷，四周环山的缘故。

    声音在山谷中回荡。

    女儿寨的女子早就做好了准备。

    听到声响，犹如猛虎下山，朝校场方向奔袭。

    女儿寨中，男卑女尊，此举恰似‘谦谦君子，淑女好逑’。

    女儿泉本是天下至阴之泉，因为长期饮用女儿泉，所以只要是女儿寨降生的女子，天生就有一种罕见的特殊体质，名叫‘玄阴之体’。

    玄阴之体尤其适合女子修行。

    所修成的真气至阴，最是反哺神魂。

    再加上九天玄女留下的传承。

    因此女儿寨屹立数千年依旧繁荣。

    而女儿寨之所以能使整个南疆的男子趋之若鹜，最主要的原因也在于这种体质。

    传说至阴之体，最与阳脉相合。

    阴阳相济时，对修行大有裨益。

    所以女儿寨的女子都是万中无一的双修伴侣。

    只要入赘成功，修为都是突飞猛进。

    要不然那个修士会放下身段，加入女儿寨？

    离尘心念谛听之法，周遭声响尽入耳中。

    “法师弟弟，双修吗？”

    离尘往后退了半步，转头看去，是一张艳若桃李，目光狡黠的狐媚子脸。

    不是别人，正是绿绮姑娘。

    自第一天进入竹林小舍时，绿绮便毫不掩饰自己的喜欢。

    经常调戏离尘。

    “绿绮施主，在下是出家人，还请保持克制……”

    “法师弟弟，拿来吧你。”

    话音刚落，便要伸手抓向离尘怀中的灵笋。

    离尘长袖一扫，身形变幻，轻松化解。

    【法师弟弟，好身法。】

    绿绮又怎会罢休，她身法也是奇妙，转瞬就再抓向灵笋。

    就在这时，耳边传来一道冷哼：“好个不要脸皮的。”

    绿绮只感觉脑后生风，哪里还顾得上灵笋，忙回身轻转，截住来物。

    竟是那日在丰白山下的清丽女子寄芙。

    她一袭白衫，仙气飘飘。

    修为竟然不在绿绮之下。

    两人，一个似火，一个如霜。

    转眼间，便战在了一处。

    离尘长吁一口浊气，这里的女人简直太凶猛了。

    怕了怕了。

    ……

    相比之下，赫连渤的处境就羡煞旁人了。

    他似早已与女子私定终生，才一开始二人便已经你侬我侬。

    只是少有人知道，赫连渤在年少时，常有非常之举。

    有一次混进出入女儿寨的商队中，结识了女子青菡，从此一发不可收拾。

    二人也算是青梅竹马，天造地设。

    高台之上，雨筠暗暗给了焚寂一个眼神。

    焚寂心领神会，脸上微笑：“大公子真是好福气，青菡姑娘可是寨子里数一数二的好姑娘。”

    雨筠不动声色，实际上在观察赫连琛的反应。

    丰白山和安侯城。

    一山一城，分而治之。

    这是多少年来，约定俗成的规矩。

    可是赫连琛忽然让两个儿子都来参加夺笋大会，就连寨主雨筠也猜不到其中用意。

    本想瞧出些什么猫腻的，可很快她就失望了。

    赫连琛脸色如常：“爱美人不爱江山，渤儿是英雄本色。”

    言下之意，竟是默认了两人的姻缘。

    焚寂收回目光，转眼看向场中。

    此时离尘身边，除了绿绮和寄芙外，又多了几个女子身影。

    竟都是为了争夺他手中灵笋。

    焚寂顿时老脸一拉，心中暗道：招蜂引蝶，我绝不允许神秀娶他进门！

    ……

    离尘四处躲藏之际，目光却在寻找何苍梧的身影。

    别看这个货整天阴气森森的，身边竟然也有女子来夺笋。

    毕竟是《金鳞榜》上的人物，属于名人效应。

    不过很明显他也无意女色，如离尘一般使出身法东躲XZ。

    只是离尘却眼睛一眯，心里咯噔一下。

    鬼鸦去哪了……

    PS：求推荐票、月票、打赏。

