    乔梁接着把季虹甩掉尾巴的事说了，然后道：“鉴于这种情况，季虹显然不能在深城继续待下去，我让她明天辞职后去香港暂避，但以她的关系和目前的实际情况，想一时找到合适的工作不是那么容易，于是我就想到了你们……”

    李有为和方小雅对视一眼，方小雅道：“乔梁，你为何想帮季虹？”

    乔梁一时不语。

    方小雅又看看李有为，李有为此时眉头微皱，似乎在琢磨着什么。

    看他们这神态，乔梁突然觉得压抑，闷声道：“别问我为什么要帮季虹，你们可以当做是在帮我这个忙，当然，你们要是为难，那就算了，我再另外想办法。”

    说完乔梁起身就要走。

    “站住，回来。”李有为沉声道。

    虽然李有为声音不大，但对乔梁却具有无法抗拒的威力，乔梁不由就站住了。

    “梁子，我们说不帮了吗？”李有为带着责怪的口气。

    “是啊，看你这急性子，好歹你让我们商议一下吧？”方小雅嗔怪地说了一句，一拉乔梁胳膊，“坐下，我们一起合谋合谋。”

    乔梁咧咧嘴，挠挠头，坐下来。

    然后李有为又和方小雅对视一眼，方小雅点点头。

    李有为接着道：“梁子，既然你不想说原因，我想你应该是有自己的考虑或者苦衷，那我们尊重你，不问了。”

    乔梁有些感动，看着李有为。

    李有为接着道：“对季虹，我多少是有些了解的，她是高级会计师，做财务很专业，何况她又在唐朝集团和中天集团总部做过财务总监，在财务方面应该具有丰富的管理经验。”

    乔梁点点头：“是的，在工作方面，她的能力毋庸置疑，而且她人品也很不错，这一点我可以担保。”

    李有为点点头：“梁子，有你这话，我就更放心了。”

    方小雅也点头：“乔梁，既然你这么说，那我是没有任何担心的。”

    乔梁再次感动，这说明了李有为和方小雅对自己毫无保留的信任。

    李有为接着道：“梁子，你的意思是季虹最好安排在香港分公司做事？”

    “是的，那样最安全。”乔梁道。

    李有为点点头，沉思着。

    方小雅看看着李有为，等他拿主意。

    乔梁也看着李有为。

    一会李有为看着方小雅：“集团驻沪城分公司的财务总监刚离职，那边空出了财务总监的职位，而集团香港分公司的财务总监又是沪城人……”

    方小雅随即明白了李有为的意思：“你是想把香港分公司的财务总监调到沪城分公司，然后让季虹就任香港分公司财务总监。”

    “对，我是这样想的。”李有为点点头，“何况集团实行的是财务总监轮岗制度，现香港分公司的财务总监已经在那边干了三年多，也该动动了。”

    “好啊，这样这难题就解决了，我完全同意。”方小雅道。

    乔梁松了口气，这样操作最好不过。

    看方小雅同意，李有为拿起笔，在一张纸上写了几行字，然后把纸交给乔梁：“梁子，这是香港分公司的联系人和联系方式，你让季虹一周后找分公司总经理报到，这边我会提前打好招呼，让他们安排好交接事宜。”

    “太好了。”乔梁接过去看了下，然后小心收起来，接着开心地看着李有为和方小雅，“老板，小雅，感谢，我代季虹谢谢你们。”

    李有为脸一板：“这会高兴了，不是刚才要拉脸子的时候了？”

    乔梁不好意思挠挠头。

    方小雅抿嘴笑道：“你这急性子，臭脾气……”

    乔梁又嘿嘿笑。

    李有为又看着方小雅：“小雅，此事在集团总部这边，要尽可能压缩知道的范围。”

    方小雅点点头：“这个我心里有数。”

    乔梁不由觉得李有为考虑问题很细致。

    同时，乔梁又感动，自己不告诉李有为和方小雅到底什么原因，他们还是如此安排季虹，这说明他们对自己的高度信任。

    这信任比金子还珍贵。

    从正泰集团出来，乔梁回到宿舍，接着给季虹去了电话，得知她安全回到宿舍后，收拾好行李住到了一个要好同事家里，放心了。

    接着，乔梁把去正泰集团找李有为和方小雅的事告诉了季虹，又把香港分公司的联系方式告诉了她，季虹记下来，不由感谢李有为和方小雅。

    当然，季虹最感谢的还是乔梁。

    做完这些，乔梁宽心了，舒舒服服洗了个澡，睡去。

    第二天上午，乔梁在大院里遇到楚恒。

    “楚哥，你不是请了3天假去沪城，怎么这么快就回来了？”乔梁道。

    楚恒笑了下：“我去是去看家族一位在沪城住院的长辈，看完后，想着单位还有很多事情，不能多耽误，就抓紧回来了。”

    “哦……病人还好吧？”乔梁做出关心的样子。

    “还好，转危为安了。”

    “那就好。”乔梁做松气状，接着道，“早知道你去沪城看长辈，我该请假陪你一起去的。”

    “呵呵，你这心意我领了，不过你的工作很重要，安书记身边可是离不开你，不能轻易请假的。”

    又聊了几句，楚恒有心事，道：“我办公室还有点急事，我们回头再聊。”

    “好的。”乔梁点点头。

    楚恒接着匆匆往办公室走，乔梁看着他的背影，脸上露出嘲讽的冷笑。

    楚恒回到办公室，关上门，接着摸出手机拨号……

    片刻，楚恒的面部肌肉一抽：“什么？你说什么？”

    不知对方又说了些什么，楚恒沉默片刻，挂了电话，接着把手机往桌子上重重一放，脸上露出气急败坏的神情。

    楚恒点燃一支烟，深深吸了一口，接着喷出一股浓烟，直勾勾看着这浓烟在自己眼前慢慢扩散……

    此次楚恒紧急去深城找季虹，是做了周密安排的，细节考虑地很周到，行动很谨慎，甚至都没有直接飞深城，既然给安哲请假是去沪城看病人，那就先飞到沪城，然后再从沪城飞到深城。

    对自己去深城，楚恒认为江州是无人知晓的。

    此次见季虹，楚恒做了几手准备，先软后硬，争取把季虹带回来，如果她不回来，那也要问出季虹当初不辞而别的真正原因，这点非常重要。

    但季虹软硬不吃，什么都不说。

    这让楚恒异常恼怒，既然不吃敬酒，那就吃罚酒，决定对季虹采取果断措施。

