    第473章473事故

    苏媛媛这里也开始学习的生活了。现在他们对话几乎都是用外语了，张耀汉对他们一家已经完全的就是剩下崇拜了。

    真是太厉害了。现在人家可以拿着原文书读了，这是什么样的头脑？真想让自己那个目空一切的师兄看看人家。

    他跟人家根本就没有可比性。

    谭绍庭这一阵非常的忙，因为他要跟着一起出去。所以上面派过来一个副手，这是他自己挑的。

    现在两人交代一些工作上的事虽然只有不到一个月的时间不在，但是也要交代清楚的。

    张耀汉也已经离开了，他也有一些工作的。

    这下子三个孩子反而不适应了，每天被追着学习，现在就剩下他们三个玩了。

    还会时不时的跑过来问问。

    出访的时间安排到了四月初，还有也就是一个月的时间了。所以都在紧张的准备着。

    今年上半年的工作谭绍庭已经都安排好了，派出去了很多人。

    这天正在开会，突然接到了电话。

    谭绍庭的眉头皱起来了。放下电话安排了一下。开车就回家了。

    “媛媛，我要出去一趟，估计怎么也要十天的时间。”

    苏媛媛盯着谭绍庭看“你自己小心点。”

    “知道了。放心吧，我去看看。”

    三个孩子也都跑过来抱住了他的大腿。

    谭绍庭抱起了他们三个。“爸爸要出去工作。你们在家里一定要听妈妈的话，爸爸会很快就回来了。”

    三个一起点头。“爸爸，注意安全。”

    谭绍庭感动的点头。放下他们三个。看了媳妇一眼转身离开了。

    这下家里就剩下了他们娘四个了。

    这天他们娘四个从食堂出来，正好碰上文艺队一帮漂亮的姑娘来吃饭。

    苏媛媛感觉到了恶意了。她根本就不在乎。

    她让谭绍庭影响的就是认为实力决定一切，尤其是武力值就管用了。就她们这帮人。苏媛媛还真的看不起她们。

    所以她带着三个孩子从她们身边经过。突然发现伸出一条腿来。

    苏媛媛笑了。就这点段数？她直接的踩在了那个脚腕子上。心说你自己都不爱护你自己，那就不要怪我了。

    就听到了一声惨叫。苏媛媛脸上还是带着笑，看着那个叫的凄惨的姑娘。

    “怎么样？这滋味挺好的吧，再有下次，我直接的废了你这条腿。”

    看着脸上带着笑但是却是说着冰冷的话的女人。其余的几个姑娘都有点害怕了。

    苏媛媛没事的人一样从她们身边经过。她根本就不在乎别人怎么说。

    她已经过了在乎别人眼光的年纪了。

    娘四个走在回家的路上。“妈妈，我们看到是她先伸出的腿，她是不是想要把你绊跌了？”

    “是啊，可是我识破了她，所以就给她点苦头吃。”

    “哼，我记住了她。等到我爸爸回来，一定带着我爸爸过去收拾她。”

    苏媛媛不会限制孩子这样的。以后会让他们见识更多的事情的。不能做一个傻白甜。

    娘四个回家后。三个孩子听着收音机。苏媛媛自己慢慢的解石。就等着雕刻了。

    这下有自己的时间了。所以就干起了自己想要干的。

    雕刻她根本就不懂，看了一本古书，但是还是懵懵懂懂的。不过好在有神识，应该不会太差了。

    等到孩子们醒了，带着孩子们出去玩。她感觉到了有一些人偷偷的看着她。

    苏媛媛的性格本来就是有些独来独往的意思。也就是这辈子有了谭绍庭，有了孩子。有了几个真心对待她的，要不然还会和前世一样的。别人的想法她根本就不在乎。

    所以她带着孩子该怎么样就怎么样。

    娘四个跳长绳，孩子们玩的特别的高兴，这样吸引了一帮孩子们过来。

    不过也就是在一边看着。

    孩子们可能继承了苏媛媛的性格缺陷，就是没人陪着玩也没有变，该怎么玩就怎么玩，并没有因为没有小朋友陪着玩就不舒服。

    在外面玩了有两个多小时，“咱们今天结束吗？要回去洗漱等着吃饭了。”

    “妈妈，我想吃肉粥了。”齐泓有点为难。他知道要在家里吃就要妈妈做饭。

    “好啊，咱们吃海鲜肉粥。”

    三个孩子都笑了。总是在食堂吃他们也有点吃够了。

    说实在的，他们并不会因为没有人跟他们玩而感到孤单。所以去不去食堂吃饭无所谓的。

    娘四个一边说一边往回走。

    她们离开后。才有人议论。反正说苏媛媛好的人真的不多。主要是她给人的感觉就是冷淡。

    在别人的眼里就是不合群，这样的人非常容易让人觉得这是看不起人，容易被排挤外在的。

    “这也就是领导媳妇，要不然谁会搭理她？”

    “这是看不起咱们吧？可是我听说她也是乡下人，有什么高傲的？就和城里人似的，看着都讨厌。”

    敢直接说出来的人不多，不过附和的人不少。

    “谁说不是呢？我以前跟她说话都是带搭不理的。看着那个劲头就难受。”

    一般人家还是吃食堂的，毕竟方便，还吃的好。所以她们也不用去做饭，所以才有时间再这里磕牙。

    其实这帮人就是嫉妒苏媛媛，有一个长得好，有能力的男人，还有生了三个孩子。

    她本人也长得好。这是所有女人都向往的。都让她一个人占全了，怎么会不受人忌恨呢？

    娘四个到家后，他们三个自己去洗漱。虽然还洗不干净，而且还会弄的衣服湿了。但是苏媛媛还是让他们自己来。

    虽然宠着他们，但是该让他们自理的还是自理。

    她做饭，虾仁，牛肉。鸡蛋还有一些扇贝肉，这样的粥那是一定非常的鲜的。

    娘四个吃完以后，他们三个已经习惯了每天晚上出去锻炼，现在爸爸不在家。他们还以为不能出去了，没想到二十分钟后苏媛媛带着他们出去玩了。

    孩子们就是再聪明，也是孩子，虽然不在乎有没有小伙伴，但是他们也愿意自己出来玩。

    苏媛媛看着他们围着训练场跑，她也跟着一起了。

    (本章完)

