    等了数秒，无声……

    女鬼当即愤然出手，啪的一声，直接将身前的一只酒坛击碎。

    顺着阳气一路寻来，自己所过之处，不论巨细，皆是找过，外面又有上万阴卒坐镇，即便这小子生有三头六臂，此番亦是插翅难逃！

    眼下，就剩这座地下酒窖还未曾翻找过了！

    也就是说，抓住这小子，不过只是时间问题！

    “不出来是吧？很好！”

    话毕，女鬼悍然出手，不过半分钟时间，便有上百个酒坛被她逐个击碎。

    甘醇的美酒溅落一地，浓郁的酒香亦是瞬间弥漫在了空气之中。

    随着时间的流逝，女鬼身前的酒坛数量越来越少。

    江阳藏身的酒坛虽然位于最深处，可按女鬼这出手速度和频率来看，顶多再有几分钟时间，便会轮到这里。

    生怕轻微的呼吸声会被女鬼察觉，闭气泡在坛底已有数分钟的江阳，此刻已然有些憋不住了！

    他还未曾达到武者之境，数分钟闭气已是极限！

    然而，现在情况危机，但凡他稍有动作，便会引来女鬼的雷霆一击，情急之下，江阳不慎吞下了几口酒液。

    外表浑浊的酒液，弗一入口，便划过江阳舌尖，顺着咽喉淌入其胃中。

    极致醇香的酒液，深深的刺激着他的味蕾。

    不过眨眼的工夫，江阳意识便一阵恍惚。

    有那么一瞬间，江阳身上的阳气，被酒中阴气所压下，连带着原本泡在酒坛中后，那种令他极为不适的冰寒感，都稍有舒缓。

    “这酒……”

    不待神情恍惚的江阳思考，任务提示声便突兀的在他耳边响起。

    “揭开当垆真相一角，主线任务完成度+5%！”

    “主线任务——当垆传说完成度达到50%，是否离开纪妖世界？”

    “嗯？！”

    江阳猛然清醒！

    没想到，阴差阳错之下，自己无意间喝下的一口女鬼所酿之酒，竟意外推动了主线任务完成度！

    真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    如此说来，迦摩所说的真相一角，兴许就是这些酒了！

    不过，这些都不重要了……自己即将离开这个世界！

    正当江阳即将作出选择时，迦摩的声音兀自从他心底响起。

    “你……要离开这方世界了，对吗？”

    江阳闻言，不由微微一怔，这个自出现起，便神神秘秘的女人，究竟是什么来头？

    自己不过刚刚达到任务的最低要求，她便知晓了……

    江阳在心底默默道了个嗯后，迦摩的声音便再度传来。

    却听她道：“不知，你对深渊可有所了解？”

    自认识起，一直把这个女人当做纪妖世界土著的江阳，闻言不由面色微变，迦摩居然知道深渊！？

    见江阳不语，迦摩接着道：“近百年来，五帝所设封印愈发松动，深渊之王苏醒在即，魂渊亦是为此动荡不止……”

    “魂渊？”

    虽然是第一次听闻这个名字，但联想到自己在幽门地府鬼门关之时的遭遇，以及进入纪妖世界前的那道悬崖，江阳便若有所悟。

    想来，那便是迦摩口中的魂渊了……

    不过，她和我说这个，是什么意思？

    迦摩并未对江阳的疑惑做出解释，而是自顾自的说道：“依我之见，至多十年，深渊之王便会彻底挣脱封印，带领深渊之中的妖魔，荼毒人间。”

    江阳不置可否的嗯了声，随即问道：“然后呢？”

    “深渊入侵，依你目前的实力，多半活不到战争最后，所以……你不想变强吗？”

    虽然迦摩实力强大，且身份神秘，但她这些话说出来，江阳却只当是玩笑。

    人族五帝之名，他自是知晓，至于劳什子深渊之王……抱歉，闻所未闻！

    天塌下来了，自然有高个子顶着。

    即便深渊之王真的存在，那自有人族强者会出面应对，和自己一个连武者都不是，堪比战五渣的高中生有什么关系？

    变强……

    撑死了再有三分钟的时间，女鬼便会找到自己这里，再待下去的话，自己怕是连变强的机会都不会有了！

    “你可是想说，与你无关？”

    江阳也不做隐瞒，当即称是。

    “祸事将近，你却尚不自知，可笑至极！”

    “既如此，你且去罢。外界已有一众妖魔在等你自投罗网，死前，可莫要怪我没提醒你！”

    “妖魔？”

    江阳不解。

    自己不过单纯的想回人间，与妖魔又有什么关系？

    “想想你父母吧！”

    父母？

    江阳若有所思。

    自记事起，江阳与其父母在一起的时间便很少。

    江阳知道，自己的父母并不像表面上看起来那么简单。

    明面上，他父母是科研专家，可有谁见过，每次回来时，浑身遍体鳞伤的专家？

    做什么实验，才会让他们伤成那样？

    联想到家中那两只冲着自己而来的鬼怪，江阳面色复杂。

    或许……迦摩所言不假！

    外界，兴许还真有妖魔在等着自己！

    迦摩并未给江阳过多的思考时间，她接着说道：“纪妖世界，并没有你所看到的这么简单，作为人族曾经的起源之地，这里埋藏着无数强者的秘密！”

    “你可曾想过，老和尚为什么会跟着你？因为，他有心让你继承他的衣钵！”

    “我再问你，你可知，那个老和尚是何许人？”

    “若是我所料不错的话，他多半便是当年，那名以身为祭的陆地神仙重修！”

    “若是你能够得到他的传承，即便因为现世灵气的缘故，致使你穷极一生，也无法成为他那样的绝世强者，但倘若你仅仅只是想要活过深渊之祸的话……完全不是问题！”

    初次听闻老和尚的跟脚，江阳难免一脸呆滞。

    虽然他知道老和尚很厉害，但万万没想到，居然会有这般厉害！

    陆地神仙啊……

    “但凡强者，无一不是历经多次生死……”

    “畏首畏尾之徒，即便有幸成为武者，也难成大器！”

    “话已至此，好自为之！至于最后留不留下来，你自行抉择！”

    迦摩的声音不再响起，而此刻的江阳，却陷入了进退两难之地。

    这是一次艰难的抉择！

    

