    这种事情要是放在之前，打死墨安年他也不会想到自己竟然会无聊地跟着两个孩子在花园里玩建房子的游戏。

    可谁知他这一玩就直接玩到了晚上。

    其实这也不能怪墨安年，实在是小落和知知这两个小家伙太会缠人了。一口一个哥哥叫着，嘴别提有多甜了。

    就连墨安年都被融化的不成样子，最后也是心甘情愿的陪着他们两个玩耍。

    墨安年转念一想墨聿谨是墨聿谨，孩子是孩子，这两个孩子再怎么说也是自己的堂弟。

    就在几人玩耍期间，闻蔓和墨聿谨二人提着大包小包的东西也是回到了墨氏庄园。

    两人刚一进庄园就看到墨安年和两个小家伙在花园里玩得不亦乐乎。

    可谁知墨安年见到墨聿谨的那一瞬间，脸色瞬间就拉了下来，随后转身离去。

    “你是安年吧，别走啊，我叫闻蔓，还请多多关照”

    “我们给你带礼物了，到时候让你尝尝我的手艺。”

    看道墨安年要走，闻蔓直接迎上前去，友好的伸出了手，她可不想两人把关系搞得这么僵。

    他和墨聿谨之间的恩恩怨怨又与不关她的事，要不然一家人在一起该有多尴尬啊。

    再者说了，看着他对小落和知知的那份态度，想来也不是一个蛮不讲理的人。

    并且第一眼看见墨安年的时候，闻蔓就能感受到这肯定是墨家的人。

    因为不管是他的妖孽般的脸庞，还是那幅冰山的气质，都太符合墨家的人设了，简直和墨聿谨就是一个模子刻出来的。

    当见到闻蔓的那一瞬，墨安年瞬间愣在了原地，实在是眼前这个女人不管是从气质还是容貌来上来讲，都是绝对顶尖的。

    让他一时间感到有点晕眩，他这么多年了从来没有见过如此有气质的女人，难道这就是自己的婶婶吗？

    “你好，我叫墨安年。”

    墨安年还是那一副冰山的模样，轻轻的和闻蔓握了握手，随后就径直走向了墨氏庄园里，没有再理会墨聿谨。

    墨聿谨看着墨安年对自己的态度，微微皱了皱眉，但随即也就释然了，这一切都在他的预想之中，这孩子果然到现在还没有原谅他。

    看着这副模样的墨安年，闻蔓在心里默默感慨着。

    “看这样子果然不愧是墨家的人啊，难道墨家的男人都是这么一副冰山脸吗？真是搞不懂。”

    闻蔓长长的舒了口气，挽着墨聿谨的臂膀，两人走进了墨家。

    “爸爸妈妈，你们终于回来了呀，我们都想死你们了。”

    “对呀，你们不是说半个月就会回来吗？怎么用了这么长时间，你们答应我们的玩具呢？总不会忘了吧？”

    小落和知知道现在还没有忘记闻蔓对他们的约定，这两个孩子从始至终脑子里就只有玩，其他的根本就入不了他们的法眼。

    “当然带了呀，妈妈答应你们的怎么可能会食言呢？”

    “这次那边的事情也确实是有点太忙了，冷落了两个宝贝，对不起妈妈以后不会了。”

    闻蔓走过去抱住两个小家伙，轻声的开口，其实这也是没办法的事，如果云城那边的事情能早点处理的话，自己也不会拖到这个时候。

    随后，小落和知知这两个小家伙又拉着闻蔓和墨聿谨的手走到了花园里，对着他们的杰作，向他们炫耀道：

    “快看，这是我们和安年哥哥这一下午所做出来的，漂亮吧，这个是我们以后的房子，这个是门外的河流还有花朵。”

    “对呀，安年哥哥待我们可好了，他能陪我们玩，他还答应我们说等他把这边的事情忙完以后，就带我们去游乐场玩呢。”

    两个孩子现在满眼都是骄傲和开心的神色，看着两人的这一幕，闻蔓和墨聿谨也不自觉的露出了欣慰的笑容。

    “小蔓，聿谨啊，那边的事情都处理的差不多了吧，回来了就好，回来了就好，接下来我们一家人终于可以好好的团圆团圆了。”

    “毕竟你现在胳膊上的伤怎么样了，那帮家伙也真是的，竟然下这么狠的手，还好是有惊无险。”

    墨父和墨母两个人出来关切的询问者墨聿谨的伤势。

    就在这时，墨老爷子也从房间走了出来，一脸正色的开口。

    “我就说了，你们可不要瞧不起老夫，只要我出手，什么麻烦不得被我解决了。”

    “现在的那些在位者那个不得听从我的指令，我以前是不愿意出手罢了，还知道我是软柿子了吗？”

    很明显，墨老爷子对于自己这一次的行动也很是自豪，颇有自己当时年轻时的风采，看来果真是宝刀未老。

    “对呀对呀，爷爷最厉害了，这次多亏了爷爷，要是没有您，我们都不知道这次的事情该怎么办了。”

    “至于云力那边，那都是他自食其果，怨不得别人，还好事情都已经解决了。”

    “接下来云城那边应该不会有太多的麻烦，闻岳公司和墨氏集团都能够很好的发展，相信用不了多久就能够做大做强。”

    闻蔓也是很了解墨老爷子的性格，于是很欣喜的开口，只要能够讨好老爷子，自己的日子就好过得多了。

    果不其然，墨老爷子听到闻蔓的赞赏后笑的都快合不拢嘴了，今天他可是非常的高兴。

    一方面是闻蔓和墨聿谨二人终于从云城回来了，另一方面就是离家十年之久的小子也终于能够放下前嫌回到墨家。

    至于他心里到底是怎么想的，这些都不重要，只要他能够回来就好，毕竟如果他不回来的话，这边的人连跟他解释以及照顾他的机会都没有。

    此时的墨聿谨尖锐的目光对上了墨安年，墨安年的眼里满是怒火，不过看在这是在墨家，看在墨老爷子和墨父墨母的面上也便没有过多开口。

    反正自己暂时也不会返回M国，两个人之间的斗争还多着呢，他可不会像云天和云力那般蠢。

    墨聿谨凝眉望着眼前的墨安年，他感觉自己都有点看不透眼前的这个侄子的，这是何等的夸张。

    要知道他驰骋商界这么多年，可谓是阅人无数，可他就是看不穿眼前自己这个侄子，能够想象，他肯定经历了很多。

