    “老师就是这样，做什么事都很较真。”师姐微微一笑：“粒粒你最近也沉稳了很多，果然是长大了啊。”

    女人面容温婉清秀，一边说一边还亲热的拍了拍“黎粒粒”的肩膀。被陌生人触碰，猫猫差点躲开，但最终还是忍住了：“师姐说笑了。”

    “对了粒粒，你最近有和伯父伯母联系吗？”师姐漂亮的眉头皱起，面带担忧：“他们很担心你呢。”

    卯亦清不是本人，怎么可能联系对方的父母？于是她摇摇头：“没有。”真的黎粒粒这会还晕着呢，肯定没有。

    “你啊，还在跟他们闹脾气吗？粒粒，伯父伯母也是为了你好，你不该和他们置气的。”师姐摇头叹道。“我知道你心有所属，但是你是伯父伯母的女儿，联姻也是为了家里的生意出力啊！”

    闻言卯亦清觉得有些怪怪的，这女人什么意思啊，为了区区生意牺牲自己？有毛病吧！而且奇怪的是，黎粒粒和她关系更亲密，她为什么向着黎粒粒的父母说话？

    “黎粒粒”神色复杂：“师姐，你觉得我该去联姻？”

    师姐点点头：“粒粒，你要多为伯父伯母考虑啊？他们那么疼爱你，你应当报答。”

    “我觉得任何一个疼爱子女的父母都不会让孩子牺牲幸福。”卯亦清淡淡道：“我还有事，先走了。”

    “粒粒等等。”师姐伸手拦住她：“粒粒，何少明天就来看你了，伯父伯母让你和他好好相处。”

    卯亦清心头的怪异感更甚：“我家的事，为什么由你告诉我？”

    “你啊……”师姐无奈道：“伯父伯母联系不到你，自然就只能找我了。”

    话虽如此，但卯亦清还是感觉十分的诡异。

    “再说吧。”黎粒粒头也不回的离开了。

    “清清啊，我好像嗅到了大瓜的气息。”四统露出贱兮兮的八卦表情：“需不需要我去查查？”

    卯亦清微微颔首：“查查吧。”有瓜谁不爱呢？

    听到卯亦清应允，五福和六神也欢呼一声。毕竟它们也很无聊了，虽然在空间内也能追剧听歌啥的，但吃瓜是最棒的！

    猫猫原本没将对方的话放心上，但孰料第二天她在巡查患者情况时，师姐真的领了一个男人来看她。

    对方身材矮小，而且一脸色眯眯的猪哥样儿，浑身散发着猥琐下流的气质，怎么都不像个正经人。卯亦清看的有些想吐，她忍不住在心里想，这就是黎粒粒的联姻对象？她家里疯了？

    “粒粒~”对方原本还色眯眯的盯着师姐，这会看到姿容出色许多的“黎粒粒”，整个人立刻飞扑过去企图占便宜：“粒粒你又漂亮了！”

    对方像头猪一样猛地扑过来，卯亦清条件反射下一脚踹飞了他。对方惨叫一声，下一秒便紧紧和墙贴在了一起。

    这一幕看的其他人目瞪口呆，尤其是师姐：“……粒粒，你什么时候变得这么厉害了？”

    卯亦清面色不善：“师姐，我正在工作，你怎么能让外人随意打扰？”

    闻言师姐顿时语塞：“粒粒，我昨天和你说了啊，我……”

    “我记得老师有派任务给你，师姐这么闲的吗？居然有还有时间管别的事！”卯亦清咄咄逼人：“既然如此，不如我请老师帮师姐多点安排？”

