    宋清歌想要开口质问玉蒹葭，为什么她没有凭据，就可以胡说八道。

    然而，他尚未开口，就被玉蒹葭打断了：“你想问我要证据？我以为你亲眼看到他是怎么欺骗苏丝语的，会明白些什么。可想到你是个人瞎心盲的！”

    之前苏丝语的事情，玉蒹葭是听说过的。

    所以，她对肖楚然是十分厌恶的。

    她也听说了宋清歌之前是那么维护肖楚然，后来真相大白之后，也跟苏丝语道歉了。

    她还以为这人还可以。

    没想到也是个这样胡说八道的人。

    真的让她感觉到失望。

    经过玉蒹葭的提醒，宋清歌想起之前肖楚然明明拿了苏丝语的匕首，却说没有拿。

    如果玉蒹葭依据这一点说肖楚然人品不好，他也无法反驳。

    所以，宋清歌沉默了下来。

    -

    天门宗正殿之中，也是一片寂静的沉默。

    别说梁芳菲，就算是凤朝阳也没有想到，苏言初竟然会以这样的方式取得了胜利。

    “怎么可能？不可能！”最终，是梁芳菲打破了寂静，十分难以相信地开口说。

    她觉得，谁都可能认输，就是肖楚然不可能。

    这摆明的事情，只要动手就赢了，为什么还要认输？

    并且，之前肖楚然明明答应过她，要重伤苏言初的，可现在呢？

    不但没有重伤，反而让苏言初安然无恙地成为了第一名。

    真是让她觉得难受。

    凤朝阳站起，冷笑着说：“打都不敢打，梁师姐，你家的得意弟子，就这模样吗？恐怕也不是很行吧？”

    凤朝阳说着，转身之后，缓缓离开了。

    其他人见状，也站了好起来。

    “凤师妹，恭喜啊！恭喜你们天岚峰的弟子获得了第一名。”

    “这个苏言初，刚进宗门的时候，是新弟子的倒数第一名，没想到这一次，竟然变成了第一名。凤师妹真是管教有方啊！”

    “凤师妹确实很厉害！”

    ……

    看到众人都跟着凤朝阳离开，听着这些人恭维凤朝阳，坐在原地上的梁芳菲脸色难看到了极致。

    最后，除了曹天云和梁芳菲，其他都离开了。

    曹天云看到梁芳菲脸色难看，知道她肯定也不知道肖楚然会闹这么一出。

    他开口说：“梁师妹，或许你应该去找肖楚然本人问一问，他到底是什么意思，为什么这么关键的比武，竟然认输了！”

    梁芳菲冷着脸站起来，不悦地开口说：“他最好能给我一个合理的解释，不然我一定好好收拾他！”

    梁芳菲说着，开始提步往外走，显然是要去找肖楚然算账了。

    曹天云见状，也站起来，跟着离开了。

    没过多久，梁芳菲和曹天云就在肖楚然的房间里，找到了肖楚然。

    梁芳菲看到肖楚然竟然还在盘腿修炼，就觉得气不打一处来。

    这人现在还修炼，有什么鬼用？

    跟苏言初对战都认输了，还修炼个鬼啊！

    肖楚然门没有上锁，因为知道没有敢忽然将他的门打开。

    他没有料到，梁芳菲竟然会亲自过来。

    他听到开门声之后，皱起眉头一团怒火从心上升起。

    “滚！”他停止了修炼，骂了一句，才瞪向门口处。

    他没有想到的是，竟然在门口就看到梁芳菲和曹天云。

    “师……师尊……曹师伯……对不起，我不知道是你们！”肖楚然脸色有些难堪看，磕磕绊绊地解释了一句。

    梁芳菲看着这样的肖楚然，更觉得气恼，她冷声说：“肖楚然，当初你是怎么答应我的？今天你又是怎么做的？你要是不能给我一个解释，就给我滚！”

    肖楚然皱起眉头。

    他就知道，肯定会这样的。

    如果不跟梁芳菲解释清楚，她肯定要将他赶走的。

    并且，要解释清楚，却有不能说实话。

    因为，如果梁芳菲知道他是被人打伤的，那肯定会追问打人的凶手。

    到时候，他到拂衣楼买凶伤苏言初的事情，就再也瞒不住了。

    于是，肖楚然换上了一脸抱歉的表情，看着梁芳菲，开口说：“对不起，师尊，我怕我原来的实力，没法重伤苏言初，所以这两天加紧了修炼。却没有想到事与愿违。昨天我修炼的时候，一时行差踏错，导致走火入魔，受了很重的内伤，今天如果跟苏言初动手，或许我会彻底废掉，所以我只能选择认输！师尊，对不起！”

    梁芳菲听了，心中一惊，随后走过去，伸出手，给肖楚然把脉。

    她发现，肖楚然确实受了很重的内伤。

    虽然那她真的想要肖楚然能赢，也很气肖楚然竟然不战而退。

    但是，这并不代表，她不关心自己的弟子。

    “这样的事情，你怎么不早说？”梁芳菲有些不悦地看着肖楚然，说了一句。

    随后她拿出了一瓶药，递给肖楚然，开口说：“用这瓶药吧，这瓶药效果很好，不出三天，你的伤就能好了！”

    肖楚然见状，知道这件事算是接过了。

    他没有去接梁芳菲递过来的药。

    而是看着梁芳菲，一脸羞愧地开口说：“师尊交代的事情，我没有完成，怎么能要师尊给的药？师尊，对不起，我让你丢脸了！”

    梁芳菲自从知道他是因为受了很重的内伤才认输的，就觉得心中的气愤没有了。

    取而代之的是对肖楚然的担心。

    她继续说：“你别想那么多了，这件事，算是苏言初运气好了。我不怪你，你用这药，能尽快恢复。或许江寻安和玉蒹葭会挑战你，若是你内伤不能痊愈，怎么跟他们一战呢？”

    肖楚然装模作样地想了想，随后开口说：“谢谢师尊！”

    说完，他就接过了梁芳菲给他的药。

    梁芳菲摇摇头，开口说：“没事，三天之后，江寻安或许会挑战你，你要是没有把握的话，就不用勉强了。”

    梁芳菲觉得，这次的第一，肯定是没有了，所以最终是多少，其实也不必太在乎了。

    但是 ，又不止这么一次。

    以后还有的是机会，很快就会有赢回来的机会的！

    大家走着瞧就是了。<!--over-->

