    

    西条风仔细打量着对面的男人。他比上次见面的时候要憔悴太多了。

    西条风倒是不意外。

    她知道沟吕木之前失忆，流浪，被捕后也被送上试验台，好不容易逃出去之后，没能坚持多久就又被抓捕回来，现在因为力量恢复，更是被TLT蓄意削弱，此刻自然不会太好。

    沟吕木此刻也在打量着西条风。

    西条风似乎还是那个不服输的女战士，看上去冷酷实际上内心却十分温暖。

    “你变强了，风。”沟吕木笑了笑。

    “是你败了。”西条风冷静的反驳着。

    这句话似乎触动了沟吕木的内心，他的眼神逐渐放空，似乎回忆起了什么：“我只是一个被操控了的人偶。”

    他的声音低落又平静，无端的让西条风的眼眶变红了些许。一向强硬的西条风在沟吕木的面前变得脆弱了很多。

    沟吕木真也，曾经是一个多么骄傲的男人，可是此刻，他就像是一个跌落了深渊，再也爬不起来的弱者，悲伤，脆弱。

    沟吕木的话还在继续：“我被心中的黑暗所利用，拥有了黑暗的力量。”

    “黑暗力量……未知之手？”

    “是的。我没能抵抗住他的力量。”

    “你曾经是我奋斗的目标，”西条风看着他的视线中有着毫不掩饰的失望，“是你的力量一直支持着我，我才可以与异生兽战斗。”

    她因为仇恨加入了TLT的夜袭队，遇到了沟吕木之后，被男人强大的力量所倾倒，将他当做自己的导师，自己追赶的目标，自己……倾慕的人，因此，她甚至一度忘记了那刻骨铭心的仇恨，满心满意都是这个人。但这个人却……

    “但是，你输给了黑暗的力量，所以，我很恨你。”

    沟吕木抬头看向她。

    “因为不恨你的话，我无法与异生兽战斗。”

    失去了追赶的目标，失去了支柱之后，西条风再一次被绝望所淹没，为了让自己能够重新站起来战斗，她又重新拾起了心中的仇恨。

    对异生兽仇恨，对沟吕木这样轻易被打倒的仇恨……唯有仇恨，才是她一直以来坚持到现在的支柱。

    “这样啊……”沟吕木叹息了一声，看着西条风的眼神，就像是再次看到了之前的那个刚加入夜袭队的女孩儿。

    看上去十分的要强，实际上却十分的幼稚，看上去总是很冷酷，但只要被夸奖就忍不住露出小小的笑容。

    这是他一手教出来的女孩儿，她的战斗，她的成长，都是他一步一步见证过的。他们是彼此最合拍的搭档，也是最了解彼此的人。

    但当堕入黑暗之后，他把她的女孩儿弄丢了。

    “对不起。”让他失望了。

    “我不需要你的道歉。”

    “风……”

    “既然你已经改过自新，就作为一个人，好好的赎罪。”这是西条风愿意来见沟吕木的原因。

    “作为一个人……”其实沟吕木也是这样想的，所以他此刻乖乖呆在了这个基地，这个牢笼里，而不是去见红荼。

    沟吕木抬起手，金色的光芒开始在他的手中汇聚，若有若无的，周围一缕缕光浮现，向他汇聚而去。

    监控室内的松永一喜，下意识就下令道：“收录这个数据！”

    但他忘了，那里是关押的密室，没有可以收集光波动的实验仪器。

    意识到这点之后，他立即召集了一个小队，赶往了沟吕木那里，同时自己也走出了监控室。

    沟吕木与西条风的对话被迫中断，沟吕木在西条风的面前被带走了。

    而西条风没能阻止。

    ……

    基地的最底层是这个基地的禁区，就连夜袭队都不被允许踏入的地方。

    但此刻，在这本该是禁区的走廊内，空间出现了些许的扭曲，一个蓝紫色的能量球从中飞出，一边发出难听又刺耳的尖叫，一边沿着无人的走廊，向基地的最深处窜去。

    很快，它发现了两扇紧闭的大门。

    这个门很庞大，足有五米之高。

    蓝紫色的能量球在门上徘徊着，将这个厚重的大门推开了一丝缝隙。暗红色的不详能量在门缝中出现，几乎要从这个缝隙中泄露出来。

    能量球立即发出了欣喜的尖啸，就要撞入其中。

    下一刻，一股乳白色的力量突然出现，将暗红色的能量重新封禁在门内，并且将这个蓝紫色的能量球直接撞飞了出去。

    大门再次闭合，而蓝紫色的能量球像是看到了什么可怕的东西，发出更为刺耳难听的尖叫，原路返回，很快又没入了空间洞中消失不见。

    与此同时，基地的警报声骤然响起，向整个基地宣告入侵者的出现。

    佐格在比警报反应的还要早，在异样的能量出现在基地内的时候，她就察觉到了，并且直接站起身，就要向外走。

    但没等她前往下层，那股异样的力量又消失不见。

    而队长又恰巧回来，将她又带回了夜袭队的指挥室。

    “发生了什么？”队长一进来就询问石堀。

    坐在电脑前的石堀一边快速的在电脑上操作，一边回答着：“好像有入侵者，地点是基地的最深处，在0号部门的入口处。”

    “0号部门？”

    “是这个基地安置能源设备的地方。”

    “也是我们不能接近的危险区域吧？”

    万一那里出了上面问题，这个位于深水之下的基地就会成为困死他们所有人的危险之地。

    西条风怔怔的低下头，想起了沟吕木刚刚被带走前在她耳边留下的话。

    “小心……那家伙就在你们附近……”

    未知之手，就是在这个基地之内吗？

    这时，预知者的身影在一旁缓缓浮现：“在自动防御系统启动后，他好像已经逃走了。”

    “到底是谁？”队长有些不解。

    “未知之手。”回答的是西条风。

    吉良泽优缓缓点了点头：“针对发生的这一连串事情，不久之后，TLT北美总部就会派监察者，到这个自由堡垒来。”

    “监察者？”

    “是的，敌人正在加快步伐。”

    毕竟，这个基地，是极为特殊的。        

