    小安子看了他一眼：“殿下，这……”

    陛下下手，也太快了，白丞相进宫这才多久啊，就……

    ……

    而此刻。

    叶夭夭等人，还在路上疾驰。

    到了宫门口之后，他们翻身下马。

    叶宸风大步到了侍卫的跟前，便开口道：“有劳通报一声，说叶宸风求见陛下！”

    眼下还没到宫中宵禁的时辰，加上今日还有人作乱，是特殊时期，所以纵然已经天黑了，但叶宸风还是能求见的。

    然而。

    就在这个时候，刑部侍郎正好出宫来了，他看着叶宸风，笑着寒暄道：“叶将军，您现在要进宫见陛下吗？白丞相刚刚被斩首不久，陛下这个时候正是震怒，眼下进去，怕是……”

    叶夭夭脸色一变：“什么？已经斩首了？为什么这么快？”

    那毕竟是一国丞相，说斩首就斩首？若是其他的情况，也许她还能救，但是都斩首了，人已经死了，还怎么救？

    刑部侍郎对这事儿，也是觉得难以理解：“也不知道白丞相是怎么想的，偏要说是他派他女儿去救慕容隽的。陛下不相信，连问白丞相三遍，是否改口，白丞相还是坚持不改口，坚称他女儿只是奉父命行事，是他一个人的主意，请陛下赐死，饶过他什么都不知道的女儿。陛下震怒之下，就……”

    他作为陛下的心腹，自然是知道，陛下对裕亲王深恶痛绝，此事牵扯到裕亲王，白丞相还一意孤行，非要认罪，陛下实在是太生气了，所以才会如此。

    叶夭夭脸色有些发白，不知道这事儿怎么跟白芷柔说。

    林钰宸和韩子潇，进监狱的时候，就找狱卒打听清楚了具体情况。

    眼下林钰宸的脸色，一下子就青了，瞪着刑部侍郎道：“刑部侍郎，这都是你干的好事！”

    白姑娘对阿隽情深义重，是个人都会动容，又与这刑部侍郎无冤无仇，就不能睁一只眼闭一只眼，把白姑娘赶出大牢就算了吗？一定要告到陛下面前吗，弄得人家家破人亡吗？

    刑部侍郎：“我……？林世子，话可不能这么说！做错事的白芷柔自己，下官只是公事公办！白大人也是自己承认的，这关下官什么事？白丞相也算是求仁得仁，他非要顶罪，他闺女的命，应该是保得住。

    这事儿陛下心里也明白真相是怎么回事，一国丞相就这样被斩首，陛下有气也消了大半，多少还是会念着白丞相生前为天圣的付出，若是有人为白芷柔求情，她怕是流放都不必。倒是白家与各位的府上，也没有多深厚的交情吧？好似也就只有叶二小姐，同白小姐关系好，林世子你这么激动干什么？”

    叶夭夭看着他还谈笑风生一般地说风凉话。

    顿时气不打一处来，她盯着刑部侍郎问道：“大人去告密，得了什么好处？陛下是不是会给大人升官？”

    刑部侍郎犹豫了一会儿，没回答，嘴角却是露出笑容。

    陛下眼下虽然没有直接给他升官，但是陛下对他的忠心，是非常满意的，所以升官这也是迟早的事情，但是这话，他当然是不好直接承认的。

    他只是道：“叶二小姐，下官知道你跟白家小姐关系好，所以你现在怕是有些记恨下官。但是下官也希望，您能明白，下官这也是按照律法办事，所谓法不容情，就是这个道理！下官既没有栽赃，也没有陷害，你们指责我，不觉得过分了？”

    叶夭夭冷笑道：“大人说的是，法不容情！那就请大人一定兢兢业业，千万不要触碰任何律法，否则只要被我们晋国公府抓住，定然也会让大人，切身体会，法不容情的感觉！还有，大人最好从前也没干过任何错事，不然很快就会被我们府上挖出来，用律法制裁大人！”

    刑部侍郎脸一白：“叶二小姐，你这……”

    他一时半会儿，还真的不能保证，自己从前有没有办过错事，否则当初太子殿下求陛下赐婚娶叶夭夭的时候，他就不会因为担心破绽被太子殿下抓住，就不敢帮陛下反对婚事了。

    而且叶夭夭还说了，让他以后也小心点，他现在头皮发麻！

    叶夭夭道：“大人不是说了，法不容情吗？我们晋国公府，以后也一定会帮着大人，尽早体会律法最冷酷的一面！”

    刑部侍郎已经想求饶了。

    然而叶夭夭半点没给他求饶的机会，说了一句：“滚！”

    刑部侍郎不想滚，但是看着众人的脸色，一个比一个难看，心知自己再不滚，下场恐怕更惨，便赶紧走了。

    叶宸风看了一眼叶夭夭，开口道：“夭夭，给白姑娘求情的事情，我们进宫去办就是了，我们三个分别是三大世家的世子，而白丞相生前施恩过的大人不少，想必不少人收到了白丞相的血书，很快就会进宫来为白姑娘求情。刑部侍郎有句话没说错，白丞相死了，又有我们一起求情，她应该流放都不必了，你现在……先去大牢，把这件事情告诉白姑娘，子潇兄，你的护卫借用一下，保护夭夭去大牢。”

    这是她父亲的事，白姑娘有权力知道，而且，眼下不知道，陛下处置她的时候，也是会知道的，与其到时候在陛下或是宣旨的人面前失态，不如眼下就让她知晓，也免了她到时候，说出事情是她做的，跟白丞相没关系，那白丞相就白死了。

    韩子潇和林钰宸出门，都是带了护卫的，眼下也都跟着策马过来了，韩子潇点了点头：“没问题，你们保护夭夭小姐过去！”

    护卫们：“是！”

    叶夭夭喉咙哽了一下，也应了一声：“好！”

    把这个消息告诉白芷柔，她真的觉得，太残忍了，可是她明白哥哥的考量，的确得早点让白芷柔知道，不能辜负了白丞相的死。

    叶宸风也知叶夭夭此刻的艰难，拍了拍叶夭夭的肩膀，开口道：“去吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    天牢。

    叶夭夭在狱卒的带领下，迟疑着再次走进了白芷柔所在的牢房。

    白芷柔看见叶夭夭回来了，脸色却是不对，开口问道：“夭夭，怎么了？怎么这个表情，是找陛下求情失败了吗？没事的，我本来就有赴死的准备，就是失败了也没什么的，你也不用太难过了，我这次贸然行动，给你们惹的麻烦已经够多了，你……”

    叶夭夭轻声道：“不是这个。”

    白芷柔一愣，开口问道：“那是什么？”

    叶夭夭哑着嗓子，看着白芷柔道：“你先冷静一点，听我说。你爹他被陛下传召进宫，盘问印鉴的事……”

