    第二十四章 刘威挨揍   

    “那怎么办？”

    

    苏郁青不知道什么时候来到了我的身边，完全没了昨天的小脾气，又恢复了知性女人的模样。

    

    我扭头看了她一眼，无奈道：“我能怎么办，只能祈祷雨快点停，不然…也只能冒着大雨，去找食物了。”

    

    “这么大的雨一淋，那还不得病了？”

    苏郁青看了看我，有点不想让我冒险的意思。

    

    我说：“这是没办法的事情，总不能真饿肚子吧？”

    

    苏郁青出主意道：“要不就忍几天，我以前看新闻说，人类最多可以一个星期不吃饭呢。”

    

    我用看傻子的目光看着她，有些无语：“你是认真的么？

    没错，人是能一个星期不吃饭，也死不了，可是三天不吃饭，保准一点力气都没有了，就算是熬过了大雨，也没有力气找食物了。”

    

    “呃……”   

    苏郁青也意识到了自己的愚蠢，有点不好意思，只好说道：“那你说怎么办吧。”

    

    我看了看天，见大雨完全没有停歇的意思，只能叹息道：“身处野外，老天爷才是我们最大的敌人，如果雨真的不停，就只能冒点风险，淋着雨去找食物了。”

    

    苏郁青没再说什么，树下面又出问题了。

    

    “有人病倒了。”

    

    下方有一个人叫了一声。

    

    随后，树上的人全都往下面看去。

    

    只见下方那个名叫陈晓娟的女生，此时倒在了地上，已经昏迷不醒了。

    

    下面的其他人，都是焦急的围在陈晓娟旁边，急的不行，只有刘威和王丽站在一旁，仿佛是局外人。

    

    突然，下方有人向我喊道：“浩哥，陈晓娟昏迷了，你救救她吧。”

    

    其他人也是七嘴八舌的喊道：“浩哥，我们知道错了，以后一定都听您的命令，您就救救小娟吧。”

    

    “是啊，我们在下面站了一夜了，就快坚持不住了，您就帮帮我们吧。”

    

    除了救陈晓娟以外，他们还有想上来休息这个诉求。

    

    不过我却摇头道：“陈晓娟可能是感冒发烧了，我们没有药物，怎么救？

    

    至于说你们想上来休息，这也不行，树上根本没那么多位置，你们再坚持坚持吧，等到雨停了就好了。”

    

    开什么玩笑，大家都是成年人了，自己做出的选择，当然要自己承担。

    

    在文明世界，做错选择，可能只是损失一些钱财，或者是人脉，最多大不了坐牢。

    

    而在野外，荒芜之地，做错了选择，这可是真的要人命的。

    

    这就是赤果果的现实。

    

    或许是在我的帮助下，他们头两天生活的很安定，让他们没有了危机感，而现在，他们要彻底认识到这个残酷的世界了。

    

    听完我的回答，下面的人彻底陷入绝望。

    

    陈晓娟已经昏迷不醒了，不知道能不能熬过去，而他们也是又累又饿，不知道能坚持多久。

    

    这种让人绝望的气息，马上就笼罩了所有人。

    

    很快，有人就受不了，怒视刘威：“就是他，他告诉我们不会下雨，而且就算是淋雨也没事，所以我们才会反对浩哥，都怪刘威。”

    

    其他人也反映了过来，此时，他们的情绪和怒火，终于有了宣泄的目标。

    

    而刘威明显没有意识到事情的严重性，他怒目而视，反骂道：“放你妈的屁，是你们想偷懒的，我是帮你们，现在这个结果，和我有什么关系？”

    

    我在上面看到这一幕，不由的露出一个冷笑，刘威还是这样，遇到事情只会推卸责任。

    

    殊不知，在出问题的时候，推卸责任只会引起更大的怒火和问题。

    

    反而，如果勇敢承担责任的话，说不定还会获得他人的支持。

    

    这点道理，我当然不会提醒刘威了，当然，以我们的关系，我提醒了他也不会听的。

    

    只见下方，刘威一副事不关己的态度，彻底引爆了所有人的怒火。

    

    除去王丽和昏迷的陈晓娟，刘威的队伍里还有三个年轻的男人，此时，直接对刘威动起手来。

    

    刘威常年养尊处优，沉迷酒色，身体早就被掏空了，一个人他都打不过，更何况三个人！   

    瞬间刘威就被打倒在地，三个年轻的男人对他拳打脚踢。

    

    一开始刘威还会怒骂他们，可是被打了一会儿，刘威连骂人的力气都没有了。

    

    只能躺在雨水里挨打。

    

    说到底，他身体素质本来就不如年轻人，并且同样在雨水中站立了一个晚上，此时别说还手了，就算是，让他护住自己，那也是力不从心。

    

    只有王丽，在一旁焦急的大喊，想要几个男人住手，但是她并不敢靠近，害怕自己受到伤害，所以，注定是徒劳无功的，几个彻底被绝望和怒火充斥的年轻人，继续发泄着自己的情绪。

    

    也不知道过了多久，我和树上的人在上面看着下面的闹剧，就仿佛是一个世界的人，在看另一个世界的人一样。

    

    三个年轻的男人也很累，打了一会儿，也没了力气，只能罢手。

    

    而刘威，已经躺在地上几乎不能动弹了，他浑身上下都是伤口，许多鲜血混合这雨水，冲向远方。

    

    不过，别看刘威的状态惨，但其实他也没有受多重的伤，大部分都是皮外伤而已。

    

    毕竟三个年轻男人的体力也不是巅峰，更何况，大家都是文明人，而且还都是有钱人，也不是那种下手特别黑的人。

    

    闹剧结束，几个年轻人继续受着煎熬，而我这时突然说道：“大家同为天涯沦落人，如今你们也快到极限了，我也不能见死不救，我们就各自挤挤，给你们让几个位置，你们上来吧。”

    

    突然听到我这话，下面的几个年轻人都是大喜过望，有种惊喜从天而降的感觉。

    

    “真的么？”

    

    “谢谢浩哥。”

    

    “还是浩哥大度。”

    

    三个年轻人都快哭了，一边感谢，一边来到树边，等待着我帮他们上去。

    

    我把软梯放下，看到他们争着抢着要上来，脸一沉，说道：“下面还有两个伤员呢，你们急什么？”

    

    三个年轻人加上王丽都是一愣，只能忍住马上上去的欲望，先是把陈晓娟和刘威都背起来，然后才互相扶持着爬到树上来。

    

    

    

