
　　九月，迎祥、自成、献忠合兵，与洪承畴大战关中。十月，义军战明军不力，献忠等部出潼关，分十三营东进。迎祥、自成大战渭南、临潼，东逾华阴南原绝岭，出朱阳关。十一月，迎祥、自成、献忠会师河南阌乡，合攻左良玉军，进取陕州，直逼洛阳。

　　陕州左良玉大营，传递军令的士卒正被左良玉拿着皮鞭抽打。

　　“格老子的！老子要军饷没人搭理，老子要粮草没人管，就知道催促老子进兵进兵，这次不给粮草军饷，老子就不走了！”

　　那传令士卒也委屈，他只是个传令的，这样被迁怒，不过左良玉素来跋扈，要是不吭声抽几鞭子也就算了，听说要是敢争辩的，没有一个会有好下场。

　　自己也是倒了八辈子霉才会被点名要给左良玉送信，肯定是自己上次没有给百户送礼百户故意刁难自己。

　　左良玉抽了十几鞭子，气的扔了鞭子：“你回去跟河南巡抚陈必谦，老子的兵也是人，也要吃饭花钱，不给军饷粮草，老子哪也不去！”

　　传令兵连忙哼唧着起身：“是，小的这就回去缴令。”

　　传令兵慌忙跑路，生怕晚了一点就被拉回来再打一顿。

　　这时左良玉手下大将马进忠上前：“左帅，若是我们不前往救援，洛阳可是有福王在，这失陷宗藩的罪责咱们可担待不起啊？”M.23sk.com

　　左良玉横了他一眼：“愚蠢！洛阳城高墙深，岂会轻易被攻破，正应为洛阳重要，那陈必谦才要倚重老子，不给钱咱们就不走了！”

　　左良玉看看左右：“金声桓哪去了？”

　　马进忠嘿嘿一笑：“这不是粮草不足么，老金应该是筹集粮草去了！”

　　左良玉自然知道这凑集粮草就是去抢劫去了，反正只要自己手下兵多将广，不反叛，些许小事朝廷会当做没看到，只要流寇不灭，那朝廷就要用他。

　　挥手示意众将退下，左良玉的儿子左梦庚确没有跟着走：“爹，这陕州已经流寇过境几遍，咱们也搜刮了几回，哪还有啥油水？

　　咱们为啥不进兵洛阳，听说洛阳城里，繁华的很唻，福王府上更是金山银海粮食成山，要是咱们协防洛阳，福王总要劳军慰问咱们吧？”

　　左良玉也是一个可怜之人，出生在战乱的年代，从小丧父又丧母。许州兵变时，连抚养他的叔父一家也全部被杀害了，族人也只剩下自己和唯一的儿子左梦庚。

　　所以对这个儿子是非常溺爱的，虽然心里非常忐忑他还是耐着性子跟他解释：“洛阳看着好，但是咱们确去不得。”

　　左梦庚连忙问道：“为啥？”

　　左良玉叹了口气：“儿子哎，你啊！做事要动脑子，看着咱们现在是兵强马壮，但是确也是无根浮萍，多少人等着咱们犯错，好把你爹的人头上缴立功呢！”

　　左梦庚吓得脸色一白：“怎么会，这次追缴流寇，朝廷不是全指望爹爹您和祖宽将军了么？”

　　左良玉摇摇头：“傻儿子你天天就知道在女人的肚皮上滚来滚去，这朝中大事是一点都不上心，候恂候大人没了！咱们的靠山倒了！”

　　左梦庚连忙惊问道：“候恂？不就是户部尚书候恂大人么？怎么就没了？”

　　左良玉悠悠的说道：“报纸上说‘哄抬粮价、贪污、受贿、盗卖库粮、卖官等十几项罪名，你老子在京城安排的眼线说，实际上是因为参与了谋逆案！”

　　左梦庚怀疑道：“谋逆案？就候恂也敢？是不是假消息？”

　　左良玉呵呵一笑：“朝廷为了照顾体面，所以并没有对谋逆案大肆宣扬，你想要是发生谋逆案，那肯定要有谋逆的原因吧？那岂不是证明皇上做的不对？所以这报纸上就避重就轻的写。”

　　左梦庚疑惑的说道：“不对吧，要是候恂谋逆，他怎么会不跟您联系？这事是不是有蹊跷？”

　　左良玉冷笑着：“你怎么知道他没有联系老子，他曾经写信给老子，说要调我到山东河南之地的运河附近剿匪，很明显他想让老子帮他截断运河。！”

　　左梦庚惊讶的看着左良玉：“爹，这事你咋没有跟我说？”

　　左良玉哼哼道：“说啥说这事能拿出来说么？这种事情只能做不能说！”

　　左梦庚担心的看着左良玉：“爹，那咱们岂不是很危险？那您还要钱要粮饷？”

　　左良玉点点头，担心的说道：“是啊，但是越是这个时候咱们越要淡定，候恂应该不会傻到自己给自己加罪，所以他应该不会举报老子，再说了老子啥都没有干，朝廷总要顾忌一下咱们手里的大军吧？”

　　左梦庚这才一副了然：“怪不得爹您不愿意进兵，咱们确实要避免损失。还是爹您高瞻远瞩。”

　　左良玉点点头：“儿子，记住，这个世界上最终还是要靠实力说话，特别是这乱世，手里有兵的才是大爷，就连皇帝都不敢轻易处置咱们！”

　　左梦庚不解的问道：“乱世？爹，大明不是仅仅有小患，只要消灭了流寇天下不就太平了？怎么会是乱世？”

　　左良玉真想一巴掌抽过去：“傻儿子哎！做金銮殿里的皇帝看不懂也就罢了，你怎么还能说这种傻话？天下什么样？你不都是看在眼里？一路上十室九空，流寇越剿越多，天子只顾征税，官员只顾贪污，这怎么能剿灭的了流寇？”

　　左梦庚感觉今天他老子跟他说的话对他冲击很大，一时间有点消化不了：“爹，您今天怎么突然说这些？是不是有什么事情？”

　　左良玉点点头：“这次皇帝老子安排了勇士营和永平新军联合南下，直接杀往洛阳，整整四万人，不知道是为了对付流寇还是咱们，所以我打算送你回老家躲躲。”

　　左梦庚顿时眼眶红了：“孩儿不走，咱们左家就咱们两个，要是您再……那我怎么能独活世上，孩儿跟着您，您还有个贴心人，大不了咱们反了，跟朝廷拼了！他们四万人，咱们还六万呢！咱们还怕他！”

　　左良玉无奈的摇摇头：“我的傻儿子哦！勇士营和永平新军跟咱们可不一样，人家说四万人，那是真的四万人，连民夫都没有算！咱们可是连妇孺都算上才不到六万，不能比的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百零三章候恂白算计，左良玉瞎担心免费阅读。https://xs.23sk.com 