    安城市。

    六月份的太阳炙烤着大地，就算是大开着车窗，也不能祛除那一份炎热。

    苏溪边开着车，边往窗外呸了两声，想要把刚才在他说话的时候飞进他嘴里的虫子给弄出来。

    “姐。”

    感觉嘴里没了虫子，他将自己这边的车窗按上去一半，眯着眼睛看着前方。

    “这里怎么感觉有这么多灰？”

    周围有不少的绿植，也不知道这么多的灰是从哪儿来的。

    就才吹了一会儿的风，他感觉自己前面的头发已经不能摸了。

    坐在后面依旧大开着车窗的江思来和方叙早已经用长长的丝巾将头发和鼻嘴围得严丝合缝。

    “一会儿进城后，尽量找一个地方看看能不能好好洗个澡。”

    江思来用丝巾把头发全给包住了，就担心万一近几天不能洗澡，至少在此之前不会因为被灰弄脏了头发。

    方叙刚开始还不太乐意带花花绿绿的丝巾，但是见自己的这条和思来的是同款，便乐滋滋地戴上了。

    他不准她拿丝巾给苏溪。

    于是苏溪便在路上脏了。

    进了城，幸运地碰上了一间加油站。

    几人下车加油。

    苏溪一边加油，一边顶着一头脏发幽怨地看着两人。

    江思来看不得，赶紧移开视线说去那便利店里看一看。

    方叙自然要跟上。

    他回头瞪一眼苏溪，不情愿地叮嘱：“自己小心点，加好油后就上车把门锁上，等我们出来再开门。”

    事关自己的小命，苏溪立马郑重点头。

    加油站的便利店大开着门，一边的玻璃门碎在了地上。

    两人没有走过去，而是先贴在玻璃窗前，仔细观察着里面的动静。

    有几个货架中间的地上躺着几头被干掉的丧尸，货架也东倒西歪，上面空空如也。

    “看来之前已经有人来这里扫荡了物资。”

    方叙闻言立马道：“要去看看里面的仓库吗？”

    江思来摇头，拉住他的手，不让他进去。

    “我空间里的物资还是满的，不用冒险进去，等进城后再慢慢商量吧。”

    方叙听她的，护着她退回到车里。

    这时充满油的苏溪立马也钻进了车里，赶紧锁上了门。

    妈呀，这年头不待在密闭空间里还真没一点安全感。

    苏溪摸摸有些小紧张的胸腔，见后面他姐和他哥都系好了安全带，便启动了车。

    车辆经过一条明显被打劫过的商店街，刚往右转，前面突然降下一片黑。

    前面是四条车道，并排站满了穿着一身黑的人。

    没等苏溪将人看清，方叙立马道：“倒车走另一条路，要快。”

    话落，苏溪想也不想立马就倒车。

    那拦车的黑衣人见状，立马往前跑，要把车拦住。

    苏溪在倒车的时候，还没忘将全部车窗按了上来。

    天窗打开，方叙站立，对要拦着车后退的人实施异能。

    那些人一边往后退一边避开，依旧试图想要往前将车拦下。

    “你们跑前面去拦着，这车不能放过！”

    其中一个四肢发达的男人站出来，开始吩咐周围的小喽啰。

    “他奶奶的。”

    同时间，男人也使出了异能，“老子就不信今天拦不住你个小娘皮！”

    方叙瞥他一眼，没说话。

    但是男人却觉得被鄙视了，气得狠，大骂：“你娘的有本事下来和老子单挑！”

    男人的异能不及方叙。

    见车还在往后退，男人让所有人去后面把路给堵了。

    紧紧贴在车窗上盯着外面的江思来不免觉得有些无语。

    正放倒了一个人的方叙也无语得很。

    他没忍住翻了个白眼。

    “你还真以为你自己身高体胖到能把整条街都给占了？”

    四肢发达男人得意道：“我看你们还怎么倒车，量你们也不敢闹出人命来！”

    开车的苏溪被前面的男人蠢的呆住了。

    没等他方哥发话，他立马换了方向，直接加了油门，往前一冲。

    只身一人在前面的男人赶紧慌慌张张地往边上一扑，堪堪避过车轮。

    吓得他一身冷汗。

    等着车已经驶远了，他这才回过神来，坐在地上大声骂娘。

    “大哥，你没事吧？”

    一个黑衣人过来赶紧把人扶起，男人挥开他的手，瞪大眼睛，“老子这样像是没事吗？！”

    “大哥你息怒。”

    担心男人把怒气发泄在他身上，黑衣人立马道：“大哥，我刚刚好像看见那辆车往燕山街那边去了。”

    “燕山街？”

    说起那边，黑衣人声音都低了几分：“大哥，就是那姓秦的地盘啊……”

    男人一听，立马冷静了下来。

    “也是他们运气不行，要是早被咱们给拦下了，也用不着直接往那姓秦的那里送上门去。”

    “唉。”

    想想那辆看起来就不差的车，再想想刚才那小白脸，也不知道真被抓了后该得怎么办哟。

    男人摇摇头，也不管了。

    “行了，这事我们管不了，也管不得，今天的物资还没找呢，赶紧分散兄弟们去找，不然明后几天咱们可都得喝西北风！”

    ——

    再说这边苏溪开着车随便选了一条车道就猛地往前开，直到一直看着后面的方叙说没有人跟着的时候，这才放松了精神。

    他还想说些什么来缓和一下气氛，这时一直看着车外的江思来道：“先找一个隐蔽一些的地方安顿今晚吧，我总觉得有些不太对劲。”

    方叙牵住她的手，视线也看向窗外。

    “的确，这条街不太对劲。”

    从刚才，他便发现，从二楼以上，有不少人站在窗边看着在街道上唯一的这辆车。

    听他们两人都这么说，苏溪也开始紧张起来。

    “……姐，”他突然也发现不对劲了，“这条街怎么一个丧尸都没有？”

    方叙整张脸正色起来。

    “因为这条街被占了。”

    “苏溪，加快油门，能多快就多快，前面要是有人拦着，直接往前冲，不用理会！”

    “什么……”

    从来没有杀过人的苏溪有些发抖。

    “……真撞啊？”

    方叙依旧警惕地盯着周围，没有回他。

    但是沉默的含义，苏溪不笨。

    看着街边依旧完好的店铺，江思来的心又往下沉了好几分。

    “如果你不杀人，便是别人杀你。”

    “苏溪，不要善良，因为只要有一步的犹豫，下一秒，你会遭受什么，你想象不到。”

    苏溪差点就要被后面两人给吓哭了，呜咽了两声。

