    一个杂役弟子竟敢在此大放豪言？

    连沐王府的高阶弟子赖向东都没有办法带他们上山，你一个杂役弟子算老几啊？

    “大胆！”

    “还不赶快退下！”

    赤白大师兄吼了一嗓子。

    三阳门弟子气势汹汹地冲过来，作势就要把林隐拉下去。

    毕竟今天是来送嫁妆的，还是不要见血为宜，等送完嫁妆，再来收拾这个不长眼的杂役弟子。

    “等一下！”

    赖向东拦住了三阳门弟子。

    赤白大师兄等人皱眉，心想这个赖向东怎么帮这小子说话了？

    “赖师弟——”

    赤白大师兄道。

    赖向东没有解释，而是锐利的目光，转到林隐脸上，玩味道：“小子，你刚才说什么？”

    赖向东作势掏了掏耳朵。

    林隐瞥了一眼赖向东，字字如坚道：“我说我能带他们上山，怎么了？你不信？”

    卧槽？

    赖向东强忍笑意，当下道：“我信，我当然信了。”

    以赤白大师兄为首的三阳门弟子不停地摇头。

    尤其是赤白大师兄，他恨不得扇死自己，怎么就在半路捡了个这么玩意？

    刚才舍命救林隐的小木鱼，此刻也是不住地摇头叹气。

    她已经尽力了。

    这个杂役弟子好像还没有认清自己的地位，在苍龙山脉，别说你是一个最低阶的杂役弟子，就算是他们这些内门弟子，在高阶弟子面前也基本上就跟狗一样的存在。

    平日里高阶弟子不找他们麻烦就已经烧香拜佛了，这个林隐，竟然还主动去招惹高阶弟子？

    这不是自己找死吗？

    小木鱼手扶额头，脸上的黑线已经垂到了脚面子上。

    “很好！”

    赖向东点了点头，随即道：“既然你这么自信，那么敢不敢跟我赌一把？”

    林隐蹙眉：“赌什么？”

    他真的不想跟赖向东有任何纠缠，毕竟不是一个等级的，他今天要找到的是沐王府的沐王。

    赖向东理了理袖口，脸色阴翳下来：“好说，好说，咱们就赌小木鱼，如何？”

    赖向东看出来了，眼前这个杂役弟子跟小木鱼关系匪浅，不然，他们俩不会冒着生命危险维护彼此。

    他不但要得到小木鱼，还必须得到小木鱼的心，而最好的办法，就是当着她的面，彻底击溃这最大的情敌。

    让小木鱼看清楚这杂役小弟子的真面目！

    而他才是小木鱼真正的真命天子！

    林隐冷冷道：“还是赌点别的吧，我跟她不熟。”

    这是实话。

    “不熟？”赖向东冷哼一声，糊弄洋鬼子呢？

    不熟能舍命相救？

    “是的，我们不熟，才刚认识，还有，赖向东，我可不是你的赌注，请你认清这一点。”

    小木鱼冷若冰霜道。

    “好。”赖向东点了点头：“对不起，小木鱼，是我孟浪，我不该把你拿出来当赌注，我想你道歉！”

    话毕。

    赖向东再次看向林隐，道：“这样，咱们俩谁输了，谁就永远离开小木鱼，敢不敢？”

    林隐咧嘴一笑，他压根也没想留在苍龙山脉，又何来不敢一说？

    “怎么你这个癞蛤蟆不乐意？”

    赖向东拧紧剑眉。

    林隐摇了摇头，目光突然变得极其锋锐，冷冷道：“永远离开小木鱼多没意思，直接永远离开这个世界不好吗？”

    “你的意思是——”赖向东拧紧眉毛，脸色也阴翳起来。

    林隐转过身来，与赖向东四目相对，道：“我的意思是谁输了，谁就去死，怎么样？敢吗？”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    这人是活腻味了？

    一个杂役小弟子竟敢跟人家沐王府的高阶弟子拿命打赌？

    这不就是鸡蛋直接往石头上砸吗？

    找死也没有这么干的吧？

    难道真的是因为小木鱼师妹？

    他不知道自己的身份地位根本配不上小木鱼师妹吗？

    众人不停地摇头，此时此刻，看向林隐的表情，就好像在看一具冰冷的尸体。

    赖向东没想到林隐这么有刚？

    他刚才还在想办法，怎么能在小木鱼师妹面前杀掉这个杂役弟子，而不至于让小木鱼师妹生气？

    现在好了，这杂役弟子主动把脖子伸过来，让他砍！

    他岂有不砍的道理？

    “好！”

    “你小子有种！”

    “我就跟你赌了！”

    “谁特么反悔谁特么就是对方的儿子！”

    赖向东生怕林隐反悔，当即发毒誓。

    林隐点了点头。

    赖向东朗笑一声：“大家刚才都听清楚了吧？可以给我作证吧？”

    “可以当然可以！”

    赤白大师兄以及三阳门弟子纷纷点头。

    赖向东看向了小木鱼，道：“小木鱼师妹，你也能给我作证吧？”

    小木鱼把头扭到一旁，冷冷道：“我没听见也没看见。”

    赖向东碰了一鼻子灰，也没觉得如何，只是揉了揉鼻子，便向林隐那边摆了摆手。

    “那么请吧！”

    “我倒要看看你是怎么带三阳门的人上山的？”

    赖向东狠甩一下衣袖。

    这局他赢定了。

    别说林隐只是一个最低阶的杂役弟子，就算是三阳门的核心弟子，今天来了，也进不去。

    当然了，不光是三阳门，苍龙山脉任何门派的核心弟子，也包括沐王府，就没有弟子能擅自进入沐王山。

    毕竟今天下达封锁令的人，是沐王府的核心大长老，田莉，田师叔！

    只要她在场，就没有人能进山，除非沐王亲自驾临，或者是沐王令，不过，这根本不可能了！

    沐王令被三阳门的王多鱼拿下山了，沐王在山下采购婚礼必需品，还没有回来。

    是以，只要是田师叔坐镇，今天就没有人能上山！

    这个杂役小子输定了！

    赖向东眼底划过一抹幸灾乐祸的表情，语气冷冷道：“那就请吧！”

    林隐没有再搭理赖向东，而是直奔山脚下的入口走了过去。

    沐王府核心大长老田莉正坐在那里，品尝着桌子上的花茶，表情十分的阴翳。

    这也难怪。

    自己最爱的男人马上就被抢走了，搁谁谁能高兴？

    赖向东等人没有跟上去，而是站在原地，坐等看林隐出丑。

    “你们都给我听好了！”

    “一会儿那臭杂役被田师叔轰出来之后，就给我一起上，抓住他！”

    “老子要亲手活劈了他！”

    赖向东撸胳膊挽袖子。

    “是！”

    赖向东带来的几个随从九十度弯腰鞠躬道。

    至此。

    在场几乎所有人都认定林隐死定了！

    然而。

    下一秒。

    发生的事情。

    却令他们瞠目结舌，呆滞如鹅，差点当场摔在地上。

    只见。

    林隐好像那个什么东西在田莉面前晃动一下，田莉竟然马上下跪了——

