
　　尽管洛泉在华夏和韩国已经成了网络公敌，名声扫地。

　　但新专辑的宣发还是继续进行，也不知道是不是华夏分部已经破罐子破摔了，直接加大力度，连买了好几天的热搜宣传《成年礼》。

　　这些热搜对这张专辑的赞美已经夸张到了连洛泉自己看了都浑身起鸡皮疙瘩的地步。

　　“十年来最好的日语专辑即将诞生！”

　　“来自东方的音乐天才！”

　　“引领亚洲流行音乐走向世界的开拓者！”

　　“对爱情、人生、社会的思考——流行元素与人文关怀并重的神专！”

　　或许是知道无论做什么都不可能挽回口碑，华夏分部的负责人干脆就直接用这种近乎自黑的方式大肆宣传了。

　　虽然如此狂妄的口号迅速引发大量网民的讨论与不满，但客观上也给这张专辑带来了巨大的流量，毕竟黑红也是红嘛。

　　现在全网基本就以看笑话的心态等着《成年礼》的发布，他们倒要看看这张所谓的神专究竟能神到什么地步。

　　如果质量和之前那几首差不多的话倒也罢了，要是差得有些远，那么洛泉恐成今年亚洲乐坛最大的笑话。

　　压力自然而然地就来到了制作方这边，海口已经夸了出去，要是最后搞砸了，不光洛泉要成笑话，负责宣发的索尼唱片公司也会成为业内同行的笑柄。

　　虽然这件事从头上讲并不是他们的错，但是将自家艺人搞得全民皆敌这个锅是一定要背的，以后其他艺人在与之合作前说不定也会慎重考虑一番。

　　为了忙这件事，石村总监已经有一天两夜没合眼了。

　　在日本，高强度加班是常态，但是像他这样几十个小时不睡觉的，这精力只能用变态去形容了。

　　要不是一帮手下怕他出事，把他劝去睡觉，石村总监恐怕还要继续工作下去。

　　至于洛泉，她这几天倒一点也不慌张，两天录完专辑，剩下的时间都在外面拍mv。

　　说是mv倒不如说是福利短片，反正就是穿着各种好看的衣服摆各种尴尬的造型罢了，拍好了也不会简单地放到唱片里面。

　　这些都是索尼公司准备的独家福利，只有在特典版里面才能看到，另外附赠随机写真一张，一份特典版只卖5000日元。

　　现在网络预售已经开通了，在日本的销量还不错，第一天就有好两万多张，而华夏和韩国那边就是有些愁云惨淡了，加起来还不到一百份。

　　而且韩国那边刚上架没多久就接到了大量的举报，不到半个小时就被迫下架整改了，重新上课架之日遥遥无期。

　　至于华夏这边网民还算比较理智，只是嘲讽的声音比较多，觉得一张专辑卖好几百人民币，完全是把粉丝当猪宰，谁买谁上当。

　　著名吹牛网站智乎甚至还给洛泉安排了一个热搜。

　　提问：“洛泉的这张专辑是否在让喜欢她的粉丝交智商税？”

　　其中高亮回答是：

　　“谢邀。

　　洛泉的才华其实是有的，处女唱片热销全日本，口碑爆棚，单曲《Faded》称霸油管音乐区，点击量已经达到六亿，这些都是值得大书特书的成就。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，一个人再天才也不可能在如此短的时间里写出那么多的好歌。

　　这五首大概就是她出道前的所有存货了，而新专辑的这十首到底是不是她自己所写尚且存疑，就算是，质量也不可能有之前那些的一半。

　　我个人觉得，这是她背后的公司趁着洛泉现在在日本人气这么高，就想多发唱片挣一波快钱，这在日本乐坛也不是什么新鲜事了，很多大物歌姬都有过这样的操作。

　　如此透支一个新星歌手的人气，在我看来这个公司与涸泽而渔的蠢货没什么两样，给她时间，未必不能写出出色的曲目，但她身后的资本显然等不及了。

　　伤仲永的悲剧即将发生在眼前，着实是令人惋惜，她本可能拥有更美好的未来。

　　至于是不是智商税，那就是仁者见仁智者见智了。正所谓上当受骗，自觉自愿，人家粉丝愿意被当猪宰别人又管不着？

　　不过我个人推荐，真要买还是买特典版，好歹有高清mv和写真，毕竟洛泉的颜值大家是有目共睹的，我觉得这份福利最后恐怕要比这专辑里的十首歌要更加的实惠。”

　　中肯而理性的评价，抖了几个机灵也达成了时下嘲讽洛泉的政治正确，迅速就收获了上万的赞同和上千评论。

　　洛泉也看到了这条评论，怎么说呢，还真不好生什么气，因为这是一个普通人的正常看法，没有太多偏颇的地方，但同样的，也没有太多的想象力，思维僵化而平庸。

　　他不相信洛泉能在短时间里写出什么好歌，也不相信洛泉能够创造什么奇迹，和几乎所有人一样，他从一开始就认定了《成年礼》会扑街，洛泉会糊。

　　大概这就是天才所无法让普通人理解的原因之一。

　　洛泉不是天才，但是从某种意义上来说，她比天才更变态！

　　在被全网嘲讽、否定了整整四天，已经做好准备的洛泉开始了反击。

　　“《成年礼》专辑已经制作完成，主打歌《Firstlove》试听版将于8月12日晚八点登陆全网平台。”

　　洛泉这条微博发于下午五点，也就是三个小时后主打歌的试听版就会发布。

　　这和原定计划提前了几天，而且也没有发专辑前发试听版这个规矩。

　　不过洛泉思来想去还是要用这样的方式去进行回应，这些天她一直在努力淡化国内网络对她所造成的影响，但是她不是圣人，心再大也不可能完全不在意。

　　另一方面，这么做其实也是让粉丝安心，这几天她在华夏天天被批斗，日本国内对她的质疑声也是渐渐有了壮大的势头，要是任其发展指不定出什么幺蛾子，所以洛泉选择先给大家尝一点甜头。

　　不出所料，主打歌试听版即将发布的消息立刻引来了巨量的关注与评论，不管今晚会发生什么，但舞台是已经搭好了。

　　是伤仲永还是延续天才的传说，三个小时之后就能见分晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五十三章 瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 