    半个时辰前，一些个家族中有份量的赫连家族成员纷纷来至，入府便不见了动静。正因为此，使得外面的家丁动作越发的小心起来。他们虽然不知道老爷们聚到一起所为何事，那也不是他们这些下人可以打听的。

      但他们却知晓，如果弄出了动静，引来了老爷们的不快，怕是小命便可以随时丢掉了。

      宅院主堂，四处都点着火炉，与外面的天寒地冻形成了强烈的反差。

      族长赫连结高高在上而座，一脸的严肃，其弟赫连林于左边而座，正在喋喋不休的分析着局势。下方是属于小辈的赫连松和赫连质等人，一幅认真聆听的模样。

      赫连林开口讲着，“我们赫连家族全族动员，将所有听命于我们的小部落联合了起来，共得六万勇士，其中可用战马近十万匹。如此，我们可以动员出三万骑兵，三万步骑兵。只要兵出其招，打上一个吉州军措手不及，前景可期。”

      “好。”听到赫连林的分析，一众家族的核心人物都是一脸振奋的模样。

      唯有族长赫连结脸色依然是冰冷如初，“吉州军不可小视，更不可轻敌，这一次我们是举族而出，胜则万事大吉，败则是灭族之举，是来不得半点的差池。”

      也不怪赫连结这般的小心，自从他带兵出征吉州之地，并被俘之后，在放回来时，他整个人就不会笑了。但凡是旁人提及吉州军三字的时候，更可以看到他脸皮微微的抽动，显然他的骨子里也是被打怕了。

      因为怕，如果有可能，赫连结是不想在与吉州军为敌。奈何的是，对方似乎有赶尽杀绝之意，先是于吉州大街之上杀了自己的侄子赫连雷，使得事情传的是人尽皆知。接着又否定了与赫连家族做生意的举动，使得赫连家族所需任何物品时，都只能从公孙广和乘左富手中去购买。那可都是加了价的物品。

      长此以往，赫连结为了购买所需之物，少不得自身实力就会越来越弱。怕是继续下去的话，终有一天，他们的实力会小到从五大家族中被排挤出去，若是如此的话，哪里还有活路所在。

      倒不如趁着现在家族实力还在，拼上一把，搏上一击。只要能兵进吉州，便可以任意所抢，事后还可以以此来与吉王唐傲谈判，占据了主动的他们到时候由不得唐傲不让步了。

      做着这个决定的时候，赫连结可时十分的纠结。但当他有意的透露了这个想法之后，得来的是全族大部分人的支持，尤其是其中的一些年轻人，他们想的就是如何的在马上建功立业，现在即然有机会打大仗，当然是个个激动非常，勇跃报名。

      这些年轻子弟们的态度让赫连结下了决心，做出了出兵的决定。只是为了安全起见，他并不准备走老路便是由吉州的白郡镇县下手，他曾从那里走过一次，那里易守难攻。听说这一年多来镇县的城防得以加固，不仅有着宽达十余米的护城河，便是城墙的高度也达到了三丈近十米。更听闻上面还有火炮架立。

      如此的防御，怕是想要攻下那里不知道要填上多少的人命了。而一旦攻击受阻，吉州军主力就会赶来增援，如此岂不是要打成了对峙战，那凭着赫连家族一已之力，怕是输多胜少。

      即是此路不通，赫连结这便有了其它的想法，那就是换一条路，甚至是换一个方向兵进吉州。这个目标就落到了北黑军将领谢白的身上。

      谢白是乾人不假，但他却与大乾朝廷没有丝毫的关系，便是他这个总兵之位也是在他杀了上任总兵而夺过来的。这样的人眼中不会有什么大乾高高在上的思想，不可侵犯的心理存在。这样的人，也是能够成为合作伙伴的。

      使者费了很大的力气找到了北黑军的谢白，说明了来意之后双方果然是一拍即合。

      就谢白而言，他早就打上了吉州的主意，只是因为手下只有一万北黑军，实力有限，这才老实的装着孙子。但其实他也知道，形势所迫下，想装孙子怕也是不能。斥候早已经回报，说是吉州已经开垦了不少的荒地，方向正是黑州这里。

      换句话说，吉州没有打招呼就开始开发黑州的土地，若是不加阻拦的话，怕是用不了多久，黑州就会成为吉州之地，他北黑军也将无所藏身。

      使者兴奋的赶了回去，双方约定明年开春之后便会由黑州出发吉地的梅郡。事实上梅郡距离吉郡并不远矣，只要兵贵神速，便是在吉州军还没有发应过来之前杀到吉城之下也不是没有可能。

      为了加大突袭事件的成功率。赫连家族自然会在大战之前做好佯攻的准备，兵陈白郡镇县之前。只要把吉州军的主力给吸引过去，吉城内将不会有太多的军队镇守，那个时候他们的机会自然就出现了。

      如果不是狄商吕明提前告密，或许赫连结所打的主意还真的有可能会实现。只是现在，唐傲早有所准备，且派出了不少的密探之下，把对方的情况也基本上摸了一个清楚，这套计策再使出来，便是不会有什么作用了。

      对唐傲而言，所需要选择的无非就是关门打狗的战法还是主动出击罢了。

      经一众的参谋们不断商议，最终选择了前者——关门打狗。

      如此一来，吉州军便不用长途跋涉，只需要养精蓄锐，在家门口等待敌人的到来就是了。但如此做法，也不是没有缺点，比如说被首先攻击的江城很可能会遭灾。但考虑到大局，损失一部而换取最终的胜利还是值得的。

      当下，唐傲下令，江城的百姓开始有计划的转移，尽可能避免造成不必要的损失。

      ......

      崇山峻岭之间，一条小溪由山中淌过，一道靓丽的身影正座在溪旁，将洁白的小脚丫放在水中，别有一番的快乐之感。

      长公主唐青兰不时的挥动着小腿，脸上露出的是极为放松的模样。从小到大，三十年了，她从未有过像是现在这般的轻松，就好像一切的权谋与利益都与她在没有了关系，就像是她突然间来到了另外一个世界一般。

      “咳。”不远处传来了一声轻咳之音，听闻声音的长公主连忙脚双脚收回，急穿上鞋袜，又检视了一下自身，并没有发现什么不对之后，这才站起转身而去。

      身后三丈之地，身材魁梧的李楚翔正自背对着这里。显然这一声咳嗽就是由他的嘴中发出来的，他应该是看到唐青兰正在玩水，且洁白小腿裸·露在外，他这才示意了一声转过了身去。

      古人云，男人头，女人脚，那是随意间摸不得，尤其是后者，看也是看不得的。李楚翔跟着师傅学武的时候，也学了不少做人的道理，这种冒犯女子的事情他当然不会去做。

      “李大哥，你来了。”转过身去的长公主，声音清脆般的说着，在山野之间就像是那黄鹂鸟在鸣叫一般。

      “嗯，听说唐姑娘找某，某就来了。”李楚翔露出了一个憨厚般的笑容。也不知道为什么，自从在林中救下了长公主之后，这位当着五百苍狼营勇士的面说话从不打结巴的将军，只要一见到唐青兰的时候，言谈就受到了影响，在不复见得旁人那般的自然。

      说起那一日，唐青兰清醒过来时，发现自已正在马匹之上，确切的说正在李楚翔的怀中。乍一惊醒的时候，她本能性的大喊了一声登徒子，接着扬手一巴掌就打了过去。

      毫无防备的李楚翔就此被打了一个正着，他却并没有生气，而是连忙跳下马来，君子一般的请罪说着，“这位姑娘，实在是不好意思，因为外面还有追兵，我们人少不得不走，但你正在昏迷又无法骑马，某这才自作主张。好在现在姑娘醒了。”

      一番的解释下来，唐青兰这才想起之前的事情。想到自己逃离出城，正被顺王的幕僚孔辅看到，然后就是一番的围追堵截，甚至变成了追杀，无奈之下才进到林中，遇到了眼前这个看起来浓眉大眼的汉子。

      一想到自己刚才就在他的相扶下骑于马上，想必没有意识的自己与他少不得一些的接触吧，这便不由自主的将目光在李楚翔的身上打量着，当她仔细看去的时候，这就很快发现，这位刚才还侃侃而谈的大汉此刻竟然有些脸红了。

      要说李楚翔从过军、杀过敌人也杀过上官，说是泰山崩于前而不变色或许也有夸张，但也差不到哪里去了。但就是与姑娘家的接触极少，虽然说平时也会见到一些个苍狼营的家眷们，其中不乏一些个姑娘看中他的本事向他示·爱来着，但他却从来没有去想那么多。

      男子汉大丈夫，连国都乱了，还要什么家呢？

      但不知道为什么，见到唐青兰之后，那原本曾未动有过波澜的心境竟然有了松动之意，或许是她身上的香气吸引到了自己吧。

