    “合不合适，我们说了算，你算个什么东西！”

    不等安长老开口，少女直接踏前一步，正面楚然，轻哼道：“我就是想让你知道，你的选择，是多么的愚蠢，拒绝皇家学府的邀请，将是你这一生，都无法弥补的遗憾！”

    “一年后，我会亲自陪同夏知颜去找你，到时候，你会知道你今日的抉择，目光是何其短浅！”

    “走吧！”

    安长老低语了一声，随后带着少女和夏知颜，直接朝竞技台下走去。

    “垃圾也要，皇家学府果真只配捡剩下的！”

    楚然一句话，让安长老微微蹙眉，少女脚步一趔趄，怒道：“哼！穷乡僻壤皆愚夫！说的就是你！”

    安长老没有多说什么。

    他不会自降身份，去与一个小辈呈口舌之争！

    三人随即走下竞技台。

    夏云浩快速跑了过来，整张脸上，尽是感激之色。

    若非这两人，怕是夏知颜早已死在楚然手中。

    “安长老，如果您可以，请您一定要杀了这个楚然，不然日后，必成皇家学府之敌！”

    夏云浩开口提醒道。

    “他不配！”

    安长老微微摇了摇头，随后看向夏云浩，道：“最好闭嘴，若不是因为夏知颜，你都不配站在我的面前！”

    “我……”

    夏云浩呼吸微微一窒，却再不敢多言，连忙退下。

    眼睁睁的看着安长老两人带着夏知颜，朝着竞技场外走去，一句话，传入夏云浩耳中：“父亲，安好！”

    夏云浩愣了愣，也终于笑了出来。

    这也是这些天来，他第一次发自内心的笑。

    与此同时，楚然的耳中，也响起了夏知颜的一句话：“一年之后，我不止会灭了你，还会灭你楚府满门！”

    楚然微微咬了咬牙，口中寒声吐出三字：“夏知颜！”

    这都没能杀了她！

    皇家学府的人，他楚然记住了！

    夏知颜的命，他也必不会就此罢休！

    早晚都会让夏知颜，付出应有的代价！

    也是得罪他楚然的代价！

    “城主，城主！出事了！”

    就在这时，夏云浩的耳中传来一个消息，让夏云浩的脸色瞬间大变，转身就消失在了竞技场中。

    “挑战选拔赛，楚然最终成功守住特招学员令牌，恭喜楚然成为天泽学府特招学员！”

    在众人相继离开之后，程殇的声音缓缓响起。

    “楚然！”

    “楚然！”

    “……”

    整个竞技场，瞬间就只剩下了同样的一个呼声，炙热的咆哮，震荡整个竞技场。

    楚然的名字，从今日起，也必将传遍整个古道城，在古道城的青史上，留下厚重的一笔。

    “楚然！”

    就在这时，竞技台下的小王爷，缓缓站起身来，对着竞技台上的少年，缓缓低语了一句。

    人群的呼声，戛然而止。

    所有人的目光，都重新投向了楚然和小王爷身上。

    “小王爷！”

    楚然对着小王爷微微拱手施礼，他虽然对小王爷并不感冒，可毕竟，对方的身份在这摆着呢。

    “你觉得，北疆王府怎么样？有没有想过去北疆王城走一走？”

    小王爷淡笑着问道。

    这话一出，顿时让无数人双目圆睁，看着楚然的眼中，皆是火热与羡慕。

    小王爷，这分明就是在拉拢楚然！

    只要楚然点头，荣华富贵、资源背景，人脉关系，几乎瞬间全有了。

    而且，还绝对都是最好的！

    毕竟，这是来自小王爷亲自开口的拉拢，这可绝对比别人邀请入王府的，要更珍贵的多！

    有了这些东西。

    再加上楚然的天赋，腾飞只在朝夕间！

    那时，就算是城主府的人，见到楚府的人，也得恭恭敬敬，不敢说半个不字！

    这就是北疆王府！

    割据半个天月国的巨无霸的能量！

    “同意啊！”

    “快同意！”

    见到楚然没有第一时间点头，急的人群都差点吼出声来，替楚然同意。

    “如果有机会，我会去走一走的！”

    沉默片刻之后，楚然点头说道。

    “这……”

    一听到楚然的这个回答，不少人都差点要冲上竞技台抽楚然两个耳光！

    这话是什么意思？

    明显是在拒绝小王爷的邀请！

    莫非是楚然没听明白小王爷话里的意思吗？

    可是显然，并非如此！

    可没人会相信，堂堂楚家少家主，会连这一点都听不出。

    “我们走！”

    小王爷听到这话，直接一摆手，带着众人朝着竞技场体外走去。

    甚至都不曾再多看楚然哪怕一眼。

    让整个竞技场，响起一片嘘声。

    “哈哈哈，楚然，你倒是让我刮目相看了，连小王爷的邀请都敢拒绝，真你不知道你是真傻还是假傻！”

    竞技台上，尹青云笑的很大声：“不过不管是真傻还是假傻，我都觉得很开心，哈哈哈！”

    在大笑声中，他和程殇两人，缓缓的消失在了竞技场特殊通道之中。

    “楚然，你可知你自己错过了什么吗？”

    就在这时，楚然的耳中，响起秦湘儿的声音，楚然回过头，就看到不远处的观战台上，秦湘儿就站在那里。

    “我只知道，在这个世界，能被我错过的，都是对我不重要的！”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    “或许吧！”

    秦湘儿没有再多说话，也走了。

    “然儿！”

    楚长天也在此时，从竞技台上走了下来，来到楚然面前，看着自己儿子腰间的令牌，十分满意的拍了拍少年的肩膀。

    楚然沉默片刻，开口问道：“父亲，你觉得我该不该拒绝小王爷的邀请？”

    楚长天笑着摇了摇头：“这是你自己的选择，你只要坚信，你的选择永远是对的就行了，世界本就如此，哪有什么真正的答案！”

    “明白了！”

    父亲的话，让楚然深深的吐出一口浊气，只觉得整个人都轻松了一分。

    “走吧，回家吧！”

    ……

    “哥，难道就这么的放弃那个楚然了吗？”

    走出竞技场，小王爷身旁的姬梦岚，憋了好一会的问题，有终于问了出来。

    楚然的天赋，有目共睹，可为何……

    “自以为是的待价而沽，这样的人，我并不喜欢！”

    小王爷摇了摇头，淡淡道：“想用这样的方式抬高自己的分量，我偏偏不会给他机会！”

    这样的人，他见得多了。

    欲擒故纵的事情，他也遇到太多了。

    这样的人，也最让他反感，就算天赋再好，他也不需要！

    他要养的是，只会服从的狗！

    而不是只会耍心眼的心机狗！

