    “卧槽！意外惊喜啊！没想到今天就能看到战法的黑科技了！

    我们战法要早一天崛起了！”

    “我们战法玩家终于战起来了！

    我宣布！从今天起，苍穹贵族号加班就叫战法甲板！”

    “我看以后谁还敢说我们战法只有充钱才能变强！”

    “今天起！战法登基！”

    这一刻，陈凡直播间的战法玩家们纷纷发出了怒吼！

    看到这些喜大普奔的战法玩家，陈凡心中隐隐升起一丝愧疚感。

    但很快，又通过自我安慰调节了回来。

    “我这是在找bug，对，就是找bug！”

    随后，陈凡冷哼一声，在YY里说道：

    “还耽误你输出？不懂机制你有个鸡脖的输出？

    我今天要是玩的其他职业，可能还真没办法了，但可惜你遇到的是战法。

    躺下吧你！”

    说完，陈凡一个鞭挞，打出了川哥的血条，然后一个圆舞棍挑起了川哥的红狗，一个过肩摔！

    “啊！”

    川哥的红狗发出一声惨叫，直接变成了一具尸体。

    看到这一幕，所有人都蒙了。

    川哥直播间：

    “什么情况？川哥的红狗怎么死了？”

    “一个鞭挞，一个圆舞棍带走了川哥？！”

    “卧槽！川哥让队友秒了？！”

    “这不是开挂了吧？”

    陈凡直播间：

    “难道说这就是凡哥说的战法黑科技？”

    “黑！黑！黑！黑你个象拔蚌！

    你当这是PK场呢？”

    “兄弟们快跑！以后组队别组战法！战法能杀队友！”

    “哈哈哈！笑死我了！战法还没登基就驾崩了！”

    这时，陈凡直播间里所有喜大普奔的战法玩家们全都傻眼了。

    “这就是我们战法的黑科技？！凡哥你个骗子！这下我们战法玩家都完了！”

    “我的战法花了8万啊！以后组队都没人要了！”

    “凡哥，我们这些战法玩家和你有什么仇什么怨啊！你要这么害我们！”

    一时间，陈凡直播间中战法玩家们一片哀嚎。

    再说回周书怡和团子那边，刚才陈凡和川哥冲突的时候，她们两个谁也没有说话。

    这时，看到川哥的红眼突然死了，周书怡忍不住出声问道：

    “川哥，你怎么死了？”

    川哥脸色黢黑。

    问他？他也不知道啊！

    但是他觉得跟陈凡的战法应该没什么关系。

    毕竟要是有这种能杀队友的手段的话，他早就开始搞节目效果了。

    他只以为是触发了吞噬魔秒人的什么机制。

    硬着头皮说了一句：

    “我也不知道，应该是吞噬魔的机制吧。

    没事，我再下来！

    团子，你下来给我上好buff，这次我一定秒。”

    团子“嗯”了一声，和川哥一前一后下来。

    吃到了buff，川哥正准备大杀四方。

    陈凡再次故技重施，鞭挞加圆舞棍。

    一套小连招之后，川哥的红狗再度变成了一具尸体，摔倒在冷冰冰的黑雾当中。

    这一次，所有人都看清了，还真是这个战法干的好事！

    川哥直播间的水友们还从来没有见过这种事情，再加上DNF外挂这事确实也是一言难尽。

    所以，他们都以为陈凡开挂了！

    “卧槽！秒人挂？”

    “现在的飞机都这么牛13吗？不只能杀怪，还能杀队友？”

    “这人开挂针对川哥！罪无可赦！”

    “川哥！凭你的人气，他敢在你直播间开挂绝对能给他封个永久！”

    “对啊！川哥！赶紧去找策划举报啊！”

    川哥被弹幕上这些水友们一激，也是怒发冲冠，直接大吼出声！

    “你知道我是谁吗！我是川哥！我现在在开直播！

    你敢在大庭广众之下开挂搞我！你号肯定没了！

    TMD明天你就等着哭吧！”

    陈凡让大马猴从西营帮他寄过来了一条鸿途蚊香，他秒掉了吃球之后的吞噬魔，淡定的点了一根宏图蚊香，轻吸一口之后淡淡的说了一句：

    “所以呢？”

    陈凡淡定的语气直接让川哥破防了。

    自从他成为鲨鱼人气最高的主播之后，还有谁敢这么对他？

    “NTMD，NTMD，我现在就跟策划去举报你开挂！

    你就等着哭吧！”

    这时，陈凡突然来了句：

    “川哥，你刚才说你在开直播？

    正好我有个事想让你帮我一下。

    麻烦你跟你玩DNF的水友们说一声。

    我这杀队友的挂贼稳，他们要吗？”

    川哥愣了一下，随机气得他狠狠地砸了一下键盘，发出嘭的一声巨响。

    “你TM傻13吧！竟然敢在我直播间公然买挂！”

    川哥脸上满是难以置信的神情。

    陈凡这话不只是让川哥破防，更是击溃了一众川哥死忠粉的心理防线！

    “这GDX太猖狂了！兄弟们记住他的ID！给他点点举报！”

    “有号的兄弟们跟我一起上！私聊冲烂了他！”

    “我要给他邮箱里寄石头！气死老子了！敢这么侮辱我川哥！”

    “可是这个挂我有点想要怎么办，我早就看我们狗团长不爽了，好想杀了他取而代之啊。”

    “我也想杀队友，太特么有意思了！”

    “要不川哥你就给兄弟们问问吧。”

    “我复议！”

    开始，看到那些义愤填膺的水友发来的弹幕，川哥心中还有些许欣慰。

    但是当看到后面那些对外挂感兴趣的弹幕之后，川哥直接有些怀疑人生了！

    “怎么会有人想买外挂？开挂的人不应该人人喊打吗？”

    LOL电子竞技选手出身，又只是趁着DNF大火才来玩的川哥自然不会知道。

    DNF最开始的时候大家装备都不好，副本难度还极高。

    不用外挂90%多的人都打不过。

    真正的老玩家，谁的手里没有个外挂？

    这一刻，川哥说实话有些委屈。

    甚至于都忘了复活下来。

    这时候，陈凡直播间里玩战法的水友绝望的心中再度升起了希望。

    “原来是外挂啊！吓死我了！我还以为战法真能杀队友呢！”

    “凡哥！你不地道啊，竟然欺骗我们这些战法家人们纯洁的心灵！”

    “你骗了我们，要是不发点福利，以后再想让我们相信你可不能了！”

    这些弹幕把陈凡逗笑了：

    “什么外挂？我是逗川哥玩的，你们不会真信了吧？

    战法真能给杀队友！不过这是bug就是了。

    我也是想趁着我直播间热度高，让更多的人知道，好让策划尽早修复。

    策划修复bug是个什么样，大家应该都知道吧。”

    此话一出，直播间的战法玩家们自然又是一片哀嚎。

    反应过来自己被刷的川哥，怒极反笑：

    “你特么！你特么玩我是吧！”

    “就玩你了，怎么了？不会打还不把态度放好点，老子是爹？

    啥都得惯着你？”

    刚打死内尔贝的陈凡平静地说道，随后让周书怡带队进入了震颤的大地。

    还没等团子加上buff，陈凡又熟练的一个鞭子加圆舞棍带走了川哥......

