    左边的白阵直接被打垮，逼得他不得不弃子断尾，转而在另一边展开猛攻，试图击溃这里的黑棋，可仓田厚在这里的布置看样子是早有防备……

    唔……

    他的眉头微微一皱，双方在这里的落子顺序也不大对，按照正常的落子顺序，仓田厚的黑棋不可能抢占到这个点才对……

    看来，塔矢亮是没什么希望了，黑棋在中腹右边的攻防只是稳扎稳打，就抗住了塔矢亮的进攻！

    仓田厚的实力，比傅俞想象中的更强！

    微微眯起眼睛，他已经开始推演这局棋到底是怎么下出来的了，可倒推回去，傅俞却愕然发现这胖子的黑棋在右边、右上的落子顺序推演不出来。

    “对了，仓田厚这家伙的棋谱之前也经常出现这种情况，经常出现无理手，看来这几颗顺序无法想象的落子应该就是如此……”

    摇摇头，这样的棋子一时半会可推演不出来……

    而这局棋，也结局也很明显了！

    塔矢亮知道自己处于劣势中，但他并没有放弃，而是在官子阶段展开了穷追猛打……

    这些年，r国棋坛的顶尖棋士们被h国顶尖棋士在穷凶极恶的官子手段打得不要不要的，就连他父亲塔矢名人，也接连好几次被h国拥有石佛之称的李昌浩在官子阶段逆转，所谓吃一堑长一智，如今r国这些个顶尖棋士转变过去大气磅礴的下法，也开始注重起官子阶段的细腻争锋。

    而塔矢亮在这方面的研究自然也无比深入，就像之前他能击败进藤光，那可不是运气好，而是在官子阶段略胜一筹……

    而就目前的这棋局局势，他输仓田厚约莫六七目左右，尽管这个差距很大，但若是官子阶段下得好一些，那……

    自己还是有逆转翻盘的希望的！

    这位少年双眸凌厉，已经连续几次，生生从早已确定了的黑阵中生掰硬扯地扩大了好几目，甚至以劫争的手段入侵了黑棋的左下角，差点逆风翻盘，幸好仓田厚稳重，并没有采取最强硬的立下，而是退了一步，不愿意让左下角再次进入不确定性的斗争中……

    最终，棋局结束了，塔矢亮以一目半之差，输给了仓田厚六段！

    “呼……”

    这胖子坐着，身上穿着的白衬衣透出一抹肥腻的肉色，刚刚官子阶段的争夺塔矢亮杀得他胸前后背满是汗水，侵染他原本整洁白色的衬衫，让他看上去有些狼狈！

    “这小子……好险！差点，就差那么一点就被他翻盘了……”

    他忍不住扯了扯自己的领带，这才放松下来，拿着扇子不住地给自己扇风！

    “我认输了……”

    塔矢亮一脸不甘地低下头，投子认负。

    “承让了，多谢指教！塔矢，你真的很厉害，刚刚官子阶段我差点被你翻盘了啊……”仓田厚是真心实意地说出这句话的。

    “但我还是差太多了，仓田前辈早之前在这里的落子，实在是太出人预料了……”塔矢亮指了指自己这个方向左下角的方位……

    “哈哈……运气，运气！我只是凭借自己的直觉下在那里罢了……”

    仓田厚爽朗地笑了几声，不住地扇着扇子。

    “啊，傅俞君你也来了……按照我对你的估计，你应该战胜了细川四段吧？！”

    “恩！”

    傅俞点点头。

    “来势汹汹啊……”

    这位胖子语气不免有些感慨，收拾好了棋子站起来，看了一眼西下的夕阳，“要不要一起吃个饭，顺便也能一起聊聊今天的对局……”

    “我可以，小俞君，你要不要一起过来？！”

    塔矢亮很想知道，在中盘之前仓田厚是怎么想到会下到那里，偏偏是那两手黑子在后来中盘阶段的交手中，起到了至关重要的作用，一下子让自己陷于极大的劣势……

    “好啊，一起！”

    傅俞也很想知道，黑棋在右上那边的棋形是怎么下出来的……

    “我知道最近有一个面馆很有特色，价格也实惠，走！我带你们一起过去……”

    离开棋院会堂的时候，他们三人还被几位媒体记者拦住，采访了一下，毕竟塔矢亮输给了仓田厚，这个新闻也十分引人关注了！

    穿过繁华的大街，走入一条清幽的小巷里，傅俞讶异地发现这里居然有好些餐饮店，各式各样的，甚至还有华夏餐馆。

    “就是这家，来，进来吧！”

    两人推开门帘进去，外面的喧闹一下子被隔离了开来，一股清凉微风迎面而来，令人心神一静。

    “怎么样？这里不只是面好吃，就连环境也是没的说哦……来，我们到后面的庭院，这个点还早，那里应该有位置。”

    尽管还没吃这个餐厅的面，但傅俞也不得不承认，这里的环境和服务都给人一种宾至如归的感觉……

    眼下这个年代正是新世纪初，华夏有钱人越来越多，来r国旅游的群体也每年见长，而每一位来这个国度的华夏人，都会惊叹r国的服务好，素质高。而来r国久了的傅俞却有更深入的见解，r国的服务确实好，但这不等同于素质高。

    路上拦住一位行人，问个路，对方笑脸相迎、热情回答，这才是素质高。

    而在服务中，每一个笑脸，每一个鞠躬就只是服务罢了，这都是折算在消费中的，都是花钱的……

    对此，傅俞早有体会。

    他们三人点了面，坐下来看着庭院中的花花草草，假山流水，只觉一天紧绷着的精神也松弛了下来

    “有时候，我下棋下了一天，就喜欢来这里吃碗面，然后静静地坐一会儿……对了，待会你们应该会见到不少熟人，我就经常在这里遇到棋院的老师，像竹取老师、本村老师他们都很经常过来……”

    仓田厚揉了揉自己的颈椎，下棋一坐就是一天，对颈椎、腰椎真的是非常大的挑战，腰酸背痛都是家常便饭……

    很快，煮好的面端上来了，三人一边开动吃饭，一边聊着今天的对弈。

