    但话到嘴边，他却又咽了回去。

    罗老眉头微微一皱：“可是什么？”

    杨天明连忙摇头：“没什么。”

    此地无银三百两！

    “小杨，你父亲当年在战场上牺牲后，将你托付给我，咱们相处了也有几十年了吧？”罗老也没有咄咄逼人，而是语重心长地说道。

    “是。”杨天明点点头。

    他的声音细若蚊蝇，竟然是有了三分羞愧。

    “既然如此，你还有什么要隐瞒我的呢？”罗老又道。

    短短的一句话，却是直击杨天明的心灵深处。

    震撼！

    无止境的震撼！

    杨天明难以应对。

    终于，他竟然“扑通”一声，跪倒在了罗老的面前：“罗老，我错了！”

    吴锋、张利大惊失色。

    这画面可真是千载难逢啊！

    堂堂一城之主的杨天明，竟然跪倒在了罗老的跟前。

    这……

    他们都不知道该说什么好了。

    吴锋见状，赶忙准备去扶他：“杨先生，快起来，你这样像什么样子。”

    但很快，却被罗老给喝止了：“你让开！”

    只是一瞬间，罗老的脸色竟然变得如同寒霜。语气也无比凌厉，不带一丝感情。

    吴锋愣了半秒钟，只能叹息一声，退到了旁边。

    “天明，你告诉我，到底是怎么回事？”他的称呼也变了。

    听着好似更加亲切，但语气却也更加严厉。

    杨天明知道，自己这是终究瞒不过了。

    他紧咬着的嘴唇，也缓缓地松了下来。

    叹息一声，终于对罗老说道：“因为……我已经私底下将苍龙卫总教官的位置，许诺给了皇甫苍柏……”

    “糊涂啊！”

    罗老早就猜到事情不妙，却没有想到竟然如此严重。

    苍龙卫总教官，何等尊贵的位置？竟然就这么被杨天明给私下安排了！

    罗老的声音，带着一种恨铁不成钢的恼怒：“你可知道，你犯下了多大的错误吗！”

    他生气，但却不是气急败坏。

    更多的却是一种无奈。

    杨天明的父亲，是青山城赫赫有名的烈士。

    在早年的立城之战中，为了掩护罗老及一众战友而为城捐躯了，只留下了杨天明这么一个遗孤。

    他是烈士之后，罗老对他更是悉心教导、不敢有一丝大意。

    生怕自己稍有闪失，而愧对了好兄弟的在天之灵！

    后来杨天明从政，罗老也时刻在他耳边提点，让他千万不能犯浑。

    怎么偏偏在这时候，哎……

    罗老的眼中，有浑浊的泪水滚落：“老杨，我对不起你啊，是我教导无方……”

    苍龙卫乃是城中重器，任何一个人员调动，都是严格受到城主监视。

    事实上，杨天明此举是必定不可能成功的。

    但他明知不可为而为之，简直是犯下了不可饶恕的错误！

    这一次，可是连罗老都帮不了他了。

    只见罗老摆了摆手，很是无奈地说道：“哎，天明。回去之后你主动辞去城主之位吧，争取得到宽大处理。”

    青山城的城主，并非是世袭。

    如果有人德不配位，长老会成员，是可以将他给革职的！

    杨天明像是泄了气的皮球：“是。”

    退了下去，罗老便又将目光看向了楚风：“不过，我们的事情还要处理。不知道……罗小兄弟意下如何啊？”

    伤心归伤心，可正事还是要办。收摄心神，罗老又将注意力放在了楚风身上。

    刚才那小插曲，好像根本没有影响到他。

    场中寂静，落针可闻。

    不仅是罗老，就连吴锋等人也都静待楚风的答复。

    终于，楚风开口了：“真是抱歉，我没这个兴趣。”

    他拒绝得非常干脆，就像是随口拒绝一个晚上的邀约，从容而又淡定。

    “嗯？”

    罗老大概没想到，他拒绝得竟然如此干脆。

    眉头一皱，便饶有兴致地看向楚风。

    他现在可真的越来越觉得楚风有意思了，苍龙卫教官这种工作，可是有无数的人觊觎。

    但因为是城主机密部队，想要选拔上去可是难上加难。

    除了其本人要有十分过人的实力之外，还要往祖上调查三代，确保身世清白才行。

    楚风的身世，罗老已经调查过了，可谓是非常清白。

    再加上他自身的实力非常强，只要他去申请，完全是百分百能够通过。

    也正是因为这一点，罗老才会来邀请楚风。

    却不曾想到，楚风竟然想都没想当场拒绝。

    罗老还没有开口，旁边的吴锋倒是咳嗽了一声。

    凑到了楚风的跟前，随后便小声说道：“尊主，这可是一个千载难逢的机会。只要成为了苍龙卫总教官，那以后就是有城主做后盾的人。这样，咱们找封印也更加方便。”

    看起来，他似乎比楚风还要重视。

    “楚先生，我还是希望您能够慎重考虑一下。尤其是像您这样强大的人才，更应该为城主尽一份自己的力量。”

    罗老也终于开口了。

    可话说到这里，他却好像是想到了什么，又连忙补充道：“哦，对了，我这当然不是道德绑架。我只是觉得，以您的实力。若是能够进入苍龙的话，将会得到一个更加广阔的平台。”

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。若是困在这么一个小小的城内，您无论是见识到的市面、还是遇到的人，都非常有限。但若是加入苍龙，将会有机会见识这个世界上各种各样的强者！”

    “这个城主很大、这个世界更大。在您的认知之外，还有更为广阔的天地等待着您去探索！”

    不得不承认，罗老的话语，的确是极具感染力。

    而且，他所说的内容，也完全没有问题。

    道理是这个道理，可惜，却针对错了人了。

    如果楚风只是一个普通的武者，或许现在就因为这一番话而决定加入了。

    但可惜……

    他是楚风！

    别说是区区青山城，就是整个剑神界摆在他的面前，也根本不算什么。

    因为楚风所见识过的事物，可是远远超越这些人的认知。

    仅仅是凭罗老的一番话，想要说动他是根本不可能的。

    不过，楚风也在思考。

    他觉得，罗老所说的话，也的确有一定的道理。

