    半夜，坟地，阴森森的，怎么看怎么怵人。

    连教徒弟，都能选这么一个鬼地方，也不愧“歪道”这么一个花名了。

    “歪道”手中捧着一个能挂在胸前的刀囊，刀囊上整齐地插着一排飞刀。

    “练国术的人，有近四成当了镖师，他们身上都会背七把飞刀，其中前六把重八两二钱，最后一把被称为‘夺命镖’，重一斤二两三钱，不到生死相搏的最后关头，绝不会轻易使用。”

    “歪道”将最下面一把明显要大上一圈的飞刀拔出来，又加上一把普通的，一起递到燕破岳手中。燕破岳一接到手中，脸上就露出惊讶的表情，那支夺命镖按说要比普通的飞镖重上四两，可是他拿着两把飞刀，从手感上来说，竟然是普通的那把更沉一些。

    试着去转动那把“绝命镖”的刀柄，只是略一用力，刀柄竟然真的被燕破岳一路转了下来，看着空心的刀柄和刀身，燕破岳彻底愣住了，这柄飞刀的刀身，不但中间是空的，而且看露出来的金属颜色，竟然好像是铅，这种银样蜡枪头的样子货，究竟有什么用？！

    “这支夺命镖有个很好听的名字，叫作‘天女散花’，是民国时期河北一带国术高手密制的杀人利器。当时已经有了黄色炸药，你想想看，把黄色炸药填充进去，再飞甩到敌人面前后突然爆炸，会形成什么效果。”

    这支飞镖，竟然是一颗异形版的手榴弹？！

    看着手中的夺命镖燕破岳真的想笑，但他毕竟是从军工厂里走出来的孩子，他还没有来得及笑出声，脸上就露出了绝对的震惊。这支夺命镖的威力，可是要比一枚军用手榴弹还要可怕十倍！

    黄色炸药的应用，让飞镖在爆炸时，已经拥有相当的威力，但是最可怕的，还是用来铸造刀身的那层铅制外壳！只要在炸药中填加镁粉之类的助燃剂，黄色炸药就会变成高热能混合炸药，在将飞刀外壳炸碎的同时，铅壳就会被高温熔化，形成铅汁。一旦人体被这种铅汁溅到，就会在瞬间产生烫伤。

    这支“夺命镖”真正可怕的地方还不仅仅如此，铅汁烫伤皮肤，如果只是小面积烫伤，当场就把烫伤部位割下来还好，如果是大面积烫伤，还不如把伤员一刀宰掉。因为铅会透过受伤的皮肤渗进血液，形成血铅中毒，也许几年时间，烫伤的皮肤都不会愈合，而铅中毒更会破坏人体的免疫能力，让受伤的人无时无刻都要承受病痛的困扰，眼睁睁看着自己的健康被一点点摧毁，直至变得骨瘦如柴，死得惨不可言。

    这种武器从杀伤力和残忍程度来看，和被日内瓦公约明令禁止的“达姆弹”、“白鳞燃烧弹”相比，都不遑多让。

    这就是中国的国术，糅合了兵法、谋略、机关、暗器等诸多战争精华，注定是无法搬到擂台上去表演的杀人之术！

    经常有人说中国的国术软绵绵的，是中看不中用，究其原因，固然有精髓失传的因素，但是更重要的，还是里面少了这些只能应用到生死相搏上的杀人技术。

    这些杀人技巧，只可能是民间拳法世家代代口耳相传，非嫡系子弟绝不外传，有时候真的不是国术大师们不想努力光大门楣，把自己精通的国术像日本的空手道、韩国的跆拳道一样发扬光大，实在是他们不知道如何将最纯粹的战场格杀术，在不减少其威力的前提下，弄成堂堂正正，可以在摄相机的包围下登上擂台的格斗术。

    格杀术，格斗术，两者之间只有一字之间，却相距何止千里。

    燕破岳听得津津有味，他必须承认，和那些堂堂正正的武术相比，他更喜欢邪门歪道。

    两团蓝色的火焰，突然在黑暗中无风自燃，并且一路向燕破岳他们所处的位置飘来。在坟地中，这样的火焰，显得越发阴森诡异。

    望着那两团鬼火，燕破岳差点一蹦三尺高，就连“邪门”、“歪道”两位师父也皱起了眉头。

    两蔟蓝色火焰一直飘到眼前不足三十米的位置，燕破岳才终于看到了一张被蓝色火焰映得微微发蓝的脸，紧接着，一个双手手心上各托着一团火焰的男人，就那样带着绝对诡异和震撼，走到了燕破岳面前。

    蓝色火焰，或者说蓝色的火球，在男人双手掌心上方不足三寸的位置虚虚飘浮，这个突然出现的男人，看起来就像是一个拥有强大法力的魔法师，看到这一幕，一个词突然从燕破岳的脑海中扬起：“特异功能？！”

    男人上下打量了一番燕破岳，突然开口了：“想学吗？”

    燕破岳的脑袋点得犹如小鸡啄米，想，真想，不管眼前这位是人是鬼，也别管他是魔法还是特异功能，人家都送货上门了，不学是王八蛋！

    “臭小子，你是眼睛发花啊，还是脑袋进水了？”

    “邪门”真的怒了：“你看清楚点，这小子不过就是一个学了几天魔术的半吊子，他要是在你面前来上个凌空飞度，或者大变活人，你是不是都要跪下拜见神仙了？！”

    有人曾经说过一个相当经典的段子，当两个男人去争一头母猪时，这头母猪在男人的眼里就会变得分外美丽起来，当一个男人突然放弃争夺后，另外一个男人在半分钟内也会醒悟，他一直争到最后的，也就是一头母猪罢了，一想通这点，第二个男人也会在半分钟内放弃。

    这个故事很好笑，但是它包含的道理却并不好笑。两个师父争一个徒弟，徒弟就已经变成香饽饽，现在又跳出第三个想当师父的家伙，这徒弟的吸引力和身价，立刻又暴增了数倍。

    就是为了争抢徒弟，“歪道”生平第一次和“邪门”联手对敌，他轻哼道：“什么鬼火魔法弹啊，不就是两个特制的气体打火机嘛，也真难为你可以点这么久，难道就不怕烫？！”

    天知道是不是心理作用，燕破岳在听到“歪道”的话后，好像、大概、可能、依稀，在空气中闻到了一点点什么被烤焦的……烤肉味道？！

    这年头，就算是魔术师想冒充特异功能，也是件要下血本的事情了，还好这位不请自来的魔术师叔叔十年前也是侦察兵，忍受痛苦的能力，肯定比一般的魔术师要高得多。

    魔术师手掌上托的两团蓝色火焰戛然熄灭，他脸上那犹如带着面具般，高傲神圣、一尘不染的表情，在瞬间就彻底变形，他咧着嘴，吸着气，在燕破岳的面前像没头苍蝇似的来回乱窜，一边窜一边用力甩着手：“烫死了，烫死了……”

    可能是双手被自己弄出来的变行打火机给烫得惨了，魔术师突然又停下了脚步，脸上露出破釜沉舟式的惨烈表情：“疼成这样，徒弟也没捞到，这手还要它干什么？”

    “喀啦……”

    魔术师用右手抓住左臂用力一扭，一声木棍折断般的声响从他手臂上传来，再使劲一扯，半条鲜血淋漓的手臂就被他硬拽了下来，魔术师打算把自己的手臂用力丢掉，可是转念一想，又发狠道：“身体发肤受之父母，怎么能说丢就丢呢。”

    说出这句貌似很正常的话，魔术师大嘴一张，直接咬到了半条手臂上，他咬得嘴角都沾满了鲜血，更咬得嘴里咯吱咯吱直响。

    呆呆地看着眼前这一幕，燕破岳在心里不断告诫着自己，眼前这个人是魔术师，他啃的手臂百分之百是假的，可是就算心里明白，他的胃袋仍然不受控制地剧烈抽搐起来，忍了又忍，就在燕破岳拼命压制住呕吐的欲望时，身后不远处突然传来“哇”的呕吐声，赫然是“歪道”的徒弟阿杰，已经蹲在墙角开始大吐特吐。

    空气中飘来呕吐物特有的酸臭，原本已经到了忍耐极限的燕破岳，再也无法抑制胃部的冲动，也冲到了墙角，开始大吐特吐、狠吐、狂吐，将他今天早晨吃的东西都一起慷慨地吐了个干干净净。

    “来，漱漱口。”

    连续吐了三四回，燕破岳终于抹着眼角呛出来的泪花勉强挺起了身子，一瓶水递到了面前。

    燕破岳接过水瓶，连漱了几遍口，嘴里的异味才稍稍淡去，胃部的抽搐也勉强被压制平静下来。

    “来口尝尝吧，浇了红糖汁的新鲜莲藕，吃一口脆崩崩的，治疗反胃有特效。”

    魔术师脸上带着温和的微笑，将那只他啃了半截的手臂递了上来，看着这件制作得惟妙惟肖，已经接近艺术品等级的莲藕手臂，还有上面滴滴哒哒的红糖汁，刚刚平复下来的胃再次抽搐起来，燕破岳冲回墙角，又开始了新一轮的呕吐。

    吐得晕天黑地，差一点连膝盖都无法挺直，回首望着三个抢着要当他师父的家伙，燕破岳的心里突然对自家老爸有了一种高山仰止的敬佩。

    都是四十多岁的老男人了，这三个家伙一个比一个刺头，一个比一个能折腾，在十几年前，他们肯定都是花样百出的问题人物，都是那种折腾死人不偿命，把你卖了还能让你心甘情愿帮他数钱的阴谋家、战略家、纵横家，随便从他们当中扯出一个，都能让上级少活十年，心脏病发作率提高三十倍。

    当年他的老爹，究竟有多牛逼，才能将这帮子家学渊源，不走正常路的怪物给收拾得服服帖帖，一个个心甘情愿地喊他为大哥？！     

    　　     

    　　：。_：

