    计余没有过于的探查，不过就算用脚趾头想，那些人也一定都是夜幕之人吧。

    他不想在这里浪费时间，他有一种预感，恐怕这里迟早会成为是非之地，毕竟秦灭六国，第一个就是韩国，算算时间，已经不多了…

    正牵着马行走的计余，忽然听见莺莺燕燕之声，由远到近不绝于耳，他抬头望去。

    好大的一座阁楼似的建筑，矗立在道路右侧，紫金色的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，顶端悬着黑色金丝楠木的匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字。

    “紫兰轩”

    走到门前向里望去，只见里面有内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，美女成群，魔鬼般惹火的身材不绝于眼，莺燕之声回荡不绝，更有其者，赤足踏行，直如步步生玉莲一般。

    计余只看了一眼，便转身离去，不做任何停留。

    计余这一举动，被阁楼上的某人看的清清楚楚。

    也许是观察的时间长了一些，计余便感觉有人在窥视自己，抬头向上望去。

    站在阁楼之人，是紫兰轩真正的主人，没人知道她的真正的姓名。

    她的真实姓名与来历无人知晓，似乎是突然从天而降，只因其总是身着紫衣，所以人人以

    “紫女”称呼。

    久而久之，她本人也默认了这个名字。

    也许是闲来无事，她刚打开窗户，便看到了有意思的一幕。她还从没有见过，有人能够在紫兰轩门前，不停下脚步，而不入的男人。

    也许是她看的时间久了些，那个男人转过头，望向了她。

    两人四目相对的一刹那，紫女看见那人的眼眸，似乎闪烁了一下。

    一把苍白之剑，逐渐浮现在空中，悬停在那人头顶之上，她望着下面的路人神色如一，随即恍然大悟，似乎只有她可见！

    那悬空之剑，散发的无形锐利，洞穿空气，刺入紫女的心神，她想要立刻离去，但是一股气机将她锁定，全身动弹不得。

    剑身微微向上扬起，向着她所在的方向斩去。

    剑气浮动！

    天际为之一动，无视空间距离，瞬间到达她的眼前。

    紫女眼中的世界，变成了黑白之色，她知道这一剑下去，自己段然没有存活的可能，只能无力的闭上双眼，一滴眼泪，从她那精致的脸庞滑过。

    在与阁楼上的女子，四目相对一瞬间，计余是用精气神做剑柄，剑心做剑身，剑意做剑刃。

    凝成了一把元神之剑，此剑可伤神。

    一击过后，悬在半空的那把剑，便消散于天地间，计余也是感到了阵阵疲倦。

    “果然，维持它需要消耗，自己大量的精力。”

    计余转身离去，没有在看向阁楼之上的人。

    良久过后，紫女并没有感到丝毫不适，于是缓缓的睁开双眼，发现那人已不见踪迹。

    低头一看，只有一缕紫色的秀发，安安静静的躺在地面上，如果不是那断发上，还留有残余的可怕剑气，恐怕她以为这一切，都仿佛没有发生一样，这个人的实力太过于恐怖！

    而此时在她眼中，还呈现黑白之色的世界，犹如一面镜子般，不断的崩碎瓦解，化为点点晨光，消散与空气中。

    紫女的眼睛逐渐恢复正常，她眼中的世界，依旧是那个绚丽多彩的世界。

    “巧笑倩兮，美目盼兮，秀色掩今古，罗兰羞玉颜。”

    在最后一点黑白之色消失的瞬间，在她耳边忽然传出了一句话，这声音仿佛来自天边，又好似在她耳边轻声喃语，随光而逝。

    紫女久久不能回神，心中的惶恐不安，随着一句话，顿时消散了一大半，但还是心有余悸！

    随之而来的，便对计余产生了强烈的兴趣，她已经把计余的面容，深深映入眼眸，并且相信还会有在见面的那一天。

    “兰儿，你把这三个时辰内，进出新郑的所有陌生人，给我查清楚，我要知道所有人的详细信息！”

    就在紫女把门窗关上的一瞬间，再三犹豫下，她还是想要弄清楚，那个人的来历。

    ………

    已经走出新郑的计余，心情反而有些沉重，就刚才的情况来说，自己的杀心，似乎越来越重了。

    虽然自己的一举一动，都暗合天道，但是终究是人心，是人就会有七情六欲。

    看来自己以夺命十三剑为剑心，其中的戾气，对如今的他，竟然也会产生一点影响。

    对于刚才的那个姑娘，计余感觉自己似乎太过分了，希望她心里不要留下阴影，好在自己对她，也做出了一点点补偿……

    在计余不急不慢的赶路下，两天后，他终于到达了阴晋。

    他刚刚踏入熟悉的地方，发现王伯在前面站着，似乎是在等他？他怎么知道自己回来啦？

    随即便释然了，如果不知道，那才是不正常，恐怕自己的行踪，罗网早就了如指掌。

    “王伯。”

    王伯看着眼前之人，心里还是不敢相信，就在几天前，他才知道这次任务的来龙去脉。

    并且和传说中的黑白玄翦有关，很难想象他竟然活了下来！

    那十三的实力，起码触碰到了天字一等的境界。

    怪不得咸阳的那位大人，点名要见十三，年纪轻轻，就如此锋利的剑器，谁不想握手中呢？

    “十三，这次任务你完成的很好，只不过你需要亲自去咸阳一趟，直接向那位大人复命！”

    罗网之人不喜欢拖泥带水，王伯也是如此，直接开门见山，向计余说出这次见他的目的。

    计余知道此时该问什么，不该问什么。

    “王伯，十三知晓，我何时动身启程？”

    王伯很是满意计余的回答，开口说道：“越快越好，最好这一会你就动身去咸阳！”

    计余难以想象，究竟是何等人物要见自己，罗网之人独立于国家之外，外人想要召见罗网之人，根本就不可能！

    除非想要见自己的人，也是属于罗网，罗网的等级制度森严，杀手之间除非任务一样，都是各司其职互不干扰。

    除非是那个人……

