    只见一个五官扭曲的机器人从门外钻了进来。

    他的眼睛是一红一黄两个灯泡。

    由于材料太过粗糙，因此他的下巴如面罩般挂在脸上。

    似乎是还没习惯这个身体，机器人的行动的非常艰难。

    每一步都会在地面上留下拖拽声，偏他嘴里还不是个消停的，一直哭咧咧的喊着爹娘。

    门外，魏莲花左边夹着王艺霖，右边夹着守卫。

    她的两只手分别捂着这两人的嘴，一脸兴奋的听着屋里的动静。

    生怕这两人打扰了这温馨认亲的一幕。

    鬼差也不用魏莲花提醒，早就认命的飞到魏石头夫妻头顶。

    想着一旦这两人被吓到灵魂出窍，他就赶紧把他们的魂魄塞回去。

    守卫的双眼瞪得溜圆，此时此刻，他也说不出自己究竟是害怕还是兴奋，只一脸怔楞的看着面前正在行走，并且说话的机器人。

    这东西简直太神奇，也不知道莲花同志卖不卖。

    他想的很专注，却不知道魏莲花根本不可能卖。

    因为里面有魏振祥的灵魂。

    至少在价格谈拢之前，她是不会考虑卖的。

    为了魏振祥这个身体，魏莲花着实废了不少心思。

    她先是用了一个月的时间，才将将撸出这个身体。

    随后又用鬼差提供的灵符，将魏振祥的灵魂封在金属中，让魏振祥操纵机器人如同正常人一般活动。

    可现在看来，似乎不大协调。

    不得不说，这魏振祥是真的废物。

    亏她还特意给魏振祥捏了张脸，让人一看就知道他是魏振祥...

    捂着左右两人的嘴，魏莲花静静的等着屋中传出喜极而泣的声音。

    可事实证明，她是真的想多了。

    一分钟后，伴随着子单上膛的声音，屋中发出“碰”的一声巨响。

    原本已经进屋的魏振祥，被人从房间里一木仓轰了出来。

    蒙叨叨的坐在地上。

    魏莲花的手艺不错，子单打在金属上，连个痕迹都没留下。

    可魏振祥却是被眼前的一幕吓傻了，怔愣过后居然呜呜咽咽的哭了起来。

    他现在只是个机器人，自然是没有眼泪的。

    可架不住他能嚎，一时间竟嚎的凄惨无比，吓得王艺霖和守卫眼睛瞪得更圆。

    守卫：“...”莲花同志这东西，咋做的像关进去个活人一样。

    王艺霖：“，，，”早听说娘要做个机器代替大舅时，她还觉得娘在吹牛，现在看来，这声音听起来还真像大舅。

    她娘太厉害了，身为女儿，她忽然感到压力好大。

    片刻的呆滞过后，他们才终于想到一个重要问题，屋中怎么会有木仓声。

    正想着，就见变成机器人的魏振祥坐在地上连连后退。

    而魏石头则抓着一只猎木仓从屋中缓缓走出来。

    那黑洞洞木仓口，正好对着魏振祥的灯泡眼。

    围观群众：“...”我艹！

    此时的魏石头一脸肃杀之气，手中的猎木仓抓的很稳。

    在他身后，还有一个抱着炸·药包的吴巧凤。

    这两人都一脸警惕的看着魏振祥，分分钟准备将魏振祥送走。

    鬼差一言难尽的飘到魏莲花身后，老魏家一门都是狠人啊。

    他刚刚亲眼看到，魏振祥从木箱的夹层中掏出了这两样东西。

    若是他没看错，里面好像还有几个手把子...

    他就说魏家的炕梢为啥从来都不热，原来是怕这些东西炸了。

    这些年，魏家村的人是真应该感谢魏石头一家的不杀之恩。

    正想着，魏石头已经带着吴巧凤走到魏振祥面前。

    将木仓口抵住魏振祥的灯泡眼，魏石头的声音极为冷硬：“说，你到底是个什么精，居然装成我儿子骗我。”

    魏振祥对新身体的原本就不大适应，魏石头这么一问，他更是麻了爪子。

    不但连动都动弹不得，就连哭声中也带上了丝凄厉：“爹啊，我是你家振翔啊。”

    “碰!”飞散的弹珠顺着眼眶打进魏振祥脑子里，灯泡眼瞬间碎了一只。

    魏振祥的哭声一噎，随后更加撕心裂肺的哭嚎：“娘啊，爹打我。”

    由于魏莲花太贴心了，还特意帮魏振祥加了痛苦感知的灵符，防止魏振祥仗着自己刀枪不入就出去撒欢。

    因此魏振祥现在是真的疼，而且还是那种发自灵魂的疼。

    守卫和王艺霖下意识的伸手捂住对方的嘴。

    此时魏石头就像个杀神，他们还真有些害怕会被误杀。

    听到魏振祥还在用自家儿子的声音试图骗人。

    魏石头直接用自己的金属腿踩住魏振祥的脖子，木仓口也抵住了魏振祥的另一只灯泡眼：“你到底是谁，为啥装成我儿子。”

    魏石头腿上的材料比魏振祥身上用的金属材料要好一些。

    故而魏振祥很快便被魏石头踩得变形。

    从小到大，这还是他第一次遇上自己说话爹娘不听的情况。

    一时间精神有些失控，竟然嗷嗷的哭了起来：“爹啊，你看看我，我是振祥啊，你看看我的脸。”

    吴巧凤将灯打开，脸皮不受控制的抖了抖。

    只见魏振祥金属脸上安置着扭曲的五官，最显眼的是额头上的一排小字：“我是魏振祥。”

    这几个字写的歪七扭八，其中那个“振”字用的还是拼音。

    许是不确定拼音写的对不对，因此下边改了好几版。

    最终才写了一个错的上去。

    这样的文化水平，彻底震惊了半文盲型的吴巧凤。

    她下意识不想承认这人的身份，直接给魏石头出谋划：“把这个塞他嘴里。”她想让这个怪物闭嘴。

    魏莲花歪头斜眼的看着吴巧凤：这还真是个狠人啊！

    魏振祥的哭声已经歇斯底里，整个人如同一条濒死的鱼般拼命扑腾。

    可魏石头的腿，却始终未移动半分。

    这惨烈的一幕看的魏莲花不断咂舌，她下意识的摇了摇王艺霖：“你看你爷像不像，上次你给老子讲的那个什么龙的故事。”

    王艺霖认真的想了想：“叶公好龙？”

    魏莲花眼前一亮，宛若找到了知音：“你也觉得像是吧。”

    儿子不在的时候，成天哭着嚎着想儿子。

    结果儿子现在回来了，他又想将人送走。

    这夫妻俩可真矛盾，看来他们对魏振祥的爱也有限啊！

    王艺霖：“...”娘，你兴奋也就算了，能不能别嗑瓜子。

