    本来南茜的心里面对季商尧就颇有怨气，要不是因为季商尧的话，商绾绾又怎么可能会突然消失五年。

    想起来这还是气不打一处来，还没有找他算账，现在居然又搞出来了这么一出。

    想到这里，南茜也跟着有些生气。

    “绾绾，你放心，我今天一定会把念念给你带回来的。”

    南茜这个样子，整个义愤填膺，看起来比她自己的事情还要激动似的。

    不过，她刚站起身，还没有走几步，就直接被商绾绾给叫住。

    她看着她，摇了摇头。

    “南茜，算了。”

    季商尧的性格，和南茜的性格本来就不对，要是这两个人要是真的撞上的话，还不知道会发生什么事情呢。

    更何况，这一次看着季商尧的样子，应该是铁了心的要和她争念念才对。

    就算现在去找他的话，也捞不着什么好处。

    想到这里，商绾绾更是无奈的叹了一口气。

    看着商绾绾的这个样子，南茜又怎么可能会看不出来她心里面再担心些什么。

    她抿了一下唇角，又继续开口。

    “绾绾，你别怕，我一定会……”

    可是没等她把话说完，就直接被商绾绾给打断。

    她看着她，“南茜，真的不用了。季商尧是什么性格，我比谁都要清楚，就算是去找他闹的话，也捞不着什么好处。”

    “现在更重要的是，要怎么想办法把念念从他的手里面的夺回来。”

    商绾绾看着不远处，眸底深谙。

    念念是她的命，绝对不能交给别人。

    听到商绾绾这么说，南茜也连忙跟着点头，表示认同。

    “绾绾，你说的也有道理，可是从季商尧的手里面带回念念，这恐怕没有那么容易啊。”

    南茜忍不住在旁边小声提醒。

    毕竟，季商尧的财力可不是他们能够比得上的。要是打官司的话，恐怕商绾绾真的捞不着什么好处。

    听到南茜的话语，商绾绾又怎么可能会不知道。

    她只是叹了一口气，随即说道：“走一步看一步吧。”

    ……

    时间一晃而过，因为担心念念的事情，所以商绾绾基本上一个晚上就没有怎么睡好。

    一大早，她顶着两个黑眼圈走进办公室。

    看到她的这个样子，同事不免也跟着被吓了一跳，连忙说道：“绾绾，你这是怎么了，一个晚上都没有睡觉？”

    同事瞪大眼睛，看着商绾绾的眼底满是错愕。

    要知道，平时的时候，商绾绾可是十分自律的，很少会看到他的这个样子，又怎么可能会不惊讶。

    “绾绾，我这边有点安神的茶，要不等一下你先喝点吧。如果不舒服的话一定要告诉我，千万别硬撑。”

    同事看着商绾绾，直接说道。

    听到同事的话语，商绾绾心里面跟着一暖，连忙点头，“嗯，好。”

    她坐在椅子上，一早上过了，整个人的心里面总觉得有些心神不宁的感觉，也说不上来是为什么。

    因为心里一直牵挂着念念，一早上什么工作也没有做完，整个人也是十分的不在状态。

    看着她的这个样子，同事忍不住开口，“绾绾，你还是先休息一下把，这个时候别勉强自己，你看看你都成什么样子了。”

    听到同事这么一提醒，商绾绾这才注意到，自己此刻的状态有多么糟糕。

    她跟着点头，“好，那这些就辛苦你了。”

    因为平时商绾绾对待同事也不错，所以也没什么怨言，跟着点头。

    “没事儿，你赶紧去歇会吧。”

    商绾绾趴在桌上，眸光不自觉的扫到了桌上和念念的合照，眼眶一红，心头的苦涩又更加的多了几分。

    就在这个时候，只听见一阵急促的手机铃声响了起来。

    嘟嘟嘟——

    商绾绾连忙拿起手机，当看到来电显示的季商尧，直接按下接听键。

    “喂，怎么了？念念呢？”

    “念念发烧了，吵闹着要见你。”

    电话那头季商尧的声音传来，有些闷闷的。

    听到季商尧这么一句话，霎时间，商绾绾的心里面也跟着一沉，脸色骤变，“什么？”

    “季商尧，你到底是怎么照顾孩子的！”

    这才多久，一个晚上就把念念给搞发烧了。

    听到商绾绾的斥责，季商尧也有些心虚，不知道说些什么好，这件事情，的确是他这边的不对。

    他抿了一下唇角，“我在家等你。”

    挂完电话，商绾绾直接站起身，朝着外面跑了出去。

    脑子里面不停反复回想的就是季商尧的那句，念念发烧了，一直再哭着找她……

    商绾绾只觉得心里面难受的不行。

    半个小时以后，商绾绾来到季家。刚走进大门，便直接对着季商尧问道：“孩子现在在哪里？念念情况如何了。”

    “在楼上……”

    原本季商尧还打算告诉商绾绾不用那么紧张，念念的情况已经好多了，刚才吃完药以后，也已经睡着了。

    可是话还没有说完，她伸出手，一把推开面前的季商尧，径直朝着楼上走去。

    看着商绾绾的样子，季商尧也快步跟上。

    当看见念念躺在床上，已经睡着了的模样，商绾绾的心里面也跟着堪堪松了一口气。

    她伸出手，在念念的额头上摸了一下。感受到温度正常了以后，这才安心。

    幸好。

    念念很少会生病，但是每一次生病的时候，总是会发烧。

    现在看到烧退下去了以后，心里面也安心了。

    她就这么抓着念念的小手，静静地看着他，眼底满是眷恋。

    等到季商尧到的时候，看见的便是这样的一副场景。

    商绾绾坐在床边，就这么看着念念，窗外的阳光斑驳不一地照射下来，打在两个人的身上，镀上一层淡淡的金光。

    看起来，有种岁月静好的感觉。

    他就站在门口，静静地看着这一幕。在看到这个女人重新出现的时候，季商尧只感觉原本心脏缺失的那块也跟着被填满。

    莫名的，原本冰冷的眸光也跟着柔和下来。

    也不知道过了多久，原本睡着的念念倏地眨了眨眼眸。

    “妈咪……”

    软糯的嗓音响起，几乎是下一秒，季商尧和商绾绾都再床边。

