
　　边小泊悻悻一笑，“事先说好，不能让赵东知道是我告诉你的。”

　　	苏菲点了点头，面上却笑得灿烂，“什么事这么神秘？”

　　	边小泊轻咳一声，“邝晓芸追求过你家赵东！”

　　	苏菲随意地问，“怎么追求的？”

　　	边小泊诧异，“你不意外吗？”

　　	苏菲耸了耸肩，“有什么好意外的？女人嘛，都有英雄情结。”

　　	“就赵东那个义字当头的性格，天生就是招蜂引蝶的命！”

　　	边小泊叹了口气，“亏你想得开，我还说让你有个防备呢。”

　　	苏菲摊手，“没什么可防备的，是我的谁也抢不走，不是我的留也留不住。”

　　	“赵东身边认识那么多女人，我要是每一个都防着，防得过来吗？”

　　	“再说了，一段感情要是需要防备才能长久，那我宁可不要！”

　　	边小泊调侃，“说的跟真事似的，要是真有人来跟你抢赵东，真不在乎？”

　　	苏菲郁闷，“小泊姐，连你也欺负我？”

　　	边小泊哈哈一笑，“不逗你，邝晓芸喜欢赵东的事，整个公司都知道。”

　　	“那会邝晓芸给你家赵东写了封情书，就用那个广播喇叭，当众念出来的！”

　　	苏菲这次有些意外，“这么猛？”

　　	边小泊摊手，“没办法，你别看她跟褚魏都是家世显赫的女人，可这位邝家的大小姐从小就娇生惯养。”

　　	“有邝家撑腰，她也没怕过谁。”

　　	“从小到大，只要是她喜欢的东西，从来不会让给任何人。”

　　	“那会还流传着赵东和褚魏的绯闻呢，只不过当时赵东在天州这边有个女朋友，谁也没敢当面提这事儿。”

　　	“邝晓芸不管那些，当众就表白了。”

　　	“我们私下都说，邝晓芸就是为了跟褚魏比个高低，这才当众追求赵东。”

　　	苏菲反问，“那后来呢？”

　　	边小泊想笑，“后来？后来被你家那根不解风情的木头关了一周的禁闭！”

　　	苏菲拍了拍巴掌，“干得好呀！”

　　	边小泊提醒，“跟你说这些，是想让你有个心理防备。”

　　	“不像褚魏，她想做什么事只会光明正大地来，不会背后下手。”

　　	“而这个邝晓芸不一样，你别看她表面上强势得厉害，做事也从来不计后果。”

　　	“其实我觉着，这女人没有看上去的那么没头脑！”

　　	苏菲点了点头，“我懂你的意思，要真是没点手段，能接替赵东的位置么？”

　　	边小泊松了口气，“你心里有数就行，以后对这个女人也多留一个心眼。”

　　	“如果你们将来有接触，她的话不能全信。”

　　	苏菲深以为然地点头，拳头也慢慢攥紧。

　　	一个褚魏尚且让她应接不暇，现如今又来了一个邝晓芸！

　　	还真是前门驱虎，后门逐狼啊！

　　	边小泊见苏菲心中有数，话锋一转，“你跟赵东，算是没问题了吧？”

　　	苏菲苦笑，也不知道该怎么回答。

　　	这一次来天都发生了这么多的事，能没问题么？

　　	只不过是因为褚魏和邝晓芸压在心上，让她暂时无暇处理。

　　	等回了天州，苏菲觉着，有必要跟赵东好好聊一聊了！

　　	另一边，准备启程前往天州的飞机上。

　　	机组人员正在进行着起飞前的最后准备工作，

　　	徐华阳的席位在头等舱，整个人躺在座椅里，尽管身体惬意，但是不知道为什么，情绪还是一阵忐忑。

　　	刚刚在走廊上看见苏菲的时候，他一时没有控制好自己的情绪。

　　	直到现在，才感觉到一阵害怕！

　　	看了看手表，距离飞机起飞还有5分钟。

　　	按理说，这种时候飞机应该已经滑入了跑道，但是看着窗外还没撤走的登机舷梯，徐华阳的情绪逐渐烦闷。

　　	按了一下头顶服务铃。

　　	身后传来一道女声，飞机的乘务长走了过来，“先生，请问有什么可以帮您？”

　　	徐华阳皱眉道：“飞机怎么还没起飞？”

　　	乘务长客气的解释，“塔台那边临时进行了管控，应该很快了。”

　　	徐华阳有些惴惴不安，“管控？常规程序么？”

　　	乘务长点头，“是的！”

　　	徐华阳重新戴上眼罩，“给我一杯温水。”

　　	等乘务长回去，其他小姐妹聚在一起窃窃私语，“乘务长，他可真帅啊，我看他手上没有带婚戒，抓住机会！”

　　	乘务长警告的看了她们一眼，“正经点，工作时间！”

　　	一群小姐妹对着徐华阳的背影指指点点，不时传来一阵娇笑。

　　	一个年纪稍小的空乘大着胆子说，“乘务长，让我去吧。”

　　	乘务长笑了笑，叮嘱了一句，“注意分寸！”

　　	很快，这位空乘端了一杯水过去。

　　	也不知道两人交谈了什么，等她回来时，周边的姐妹全都围了上去，“怎么样，怎么样？”

　　	空乘晃了晃手里的名片，一脸炫耀道：“TM金融的国内区总裁！”

　　	其他女人羡慕得两眼发光，“哇塞，我听说过！我听说过！”

　　	“这位徐总上过好几次国内的金融周刊，据说是从国外回来的，身价过百亿！”

　　	“货真价实的大老板，比咱们航空公司的老板还有钱！”

　　	“小雨，你可太厉害了，连这种大人物都能结交到，这可是平时接触不到的大人物啊！”

　　	女人傲娇道：“行了，你们安静点，人家徐总第一次坐咱们航班，千万别给人留下坏印象！”

　　	就在这时，身后传来脚步声，一行人通过连廊走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　	眼见机场的老总亲自陪同，这些空乘不敢再说什么。

　　	赵东客客气气地问道：“请问A7在哪？麻烦带我过去一下。”

　　	在机场老总的示意下，乘务长说道：“先生，这边请！”

　　	等赵东离开，一群小姐妹再度好奇地议论起来，“我还以为咱们停了这么久是在等谁呢，原来是有人要见徐总！”

　　	“不愧是上过经济周刊大人物，竟然能让整个航班都等他一个人！”

　　	“那个男人是谁？是徐总的朋友么？还是来找徐总办事的？”

　　	女人将徐华阳的名片收好，轻蔑地看了一眼赵东的背影，“那还用问？肯定是求徐总办事的呗，一点都没有大人物的派头！”

　　	“也不知道是从哪冒出来的乡巴佬，竟然还追到这里了！”

　　	“讨厌死了，打扰徐总休息！”

　　	就在一群空乘私下议论的功夫，其中一个女人惊愕地瞪大了眼睛，手也下意识的捂住了嘴巴，仿佛看见了什么震惊画面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2152章 招蜂引蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 