    看着失去保护，被摧毁的四株幼苗，司农院的修士不由的嚎啕大哭，那一刻他们感觉自己的心都快碎了。

    别说是司马玄，就连嬴驷都搞不懂易阡陌为什么要这么做，不远处的黄粱，也微微皱起了眉头。

    而面对他的质问，易阡陌却轻描淡写的回道：“如果所谓的圣道五谷，需要在如此苛刻的环境里生长，那还称得上什么圣道？”

    此话一出，在场的修士都愣住了，但即便如此，他们看易阡陌的目光，也不再像之前那般的敬畏，都觉得他这是在无理取闹！

    好不容易才生根发芽，好不容易才破土而出，您到是好啊，一下将所有的阵纹碎掉，此刻就连水灵仙都有些摇摇欲坠。

    司马玄起身便准备冲过去跟易阡陌理论，却被一旁的左棻拉住了，说道：“他这么做，自有这么做的道理！”

    “这都毁了，还有什么道理！”

    他没有去跟易阡陌理论，而是走向了最后的水灵仙，一边走一边说，“败家的玩意，真是太败家了！”

    被骂的易阡陌，却没有生气，他理解司马玄的心情，这要换做是他，估计也会是这样，毕竟他们期待了这么久，好不容易种出来了。

    易阡陌这当头一棒子下去，就给他们打回了原形，他们哪里能够高兴的起来，没冲上来跟易阡陌打一架就不错了。

    不过，正当司马玄准备收走最后的水灵仙，防止易阡陌继续祸祸时，大雨忽然停了下来，阳光洒落地面。

    而那被毁掉的四株幼苗，在阳光的照射下，忽然又长出了新苗来，就连水灵仙在经历了这一场劫数后，也变得更加的坚韧，其穗上的果实，显得晶莹而饱满。

    刚刚还一片嚎啕的场面，立时安静了下来，一群司农院的修士全都冲了上去，将那四株幼苗给围了起来。

    司马玄确定这些幼苗复苏后，心底一喜，但随即抬起头，却发现易阡陌早已消失不见了。

    燕王堡！

    易阡陌回到家中，自顾自的泡了一壶茶，过了一会，司马玄一众果然赶来，除了司农院的一行，还有嬴驷等人。

    想到刚才那一幕，两位大司农立即上前拱手一礼，道：“方才是吾等错怪了大长老，在此给大长老赔罪！”

    易阡陌微微颔首，根本没当回事，而这也是他想要的结果，无论他在人们心目中的地位有多么高，在他犯了“错”的时候，人们不会一味的拥护他，而是指责出他的错误，这才是盘古族应有的风气。

    就像他去启明港时，云岚问他，为什么身为盘古族的创建者，人们却不对他跪拜，只是朝他微微行礼一样。

    他所创建的盘古族，不需要跪拜这种东西，无论是形势上，还是心里的，尤其是心里。而他们恰恰都可以做到这一点，才是易阡陌最为欣慰的事情。

    他很清楚，这个世界上没有绝对的平等，但他的盘古族要给后人创造出的是无数平等的机会！

    只要你愿意努力，只要你想做，只要你德才兼备，就一定有给你施展的空间和机会。

    他的族人不需要为了资源去争斗，更不需要为了一个机会而放下自己的尊严，像狗一样向他人乞食。

    他们可以凭借自己的能力和德行，去堂堂正正的获得自己想要的一切。

    司马玄却没有道歉的意思，还是一旁的左棻推了他一把，他才很不情愿的上来跟他道了一声歉。

    但他的脸皮可比易阡陌厚多了，直接问道：“到底怎么回事？”

    易阡陌就知道如此，自然也不会跟他置气，却开玩笑的说道：“我还没原谅你呢。”

    “谁要你原谅，别浪费时间了，快告诉我们怎么回事！”司马玄很期待易阡陌的答复。

    在场所有人都是一样的表情，不知道易阡陌到底怎么做到的。

    他没有卖关子，当即将这过程叙述了一遍。

    事实上，在易阡陌领悟了石碑剑意之后，他便明白了真正要种活圣道五谷需要的是众生之意。

    只有心怀众生者，才能够领悟石碑上的剑意，也只有心怀众生者，才能够种活这剩下的圣道五谷。

    而易阡陌之前只能种活一谷，便是因为他的道行还不够，他的心中也仅仅只有他的盘古族而已。

    “为什么圣道五谷需要心怀众生？”司马玄听的是一头雾水。

    更别说其余的修士了，他们更加不解了。

    “很简单，圣道五谷本就是秉承众生的气运而生，想要种活，自然也需要众生之意！”

    易阡陌说道。

    听到这里，众人全都若有所悟，这一刻他们终于明白，圣道五谷种不活，压根不是什么他们水准不够。

    “那如果之后没有众生呢？”一位大司农问道。

    “若有一日，圣道五谷被少数修士据为己有，它们便会枯萎！”易阡陌说道，“圣道五谷要像长得好，也得有众生的气运加持！”

    “那为什么之前水灵仙一直无法育种？”另外一位大司农问道，“现在的圣道五谷，是否可以育种？”

    “还有，你小子为什么要破坏掉五行属地的阵纹，把我们吓了一大跳！”

    司马玄没好气道。

    “有了众生之意，圣道五谷自然可以育种，至于为什么要破坏阵纹？”

    易阡陌说道，“我已经解释过了，如果所谓的圣道五谷需要如此苛刻的条件才能够生长，那要它何用！”

    此话一出，嬴驷是最先领悟的，他哈哈大笑，说道：“原来如此！”

    司马玄一头雾水，但仔细一想，也很快明白了过来，因为五谷为众生而生，若是需要如此苛刻的条件才能生长，那显然只有少数修士才能够享用，那就不是众生五谷，也不是圣道五谷。

    只有后面易阡陌破坏掉五行属性，司马玄忽然想到了自己在看五谷生长时的那一幕，他终于理解了其中的缘由。

    “那是天道！”司马玄说道，“对吧！”

    “不错！”易阡陌回应道，“那是天道，天要下雨是天道，日出日落是天道，万物生长是天道，天空落雷也是天道，吾等自命修士，逆天而行，截取这天地间的一线生机也是天道，可若是自命不凡，妄想代天道而行，便是乱了天道规律，最后必然乾坤颠倒，阴阳失衡，五行混乱，必然走向毁灭！！！”

