    木墙之上，三叔看着眼前那飘扬着浅黄色旗帜的游牧大军，不由得咬牙切齿起来，他还没及时集结边区的力量就被困在了城里，大量本应该成为城市坚定守卫者的人手就这样分散在外，只能期盼他们及时赶到其他堡垒城镇，不然游牧军队不会放过他们的。

    在城墙之上，士兵们正在忙碌着，把各种各样的战争物资搬运上来，市民大多穿着武装衣（棉甲）和皮甲，一部分人穿着锁子甲——城市的手工业让他们可以获得更好的武器。

    而农夫就寒碜多了，好一点的穿着武装衣或皮甲，差一些的就直接是布衣上阵，头上扣着毛皮帽子。

    不过现在，在波洛韦次大军的压力之下所有人都显得很是紧张，虽说不少人都经历过很多战事，但是这样庞大的军队很多人都还是第一次见到，不免被其所震慑。

    三叔的亲兵装备要好一些，他们穿着扎甲、环甲、还有镶着铁片的皮甲，一些人头上戴着的是有链甲面纱的铁头盔，但他们数量太少了，勉强到这支军队的十分之一。

    而在城墙外，身穿毛皮衣物和装备弯刀弓箭的牧民组成了游牧大军的主体，不过他们之中的贵族和战士装备很好，配有铁面具和精良的甲胄，一些人胯下的坐骑也能披挂皮质马铠，浅黄色的旗帜在他们之中飘扬。

    “派向基辅的使者出去了吗？”

    三叔戴着镶嵌着青铜铭文的白银尖顶盔，他面色凝重的看着下方的大军，波洛韦次人正在用他们的语言鼓舞着士气，蛮人的野蛮话语响彻天空。

    弓箭手在城垛边冷静的调试着手中的弓箭，这些弓手都是边境的老兵了，这种阵仗还不至于吓到他们。

    其中还有个人手中有着十字弓，这种威力强劲的武器在较近距离下对付游牧者中的重甲兵非常有用，他是佩城最富裕的那批市民之一了，因此才能搞到这稀罕东西。

    “人已经出去了，王公。”

    随侍的亲兵回答道，这让弗谢沃洛德松了一口气。

    “既然如此，那我们专心面对草原大军就是了。”

    三叔咬住了他的嘴唇。

    “愿上帝保佑我们，愿父亲早日到来。”

    在城外那铺天盖地的浅黄色旗帜之下，城内那绘有正教十字架的旗帜显得是那么的渺小，异教大军已经兵临城下，可虽然渺小，但它依然坚定飘扬在天空之中。

    ————————

    “战争！战争来了！”

    骑马的使者快马加鞭越过基辅的金门，口中呼喊着战斗到来的消息。

    “波洛韦次人！成千上万的波洛韦次人正在围攻佩列亚斯拉夫！”

    波洛韦次入侵并不是什么需要隐瞒的消息，基辅距离佩城极近，游牧者全力奔驰一天之内就可以从佩城来到基辅，瞒也瞒不住的，也没有意义。

    这在人们之中引起了一阵恐慌，基辅的市民从小就听着草原苍狼包围下城市的惨状，而很多老年人则还记得在“圣者”弗拉基米和雅罗斯拉夫当政前期与佩切涅格人的惨烈战事。

    游牧者入侵的消息就像是旋风一般，在基辅的大街小巷之中传播着，那速度之快，没有任何消息可以比拟。

    ————————

    罗斯季斯拉夫获得这个消息的时候，他刚刚结束基辅训练场上的训练。

    一天的训练结束后，年轻的王子正在给自己的战马洗澡，将红色的皮毛刷洗得干干净净。

    在他的附近，骑兵们或各自照顾战马，或整理维护武器，王公麾下的部分游牧者还在对着战马密语，说着游牧者和马匹之间的悄悄话，而希腊人则在整理他们的甲胄。

    这些希腊人是属于妻子的“嫁妆”，这里的武士大多是来自南意大利的战士，都是精通弓马之道者，而且还见过诺曼骑士的冲锋。

    因此王子把这些人拉入了训练中，诺曼人毫无疑问代表这个时代骑战的发展方向，这些战士和诺曼人作战的同时也吸收了不少其作战风格，这些经验是非常珍贵的。

    至于以那个利奥为首的文员们，利奥打发他们去管理父亲在基辅留下的产业，自己现在没有什么太好安置他们的地方，只能大材小用了，毕竟找几个罗斯人就可以处理的事情让一群希腊官僚去做，那可不就是浪费人才吗，但现在也只能暂时这样安置了。

    而步兵则在一边继续他们的盾墙训练，在这个时代里，从罗斯的木城到帝都的壁垒，各地区的步兵作战都并不算复杂。

    盾墙相搏的战斗较为普遍，在这种战斗中，维持阵线的完整至关重要，一旦盾墙出现缺口，就会被敌人趁虚突破，与之相对的是，如何攻破敌人的盾墙乃是每一位指挥官面对的最大问题。

    亲兵们都是受王公供养的职业老兵，因此组成盾墙对于他们来自自然是得心应手，哪怕是那些少年队员也是如此，一层层的盾牌在格瓦兰的口令之下流畅的叠了起来。

    盾墙的后方基本上是手持丹人大斧的精锐亲兵，这些精锐是战线的预备力量，或救援前排险情，或作为有力一击突破敌方战线。

    他们往往还会携带一组标枪，在必要时刻，这些标枪将会为前线提供支援。

    一些新人也在其中受训，这些人主要是父亲的残部派来的子弟，他们很乐于让后代加入“亚历山大”的军队，毕竟若只是对老兵们进行不断地重复训练，那不就是太浪费了吗？

    他们也是这盾墙之中挨骂最多的人，毕竟他们是无法和这些战争技艺娴熟的老兵相提并论的。

    骑兵的训练则是由罗斯季斯拉夫亲自带领了，这百人要接受得训练就繁杂多了。

    罗斯季斯拉夫要求整支骑兵队伍以一种整齐如波浪的方式前进，训练的重点在于对对纪律的意识，这是他最为在意的事情。

    在罗斯季斯拉夫的规划之中，这些人未来将会成为种子，当他真的有条件建立大骑兵队伍时，这些人将会作为骨干，把王子梦想里面的庞大而严密骑兵队伍建立起来。

    罗斯人和希腊人还好，毕竟“伙友骑兵”从小都是和在罗斯季斯拉夫的训练之中长大，至于新人虽然技巧烂但至少还听命令。

    而希腊人人生地不熟的，自然只能下意识的靠拢罗斯季斯拉夫，遵守他的命令，而且这些希腊人很清楚纪律和队形的重要。

    但那些牧民们可就恼火了，这些草原骄子可没有那么多耐心，要不是罗斯季斯拉夫直接一个接着一个单挑打倒了这些人，让他们心服口服，不然早就闹上天了。

    就在王子洗刷完战马时，一个急匆匆的骑兵映入了众人的眼帘，他扛着一面象征基辅大公的三叉戟旗帜，代表大公的命令而来。

    “罗斯季斯拉夫大人，大公要求您立即前往基辅的弗拉基米尔宫，战争来了！波洛韦次人入侵了！”

    罗斯季斯拉夫不由得一愣，没想到战争居然那么迅速的就到来了，他印象里历史上波洛韦次人不应该那么早入侵啊。

    不过考虑到一年前的爱沙尼亚战事也是历史没有的他就释然了，他这个穿越者扇动的蝴蝶翅膀带来一些不同于历史的影响也正常，自然又不怕这些，自然应对即可。

    他也不含糊，把部队交给格瓦兰管理，而自己则前去参加弗拉基米尔宫的战争会议。

    ————————

