    夏侯九渊这一瞬间眼中露出震撼，惊骇、不敢置信等等神色！

    他心中一个巨大声音在回荡：“怎么可能？怎么可能？”

    “这些等级低微的弟子里面，怎么会涌现出这种人物？怎么可能啊！”

    “他，他竟是掌控了一丝……”

    但他终归乃是称霸龙脉大陆百年的人物，不折不扣的人杰，一瞬间便是控制住了自己的情绪。立

    刻便闭上眼睛！

    而当他再睁眼的时候，已是神色如常。他

    嘴角露出一抹微笑，看向众人，淡淡说道：“不过是想到了一个东西而已。”

    “惊吓了诸位，是在下的不是。”

    说罢，向众人拱了拱手。众

    人赶紧弯腰还礼。他

    们如何敢承受夏侯九渊这一礼？

    大伙儿坐回座位上去，心中纳闷不已。他

    们知道，夏侯九渊刚才那样，绝非是如他所说的那个原因。只

    不过，夏侯九渊不说，也没有人能问的出来，只好将这纳闷埋在心里了。

    周围看台之上，众人也都是极为惊讶，纷纷猜测。

    只有濮星洲，当他接触到夏侯九渊那眼神之后，却是心中狠狠一颤！那

    是什么样的眼神啊！

    看似平静，实则下面宛若一座火山一般！

    里面有惊讶，有震撼，有着浓浓的不敢置信！那

    不敢置信之中，却又带着几分欢喜！

    而这些神色变幻良久，最终则是化作了一种情绪，那就是：贪婪！

    浓烈到了极点的贪婪啊！那

    贪婪，就如同一只饿了七天的饿狼，看到食物一般！

    看到能救他一命，让他活下去的食物一般的神色啊！充

    满了兴奋和贪婪，疯狂无比！

    濮星洲心中狠狠一颤，赶紧低下头去。他

    已经是许久未曾在夏侯九渊身上感受到这样的情绪了！以

    夏侯九渊的实力，本来也就本来对什么东西都没有特别大的需求，本来也就不需要有什么情绪。而

    现在，他则是有了极致的贪婪！

    “夏侯九渊到底看到了什么？到底感受到了什么？他又对何物有着这样的贪婪？”

    濮星洲心中暗暗想着。

    不知为何，他心中总有一股非常不妙的情绪在不断盘桓着，似乎什么难以避免的坏事将要发生。夏

    侯九渊心中低吟：“是你吗？”原

    来，就在方才，夏侯九渊感受到那方小世界的变化，进行窥测之时。在

    那惊鸿一瞥之间，却是看到了一个身影！

    那身影，狠狠的烙印在他心里了！

    夏侯九渊方才那一番天人交战之后，却是让他的情绪稳定了下来。他

    确定了自己的本心和想要的东西之后，一下子就平静了下来。坐

    在那里，低垂着眼，古井无波。

    他的双手，拢在袖子之中，接连掐了几个法印。而

    随着这几个法印掐出，顿时，那小世界之上，本来出现的裂缝骤然弥合。

    大地重新填补，恢复了正常。一

    切又变得无比安静。

    而陈枫的意识，此时则是恍然。

    “原来，我刚才将这方小世界给破坏了，而现在，想必是外面的夏侯九渊又将其弥补了吧！”

    陈枫现在还不知道，他已经被一头实力强大无比的恶狼被贪婪的盯上了。

    事实上，他也无从得知。

    对于这一幕，陈枫并不奇怪。

    这方小世界是战神府的那件至宝形成的，外面一定是有着夏侯九渊掌控。自

    己如果这么轻轻松松的就将这方小世界破碎掉，那才是荒唐。但

    陈枫现在关注的不是这个问题，而是到底发生了什么！

    他心中隐约有些察觉，有些猜测，但却是不那么敢相信。

    因为，这个猜测实在是太耸人听闻了一些。但

    接着，他便是坚定了自己的猜测。

    “刚才不知道因为什么原因，使得我现在与这片天地同化。”

    陈枫恍然大悟：“原来，我现在已经是融己身于天地。”

    “我不是没有了躯体，这方天地就是我的躯体啊！”

    “只是，我怎地会与这方小天地融为一体呢？”

    而陈枫脑海之中，这个想法刚刚一升起来。

    忽然，啪的一声，他感觉面前如同一个气泡破裂。如

    同镜花水月破碎。

    然后，他猛的睁开了眼睛！此

    时，他又是回到了那山洞之中。慕

    容冠正一脸呆滞的看着他。在

    外面，轩辕嘉石的声音传来：“师兄，你怎么了？”

    陈枫摇摇头，沉声道：“刚才发生了什么？过去了多长时间？”“

    方才外面天摇地晃，大地开裂，天穹破碎！”

    轩辕嘉石的声音，惊慌中还带着说不出的兴奋。

    “我们不知道发生了什么，生怕师兄你出事，都赶回来了。”

    “我刚才听到师兄你好像是喊了一声，只是在一瞬之前而已。”

    陈枫沉沉点头：“原来，我做的那一切，是真的发生了！”“

    原来，只是一瞬间！”陈

    枫心中顿生沧海桑田之感。他

    沉声道：“我无事。”

    轩辕嘉石等人便也散去。此

    时，眼见世界恢复正常，各大门派的弟子们，便也纷纷去做自己的事情。他

    们对刚才的那一幕惊骇不已，猜测纷纷。但

    ，没有一个人想到陈枫头上。哪

    怕陈枫已经将他们打得闻风丧胆，哪怕陈枫已经展露出来这么强的实力，他们也不会认为会是陈枫干的。

    毕竟，这等实力，已经是超乎了想象！按

    众人的猜测，只怕九星武帝都未必能够做到这一点啊！

    甚至，就算是轩辕嘉石等人，也没想到刚才发生的那一切，和陈枫的异常有着什么样的关系。

    下一刻，陈枫的身形，忽然彻底凝固了。他

    呆呆的站在那里，整个人宛若石化。

    浑身上下，从头发梢儿到脚底板，都是彻底僵住，而

    下一刻，则是浑身都战栗了起来。因

    为，他感觉，一股庞大浩然的力量，源自于这小世界深处，狠狠的砸进了他的体内！涓

    涓细流，却源源不断！而

    这股力量，则是完全超越了陈枫理解的范畴。力

    量入体之后，顿时让他升起了大愉悦，大快活，整个人，一下子变得无比的兴奋和欢喜！“

    这，到底是什么力量？” 

