
　　制霸北半球听完就是一愣，他没想到唐明身上的杀气竟然是变得如此浓郁，好像对于打破恐龙洞穴的时间记录比他还要迫切。

　　“好，那就这样吧。”

　　唐明知道这小子不会那么简单，至少在仙人观里面展现出来的实力就不一般。

　　叮！系统提示：您和您的小队是否要进入恐龙洞穴副本？

　　唐明选择了进入，下一秒唐明和制霸北半球加上变成小羊羔的小白一起进入了一个山洞之中。

　　叮！系统提示：您和你的队伍已经进入了副本恐龙洞穴，现在处于30秒的无敌时间之中，三十秒后副本正式开启。

　　为了防止传送进来正好传送到怪物堆里，所以进入副本之后是三十秒的无敌时间，这段时间同样无法攻击怪物。

　　唐明先朝着周围的环境看了一下。

　　这个山洞比较明亮至少不会给人压抑的感觉，不远处就是洞穴中的怪物，十五级的侏儒恐龙。

　　怪物名称：侏儒恐龙

　　等级：15级

　　血量：3000

　　攻击力：300

　　防御力：270

　　技能：撕咬、甩尾攻击、爪击

　　“一会我用招妖符将怪物全部吸引过来，然后我用大招发动进攻，但我的大招大约只能打掉这些怪物三分之二的血量，如果你有什么群攻技能最在那时候使用出来，快速秒杀这些小怪物是我们能否快速通关的关键。”

　　看到这洞穴的情况之后唐明就想到了最好的办法。

　　“欧克，就看我的吧。”制霸北半球对着唐明做了一个放心的手势，好像成竹在胸。

　　三十秒的倒计时正在缓缓消失，随着叮的一声，时间清零副本正式开始。

　　唐明使用了逍遥步的技能几乎和小白的速度跑得一样快，朝着洞穴深处跑去。

　　周围的侏儒恐龙对唐明发动了进攻，但却都被唐明无视，反正这些侏儒恐龙能对他造成的伤害非常有限。

　　就在他觉得跑到洞穴一半位置的时候，他停了下来使用了招妖符上的招妖技能。

　　招妖符上冒出一道白色的气息，在几秒钟内朝着洞穴两边开始扩散，紧接着就看到周围的那群侏儒恐龙全都发疯了一样朝着唐明的方向冲了过来。

　　叮！系统提示：你成功使用了招妖技能，周围百米内的怪物将会朝着你攻击，技能作用下怪物的攻击力增加百分之十，防御力下降百分之十，持续时间二十分钟。

　　侏儒恐龙开始疯狂地聚集，两人一只狼挡住了朝他们疯狂涌动过来的怪物，前面的怪物冲不过来后面的怪物越聚越多，两个人的压力都非常大。

　　“唐老大动手吧，我快撑不住了。”面对如此多疯狂的怪物制霸北半球可没有唐明那么厚的血量，所以有些抗不住了。

　　唐明冲着周围看了看，周围已经没有怪物接近了，看来周围的怪物都被成功地吸引了过来了。

　　“是时候开始了。”

　　唐明说着话停止了手中的动作，先是使用了一个血色迷雾技能，虽然血雾无法将所有怪物包裹，但却能提升唐明的攻击强度。

　　与此同时唐明身上开始有凛冽的气息开始流动。

　　制霸北半球之前在仙人观里面见识过唐明的这个大招，当时离着远只觉得那一招很是震撼，但这时候他就在唐明的身边，更能感觉到唐明这气息的可怕。

　　咚！

　　长枪点地，唐明的身上磅礴的气息轰然爆发，朝着身体周围的一切扩散出去。

　　轰隆隆！随着气冲斗牛技能的攻击，周围那些侏儒恐龙血量开始疯狂地往下掉。

　　在他们身前那些被他们攻击后血量不满的怪物几乎被全部秒杀，剩下的怪物也都被打成了残血状态。

　　“下面就看我的了。”被一群怪物攻击了许久的制霸北半球大喊了一声，手中的长剑上顿时有杀气开始流转。

　　下一秒制霸北半球的整个人开始旋转起来，手持长剑仿佛化作了一道金属龙卷风，所过之处所有的怪物都被长剑所攻击，纷纷倒地一个技能下去秒杀了一大片的怪物。23sk.Com

　　“我去666啊，我就知道这小子肯定有杀招！”

　　唐明和制霸北半球一个人一个技能几乎秒杀了一半的怪物，剩下的一半也都是血量不多的残血状态。

　　侏儒恐龙的这种状态反倒是非常适合小白的进攻，这些侏儒恐龙个头比较矮，小白扑上去直接攻击他们的咽喉位置，一个撕咬下去侏儒恐龙血量狂降，没几秒钟就会被杀死。

　　唐明冲入了怪物群里面一个梅花三连击开始了疯狂的杀戮之中，他的攻击力高，这群残血的侏儒恐龙没有几秒就被他给击杀掉了。

　　正在这时候忽然听到制霸北半球喊了一句：“不好招妖符把里面的boss引出来了。”

　　唐明朝着洞穴深处看去就看到有一只黄牛一般大小的怪物脚踩大地从里面走了出来。

　　这只怪物每走一步就能感觉到大地在轻微的震动，系统很给面子啊特效满分，可惜依旧是只侏儒恐龙。

　　“小怪物交给你，我去干掉这只恐龙。”

　　“好的，注意安全，这只侏儒恐龙的冲撞技能好像没有CD。”制霸北半球作为一个过来人提醒了一句。

　　就算是他不提醒唐明也会探查一下这只地龙的属性，做到心中有数。

　　怪物名称：侏儒恐龙领主

　　等级：20级

　　血量：30000

　　攻击力：1000

　　防御力：600

　　技能：冲撞、甩尾攻击、爪击、撕咬

　　三万点的血，对于一个20级的boss来说还是不算多，甚至少得可怜。

　　就像是制霸北半球说的一样，侏儒恐龙领主上来就是一个冲撞朝着唐明就冲了过来，唐明使用朝着旁边一闪躲过这一下冲撞，随手就是个重斩砍在了侏儒恐龙领主的脑袋上面。

　　-298

　　这伤害唐明还算是满意但是下一秒就被恐龙领主的尾巴扫在了身上还以颜色。

　　-330

　　这伤害比唐明要强上不少，相互攻击之间唐明吃亏不少，他知道不能那个这个怪物硬碰硬，只能使用技能配合身法来打出伤害。

　　这时候那侏儒恐龙领主再次朝着他冲撞而来，唐明一个闪现到了这侏儒恐龙领主的身后，丝毫没有犹豫就是一个幻影刺杀技能。

　　-560

　　这一下打出了暴击伤害但是对于那只恐龙来说依旧是杯水车薪。

　　这时候小白受到了唐明的召唤冲了上来对扑在了侏儒恐龙的身上，咬住了侏儒恐龙的身体疯狂的撕咬。

　　唐明趁机朝着侏儒恐龙发动了进攻，一枪一枪地刺在了侏儒恐龙的身上。

　　每一枪都能打掉侏儒恐龙一百多滴血，应该算是非常可观了，但怎奈这怪物的血量太厚了，击杀这只侏儒恐龙领主很简单，但想要在短时间内击杀就不是那么简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第182章 特效满分免费阅读。https://xs.23sk.com 