    叶剑没有催促，静静的等着赵蓁反应过来。

    赵蓁握了握拳，转身走了进去。

    上了二楼，是一片荒芜的看台，看台下，是研究院平时做报告和讲座的会堂。

    此刻会堂里坐满了密密麻麻的观众，以及前后左右扛着长枪短炮的媒体记者。

    熟悉的人小声的交头接耳，也许是身处历史与文物的漩涡之中，给人一种扑面而来的厚重感，连踩在地毯上的脚步都不自觉的放轻了，生怕打扰到什么。

    看台上，最中心的沙发上，坐着一个年轻的男人，手里拿着一份报纸，手边燃着一杯清茶。

    赵蓁抿了抿唇，走过去说道：“表哥。”

    男人没有抬头，指了指旁边的位子：“坐吧。”

    赵蓁小心翼翼的坐下来，眼尖的发现报纸的头版正是关于明镜的报道。

    毁誉参半，这是现在江州老百姓以及媒体对她的评价。

    “表哥，你叫我来这里干什么？”

    冉腾霄挑了挑眉，淡淡道：“你一手炮制的热点，自然要亲眼看看结果。”

    赵蓁皮笑肉不笑：“表哥，你在说什么？”

    冉腾霄淡淡的瞥了她一眼，那冷冽的眼神令赵蓁猛然呼吸一窒，仿佛被死神的手遏制住了咽喉。

    “我希望你是装傻，不是真傻。”

    话落低下头目光落在报纸上，再未看她一眼。

    赵蓁脸颊火辣辣的发烫。

    她目光落在楼下，这时会堂右侧的大门打开，一群黑衣保镖走了进来，这么大的排场，现场的媒体立即将镜头对准了大门。

    来人三十多岁，穿着蓝色的高定西装，举手投足间，儒雅温和，成熟从容，那种气定神闲的气场，令人望之生畏。

    一时现场陷入骚动之中。

    “是沈先生，没想到他会出席这样的场合，为什么事先没有任何消息透露出来？”

    “这小小的发布会到底有什么神奇的地方，竟然能请来沈先生……。”

    沈舟，神舟集团CEO兼执行董事，是华国商界最大的传奇，白手起家，创下千亿级别的商业帝国，他本人却非常的低调谦逊，他身上没有资本家的精明戾气，像是古代走出来的谦谦君子。

    但是他那样的身价以及传奇经历，注定了他无论出现在哪里，都会是人们争相追逐的目标。

    一个坐拥CBD中心的传奇之王、如今出现在一个名不见经传的小礼堂里，霎时间，这间略显得简陋的会堂也蓬荜生辉了。

    大家还来不及从震惊中回过神，紧接着到来的人物，让大家惊掉了下巴。

    “申先生、竟然是申先生，我不会是眼花了吧。”

    “申夫人也来了，这是什么规格的发布会啊，惊呆了。”

    媒体记者们也不敢大声喧哗，只能瞪大了眼睛昭告内心的震惊。

    等明镜和曲飞台出现时，大家已经麻木了。

    曲飞台消失很久了，一个如日中天的顶流，消失这么久，按娱乐圈的规律，早就该被淘汰了。

    但有一个前提条件，是靠脸或营销的顶流。

    但曲飞台，众所周知，他的才华比他的雕塑脸还要珍贵，靠实力说话，就算消失一年，娱乐圈也永远有他的一席之地。

    而明镜，这位深陷负面舆论的大小姐，此刻从容的出现在这里，令大家颇为吃惊。

    但仔细想想，又非常符合她的作风。

    就算天塌了，我们这位“活菩萨”恐怕也不会皱一下眉头。

    赶着热点，有个媒体新来的实习生想要走过去采访明镜，自从负面新闻爆发以来，这还是她第一次曝光在公众面前，千载难逢的好机会啊，如果能抢到一个独家，肯定能转正。

    “明镜小姐，对于全网对你是杀人凶手的质疑，你对此有什么好说的吗？你的沉默是不是一种默认？”

    “外界说JC包庇你，替你隐瞒了你杀人的事实？你对此有什么解释吗？”

    整个会堂有一瞬间的寂静，静到针落可闻。

    年轻的男记者双眸中闪烁着激动的光，把明镜堵在了走道里，话筒戳在明镜下巴上，双目灼灼的等待她的解释。

    沈舟面色一沉，正要站起来，坐在他身边的申少剑摆了摆手。

    “无需慌张，这种场合她自能应对。”

    申夫人吐槽了一句：“这记者想抢头条吧，可惜，连事实都没搞清楚就发问，我看这个记者的职业生涯是做到头了。”

    她目光落在记者手里举着的话筒下边的媒体标识，微微眯起眼睛。

    “苹果视频？我记得这是沈先生名下的产业吧？”

    连自家大小姐都敢踩一脚，真是活腻歪了。

    沈舟面色更沉了。

    被人如此不礼貌的质问，明镜未有丝毫愤怒，始终沉静优雅。

    她微微退后一步，唇边带着温柔的浅笑，眸光从容静谧，像四月的春光，带给人熨帖的暖意。

    “我没有杀人。”

    轻柔的声音却带着不容置疑的力量，回荡在会堂的每个角落，清晰的落在每个人耳边。

    振聋发聩。

    她说：“作为媒体从业者，掌握引导着舆论的方向，可知肩上的责任有多重要？未经证实的消息随意发散，如果不是我，而是一个心理脆弱的人面对这一切，你们就是在杀人，知道吗？”

    少女温柔却坚定的质问让大家都愣住了，包括年轻的男记者。

    张了张嘴，一时不知道说什么。

    面对着面前这张绝美到挑不出一丝瑕疵的面容，那双眼睛清澈又神秘，仿佛万古寒潭，从头到脚都是冷的。

    曲飞台沉声道：“没错，你们这些唯恐天下不乱的媒体，整天瞎造谣什么？回头等着收法院的传票吧，集体等着给明镜道歉。”

    明镜没有再看任何人，坦然的走向第一排观众席。

    申夫人笑眯眯的打招呼：“明镜，坐这里。”

    她拍了拍身边的空位：“专门给你留的。”

    大家看到明镜竟然和申夫人关系如此亲密，眼神都变了。

    “你就是曲飞台吧，我可算见到真人了，你的歌都很好听，尤其是那首白衣，我可喜欢了。”

    申夫人笑眯眯的打量着曲飞台。

    曲飞台态度谦逊的说道：“夫人谬赞了。”

    “唉，年轻人太谦虚可不是好事，跟明镜呆一起久了，也沾上她的脾气了，年轻人，就要朝气蓬勃、意气风发，再说了，娱乐圈你的才华，要论第二，没人敢认第一，这个傲气还是要有的，不然磨平了棱角，人也就无趣了。”

    曲飞台认真听着，然后说道：“多谢夫人，受教了。”

    申夫人笑着摆摆手：“谈不上，我就是喜欢跟你们年轻人沟通，让我仿佛也回到了自己年轻的时候。”

    她看着面前的少年，眼底满是赞叹。

    曲家的三公子，曲兰亭的弟弟，倒真是一表人才。

    跟明镜站在一起，倒真是金童玉女，十分般配，她体内的曲径CP之魂熊熊燃烧。

    这个念头很快被压了下去。

    阿弥陀佛，这是对明镜师父的亵渎，明镜师父的未来、有更大的造化，而不是深陷儿女情长之中。

    时针指向六点，李承泽看了眼助手：“准备的怎么样了？”

    助手打了个OK的手势，“今晚的发布会共有全球一百八十家媒体直播，现场原脸复原技术，一定会震惊海内外，同时对月锦的新发现，也会对古代的纺织技术有一个更为全面的了解……。”

    李承泽忽然愣了一下：“柳家有派人邀请吗？”

    助手回答道：“邀请了，我们的人亲自前去柳仙镇邀请柳族长，然而柳族长去外地开会去了，有点可惜……。”

    就在这时，有两个人走了进来。

    很年轻的一男一女，男子穿着灰色的复古长袍，这样的年代，有些不伦不类，但是穿在男子身上，却仿佛量身定做的一般，越发显得男子长身玉立，眉目温润，气质出众。

    而他身边的少女则是一袭夺目张扬的红裙，身材娇小玲珑，大波浪卷发慵懒的披散肩头，巴掌大的小脸精致白皙，皮肤吹弹可破，很有欺骗性的容貌，然而少女的眼神却极为精明犀利，眉目飞扬着傲气，有种目空一切的嚣张，一看就不好惹。

    少女目光转了一圈，在某人身上顿了顿，又飞快的移开，抿抿唇，仿佛很傲娇的哼了一声。

    她身边的年轻男子见此无奈的笑了笑。

    “在家中时，经常念叨着，甚至在网上和那些造谣的人对骂，气的摔了好几个古董花瓶，怎么见了真人，反而怯懦了呢？”

    少女白他一眼：“我会怕她？开什么玩笑，我就是来亲眼看看她的下场。”

    然后大家就看到李承泽亲自迎了过去，那少女还爱答不理的样子。

    一时都震惊于这少女的身份。

    “柳小姐，柳少爷，你们能来，我太开心了，快请坐。”李承泽对柳家早有耳闻，对这样神秘的百年宗族非常好奇，虽然没能亲眼见到柳族长，但这两位年轻人在柳氏一族中有着举足轻重的地位，是下一代的继承人，未来的中流砥柱，自然不可怠慢。

    柳暮雪双手抱胸，“看你们诚意那么足，就勉为其难的来一趟吧。”

    李承泽嘴角抽了抽。

    柳净云微笑道：“舍妹被家中长辈宠坏了，说话没轻没重的，还望李教授莫怪。”

    李承泽摸摸鼻子，自然不会跟一个小女孩计较。

    “两位快请入座。”

    柳暮雪走到曲飞台面前，居高临下的说道：“让一让。”

    身后，柳净云无奈摇头：“雪儿，别闹了行吗？”

    柳暮雪哼笑一声：“谁闹了，我就是喜欢这个位置，曲飞台，你让不让？”

    曲飞台本来还想着不跟一个小女孩计较，她还是明镜的闺蜜，两人很久没见了，坐在一起也能说说知心话，谁知道这姑娘张口就不客气。

    曲飞台也不是没脾气的主儿，“这就是你求人的语气吗？”

    柳暮雪瞥了眼旁边安静坐着的明镜，磨了磨牙：“让就让，哪儿那么多废话？”

    “你……。”曲飞台处在暴怒的边缘时，淡凉的掌心落在他的手背上，轻易拂去心底的燥意。

    明镜抬眸，“阿雪，待发布会后，你怎么责怪我都没关系，不要耽误大家的时间。”

    柳暮雪哼了一声，一屁股在曲飞台身边的位置坐了下来。

    柳净云和明镜对视了一眼，同时无奈苦笑，柳净云走到柳暮雪身边的位置坐了下来。

    申夫人啧了一声：“这姑娘脾气真够爆的，真替她未来的另一半担忧。”

    江州机场。

    薄莲叶和苏雯从出口走了出来。

    天色渐暗，霓虹渐起。

    “我还是第一次来江州呢，比京州暖和多了，对了，我听说曲江的夜景可美了，咱们有时间一定要去看看。”

    薄莲叶没理苏雯，拿着手机拨了一个号码。

    她和小姑姑是最亲近的，因此她一个电话是打给薄玉姜的，可惜一连打了两个都无人接听。

    薄莲叶把手机揣兜里，拦了辆出租车。

    苏雯好奇的问道：“你怎么不打给薄小叔呢？他也在江州啊。”

    薄莲叶摇了摇头：“不行，小叔肯定会责怪我乱跑，他如果告诉父亲，父亲一定会立即派人接我回去，不到紧要关头，还是不要联系小叔。”

    实际上是跟小叔分别了十几年，现在的小叔，让她莫名的忌惮害怕。

    苏雯叹气：“那好吧。”

    看了眼网络，苏雯兴奋的挥舞着手机：“我们先去警察局门口看热闹。”

    薄莲叶有些为难：“这不太好吧。”

    “没事，我们就藏在人群里，戴好帽子和口罩，肯定没人发现我们。”

    薄莲叶半推半就的来到警察局门口，一下车，就被眼前的人山人海给惊到了。

    这条路堵了整整两里地，还没看到警察局的大门，就先看到了密密麻麻的人海。

    而热搜榜首，明镜的名字后边，缀着一个火红的爆字。

    苏雯带着薄莲叶艰难的挤进人群里，你推我搡的，薄莲叶脸都绿了。

    “六点半了，你们到底搞什么鬼？想拖时间吗？大家的时间不是这样被你们浪费的。”

    人群中，传出女孩尖利的声音，瞬间盖过一大片噪音。

    薄莲叶愣了一下，看到警局门口，摆着一台超大电视，此刻直播通道打开，首先映入眼帘的就是明镜绝美如画的面容。

    电视比例会把人的脸拉的变形，不是变胖就是变丑，俗称的不上镜。

    但是画面的少女，依旧还是那么的美，一时之间，大家都被突如其来的美貌给暴击到了，沸腾的人群像是陡然浇下来一盆凉水，霎时沉默。

