    　　“这便是生命古树吗？”埃德蒙看着身前不远处，那透着厚重生命之息的巨大古树，喃喃自语着。

    　　“是的，埃德蒙大人，这便是精灵族圣物，现今大陆上唯一存活的生命古树。”跟在埃德蒙身旁的海伦娜点头道。

    　　若论见多识广，猎鹰王国内恐怕没几人能超过她。

    　　海伦娜活了900多岁，与精灵打过不少交道，曾有幸见过一次生命古树。

    　　“姐夫，好壮观哦！”维德尼娜也是感叹道。

    　　但随即她似乎发现了一些异常，皱眉问道：“姐夫？你怎么了？”

    　　却见埃德蒙像是没听到二女的话一般，没有一丝回应，只是眼睛直勾勾地盯着生命古树，并缓步靠近着。

    　　似乎是被什么稀世珍宝吸引了一般。

    　　这便是拥有“活死人，肉白骨”能力的生命古树，若是能研究透彻其强大的治愈能力，或许能寻到些许死者复生的希望，或许就能达成他的愿望。

    　　在见到生命古树的瞬间，这个想法便充斥了埃德蒙的脑海。

    　　必要的事尽快做，这是埃德蒙的处事原则。

    　　于是他没有磨蹭，瞬间开启了洞察魔眼，并缓缓靠近古树，自然没有精力理会了其他人说的话。

    　　不过，在快要靠近古树时，埃德蒙被精灵族看守古树的守卫拦了下来。

    　　“能让我摸一摸生命古树，近距离感受一下伟大的西莱纳女神的气息吗？”

    　　对此，埃德蒙露出了一个温和的笑容，语气无比尊敬道。

    　　看守精灵听着埃德蒙那似乎是朝圣一般的尊敬语气，加上他外族使节团的身份，互相对望了一眼，最终点点头。

    　　而后埃德蒙终于来到生命古树身旁，伸手摸了上去。

    　　‘模组判定，结构分析，术式模拟，数据储存……物质记录。’

    　　心中默念了一句，埃德蒙悄然注入一丝魔力进入古树中。

    　　他并没有急着解析，而是将生命古树的所有特性，比如高度，重量，枝干数量，树身内的构造，生命之息等等。

    　　全部用魔术术式模拟后，储存下来，就好像蓝星上录像机一般，录下来了。

    　　这种魔术名叫物质记录。

    　　生命古树的不似龙泽大陆上的魔法，直接分析其术式，埃德蒙就能快速解析。

    　　它属于神之遗物，要弄清其强大治愈能力的原因，还需要从根源来解析。

    　　这个过程需要时间，他不可能一直摸着古树，待在古树身旁，因而只能先把它的所有特征记录下来，再慢慢来解析。

    　　不过一会，埃德蒙便将生命古树的一切特征全部记录了下来。

    　　而后，他稍稍离远了一些，也不管旁人如何看，直接盘膝坐了下来，闭目开始解析。

    　　埃德蒙的异常举动，让维德尼娜诧异不已，她正准备上前询问，身后突然传来一阵骚动。

    　　“女王陛下有令，开启魔法阵，请各族使节团各派两名代表入阵。”

    　　是秘境内的守卫精灵，他们正向各个外族使节团传达梅丽尔女王的指令。

    　　“开始了吗？”维德尼娜自语了一句。

    　　想起来这里之前，瑟琳娜长老已经向使节团的各位，说明了医治生命古树的方法。

    　　和以前不一样，不需要他们派出擅长治愈魔法的法师，或是使用什么治愈类的魔导器。

    　　实际上这种方法早就被证明没什么用处。

    　　这次是精灵们发现了艾罗兰一个远古遗迹中的魔法阵，并复刻了下来，这个魔法阵具有强大的治愈效果。

    　　不过，启动这个魔法却非常繁琐，需要聚集大陆上至少六个不同种族的人，需要各种不同元素神信徒的力量。

    　　因而需要他们各派出两名强者，进入魔法阵中，催动力量注入魔法阵，才可以启动。

    　　念及于此，维德尼娜先是看了一眼别的外族使节团派出的人选，而后又扫了一眼盘膝而坐的埃德蒙，最终还是没有打扰他。

    　　“海伦娜，我俩去吧！”

    　　维德尼娜二人与其他外族成员按照精灵族的安排，进入了魔法阵中。

    　　这是一个巨大的六芒星型魔法阵，魔法阵将生命古树的树干部分包裹其中。

    　　而维德尼娜等六个势力的外族人，分别立于六芒星的六角的阵眼上，并缓缓向其中注入魔力。

    　　魔法阵随即启动。

    　　绚丽的六色光芒，犹如六条彩色的锦鲤，在六芒星阵中快速流动着，代表不同种族，不同元素的六种力量，快速在魔法阵中汇聚，融合，

    　　魔法阵的光芒逐渐变得透亮甚至刺眼起来。

    　　随后，一股磅礴无边的气势，犹如那远古巨龙突然苏醒一般，突然从魔法阵中升腾。

    　　一时间风云变色，山河呜咽，端是声势惊人。

    　　光看这声势，稍微有点见识到人便能断定，这个魔法不简单，便是九阶魔法阵启动时，都不会拥有如此威势。

    　　或许，这个魔法阵已经接近传说中的圣域魔法阵了。

    　　随着魔法阵的运行，一股融合了各种族魔力的力量，悄然注入生命古树中。

    　　而后……

    　　“你感知到了了没有，古树的生机流逝似乎减缓了？”

    　　“好像是魔法阵起作用了。”

    　　看守精灵和德鲁伊们惊喜地发现，生命古树的生机流逝居然开始减缓，并有了逐渐停止的趋势。

    　　……

    　　某处山峰上，梅丽尔已恢复了往日的清冷，也全程目睹了下方魔法阵启动的整个过程。

    　　“看来，预言是真的……”梅丽尔嘴角挂着一丝微笑，用只有自己才能听到的声音低声自语了一句。

    　　同时，她心中一阵激动。

    　　太好了，生命古树能治愈的话，我就能再次见到他了！

    　　正当梅丽尔心情激荡时，异变突起……

    　　生命秘境上空，不知何时出现了一片乌云，说是乌云可能有些不准确，应该是以秘境中央的天空为中心，突然沉下了巨大的黑色烟幕。

    　　这些黑的烟幕犹如一个倒扣的半圆形巨碗，将整个生命秘境快速笼罩。

    　　本来是白昼的生命秘境内，突然变得如暗夜一般，若非生命古树自带一些绿色的荧光，可能此时秘境内已经变得漆黑一片，看不见任何东西了。

    　　“怎么回事，为什么突然天黑了，到晚上了吗？”

    　　“不可能的，生命秘境中是没有日夜交替的。”

    　　“那怎么回事？”

    　　“不清楚，但我有预感，这肯定不是什么好事。”

    　　古树下方的人群顿时如炸开了锅一般。

    　　山峰上，梅丽尔眉头一皱，瞬间升空而起，飞到黑云附近，精神力放出，小心地探查着这突然出现的黑云。

    　　随之腾空的还有精灵族的好几位九阶强者，他们均是飞到了梅丽尔身边，一同探查着这突然出现的异常。

    　　“女王陛下，这似乎是一种强力的封锁魔法阵。”片刻后，一位九阶强者出声道。

    　　而后又一位九阶强者抽出腰间的精灵弯刀，刀身上升腾起一片金色的斗气，直接朝着黑云斩去。

    　　“唔……”

    　　一声闷哼。

    　　犹如陷入了什么柔软的事物一般，那九阶强者的弯刀直接被黑云弹开，其自身也因为反震受了些小伤。

    　　“女王陛下，攻击不起作用，貌似我们被这黑云困住了。”

    　　梅丽尔面色一变，还没来得及回话，腰间的精灵族特产的传音葫芦突然震动了一下。

    　　梅丽尔急忙取出，一道急切的呼喊声从中传来。

    　　“女王陛下，大事不好了！新绿之都外出现大批黑暗……黑暗精灵军队，她们准备攻城……轰……”

    　　话语到这里中断了，随后传来一声轰隆巨响。

    　　

    　　				

