
　　“能打无始境那就没问题了，这一次灵魂古地的名额，我要拿下来。”罗修心中暗道。

　　原本他感觉灵魂古地的名额，应该是跟自己无缘了。

　　武祖诀的出现。

　　可以说是一场及时雨，解决了燃眉之急，让他的实力大幅度提升。

　　“或许我可以试一试，将我过去开创的真武圣体，转化成肉身秘门一道的功法？”罗修的心中似有所悟。

　　真武圣体。

　　是他将真武大道与始祖一族的功法融为一体，当初开创而出。

　　不过当初他所接触到的始祖一族的功法，并非肉身秘门一道的功法，而只是普通的功法版本。23sK.com

　　“如果能得到始祖一族关于肉身秘门一道的功法，这个可能性还是有的。”罗修如此念想着。

　　他想到了紫熏，也不知道如今的紫熏，应该不在那个当初相遇的地方了吧。

　　摇了摇头。

　　罗修将脑海中的思绪暂且放下。

　　这一次灵魂古地的名额争夺，仅有一个名额，且是整个殿堂中，所有准万古境之下弟子之间的争夺。

　　准万古境之下，自然就包含了无始境，整个殿堂中修为达到无始境的强者还是很多的。

　　比如战龙。

　　原本顶级天才榜第一人，如今也突破到了无始境，据说他是可以分配到名额的，但却没有选择分配的名额，而是要来抢夺这个唯一的名额。

　　罗修感觉。

　　战龙这家伙之所以来参加名额争夺之战，大概率是为了来对付他的。

　　这里面应该是有多元武道一脉那边的安排在里面。

　　而且罗修感觉。

　　哪怕是战龙没有争夺到这个名额也无所谓，毕竟战龙的天赋在那摆着，后面也有强者的支持，没抢到名额，重新弄一个名额，问题也不大。

　　据说，战龙虽然刚突破到无始境不久，但战力却非常的强横，与无始境中期一战，战而胜之。

　　最主要的是，这种战力很强，可以越级挑战的天才强者，一般都有压箱底的绝招之类的。

　　一旦爆发绝招秘法之类的法门，他的战力在一瞬间爆发出媲美无始境后期，甚至是无始境巅峰级别的，都未必没有这个可能。

　　“可惜陈峰师兄的伤势一直都没有恢复，不然的话，这个名额，在无始境的阶段，谁能抢得过他？”罗修自言自语。

　　陈峰能以无始境后期的修为，斩杀准万古境，这样的战力，放在武界殿堂，已经是无始境第一强者无疑了。

　　……

　　罗修从闭关的密室中走出，正好看到洪云从对面的密室中出来。

　　“罗师兄！”

　　洪云也看到了罗修，打了一声招呼，“师兄突破太元境了吗？”

　　“嗯，突破了。”罗修点了点头。

　　“师兄修炼的速度真快，我比你来殿堂修炼要早了许多，却远不如师兄你。”

　　洪云感慨了一句，不过紧接着就兴奋的说道，“我这一次闭关，觉醒了第七种灵魂天赋，距离修成原始武秘，只差两种灵魂天赋就可以了！”

　　“师弟也很厉害。”罗修微微一笑，“我这里有一门功法，可以在无始境之前开启识海秘门，师弟可以试试。”

　　就在这时。

　　洪展朝着这边走来，“罗师弟，你那功法可不简单，就这样随意传授？”

　　罗修听了，淡淡一笑，“自家人，何必这么见外？况且有了这门功法，师弟进了灵魂古地之后，应该可以灵魂意志力大涨，对于将来修炼原始武秘，也有一些助益。”

　　“你这家伙倒是舍得。”洪展笑着说道，心中也很欣慰。

　　因为他是知道那识海秘门功法价值的，这玩意的价值，不比武祖诀差多少了。

　　毕竟这可是让无始境之下的修士，可以开启识海秘门的功法，这类功法在五维世界非常罕见。

　　哪怕是武祖家族也有类似的功法，但玄妙之处，甚至都不如罗修弄出来的这门功法。

　　最主要的是。

　　罗修拿出来的功法，还有很大的发展空间，如果可以持续性的进一步完善，还能完善出无始级，准万古级，万古级的法门。

　　识海秘门之术，最大的价值就在于。

　　可以在无始境之前，提前将灵魂意志力提升到媲美无始境的程度，开启的识海秘门足够多的话，轻松就能突破无始境的瓶颈。

　　并且能在极短时间内完成积累沉淀，在灵魂意志力一道上，直接打到无始境巅峰，为突破准万古做准备。

　　这里面能节省下来的修炼时间，价值太大了，两个天赋差不多的天才，轻松就会被拉开差距。

　　洪云在旁边，直接就愣住了。

　　罗师兄居然还弄出来了这样的功法，而且还是他自己推演出来的法门，这得多妖孽啊！

　　一时间。

　　洪云看向罗修的眼神中，充满了深深的崇拜，他感觉罗师兄已经是自己的偶像了，自己这辈子能有罗师兄十分之一的本事，应该就足够自傲了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4553章 传法门给洪云免费阅读。https://xs.23sk.com 