    听到天宇的话，路飞乖巧的带着几个人返回，他很相信天宇。

    伊万凡科不认识天宇，也不知道这人究竟是什么来头，但是他看到了天宇身边的龙等人。

    见到龙微微点头，他也带着闪电来到了龙身后站好。

    这一下子，天宇身后的队伍就变得庞大了起来。

    有罗杰海贼团的几十个人，革命军的几十个人，前王下七武海甚平、前王下七武海克洛克达尔。

    大将级别战斗力不下五个，准将更是超过双手指数，最弱的都可以匹敌中将。

    这股势力比起白胡子海贼团只前不弱。

    处刑台上的战国脸色阴沉无比。

    “罗杰海贼团副船长冥王雷利、航海士贾巴、船医库洛卡斯.........”

    “革命军首领龙、参~谋~长萨博、四大军团长、人妖王伊万凡科、闪电..........”

    听着战国口中吐出一个个响彻世界的名字，所有人都到吸了一口冷气，看向他们的眼神当中充满了恐惧。

    “喂喂喂！开玩笑的吧，这些人不都是传说吗，怎么会出现在这里？”

    “太恐怖了，我们真的可以战胜这些人吗？海军本部会被直接摧毁的吧？”

    “开........开什么玩笑，海军召集我们七武海，是为了对付这些怪物吗？”

    “这里的每一个人都是真真正正的怪物啊，海军肯定坚持不住的！”

    “天宇究竟是怎么做到的，他为什么可以召集这么多强者，还让这些强者听他的话？”

    所有人都感觉心颤，语气中不自觉的流露出了恐惧，哪怕是正看看直播的其他选手也一样。

    念完了所有人的名字后，战国将目光死死的盯在为首的天宇身上。

    随后深深的吸了一口气，沉声问道：“你究竟是什么人，可以联系这么庞大的力量，为什么我没有听说过你的名字？还有你的目的是什么？”

    此刻战国都想直接把负责情报的海军全部干掉，这样的人物，他居然连一丝一毫的消息都没有收到！

    不过眼前的场合不合适，只能暂时忍下来。

    “我是什么人你没必要知道，你只需要知道我带着这些人前来，是为了艾斯！”天宇指着艾斯的方向，一字一句的说道。

    听到他这话，所有人都蒙的吸了一口冷气。

    天宇承认了，这些人都是跟着他来的，也就是说这些人都是天宇的属下？

    哪怕最不济，天宇至少也可以调动这些人！！！

    如此一来，这个世界上谁还能对天宇出手，谁还敢的罪天宇？

    “你做梦！想从海军本部把人带走，是永远都不可能的！”

    战国身上隐隐约约有金光闪烁，都快被气的变成金色大佛了。

    现在可是全世界的直播啊，如果真的让天宇把艾斯带走了，那海军和直接被灭了有什么区别？

    当海军的威严在全世界人面前被踩到脚下，以后还会有人相信海军可以保护人民、相信海军可以追捕海贼吗？

    如果是私下里，天宇带着这么一大片强者前来，战国说不定就同意了。

    可现在这个的情况下，是绝对不可能的！！！

    对于战国的回答，天宇完全不意外，这早就在他的预料当中了。

    他费劲辛苦召集了这么多强者，就是为了来看看风景？

    别开玩笑了好吗？

    他身后这些人要不就是老一辈，比如冥王雷利、贾巴；要不就是很神秘，比如龙、萨博、革命军的其他干部。

    整个世界都很少有人知道他们有多么强大，只是从传言当中听说过罢了。

    如果不好好展示一下，让所有人深深的记住，没有人会感到害怕的！

    所以从一开始，他就决定在直播的时候出现，逼迫战国和他们大战一场！

    ..........

    对于战国的答复，天宇很是满意，嘴角挂起了一抹笑容，转头看向了白胡子。

    “怎么样白胡子，我们的目标一致，我身边这两个家伙，都是艾斯的弟弟，要不要合作一把？”

    白胡子的目光一一在雷利、贾巴等人身上扫过，看到这些人出现的时候，他就已经知道艾斯的身世传播出去了。

    可即便如此，革命军的出现也让他很是疑惑，但现在全部消失了。

    天宇说话时指着的是路飞和萨博，萨博他没见过，也不认识。

    但是路飞他很熟悉啊，之前对方是如何拼命的，他看的清清楚楚的。

    现在知道这两个家伙都是艾斯的弟弟，那一切自然都清楚明了。

    “哈哈哈，想和老子合作，先告诉老子你的名字！”白胡子豪迈一笑，看着天宇的目光当中有七分欣赏，三分感激。

    别人不知道，可他身为当事人却很清楚，如果没有天宇等人的出现，他们白胡子海贼团很可能被团灭在这里！

    天宇知道白胡子这话已经是同意了，当下爽朗一笑，说道：“我叫天宇，记住这个名字！”

    “天宇小子，这次能救出艾斯，老子欠你一个人情，无论什么事情，那怕是攻打圣地玛丽乔亚，只要你开口，老子一定来！”

    白胡子的表情变得严肃起来，语气十分坚定的说道。

    轰隆隆！！！

    炸了，一瞬间全世界都爆炸了！

    本来天宇的势力就已经强大的恐怖了，如今还有白胡子的这个承诺，那他几乎都要成为无冕之王了啊！

    哪怕是稳坐钓鱼台的五老星，此刻也有些坐不住，纷纷商议了起来。

    “这个天宇是什么人，为什么革命军和罗杰海贼团都听他的？”

    “没听说过，要不就是隐藏的很深，要不就是刚刚出海的新人！”

    “刚刚出海的新人可以召集罗杰海贼团？还能让革命军光明正大的现身？”

    “既然如此，那就是他隐藏的很深，肯定有很大的图谋，我们必须要把他扼杀在摇篮当中！”

    “没错，给海军下命令，无论付出多大的代价，都要留住艾斯，必要时刻可以提前处刑，绝对不能让他和白胡子联合！”

    “除此之外，让海军尝试击杀那个天宇，只要能弄死天宇，牺牲两三个大将也是可以的！”

    ..........

    五老星对天宇是真心忌惮，恨不得杀之而后快。

    现在天宇一方除去天宇，四皇级战力有龙；大将级有罗杰海贼团的副船长冥王雷利、航海士贾巴等人；准大将有罗杰海贼团部分船员、革命军四大军~团~长，参~谋~长等等！

    这股力量世界政~府虽然能后应付，但也不是太容易的。

    要是再让白胡子海贼团全员加入他们，那.......

    五老星脑海当中同时浮现除了一个人影，上个时代对恐怖的男人——洛克斯！

    甚至天宇可能要比洛克斯还要恐怖！！！

    因为洛克斯海贼团并不团结，甚至经常内斗。

    可眼下的天宇，革命军和罗杰海贼团的人每个人看起来都很听他的，白胡子更是对他感恩戴德，简直太恐怖了！

    不只是他们，整个世界无论是野心家、还是海贼、贵族、平民，反正除了天龙人之外，所有人看着天宇的目光都很复杂。

    即便天宇身后的都是传奇，但是他们的名气绝对没有世界最强男人白胡子来的大！

    现在白胡子这句话出来，代表着哪怕是其他四皇，都不能、也不敢动天宇了..........

