
　　第二日一早，江怀鹿少有的早起了。

　　顶着黑眼圈，哒哒哒的踢着鞋子从房里出来，失魂落魄的仿佛失了什么东西。

　　“怎么了鹿鹿？昨夜睡的那般早，怎么眼睛还黑乎乎的，像没睡醒似的。”夏氏吓了一跳，鹿鹿寻常总跟个开心果似的，吃嘛嘛香，玩啥啥开心。

　　今儿怎么像丢了魂似的。

　　夏氏放下手中的帕子急忙上前将鹿鹿抱起来。

　　才发现女儿不知什么时候瘦了不少，小肚子都快平了，抱起来也轻松了许多。

　　小姑娘垂着眸子，头发也没精打采的耷拉着，趴在娘亲肩上，一语不发。

　　手中只紧紧的攥着个东西，用个小巧的钱袋子装着，捏在手中不许人碰。

　　“陆哥哥投奔亲戚去了。”瓮声瓮气，好像一说话就要哭出来。

　　夏氏听着心肝都快碎了。

　　女儿还未经历过离别呢，这又是她第一个朋友，小陆又纵着她，难怪不习惯了。急忙拍着女儿的背，轻轻的哄着。

　　一会便感觉到肩膀上湿了一大块。

　　心疼的夏氏眼泪都要下来了。

　　“陆哥哥可说什么时候回来？他去了哪里啊？”夏氏小心的问道，小陆这孩子只怕走得急，这才匆忙的跟鹿鹿道了别便离开。

　　“他的亲戚在京城，将他带去京城了。”小姑娘鼻音微重，轻轻吸了吸鼻子。

　　她能感觉到，大概陆哥哥离魂的机会极少了。

　　就是有这种直觉。

　　夏氏心下恍然，这段时日京城来的势力极多。

　　那些过了三代能离京的不再是罪臣的，都开始往外面迁移。

　　无法离京的，也在四处想法子。

　　夏氏想起城中的传言，轻轻安抚道：“这是好事啊。小陆在这里无亲无故的，一个人到底有些孤独。他如今十二岁了，再有两年也要定亲，也该自己打拼打拼。现在有亲戚愿意帮扶他一把，也是好事。鹿鹿应该为他感到高兴才是。”

　　“作为朋友，我们理应希望他越过越好才是对不对？”

　　夏氏温言细语的哄着她停止抽泣，倒是平静了一些。

　　“而且京城呀，咱们也是京城来的，以后说不得有机会回去呢。如果有缘还会再见的，鹿鹿，快别哭了。小陆那般偏疼你，若是知晓你为他哭，恐怕得难过了。”夏氏逗着小女儿，见她听进了几分才暗暗点头。

　　急忙让人张罗了饭菜，都是鹿鹿喜欢的。

　　“今儿是鹿鹿生辰，鹿鹿可要多吃些。娘今儿就不拘着你吃东西了。”

　　“还有呀，昨夜救世主都出现了呢。鹿鹿睡的香娘亲便不曾叫你。救世主可真厉害呢，将邪祟全都驱除了。”夏氏还不忘给她讲昨夜的大战。23sk.Com

　　江怀鹿心虚的低着头，厉害吗？

　　她哭的倒是很厉害。

　　一张口，夏氏突的凝声问道：“鹿鹿，你的牙呢？怎么缺了一颗？！”夏氏惊得站起身，细细端详。

　　江怀鹿呐呐道，心虚极了。

　　没有陆哥哥就是不好，也没人帮帮她了。

　　“呜呜呜，陆哥哥来告别时给了一颗糖，把鹿鹿的牙齿粘掉了……”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第354章 习惯了哥哥的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 