
　　“轰！！！”

　　一连串的巨大爆炸声响起，离爆炸中心还有点距离的宙达都被炸飞到了另一边，全身上下仿佛在一瞬间被压力超强的液压机压了一样，骨头也都快散架了。

　　不断传来的灼热波动将他的甲胄烧得通红，连带着皮肤都发出了焦香味。

　　剧烈的疼痛让他连喊痛都喊不出来。

　　这还是他，因为他已经是究极奥等级，而不是接近究极奥,和其他两人存在境界上的差距，所以才扛住了这一下。

　　不过其他两人运气可能就没这么好了，被泰罗徽章加成的奥特炸弹杀伤力真不是盖的，一下子就把莫尔德和吉娜给炸成四散的灵魂。

　　同时颜渊变身治疗型，使用治疗能力将众人恢复了原样，甚至连受伤都看不出来。

　　变回原样的众人都还很淡定，唯独戴拿,感觉发现了新大陆一样，惊讶地看着迪迦。

　　“大古前辈！这一招杀伤力太强了吧！比我的加奈特轰炸还要厉害好多好多！”

　　迪迦点头，很认真地分析道：“这一招本来应该是禁术一类的，但是有颜渊在这，我们能够不断恢复，这一招的实用性就增加了许多。”

　　颜渊在一旁说道：“我打辅助也是一把好手。”

　　那边的宙达用长剑撑着地面，缓缓站起身来，现在他的盔甲也有不少破损，整体看起来十分狼狈，但是精气神仍在。

　　这边平成三杰共四个奥特曼对视一眼，准备继续扑上去玩玩爆炸的艺术，可就在这个时候，莫尔德和吉娜的灵魂全部聚集在了宙达身上。

　　黑暗力量汹涌而出，原本已经狼狈不堪的宙达再度恢复了战斗力，不只如此，实力还增加了很大一层。

　　或者说，现在这个“宙达”已经不叫宙达了。

　　“古阿？”

　　宙达的手上多了个兵器，左手持剑，右手持斧,整体的盔甲也发生了很大的变化，由金黄色变成了黢黑之色，这不是古阿还是谁。

　　这就是宙达三兄妹的特殊能力，在关键时刻可以灵魂融合。

　　说到底还是在宇宙之中学了各种各样奇奇怪怪的魔法。

　　也就是战士的外壳比较糊弄人了。

　　众人还想上去玩自爆，颜渊忽然拦住了他们。

　　“让我来吧。”

　　“我也活动活动筋骨。”

　　说话间颜渊身上光芒一阵变换，原本颜渊身上几乎是没有银色区域的，这会则是变出了一条条如同荆棘交错的银色花纹。

　　在下方看着这一幕的雾崎松了口气。

　　还好这一次没有像之前那样，不需要使用徽章的力量就终结了。

　　否则小金人又得头疼该找什么样的人来才行了。

　　颜渊本身和究极奥就是差个临门一脚，只是这一脚迟迟踏不进去，这会使用了佐菲的徽章，颜渊身上的那种淡淡的荧光没了，看起来好像是变弱了，但实际上却是跨过了那个阶段，身上的能量在光芒的催化下变得更加稳重，从能量角度来说，颜渊的能量缩水了十倍。

　　但是从质量的角度来说，现在的能量质量也是原来的十倍。

　　也就是说，现在颜渊的任何一招都是以前的十倍杀伤力。

　　这就是究极奥和普通奥的差距,只是临门一脚,提升却相当离谱。

　　而且颜渊本身能量储蓄充足，基本上不会出现以前那样几发就肾虚的情况。

　　既然不需要省着用能量，那么这个徽章就可以发挥出最大的效果了。

　　古阿看到缓缓靠近的颜渊，只是发出一声冷哼

　　“你现在看起来比刚才弱太多了。”

　　底下雾崎吃了一口甜甜圈，心里想到

　　“古阿三兄妹果然都不是什么聪明的角色，死了也好，省的后面添乱。”

　　目的完成，雾崎也是时候离开了。

　　这场战斗从颜渊使用徽章的力量开始，胜负就已经不重要了。

　　“乌拉诺斯，我等着你的加入，希望你那个创造奇迹的能力能够帮我们解决光之国这个威胁。”

　　第一次用自己的力量变身究极奥战斗的颜渊莫名有点小激动，冲上去就是一个飞踢。

　　面对这样的招式，古阿举起斧子抵挡，同时长剑蓄力，准备反击，谁想到颜渊的这一个普普通通的核爆踢冲击力太强，将他整个人踹飞了出去，并且在他身上留下了一个独特的印记。

　　“什么东西？”

　　古阿还没搞懂这个印记是什么意思，忽然身体不规则地膨胀了好几下，古阿忍不住跪在地上，干呕了几声。

　　就在刚刚那一瞬间，古阿体内发生了剧烈的爆炸。

　　如果不是古阿身躯十分强悍，早就在这个爆炸之中化为灰烬了。

　　这就是鼎鼎大名的空我核爆踢（MightyKick）！

　　没等古阿站起身，颜渊突然加速，瞬间出现在了古阿面前，对着他的脑袋就是一脚大力抽射，这不是什么格斗技，只是单纯的踢足球用的腿法，差点就将古阿的脖子踢折，并且将他整个人踢飞出去很远，狠狠地撞在一堵看不见的墙上才停下来。

　　不过古阿的等级终究要比颜渊高一些，接连的受创让他明白颜渊不会给他喘息的机会，只能孤注一掷，所以在颜渊再度冲上来的时候他立马将身上蓄积的能量爆发，形成一个强力的冲击波，让颜渊趔趄了几下，之后一斧狠狠地朝着颜渊头顶劈下去。

　　这一斧气势十足，这要是普通奥特曼，可能当场就被开瓢了。

　　只可惜他的对手是颜渊，颜渊虽然没站稳身体，想要躲避也无法躲避，但是他又何尝需要躲避？

　　双手横在彩色计时器两侧蓄积能量，将这强大的能量往后拉动，为的是光线发射出去的时候增加冲击力。

　　这个动作明显要比古阿的斧头慢，所以古阿没有因为颜渊的动作而停顿，力贯斧刃，携着力劈华山的气势狠狠落在颜渊头上，发出了“咣”的一声打铁声。

　　古阿：“？”

　　反震的力道让古阿整只胳膊都在颤抖，斧头几乎要脱手而去，但是颜渊居然毫发无损。

　　不仅如此，往后拉的这个手掌全力往前甩出，光线同时从手掌尖端发射而出，明亮的蓝白色光线正面轰击在古阿胸口，只是一瞬间就将其胸甲撕碎，约莫是零点一秒左右的时间就贯穿了古阿的胸膛。

　　等到M87的光芒消散，颜渊才狠狠地吐出一口气。

　　一本满足。

　　这么多年了，找这么个愿意和自己硬碰硬并且实力也没有强自己太多的敌人真不容易啊！

　　这个古阿虽然实力只是比自己强两三倍，但是这个勇气可比强自己十倍的敌人还强了！

　　这么勇敢，以至于颜渊在打败他之后，忍不住对他行了一个骑士礼。

　　平成三杰四奥也靠了过来。

　　飞鸟惊叹地说道

　　“这个徽章的力量这么强大的吗？”

　　颜渊点头：“对我现在的情况来说，确实是这样的。”

　　之后三枚光点从三兄弟的灰烬之中飞出，落在了颜渊手心。

　　初代，赛文，杰克。

　　意料之外，也在情理之中。

　　现在距离凑齐奥特六兄弟就差个衰仔了。

　　然后颜渊仔细一想，似乎衰仔才是最适合自己那个，毕竟大家都是暴躁法王，很有共同语言。

　　“这是有意的吗？”

　　这种感觉就像是小浣熊方便面收集水浒人物卡片，总有那么几张收集不到，然后就一直买一直买。

　　后面经过研究发现，这是商家陷阱～

　　颜渊估计下一次抽到的徽章极有可能是雷欧，或者是爱迪什么的。

　　这样才能符合这个商家陷阱的说法。

　　然后，下一次的战斗颜渊抽到了史考特。

　　再下一次，颜渊抽到了纳依斯。

　　。。。

　　第n次，颜渊抽到了哉阿斯。

　　抽卡，真的会走火入魔的。

　　抽了无数个连名字都不认识的徽章以后，颜渊终于疯了。

　　他现在就想直接飞去光之国，让那几个没收集到徽章的奥特曼直接把力量借给他。

　　不过相对于颜渊，在场的平成三杰四奥也都得到了适合自己的卡片。

　　最适合迪迦的是初代奥特曼，两人的相性以外的很高，结合在一起可以轻松开启金色迪迦，并且获得强大的胸肌，就算不用护盾也可以抵挡住大多数的光线技能。M.23sk.com

　　最适合戴拿的是泰罗，自从解锁奥特炸弹这种神奇的东西以后，戴拿发现了个小技巧，只要每次把足够的能量储存在闪光剑里面，哪怕战斗的时候自爆，也可以利用闪光剑的能量复活，不消耗自身能量，也就是说不影响接下来的战斗。

　　随爆随复活，闪光剑真好用。

　　而且红色强壮型戴拿使用奥特炸弹效果还会有很高提升。

　　最合适盖亚和阿古茹的是颜渊不记得第几次开出来的乔尼亚斯，别看两人是科学家，实际上盖亚和阿古茹都是顶级莽夫，尤其是阿古茹，面对光线技能基本上都是硬抗的。

　　总的来说，大家实力都提升了不少，这要是回到原来的世界，他们都可以感受无敌的寂寞了。

　　但是在这个新生代的世界，他们也不过是刚刚入门，想要混迹新生代的多元宇宙还有些不太够。

　　（颜渊：“我的艾斯徽章啊！！！”）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第340章 单抽出奇迹（才怪）免费阅读。https://xs.23sk.com 