    “我怎么知道。”

    陈鸢没强迫自己去想这个答案，以前去品仙楼吃过饭，但她对喻老板真的是一点都不认识，也没听品仙楼的小二食客讨论过喻老板。

    心病还须心药医，但每个人的脑洞不一样，谁知道盛老爷为了家业、为了孙子的未来，能想个什么办法治病。

    “哎, 陈仵作，你猜猜嘛，你那么聪明，怎么可能猜不到呢？”罗照却不说答案，对陈鸢抱有极大的期待的望着她。

    董三宝一案中，罗照是亲自见证了陈仵作多次通过细枝末节的东西发现破绽, 猜到他们想不到的情况, 这次他说那么多, 又发问，就是他想再见证一下陈仵作的厉害。

    陈鸢感受到了被高高架起下不来台的感觉，罗照的眼神实在让她拒绝不了，这种狂热的眼神像极了粉丝对偶像那种期待。

    “我猜猜看啊。”

    陈鸢舔了下干涸的唇，“喻老板对发妻十分痴情，照你所说，他该一辈子都不会纳妾的，但他又有妾室。毕竟是多年前被传为美谈的一对神仙眷侣，当年许多威宇县的姑娘媳妇儿都羡慕不已，若喻老板做了让她们梦碎的事，比如纳妾，这些已经变成婶子大妈的女子肯定会生气，到处去说他伪君子一类的闲话。”陈鸢想了想，类似于脱粉回踩。

    “然则，我未曾听说过喻老板任何不好的传言。”没听说过，不代表没有，只是陈鸢此刻掌握的信息不多, 也只能就此推测了。

    “那么，我猜，这个小妾莫非就是盛老爷当年为了纾解喻老板心结，专门找来的女人？”

    虽然这么分析，但陈鸢还是觉得怪怪的，“我胡乱猜的，哪儿有给自己女婿送女人的，那不是给自己女儿戴绿帽，给亲外孙添堵么？”

    但罗照已经露出佩服不已的神情，击掌相庆起来，“对对对，就是这个法子！”

    “……”美好的爱情故事就是不能看糟心的续集，宛如一锅味道鲜香的粥，被耗子拉了一颗屎。

    似乎没注意到陈鸢的表情宛若吞了只苍蝇，罗照兴高采烈的继续给她解惑，“而且呀，盛老爷送的小妾还不是一般的女子。”

    “不一般？”

    这句话吸引了陈鸢的注意力，不晓得这小妾怎么个不一般，是有什么特殊技能不成？

    “这你就不知道了吧。”

    罗照得意的一笑，“盛老爷陆陆续续送了七八个女人给喻老板，要么是眼睛长得像他女儿的, 要么是嘴巴长得像他女儿的，反正总有地方像他女儿，盛老爷为了让喻老板从亡妻之痛走出来，也是费劲了心思，真乃世间岳丈之表率也。”

    说到最后，罗照满脸已经写上了羡慕妒忌恨，“喻老板上辈子怕不是救苦救难的圣人，不然这辈子怎么能遇到这么好的岳丈。”

    “……”

    一开始，陈鸢还以为喻老板只有一个妾呢，结果是她天真了。

    她也被罗照的话惊掉了下巴，“所以，喻老板到底有几个妾？”

    罗照困惑的望着天，似乎被这个问题难住了，“大概十多二十个吧，一会儿到了喻府不就清楚了。”

    这盛老爷，不会是想让喻老板玩得肾虚、抵抗力下降、盗汗、遗j、腰膝酸软、阳w早x、失眠健忘，早登极乐吧！？

    陈鸢承认自己阴谋论了，可能盛老爷就是单纯好心，给女婿来一出宛宛类卿，帮女婿收集女儿周边手办，让喻老板有个寄托。

    此刻，陈鸢发觉自己的脑子不太够用，真的理解不了男人的想法，“那，这个容姨娘是喻老板的第几房小妾，喻老板有几个孩子？”

    谷麖

    罗照都没细想，脱口而出，“容姨娘是盛老爷送给喻老板的第三个小妾，是盛老爷在州府遇到的豆腐西施，只因容姨娘鼻子、嘴巴长得像盛冬月，就出了一千两银子找她夫君买了下来，送给了喻老板。”

    “……”

    信息量太大，槽点太多，陈鸢都不晓得如何吐槽。

    古代社会不把女人当人，夫妻而已，女人又不是男人的财产，竟然想卖就卖。

    那边厢，罗照还在继续回答陈鸢的问题，“喻老板有这么多小妾，孩子自然也不少，有……”

    说到这里，罗照还伸出一根根手指头点了起来，“嫡长子喻恩铭，庶子有五个，庶女七个。”

    陈鸢，“……”

    果然美好的爱情故事，就是留给人糟践的。

    盛冬月泉下有知，会感动还是难过？

    是恨亲爹多一点，还是恨夫君多一点？

    回县城也不远，一炷香的时间不到，三人就到了喻府。

    宅以门户为冠带，喻府作为威宇县大户人家，大门口自然十分气派。

    不过士农工商，商人最下等，钱多位卑，喻府大门只见豪气，却远远不如县衙大门气派，作为商人，喻府门前也是不够资格放石狮子的。

    所以，反而显得贴金朱门大院前空荡荡，少了一份威仪。

    大户人家效率高，置办丧事的速度也极其快，此刻大门口已经换上了白灯笼、招魂幡直冲青天、白练缠绕房梁。

    又有衙役把守在大门口，不少行人也察觉出喻府出了事，不愿离开。

    “哎哟喂，陈仵作都来了，看来不是盛老爷喜丧。”

    “方才还看到喻家大公子在门口接待了于捕头，那是盛老爷还是喻老板被人谋害了？”喻府只有三个主子，其余的人死了都不会有这么大阵仗。

    “希望不是盛老爷，我从未见过这么好的岳丈，他是我岳丈就好了，虽然他不是，我也不希望盛老爷出事，这么好的人活该长命百岁。”

    “是啊，我也不希望盛老爷出事。”

    有人在一旁打趣，“那你的意思是，喻老板出事就行了？”

    被询问的路人还当真点了头，“喻老板不是在盛夫人去世时就不想活了么，他现下又多活了十七年，还左拥右抱活得不知道滋润，也该活够了，早该下去陪盛夫人了。”

    “是啊，盛夫人在奈何桥上望得都脖子酸了吧。”

    喻府门前，充斥着男人们羡慕妒忌的酸话，没两个人对喻老板的死亡感到悲伤难过……

    -------------------------------------

