    次日清晨，天还未亮，罗夏便早早起床了。

    而这时，系统发出一阵提示。

    【叮！】

    【主线任务激活。】

    【主线任务：二阶段进阶任务。】

    【途径1：击杀二阶段诡物×1。】

    【途径2：击杀一阶段精英诡物×100。】

    进阶任务激活了??

    罗夏打开玩家交流中心查看了起来。

    果然，玩家交流中心，一大清早就打起了鸡血。

    “我收到二阶段进阶主线任务了！你们收到了吗？”

    “进阶？我怎么没收到。”

    “你连一阶段任务都没完成当然不能激活二阶段进阶任务。”

    “我丢，排行榜更新了！大家快看看自己有没有榜上有名！”

    “哇咔咔咔咔！我也上榜单了，物资收集排行榜，第79名！”

    “66666！”

    “嘿嘿，我也有，探索榜，65名。”

    “话说，这些排名有什么用啊？”

    “肯定是有用的，你没看到后面备注吗，一周后结算，每个榜单的前十名都会有豪华大礼赠送！而入榜则也会有个参与奖励。”

    “哇！好期待啊！！！”

    “别期待了，能排进前百的都是大佬，咱还是搬砖去吧。”

    ??

    排行榜更新了？还有奖励？？

    罗夏这才想起，昨天系统显示，排行榜将在24小时后更新，这距离昨天诡异降临开始，已经过去24小时了。

    罗夏不假思索地打开系统界面，选择排行榜，查阅了起来。

    “叮！”

    一行行信息投入视网膜。

    【D39灾区排行榜】

    【用户：罗夏】

    【检测到你有6项入榜记录】

    【击杀榜第4名，人气榜第2名，探索榜第13名，庇护所安全系数榜7名，龙王榜79名。】

    注：【系统将陆续开放更多榜单，每个榜单一月后结算，只记录前100名的名单，按照名次发放豪华大礼！】

    还真的有礼品，不过一周后才结算，有点脱裤子不拉屎的意思在里面。

    罗夏饶有兴致地打开了击杀榜，只见第一名上面赫然显示这一个女人的名字。

    【陈柳柳。】（框框镶嵌代表荣耀的金边）

    【击杀点数：67积分】

    【注：只记录一阶段以上的诡物，一阶段1点积分，一阶段精英5点积分，二阶段10点积分，以此类推。】

    【第二名，沈立，19分。】（银边）

    【第三名，王鹏，15分。】（铜边）

    ??

    ??

    看着独占鳌头的第一名陈柳柳的数据，罗夏满脸诧异。

     67分，足足比第二名的沈立队长高出48分！

    就算是击杀精英获得的积分，这也得击杀十几只了??

    猛，实在太猛了，这女人究竟是何方神圣？

    罗夏好奇地点击添加好友，输入了陈柳柳三个字。

    只见通讯录界面里弹出了一个长发美女的Q版头像，而Q版头像下面居然能看到她的事业线??

    非礼勿视，关掉通讯录。

    罗夏继续向下翻看，结果很快便在第四个位置，看到了自己的名字。

    【第四名：罗夏，12点积分。】

    跟第二和第三名相差并不大，有超越的可能性，至于后面入榜的人，罗夏也都不认识。

    但可以猜测，大多是警官们。

    人气榜这边，第一名是李文龙警官，第二名是罗夏，第三名是陈柳柳。

    这边的成绩还算不错，竟然得了个第二名，罗夏猜测应该是之前免费发放攻略，以及直播获得的点赞，转换成了人气值。

    看来，多行善事果还是有回报的，总之，这个排名必须稳住！

    探索榜，庇护所安全榜。

    这俩个榜单罗夏虽然也都有入榜，但都在几十名开外，不足挂齿。

    这些榜单大部分都是警官们的名字挂在前面。

    最后是龙王榜。

    没有什么特别困难的要求，只需水玩家交流中心，水交易行，便可上榜。

    但这个榜单并没有什么实质上的奖励，就是一个月结算，总结出话最多的玩家可以获得一个没啥用并有略微侮辱性质的龙王称号。

    ??

    系统也是够无聊的。

    查看一翻。

    嗯，今天的龙王是，李文龙警官??

    李文龙警官严肃无比的头像上被挂上了一只金灿灿的龙头，莫名其妙添加喜感。

    罗夏看着排行榜界面开始琢磨了起来。

    按照游戏的尿性，除了龙王榜，其它榜单的奖励应该都会有不小的惊喜。

    尤其是击杀榜，红字标着，前三名会得到超级豪华大礼包！

    或许是这起诡异事件以此来促进“玩家”之间的竞争。

    罗夏暗自定下目标，除了可有可无的龙王榜以外，其它榜单都应该争取拿到至少前三名以上！

    罗夏深切明白一个道理，占据先机的人，往往可以像滚雪球一样，优势越滚越大。

    所以，这个机遇是绝对不能错过的。

    随便吃了个真空包装的面包，一瓶猛牛牛奶，应付完早餐后，罗夏开始在交易行扫货。

    交易行，食物和水源依旧是极度匮乏的问题。

    经过一天的搜索和适应，情况依旧没有得到太多的缓和。

    罗夏看了几眼交易行信息，很遗憾，并没有看到自己满意的货物，只好主动在交易行挂上了一条收购消息。

    【收购锭铁，各种天赋体验卡，以及各种建筑材料和各种好东西，用食物换。】

    消息发出去很快就被如狼似虎的饥饿人群注意到了。

    【我有后空翻天赋体验卡！大佬！要不要！】

    【我有摇手花天赋！理论上说，只要手花摇得够快，是可以原地起飞的。】

    罗夏黑脸。

    骗鬼啊！我还左脚踩右脚起飞呢！！

    【罗小哥，打水漂天赋体验卡要吗？上面显示最低可以打100个水漂！！！】

    【卧槽！100个水漂！好屌啊！！好想要！】

    精致的王女士：【呵，屌丝单身狗都喜欢打水漂！！】

    【？？？喜欢打水漂就是屌丝屌丝单身狗，好吧，我承认我还没有女朋友，广大男性同胞，有没有人出来反驳这个女人！！！】

    【我是女的，那什么，其实我也觉得打100个水漂很屌。】

    ??

    很快，下面评论区的画风逐渐扭曲，变成了喜欢打水漂是不是单身屌丝的争辩赛，俩方人马骂得不可开交。

    真是一群牛马啊，都这时候了，还有心情讨论这种没有意义的话题??

    大半天过去了，罗夏只收获了一些铁块材料。

    随着对大家对诡异降临逐渐适应，交易行捡漏变得越发困难了起来，人们似乎把好东西都留着自己用了。

    而就在这时，好友通讯录传来消息。

    沈立：【罗夏兄弟，你那有水吗，我们这里收获了一些东西，你看下，有多少水可以换给我们？】

    水？

    罗夏有些疑惑，警官们为什么会缺水？要知道他们昨天可是搜刮了整个新九区。

    而实际上，警官们虽然在昨天收集了大量的资源，但收集的都是诡异降临后散落在四处的宝箱，并未获得多少水资源。

    所以，很多警官战斗到今天甚至是一滴水还未喝到。

    食物尚且容易解决，一些怪物其实也是可以吃的，虽然味道不怎么样。

    而水源却是唯一一个无法解决的困扰，因为诡异降临后，这座城市的电力以及水利系统凭空消失了一般。

    勘察小队也没有在附近发现河流，这让水源变得非常难以获取的事情。

    另外，除了昨晚因为意识到事态严重，为了快速解决带有N6000病毒的深渊游民，强行摧毁了3处私人场所除外，警官们并没有擅自拿走民众的任何东西。

    所以，前线战斗的警官现在陷入了缺水的困扰。

    听完沈立的解释，罗夏看向库房，那里面堆着高高的矿泉水存货。

    这个情况，水肯定会变得无比宝贵，按照唯利是图的奸商思维，最明智的做法是囤货抬价。

    但罗夏沉思良久，觉得这种做法看似明智，实则弱智。

    是谁，在前线抵御诡异？渴死警官们对自己有什么好处？

    所以，罗夏决定先拿出一部分水资源和警官们换，解决警官们的燃眉之急！

    另外，罗夏不相信附近真的一条河流都没有，如果到时候找到了河流，这些矿泉水肯定就不值钱了！

    想明白后，罗夏向沈立警官发起消息。

    【有的，沈警官，我可以为你们提供十箱500ml矿泉水，话说，你们那里有什么可以跟我交换的吗？】

    沈立警官：【稍等片刻，我现在向李指挥官上报，看他能拿出什么与你交换。】

