    但是黄无敌根本就不敢等，一方面他怕楚毅、顾长安他们毁掉了长生液，一方面也是心知自己一旦错过这次机会，在一众无上大宗师的追杀之下，不知道要等到何时才能够彻底脱身。

    不怕一万，就怕万一，万一有人同样查到了楚毅、顾长安他们的身上的话，那他黄家数十上百年的谋划岂不是给他人做了嫁衣裳。

    正是因为这种种缘由，所以黄无敌宁愿冒着暴露长生液的风险也要直奔楚毅、顾长安二人所在而来。

    山洞之中

    楚毅缓缓吐出一口浊气，双目之中精芒一闪而逝，这已经是他们逃出来在山洞之中安顿下来的第二天了，这两天当中，楚毅一直都在巩固自身修为。

    修为突破之宗师之境，楚毅自然要好生的巩固修为，最重要的是楚毅催动气运祭坛推演葵花宝典宗师境的修行之法。

    尽管说在先天之境的时候，楚毅便不止一次尝试推演下一步的修行之法，虽然说也推演出了完善的修行之法，但是相对来说，先天之境与宗师境相比，眼界自然是有所不同。

    回首再看的话，楚毅在先天之境所推演出来的宗师之法，却是多多少少有那些些瑕疵，正是因为眼界的问题。

    如果说楚毅所修行的乃是一门完整的修行之法的话，那倒也不用去考虑完善功法的问题，谁让楚毅修行的葵花宝典根本就是一门残缺的修行之法呢。

    除了靠自身推演之外，楚毅就算是想要借鉴，那也无从借鉴啊。

    更何况从一开始，楚毅便是以葵花宝典为基础走出了属于自己的道路，时至今日，即便是昔日开辟了葵花宝典的那位葵花老祖复生，怕是也要为之惊叹。

    足足花费了楚毅一天一夜的时间，燃烧了数以万计的气运，总算是将自身所学融入了葵花宝典之中，推演出了葵花宝典宗师境修习之法。

    以楚毅一身积累之深，如今有了修行之法，可以说一身修为迅速飙升，不过是一夜之间，修为便不下于在宗师境沉淀多年的积年宗师。

    “嗯！”

    猛然之间，楚毅识海之中，气运祭坛震动，刚刚从静修之中回神过来的楚毅第一时间心神沉入识海。

    沉入识海的瞬间，楚毅只感觉自身气运滚滚，但是在自身气运当中，不知从何而来，一道气运金龙隐约可见。

    “怎么回事！”

    楚毅心中大为惊愕，实在是那气运金龙的出现太过诡异，要知道在其识海当中除了气运祭坛之外可是没有任何他物存在的。

    可是这会儿自己那磅礴气运之中莫名的多了一条气运神龙出来，这如何不让楚毅为之疑惑不解呢。

    仔细观察了一番，楚毅发现这气运神龙只是横卧于自身气运之中，不动如山。

    心念一动，楚毅惊愕的发现他竟然可以驱动那气运神龙，源源不断的气运以那气运神龙为通道滚滚而来。

    只是一转眼的功夫便是数万气运滚滚而来。

    “停！”

    楚毅眼睛一眯，心神一震，果断的断开了对气运神龙的气运掠夺，他虽然说不知道这气运神龙究竟是从何而来，但是心中却是隐隐的有一种感觉，这气运神龙对他而言极为重要，若是他疯狂的掠夺气运的话，只怕会有什么不好的事情发生。

    再三确定这气运神龙于其无害之后，楚毅实在是想不通气运神龙从何而来只能暂时将之放下，或许什么时候他就能够弄明白这气运神龙从何而来了呢。

    睁开双目，缓缓起身，楚毅走出静室，远远的就听到一阵笑声传来，不是妹妹楚瑛又是何人。

    虽然说处在这山洞之中，堪称暗无天日，一般人可是承受不了这种憋闷，但是楚瑛却是在这山洞当中没有丝毫的不适应。

    听到楚毅的脚步声，楚瑛不禁冲着楚毅道：“哥哥，哥哥快来。”楚毅行至楚瑛身前，伸手摸了摸楚瑛的脑袋四下看了看道“顾大叔呢？”

    楚瑛一脸开心的道：“顾大叔出去了，他答应给瑛儿采山里的野果吃的！”

    楚毅不禁眉头一皱惊讶道：“什么，顾大叔出去了？”

    难怪楚毅会这么的惊讶，本来楚毅同顾长安二人是商量过的，这几日尽量的不出山洞，等到风头过了再说出去的事情。

    可是这才没几天呢，顾长安竟然出山洞去了。

    噗通一声。

    就在这时，一声闷哼传来，紧接着就见一道身影滚落过来，楚毅心神一紧，本能的将楚瑛护在身后，同时戒备的盯着前方。

    当看清楚那滚进来的身影的时候，楚毅不由的低呼一声道：“顾大叔！”

    这狼狈无比的身形不是顾长安又是何人。

    顾长安滚落在地，口中哇的一声吐出大口的鲜血，那鲜血当中夹杂着五脏六腑的碎片，楚毅只看一眼便心中咯噔一声。

    对方对顾长安这时痛下杀手了啊，单凭顾长安所受的伤势便可以看出其五脏六腑已然被震坏，怕是要不了一时三刻便要一命呜呼。

    心中一紧，楚毅禁不住道：“顾大叔，你……”

    显然顾长安自己也清楚自身的情况，努力的抬起头来冲着楚毅露出一丝惨然的笑容道：“毅小子，快逃，城主……城主来了！”

    “黄无敌？”

    镇蛮城城主黄无敌，楚毅心中闪过黄无敌的名字，心中一惊，几乎是刹那之间便反应了过来。

    他只知道太平镇黄家同城中都尉黄千辉乃是同族，却是从来没有想过黄千叶、黄千辉同城主黄无敌也是同族。

    “正是黄某！”

    话音落下，只见一道身影浮现在山洞之中，昏暗的山洞当中，黄无敌一脸冷色的盯着楚毅兄妹二人。

    深吸一口气，楚毅强自保持冷静道：“城主大人大驾光临，却是何故伤及顾大叔！”

    黄无敌眼见楚毅一介山野小子竟然在面对自己的时候不慌不乱，心中暗赞一声，但是却不妨碍其一步跨出，可怕的威势向着楚毅压迫而来，森然道：“小子，黄某为何而来，尔等心中当非常之清楚，交出长生液，本城主给你们一个痛快的死法！”

    楚毅心中一叹，如果有的选择的话，他自然是不愿意牵扯到长生液事件中去，但是既然涉足其中，那么楚毅也不是怕事之人。

    只不过楚毅没想到黄无敌这般的强者竟然来的如此之快。

    显然楚毅还是低估了这些强者的手段与能力，否则的话，以楚毅的性子，绝对不会选择停留在这里。

    不过现在再说这些已经晚了，黄无敌已经是杀上了门来，对方摆明了是要杀人灭口，留给楚毅的只有一个选择，要么战，要么死。

    拍了拍楚瑛的脑袋，楚毅笑道：“瑛儿，你且退后，等哥哥打炮了这坏人再陪你玩。”

    楚瑛偷偷的看了略显狼狈的黄无敌一眼，怯生生的跑到一边去，回头向着楚毅道：“哥哥，你是最厉害的！”

    楚毅哈哈大笑，目光一凝看着黄无敌道：“杀了楚某，一切都是你的！”

    “井底之蛙，真真不知天高地厚啊！”

    浑然不将楚毅放在心上的黄无敌一步跨出，直接探出大手向着楚毅抓了过来。

    这一抓下来，看似普通无比，但是在楚毅眼中却是如同一张遮天罗网彻底的封死了他四周的所有闪避的可能，只有硬抗一途。

    “喝！”

    一声断喝，楚毅身形仿佛化为一道青烟一般，竟然诡异无比的自黄无敌的一抓住下脱身而出，甚至一记九阴神爪滑过黄无敌肩膀。

    “咦，小子好诡异的身法！”

    显然楚毅竟然逃过了他一击，这让黄无敌很是惊讶，这要是换做以往，黄无敌定然要挖出楚毅身上有可能存在的隐秘，但是这会儿黄无敌心中所想的都是杀了楚毅，搜出长生液。

    实在是追杀他的吴仪几人怕是要不了一时三刻必然能够追上来，一旦那时他还没有能够拿到长生液，那么他怕是再也没有什么机会了。

    楚毅大口大口的喘气，不得不说，无上大宗师之境单单是举手抬足之间所带来的那一种威势便不是一般人所能够承受的。

    尽管说无上大宗师之境尚未脱离凡俗之境，但是也是窥视到了天人之境的存在，单凭威压便足可以将心智不坚之辈震慑的无法动弹。

    也就是楚毅心神坚韧，不受黄无敌威势压迫的影响，否则的话哪怕是葵花宝典将身法推倒了极致的快怕是也无法避开黄无敌那一记擒拿手。

    “小子，能够躲过我一爪，以你这般年纪，这般修为，尚且还是第一遭，我会让你毫无痛苦的上路的！”

    话音落下，黄无敌神色一正，再无方才那种慵懒，而是真正的打起了精神来。

    山洞之外

    几道身影先后出现，不正是邋遢道人以及青衫书生还有无情魔剑吴仪等人。

    几人目光落在了前方那一座山洞之上，吴仪抱剑立于洞口不远处沉声道：“黄无敌，滚出来受死！”

    【第二更送上，求支持哈。】

