    “法师有话不妨尽数道来，只要能求来大雨，解了我翼洲困境，万事好商量！没有什么是不能商量的！”翼洲侯双眼看着眼前这个枯瘦的和尚。

    听闻此言，摩达双手合十：“若小僧求不来雨水，那一切作罢。若是小僧侥幸求来大雨，解了翼洲干旱，还望侯爷烧香还愿，在这翼洲城内为我建一座庙宇。需配备七进之屋，良田三百亩，许我在翼洲传道讲学，不知如何？”

    “翼洲城内寸土寸金，想要建立七近的大院子，有些强人所难！”说到这里，翼洲侯摇了摇头：“如今城中地皮皆已经有了主人，本侯虽然是翼洲之主，却也不好强夺。”

    僧人闻言双手合十，只是笑着摇了摇头，并不言语。

    一时间，大堂内气氛骤然凝重下来。

    “法师乃是高僧大德，理应怜悯百姓，佛门救苦救难，拯救天下苍生为己任，眼下我翼洲遭此劫数，还望法师发发慈悲，开了怜悯之心，救我翼洲的百姓一救！”翼洲侯双手合十，低声下气道。

    没办法，他虽然是翼洲侯，武道修为通天彻地，可是那又如何？

    武道修为再高，你就算能搬山填海，可是求不来大雨，不也是白搭？

    低声下气，有求于人。

    和尚闻言只是手持念珠，闭眼默默的念诵经文，对于翼洲侯的话充耳不闻。

    “爹，禾云楼不是无主之物，那李鼎被灭了满门，不如将其拆了，给法师建寺庙便好！”周姒此时开口，声音里充满了不容置疑。

    翼洲侯闻言略作迟疑，然后点着头：“也罢，法师所求，本侯尽数应允，还请法师做法吧。”

    和尚闻言一笑，正要说话，此时铁传甲自门外走来：“侯爷，外面来了两伙人，说是欲要相助侯爷解了翼洲之困境，特意揭榜前来。”

    “有高人驾临，速速有请！”翼洲侯闻言顿时笑了，看着僧人道：“法师稍后，我去去就来。”

    十娘与蓝采和来到翼洲侯府时，正揭了榜单在门前等候，此时又有一伙道人，一行五人来到了翼洲侯府门前。

    那五个道士有老有少，老的七八十岁左右，少得也有三十多岁，俱都是周身精气神饱满，眼中精光流淌，显然是有真本事在身。

    “老道乃三山道花想，见过诸位道友！”一个八十多岁的之女冠上前打招呼。

    “武胜关，十娘！”十娘拱手一礼。

    “武胜关？莫非是武胜关剑仙嫡传十娘？”花想顿时面色动容。

    “不错，正是本将军”十娘笑着道。

    “见过十娘子！”花想闻言恭敬一礼：“十娘子镇守边关，弹压天下海族，死在娘子手中的异族，没有一万也有八千，当真是好本事，老道士佩服之至。早就素闻武胜关十娘子大名，奈何小道身份浅薄，不敢登门求见。今日能得见十娘子面容，乃是三生有幸。”

    “十娘子且受我等一礼！”老道士起手，对着十娘子一礼。在其身后，三山道的修士，俱都是纷纷躬身一礼。

    “老道士梁坤，见过十娘子！”另外一个胡子花白的老道士，此时一步上前，对着十娘子恭敬一礼。

    武胜关十娘子名传天下，以一介女流之辈，官拜二品大将军，斩杀无数海族，乃是天下少有的女中豪杰。

    “老道士免礼吧，你能来为翼洲百姓消灾解难，也是心存天下百姓，乃是仁义道德之举。如今本夫人出门在外，为的是私事，咱们便以道友身份相称吧！”十娘还了一礼。

    一边蓝采和抱着双臂，脖子高高扬起，面色高傲，似乎不屑于与人交谈。

    他乃是钦天监掌令使，普天下能被他看在眼中的修士，少之又少。若是三教中人到来，或许能令其正眼相待。可惜，三山道却不在其中。

    瞧着高傲的蓝采和，几个老道士也不想自讨没趣，只是与十娘闲谈。

    十娘暗自打量两个领头的老道士，不由得暗自点头，俱都是炼神返虚之辈，似乎与身后的虚空融为一体，距离返虚大成不远了，乃是一等一的高手。

    “先生是说，下山来追查仇家的？”十娘不紧不慢的道了句：“连山道虽然及不上三教，却也是一等一的世间大教，谁敢捋三山道虎须？”

    “道友不知，我三山道未来掌教、执法长老俱都是惨死在外，身死魂灭再无消息。我三山道未来掌教事关传承，所以我等下山来，就是为了追查线索。可谁曾想到，翼洲如今竟然已经是这般田地，连续大旱五个月，人间白骨遍地，我等心生不忍，所以便揭了榜文，前来相助侯爷化解灾难！”老道士眸子里露出一抹悲苦。

    “道长高义！”十娘闻言面色郑重的道了句。

    正说着话，门内脚步声响，却见翼洲侯自门外走出，人未到声音便已经远远的传来：“诸位有道高真远驾而来，本侯府蓬荜生辉。来不及出门迎接，还望诸位恕罪。”

    话语落下，人已经到了门前，然后目光扫过场中众人，待落在十娘的身上，不由得一愣，然后连忙道：“十娘？你怎么来了？”

    “我来翼洲办事，听闻侯爷有难，所以特来相助道兄一臂之力！”十娘笑着道。

    翼洲侯府与武胜关之间，本来就不清不楚，双方认识本不足为奇。

    “我来为道兄介绍，这二位乃是三山道的高手，女冠乃是：花想道长。男冠乃是梁坤道长。俱都是炼神返虚的有道高真！”十娘指着两位老道士介绍了一声。

    “原来是连山道的高手，本侯失敬！失敬！诸位里面请！”翼洲侯道了句。

    “我等见过侯爷”五人行了一礼，然后陆续走入大堂，待瞧见那端坐犹若是泥塑般念经的和尚，俱都不由得一愣。

    “此乃摩达大法师，也是为了求雨而来！”翼洲侯介绍了一句。

    摩达和尚闻言睁开眼，对着六人一礼：“见过诸位道友。”

    众人回了一礼

    然后翼洲侯端坐主位，请众人坐下，方才看向三山道的五人：“主位法师求雨，不知有何诉求？”

    “我三山道未来掌教：山川。执法长老花荣，在翼洲走失，命灯破灭，世间再无半分天机。还请侯爷为我等做主，利用侯府之力，追查出凶手！”花想眸子里露出一抹杀机。

    “只要诸位能求下大雨，则一切都好商量！”翼洲侯看向了十娘：“武夫人想要讨什么东西？”

    “这小女娃子姣姣弱弱，生的倾城倾国沉鱼落雁，配我儿子，倒是郎才女貌刚刚好。我若是侥幸求来大雨，还望侯爷许了婚事，我家二儿子武德，你等也见过，却是一身本事，更生的一副好皮囊，倒也配得上小姐，不算是高攀！”十娘一双眼睛似乎会说话，上下在周小姐身上打量，叫周小姐肌肤颤栗，似乎是被人摸过一般，好生的别扭。

    “夫人倒是好胃口，冲着我这龙头来的”翼洲侯看了陶夫人一眼：“小女已经与西伯侯大公子紫薇有了婚约，此事怕难以应允。”

    “呵呵，侯爷此言差矣，却不知那婚约重要，还是你这无数翼洲百姓更重要”十娘轻轻一笑，指着那干裂的庭院，枯黄的野草：“翼洲才是侯爷的根基，在求不来大雨，不出一个月，翼洲便彻底完了。今年的百姓，至少饿死三成。你纵使是将贤侄女嫁入西岐，难道西伯侯还能为你养活那三成百姓不成？”

    “今年大旱，明年呢？找不出大旱由头，解决不了大旱的根本，明年翼洲百姓怕是要死五成。在之后，第三年翼洲将寸草不生，一片白骨，翼洲侯之名，名不副实，就此消亡！”十娘面色笃定，一副吃定了翼洲侯的样子：“就是今年，在求不来雨，也不知翼洲百姓会跑掉多少。翼洲的实力不知要消弱多少倍。”

    翼洲侯闻言深深的看了十娘一眼，然后看向和尚与三山道的修士：“劳烦诸位法师做法，谁若是能求来大雨，之前所有请求，本侯一一准许。”

    摩达与梁坤对视一眼，俱都是轻轻一笑

    “不如诸位道兄先来？”摩达看向了诸位道人。

    “不可，所谓先来后到，不可颠倒了次序”花想笑着道：“法师先来吧。”

    “也罢，和尚便不客气了”摩达慢慢站起身，走出了大厅，站在干涸的土地上，抬起头看向那高悬的太阳，眸子里露出一抹凝重：“我这里有一张图纸，劳烦侯爷为我布置一番。”

    听闻此言，翼洲侯笑了笑：“好说！好说！”

    接过图纸，转身看向周姒：“丫头，去将这祭坛布下。”

    “是！”周姒接过图纸，然后转身领命而去，接着便见侯府将士一阵忙碌，不过半日一方祭台便已经搭好。

    “十八罗汉阵”十娘看着那祭台，露出一抹思索。

    “你觉得有几分把握？”蓝采和道。

    “十八罗汉，怕是不行啊！”十娘眉毛挑了挑。

