    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，觉醒[诡灵根]！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，觉醒诡异天赋[静止世界]！”

    诡灵根？！

    失去理智方月，一下子回过神来。

    那不是传说中的……

    方月心中大震。

    同时心头燃起激动的情绪。

    原来，我真的是诡灵根！原来之前的感觉不是错觉。

    我是有灵根的人！

    寒大人……寒大人，如果你还活着就好了！

    回过神来，方月杀意更浓！

    【诡灵根？！】

    【传说竟然是真的，真的有人是诡灵根！】

    【如果是这样的话……】

    【方月，使用我的力量，强化你的诡异之力！】

    【但是如此强化的话，我又要超负荷运作了……】

    【不管了，方月，听好了，面对雨级，单靠我的力量是不够的。我们需要真正联手一次了！】

    羊皮纸的信息，传入脑海之中。

    方月顿时心领神会！

    “增！幅！”

    虽然已经知道从羊皮纸那边，得知了方法。

    但真正念出两个字，却仿佛将方月的精力全部掏空。

    原本被丹毒消耗的阳寿，立刻跟着爆降一大截，跌入危险线中！

    一个古文字，代表一份力量。

    两个古文字，代表着更强的力量！

    ‘增幅’这两个古文字，随着方月声音落下，并轰然爆开。

    下一瞬，狂暴的诡异之力，让方月周身直接溢出浓郁到几乎粘稠的庞大黑气！

    黑气缠绕之中……

    呲——

    黑色的单边翅膀，突兀地从方月背后猛地展开！

    巨大的单边黑翅，浑身漆黑，根根黑色羽毛，都是由黑色气息组成，散发着不祥的气息！

    而在巨大单边黑翅的加持之下，他的速度骤然爆发到另一个层次，快到极致！

    轰隆！！

    “静止世界！”

    “系统提示：玩家[夜色黎明]使用[静止世界]，悟性下降1点。”

    在方月爆发诡异能力的同时。

    乌云中的雷鸣，像是慢放般电丝蔓延。

    暴雨之中，雨滴也像是时间慢放似得，渐渐停止流动。

    唯有半空中的白小雅，好似受到巨大的阻碍，但随着……

    【定！】

    “定！”

    言语，化作力量！

    双重禁锢之下，白小雅立刻与周围的雨滴一样，陷入绝对的静止中。

    在这停滞的时间里，唯一自如行动的，只有那个浑身笼罩黑气之中，凝聚出黑气长刀，如离弦之箭一般，冲天而起的黑影！

    “怎么会动不了？！刚才的‘爆’也是，‘定’也是，他到底用了什么手段？！”

    正常来说，白小雅身为雨级诡异，只有雨级的手段，才能对付的她。

    可现在……方月的手段，除了[静止世界]仅仅只是让自己受阻外，其他言灵类的能力，全都是百分百奏效的！

    这种感觉，就好像自己真的在和一个雨级强者战斗一样！

    白小雅心中惊怒交加。

    她奋力地挣扎，明显能感觉到自己正面前动弹，快可以挣脱这双重的束缚了！

    但就好似对方也知道，这是他们唯一的机会，唯一的胜算一般，速度快到极致的冲到了她的面前。

    噗呲！！！

    没有任何停顿。

    所有的言语，化作了行动！

    黑色长刀，直接贯穿白小雅的胸口！

    那个伤口，赫然就是寒大人之前留下伤口的位置。

    “偏偏是那个伤口？！”

    瞳孔一缩，白小雅发出凄厉的惨叫声，头上冒出巨额的伤害。

    画面，在这一刻，仿佛定格。

    然后……流动！

    雨滴，哗啦啦的倾盆而下。

    雷鸣，快速完成流动，光线暗淡下去。

    静止世界的力量，消失了。

    一切，恢复流动。

    但白小雅的致命伤，却已经留下。

    【快！我……我要撑不住了……】

    那还用说，拔刀再一砍下去，白小雅的身体被一刀砍得坠落而下。

    等她落地，顿时心头一喜。

    因为她此刻唯一的破罩，就只有寒大人留下的伤势。

    而方月的力量，似乎没有到达那个层次，砍在其他地方，是不会留下伤势的，根本不足以致命！

    然而等方月也跟着落地，一刀再次精准砍寒大人留下的伤口时，她的脸色顿时变了。

    方月咧嘴一笑。

    “你当我傻吗？不会看伤害跳的数值？同样一刀，一个七八位数，一个个位数，你觉得我要怎么砍？”

    “方月，等等！你听我……”

    呲！！

    方月一刀直接砍在伤口出，爆出十几万的伤害，打断了白小雅的话。

    寒大人已死，游丝丝生死不明，羊皮纸透支力量，而自己也即将遭受反噬，根据羊皮纸所说，自己现在唯一的生还机会，就是击杀白小雅，实力境界再一步的提升！那样才有更大的机会，抗住现实[诡物化]的诡物反噬。

    而这一切，全都是因为白小雅！

    她，已经没资格得到任何人的原谅了！

    夜雨之下，方月没有停顿，一刀接一刀，一刀比一刀狠，砍在白小雅唯一的伤口上。

    当最后一刀落下，白小雅终于彻底没了声息，停下了求饶声。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[白小雅]，奖励驭力+1300[已达境界上限，无法再增加]，卸力+1300[已达境界上限，无法再增加]，阳寿+30年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，增加[境界突破度]：100%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[境界突破度]到达100%，突破境界！”

    “系统提示：恭喜玩家突破[先天二流]境，提升至[先天一流]境，奖励生命值+3000，奖励驭力+1000，卸力+1000，阳寿+10年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[境界突破度]到达100%，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+1。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在[满额属性]的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+1。”

    结束了……终于结束了……

    寒大人，我为你报仇了！

    方月握紧拳头，心情复杂。

    【睡觉觉了……】

    【你别死了啊，方月，一定要抗住我的反噬哦！】

