    众人来到第二个房间。

    透过第二个房间的落地玻璃，可以看到里面养着一只白色的鹦鹉。

    头顶上面还有一撮鹅黄色的毛。

    “又有沙雕要进来了。”

    几人正隔着玻璃看鹦鹉，里面的鹦鹉突然来了这么一句。

    搞得几人都是一愣。

    “这鹦鹉特么的怎么这么烦人？”牛大志忍不住吐槽道。

    “胖的沙雕。”小葵花鹦鹉又来了这么一句，把众人都整乐了。

    “这破鸟！”牛大志一脸愤然，一副要进去和鹦鹉大战三百回合的样子。

    中年经理有些尴尬，其实这只鹦鹉本身挺好的，但就是嘴太贱。

    这两个月，前后又好几个富家小姐、阔太太来看过，本来都挺喜欢，但这鹦鹉一开口，直接就把人给整跑了。

    鹦鹉这种宠物确实比较特殊，养好了很讨喜，但只要学会说脏话，那就算是废了。

    虽然这只鹦鹉说话也不算特别难听，但是养在家里的话，客人一进门，就蹦出一句“沙雕”，这谁受得了？

    “呵呵……这鹦鹉也不知道是被谁教坏的，我们找人专门训练过，但就是没训练好，几位去下一个房间看看吧。”中年经理准备带着几人去下一个房间。

    “不用，开这间门，我们进去看看。”

    方源用探查异能看了这鹦鹉一眼，对它的异能比较感兴趣。

    这鹦鹉的异能也是比较少见的那种，名字叫“绝对零度”。

    “绝对零度”，那就是零下273.15摄氏度，是宇宙中最低的温度。

    不管买不买，先把“绝对零度”复制过来再说。

    中年经理没有反对，打开门请几人进去。

    “沙雕进来了。”小葵花鹦鹉继续往外蹦词。

    中年经理一脸尴尬，说道：“这只鹦鹉是品种是小葵花鹦鹉，其实毛色什么都很漂亮，就是学了几句垃圾话。不过，变异生物都比较聪明，买回去好好教，也许能教好。”

    “不是教的问题，它可能真的觉得自己说的是实话。”

    方源笑了笑，搓出一颗“神性鱼饵”在小葵花鹦鹉面前晃一下。

    这只小葵花鹦鹉顿时双眼发直，盯着这颗鱼食看。

    方源的手左右晃动，它的头就跟着左右晃动，就像是着了魔一样。

    “谁是沙雕？”方源问道。

    小葵花鹦鹉伸出翅膀，先指着牛大志。

    但是，被牛大志眼睛一瞪，它又把翅膀移开，在几人脸上划过，最后定格在中年经理身上。

    “他是沙雕。”

    听到这句话，中年经理表情顿时僵住。

    众人顿时捧腹大笑。

    从这表现来看，这鹦鹉确实非常聪明，基本上能做到简单的交流了。

    其实，鹦鹉本身的智商并不低，普通鹦鹉群体中稍微一点的都有四岁儿童的智商。

    变异的鹦鹉智商更高一些，能到六、七岁儿童的智商程度。

    这个智商其实已经可以简单交流了。

    因此，变异鹦鹉在超能宠物里，是非常抢手的，因为能教会很多话。

    训练动物，最基本的一个要点就是，做对事情要奖励，这样它就会记得做这件事可以得到奖励。

    因此，方源把鱼食递过去。

    小葵花鹦鹉把鱼食吃掉，顿时精神抖擞，仿佛灵魂都升华了一样。

    方源又搓出一颗鱼食，拿在手里晃动。

    这回，小葵花鹦鹉更加坐不住了，激动的左摇右摆，将脚上的链子抖得叮叮当当响。

    方源接着问道：“那我呢？”

    “小锅锅帅帅的。”小葵花鹦鹉立即蹦出这句话来。

    牛大志几个顿时愣住，惊讶道：“这家伙怎么这么鸡贼？”

    中年经理更懵逼了，这鹦鹉已经放在三楼两三个月了，从来没有说过一句好听的话。

    方源把第二颗鱼食也喂给它，然后用手摸一摸，顺便把“绝对零度”复制过来。

    方小竹也很好奇这鹦鹉还会说什么，凑过去问道：“我呢？我呢？”

    “小姐姐萌萌哒。”小葵花鹦鹉又蹦出一句讨喜的话。

    于是，几个人轮流上前问。

    牛大志也跟着问：“我呢？”

    “胖的沙雕。”小葵花鹦鹉又重复了一下第一次的评价。

    牛大志顿时表情一垮，无语道：“为什么只说我的坏话！”

    这鹦鹉挺有意思，而且异能也很不错。

    主要是够聪明。

    方源看向中年经理，说道：“这鹦鹉多少钱？我买了。”

    中年经理没想到能做成这生意，顿时高兴起来：“几位也应该清楚，鹦鹉在超能宠物圈子里，是很受欢迎的，而且这鹦鹉的异能也很不错。所以得要这个数。”

    他说着便伸出五根手指。

    “五百万？”方源下意识的问道。

    “不是，是五千万。”中年经理答道。

    众人听到这句话，齐齐的翻白眼：“你抢钱啊？”

    “这个价真的不算高，上个月，东城的天雅宠物乐园才卖了一只六千万的鹦鹉，还没这只成色好。”中年经理连忙解释。

    “那只鹦鹉会说垃圾话吗？”

    方源可不会上他的当，鹦鹉价格很受说话的影响。

    学会垃圾话的鹦鹉，根本就不值钱，不然这只鹦鹉也不会放在这里两三个月没人买。

    “这只鹦鹉刚才不是说话说得很好吗？买回去教一下，会学得更好。”中年经理说道。

    “它在我这不说垃圾话，不代表它在别人那里不说垃圾话，我教好的不用收学费的吗？你请人教不花钱啊？”

    方源对这经理坐地起价的行为十分不耻，朝小葵花鹦鹉摊摊手，道：“没办法了，你太贵了，我可买不起，咱们有缘无分。”

    中年经理心想这鹦鹉明显是能教好的，而且刚才就说得很好，东海有钱人海了去了，只要是好鹦鹉，不愁卖不出去，所以他也不着急。

    “小兄弟，五千万这个价格真不贵了，真的不能再低了……”

    他话还没说完，小葵花鹦鹉就生气了，用翅膀指着他，骂道：“沙雕你闭嘴！”

    中年经理又愣住了。

    方源朝他摊摊手，然后又朝小葵花鹦鹉挥手道别：“你太贵了，等你什么时候降价了，我们再交朋友。”

    “小锅锅带我走。”小葵花鹦鹉一副哀求的模样。

    