    “各位长官，是要打仗了吗？”

    暴熊严肃问道。

    “暴熊，一分钟前，我们查到有五架最新型的超音速战机，正在以最快的速度飞过各国空域。”

    “预计十分钟内会飞过岛国，十五分钟之内，就会抵达华夏的燕京。”

    “还有这种事？”暴熊脸色大变，惊吼了出来：“萧阳现在就在国内，谁不要命了，敢硬闯华夏？”

    一众决策者苦笑：“闯华夏的那五架战机，就是龙王殿的。”

    “我靠！”暴熊宁愿相信下一刻是世界模式，也不敢信心这些话。

    萧阳调战机飞往华夏，这怎么可能？

    有人严肃问道：“所以我们想让你来分析一下，这究竟是怎么回事？”

    “肯定是天塌了啊……哪个不长眼的惹上这个疯子了？”

    暴熊嘴唇直哆嗦。

    和萧阳这一路走来，他非常清楚对方的脾气。

    只要不触碰对方底线，是绝不会和你拼命的。

    但是一旦触碰了萧阳的底线，那你就最好祈祷下一刻是世界末日，因为除了这样，没人再能阻止这个疯子！

    华夏，防空部门已经炸锅了。

    王兴邦等人在最短的时间内赶往了此部门。

    看着屏幕上的五架战机，王兴邦喃喃道：“萧阳究竟出什么事了？”

    有人吼道：“不管出什么事，都得给我打下来，玛德这小子仗着有战功在身，就敢在华夏胡作非为，这是把我们都当摆设了么？”

    王兴邦白了他一眼，萧阳真要动粗，你们不就是摆设么？

    赢庆年快步走了进来：“最新消息，古族萧家的人来了，抓了叶云舒，萧阳动怒，调了五架战机过来。”

    王兴邦气得拍桌子：“萧阳你个混蛋，有什么事不能给我先打个招呼吗，非要弄这么大阵仗？”

    “五架战机，你当这是五只苍蝇么？”

    说到这，他又于心不忍道：“萧阳遇上这么大个事，肯定是被逼的走投无路了，我得马上请示王。”

    “不用请示了。”赢庆年沉声道：“王已经下了命令。”

    这一下，整个指挥室里面都陷入了安静。

    所有人都紧张的看着赢庆年。

    尤其是王兴邦，他紧张的汗都出来了，深怕王一声令下，寒了萧阳的心。

    终于，赢庆年朗声开口：“龙王殿高层受邀，赴华夏参加军事展览，所有防空领域，即刻放行！”

    “好！”王兴邦激动的挥着拳头。

    王能下达这个命令，也就是说王也看不下去古族这些人的吃相了。

    他知道，今天留在世俗界的这些古族人，都玩完了！

    ……

    另一边。

    前往萧天辰府邸的道路上，突然被紧急封路，所有车辆都被临时疏通到其他道路，没有人知道究竟发生了什么事。

    有人传言，说看到了一个鬼影，在朝着郊区的方向走去。

    也有人说，有一个浑身冒着黑气的男人，提着剑，前往了郊区的方向。

    还有人说，是一个眼神非常可怕的男人，带着大批人马，前往了郊区。

    所有的信息都透露了同一个信息。

    郊区那边要出事了，一个恐怖的男人，去往了那边！

    路上。

    萧阳双目泣血，邪气直冲云霄。

    就连苍穹之上的云层，都不得不为他让路。

    仿佛他就是一把剑，一把将要把苍穹斩成两半的剑！

    与叶云舒生活的那些片段，在他脑海中不断闪烁。

    每当叶云舒的脸颊在脑海中浮现一次，他的心就揪着疼一次，邪气便要更浓郁一分。

    郊区。

    他停下脚步，两道人影跑进了自己视野。

    叶灵儿拉着刘彩霞正在逃跑。

    嘴里涌出了大量的鲜血。

    “萧阳……”

    当她看到了萧阳的一刹那。

    全身的力气像是全部被抽走一样，半跪在地上不断喘气。

    刘彩霞看到萧阳后，就像是看到了救星。

    随即整个人陷入了极度的怨恨之中。

    她三步并做两步冲了上去。

    啪！啪！啪！啪！

    几个耳光重重的落在萧阳的脸上。

    “废物，我女儿被抓走了，你怎么现在才来，你死哪去了？”

    “每天只知道在外面鬼混，连你女人都保护不了，你这个烂泥扶不上墙的垃圾！”

    她宣泄着怒火。

    完全忘记了，是因为她，叶云舒才会被抓走，才会落得现在这个下场。

    叶灵儿见萧阳邪气冲天，意识到不对劲，连忙将刘彩霞拉到身后。

    可刘彩霞不管不顾，在她的人之中，萧阳就是可以呼之则来挥之则去的狗。

    危急关头，狗居然不来护住，留着又有何用。

    “妈，云舒在别墅好好待着，为什么会去萧天辰的别墅？”

    终于，萧阳冷声开口了。

    “这……”

    刘彩霞被问得无话可说。

    “回答我！”

    萧阳的一声怒吼之下，吓得刘彩霞瘫倒在地，眼神不断闪躲。

    “你……你凶什么凶，都是因为你，云舒她……啊！”

    她话还没说完，就惨叫出声。

    萧阳身体一闪，出现在她的面前，然后一个巴掌。

    嘭！

    刘彩霞倒飞出去。

    “你贪小便宜，我忍了。”

    “你看不起我，我也忍了。”

    “到今天，你依旧视我如废物，视古族如珠宝，我也忍了。”

    “可是你，为什么要害云舒，她是你女儿啊！”

    萧阳没说一句，眼中的血泪便要往下流淌一分。

    鲜血不断地滴洒在地上。

    他走到刘彩霞的身前，冷声道：“妈，这一次，我忍无可忍了，你害的我家破人亡啊！”

    他抬手一挥，两道真气分别打出。

    咔擦！咔擦！

    “啊！！！”

    刘彩霞惨叫连连，在地上不断打滚：“我的腿，我的腿啊！”

    “闭嘴，再多说一个字，你死！”

    萧阳冷声呵斥。

    刘彩霞骇然的闭上嘴。

    她终于意识到，今天的萧阳和往常很不一样，或许，这才是萧阳的本来面目。

    那杀人的眼神，狰狞的面目，杀气涛天的气势，吓得她浑身发颤，双腿间一股湿热。

    就在此时。

    刷！刷！刷！

    五架超音速战机从远处的天空飞了下来，贴着地面一阵极速滑行后，停在了萧阳的身后。

    加百列举着巴雷特跳下了飞机。

    孔雀，黑木，乌利尔，邪神，达尔西，纷纷站在身后。

    “老大，我们来了！”

