    第249章 喜讯

    自古便是，没有大一统的朝代，那就是乱世。

    周王室兴盛之时，震慑天下诸侯无一人敢有异议，中原百姓安稳过了几百年。

    但随着这几十年，周王室式微，各大诸侯纷纷反抗周王室的统治，自此，中原便是进入了乱世。

    正如秦国一般。

    秦元思考着问题，久久得不到答案。

    他想不通一个道理，那就是周王室终究是做了什么，才导致一个强大的帝国逐渐灭亡。

    帝国强盛了，方圆数万里皆是其管辖，那可真的是普天之下莫非王土，而如今周王室不过方圆几十里，甚至连一个诸侯国的小郡县都不如。

    “悲哀如此……”

    秦元冷笑。

    这时，随身伺候的小李子将一份奏折呈了上来。

    “寡人不是说了吗？寡人在沉思，什么是沉思你知道吗？不要来打扰寡人。”

    秦元最不喜欢的就是思考问题的时候被人打扰，尤其是此时。

    因此他说话丝毫不客气。

    小李子倒也习惯了这么一个喜怒无常的秦王，不过他还是要表现出该有的惶恐来，于是跪伏在地。

    秦元见此，气也消了大半。

    说道：“寡人不是说了吗？一切朝政都交由张锋和王诩解决吗？怎么还交到寡人这里来了？”

    小李子说道：“正是两位大人让小人交给大王，他们说事关重大，身为臣子，不敢轻易判决大王家事。”

    一说这个家事，秦元心中就清楚，想必是他那个无恶不作的所谓的哥哥在闹事。

    只是当他拿出那份奏章时，却是忽然一愣。

    看着上面熟悉的名字，他忽然想到了关内侯。

    因为上面提到了一个名字，秦舟，而秦舟正是关内侯的孙子。

    看到这里，秦元面色猛地一变，继而起身，大声说道：“快快快，让国尉来。”

    国尉，指的是秦柱。

    秦柱是秦姓宗族的驷车庶长，族中的大大小小的事情都要经过他的手。

    所以秦元叫来秦柱也是有理由的。

    秦柱来时，在路上就听说了秦舟惹祸之事，面色当即阴沉下来，旋即大骂几声，但也无济于事。

    到了书房，秦柱首先见过秦元，继而说道：“按辈分说，他要唤你一声叔叔，大王，是否……”

    如今秦姓宗族每一代的人简直是越来越少了，尤其是在先王秦堰大杀特杀之后，更是少的出奇了，如今能够与秦元有直接血缘关系的，也就只有寥寥几人。

    这个所所谓的秦舟，便是在其中。

    想到这里，秦柱便也是想着说情，毕竟按着案卷上所说，也不算是什么大罪。

    秦元还是第一次见到秦柱为人说情，倒是有些稀奇，不过既然秦柱开口了，那么这个面子，他不得不给。

    于是，他便是将此事压下去了。

    秦柱表示，即刻写信过去，让关内侯严管孙子。

    一件足以杀头的大罪就这么平息了，不仅当事人什么事情也没有了，就连涉及的相干人员人员也都是无罪释放。

    但是，出奇的时，办理此案的一个县官却是被发现离奇死在了衙门内。

    秦舟的身份，这些人都清楚，但那个县官却是义正言辞的将人给拘捕了，要按秦法判刑，而杀头的罪则是要朝廷有关衙门复核之后，才能杀头。

    最后秦舟无事，那个正义的相关却是离奇死亡，两个人的结果竟然截然相反。

    于此，这件事情在民间掀起了轩然大波。

    秦元听说这些之后，自然是震怒。

    当即就表示要严惩凶手。

    秦柱倒是无话可说，他没有想到，那秦舟竟然顽劣如此，公然打击报复，还弄出了人命，这即便是他想保下，也是心有余而力不足了。

    不得不说，这就是自作孽不可活。

    这一段小插曲过去之后，徐衡回来了。

    秦元是在大殿内，召集百官见得徐衡。

    徐衡身穿盔甲，一进殿，所有人皆是感受到了一股浓浓的杀气扑面而来，不愧是一员虎将。

    走至殿中，蒙头跪下，抱着头盔说道：“参见主子。”

    秦柱在一旁提醒道：“现在是大王了，你应该拜见大王。”

    但徐衡一个眼神都没有给他，他仰头看向秦元，说道：“主子，您交代下来的事情小的已经办成了，那单于带的几万骑兵被窝全歼了，我也按照您的吩咐，与他们签订了协议，五年内，不得侵犯。”

    这么多天了，秦元总算是听见一个好消息了，当即便是笑了出来。

    急忙说道：“如此甚好，寡人高兴，快快快，诸位大臣陪寡人喝一杯。”

    在上早朝的时候喝酒，这还是独一份。

    见着秦元高兴，秦柱也不好扫了性子，毕竟秦元烦心的事情里面，也有一部分因素在他这里。

    秦元喝得醉醺醺的，就连如何回到寝宫，都已经没有了意识。

    只记得醒来之时，脑袋昏沉的要命，还有一股恶心感始终在内心里徘徊，想吐，但是又不知道吐些什么。

    这种感觉直到下午才逐渐见好。

    这时秦元才想着问贴身伺候的侍人小李子说道：“寡人让你盯着的，如何了？”

    小李子自然是明白这番话的意思何在，当即便是说道：“楚国那边，楚国赵老太师已经明确拒绝了与魏国的联姻，不过，那边传来消息，说是楚王有意图联姻，亲上加亲。”

    本来秦元是昏沉的，但一听到这话，当即就清醒了，脸上的笑容露出来，说道：“他真的是这么说的？”

    “是不是他说哈，不一定，但是赵老太师这么说了，我敢肯定，而且现在楚王年幼，朝政很多事情都是交由赵老太师解决的，想必他说话应该没有假。”小李子说道。

    秦元也觉得有道理，急忙去让人准备。

    一想到心心念念的人儿就要来了，秦元很高兴，高兴得有些忘乎所以，而后便是跑到酒窖里面，一脸喝了几大口几十年的老酒，当即就迷迷糊糊的昏倒了。

    等到秦元再次醒来之时，已经是三天之后了。

    期间太医不知道来了多少，小李子很是着急，而后见着秦元醒过来，当即就哭了出来：“大王，您可吓死我了，若是您有个好歹，可让我这个做下人的该怎么办啊。”

    (本章完)

