    罗一和小霜在众人羡慕嫉妒恨的目光下，去领取了奖励。

    小霜抱着那两袋食物。

    在惊悚副本里人其实是可以不用吃东西的，虽然会饥饿感，但问题不大，不过有东西吃肯定会比没东西吃要好得多。

    罗一拿着五盘蚊香和那瓶尸油。

    “这尸油有什么用？”罗一看着双头主管问道。

    “可以……”双头主管并没有大声说出来，而是发出一道只有罗一能够听见的声音。

    闻言，罗一眼中闪过一抹惊讶。

    “谢了。”

    收好东西，罗一和小霜回到之前的位置。

    附近其他玩家纷纷眼红的看着罗一，有些玩家则开始和罗一套近乎，想要问问他是怎么获得A+级评分的。

    罗一只回了两个字。

    用爱。

    其他玩家当然不信，认为罗一是在敷衍他们，罗一则有些无奈，有时候说真话，反而没人信了。

    他获得A+级评价，可不就是关爱孤寡老人，又写情书又帮忙送情书的。

    还帮小女孩修棺材。

    这些不都是爱吗？

    别人不信，罗一也没办法。

    “姐姐，他们的评分竟然比我们还高。”吃个小孩压压惊目光惊讶的朝罗一所在的位置看去。

    “真是让人意外的哥哥，我喜欢。”奶盖眼中闪烁着别样的光芒。

    看着那泛着绿光的双眼，女生感觉有些头疼，自己这姐姐，怕是没救了。

    ……

    用了一段时间，双头主管发放了所有工钱，它看着在场的玩家道：“你们休息的房间就在一楼，等会我会带你们去，两人一间，你们只需要记住一点，晚上没事千万别出门，不管听见什么声音都不用去管，只要你们躺在床上睡觉，晚上什么事情都不会发生。”

    “可你们要是想出去看看，那会发生什么，谁也不知道。”

    说完，双头主管便朝一个方向走去。

    玩家跟上，走过一楼的一个过道就到了玩家的宿舍。

    上面有各自病房对应的门牌号。

    罗一和小霜找到了属于他们的房间。

    打开门走进去，里面还算比较干净也没什么气味。

    不过唯一尴尬的地方就是只有一张床，而且还非常小，两人挤在一起，怕是要抱着才能睡。

    “只有一张床。”小霜攥着衣角，脸颊微红，不知道想到了什么。

    “今晚要去三楼，怕是要很晚才能回来。”

    罗一没有去想那么多，他原本是打算让小霜留在病房里面，现在有了属于自己的房间，那他去三楼的时候小霜留在房间里面就行。

    双头主管说了，只要躺在床上安静睡觉就不会有什么事情发生，到时候点燃一盘蚊香，想来应该不会有什么问题。

    “双头主管说晚上出去有危险，你去三楼没事吗？”小霜问道。

    “有那老头一起没事。”

    罗一取出一盘蚊香点燃后放在了床边。

    “今晚你就躺在床上好好休息就行，我有可能今晚不会回来，记住晚上你不管听见什么你都不要离开房间。”罗一叮嘱道。

    小霜点头答应。

    随后罗一又对小霜说了一些重要的事情后就离开房间前往二楼。

    还不等罗一进入404病房，老头就从里面出来了。

    “你小子可算来了。”看见罗一时，老头面色一喜。

    罗一借着走廊外微弱的灯光打量了老头一眼，发现它还特意整了一个发型，虽然本身就没啥头发了，衣服也换了一身西装。

    看着倒是精神了不少。

    注意到罗一的目光，老头抖了抖身子。

    “怎么样，老头子我今天这一身是不是很帅气？”

    “是比之前帅了不少。”罗一点头。

    “嘿嘿，那是当然。”老头猥琐笑了笑后，皱了皱眉：“只是我总觉得还缺少一点什么。”

    罗一看向老头，他也感觉缺少一点什么。

    缺少什么呢？

    沉思片刻，罗一忽然眼前一亮，从物品栏里面取出一枝玫瑰花。

    这玫瑰花是当初老头好感度提升奖励他的，如今正好用在老头身上。

    “玫瑰花？”看见罗一手中的玫瑰花，老头眼前一亮：“你小子还真是我肚子里面的蛔虫。”

    罗一将玫瑰花递给老头：“现在就什么都不缺了。”

    “还是你小子会来事。”

    老头接过玫瑰花，拿在手中，一人一鬼朝着三楼走去。

    这次没有遇见什么阻拦。

    很顺利的就来到了504病房的门口。

    “你看我这样行吗？”

    到了病房门口，老头开始紧张起来，不断的整理衣服，又弄了弄那稀疏的头发，完全没了来之前的淡定。

    “你放心，您老很帅。”罗一给了老头一个肯定的眼神。

    “那就好，那就好。”

    老头再次整理了一下自己的衣服，嗓子稍微咳嗽两声，走上前，敲了敲病房的门。

    “谁呀？”

    病房内，那温柔的声音传出。

    “是我，404的小老头。”老头的声音稍微有些颤抖。

    “是你呀，那快进来吧！”温柔声传出。

    老头瞬间就激动了，然后轻轻的推开门，它回头看了罗一一眼，罗一指了指原地，意思就是他就不进去了。

    老头默默的点了一个赞，当即走了进去，关上了门。

    罗一站在门外，听着里面的声音，奇怪的是老头进去开始里面就变得异常安静，几分钟过去，愣是一点声音都没有传出来。

    “怎么回事？”罗一有些疑惑。

    难道老头这么迅速，已经开始趴在床上捂着被子说悄悄话了？

    不会吧，这老头这么6？

    之前怎么没有看出来。

    罗一表情有些古怪，随即又有些紧张。

    老头和那个女的，现在算不算背着她老公偷情。

    万一这个时候她老公回来了，这事咋整？

    不好整，无解。

    砰！

    在罗一脑中遐想之际，一直没有声音的504病房突然传出砰的一声，接着罗一便听见了老头那沉重的喘息声。

    “动静这么大？”

    罗一惊讶了，还真是老当益壮，只是动作太大，它身体吃得消吗？

    不等罗一多想，房间里面又传出一些响动。

    病床吱嘎吱嘎晃动的声音，柜子轰轰轰的声音，还有那沉重的呼吸声……?

