    第378章 下手轻点   

    刘青山苦笑着说道：“因为统领说他和京兆府尹有不可磨灭的仇恨，就算他离开长安城，也要为他报仇雪恨……”   

    “……”   

    李二陛下一阵无言，随后说道：“他不是已经报过仇了吗？

    难道还没放下？”

    

    对于李君羡之前的复仇行动，李二陛下其实一大早就知道。

    

    不管怎么说，京兆府尹都是他亲自任命的朝廷官员，对于他的一举一动，自己自然是派人监视着。

    

    在得知李君羡做出这般小孩子气的行为之后，他觉得很是好笑，但也没多说什么。

    

    他知道，李君羡虽然心眼小了些，但还是知晓分寸轻重的。

    

    那件事真说起来，李君羡确实挺冤的，所以他就没有追责李君羡什么。

    

    可是他没想到，李君羡居然小气到这种程度，居然还想暴打一次京兆府尹？

    

    “陛下，统领他说了，只要京兆府尹的伤势一好……就继续夜袭他……陛下要暴打慢十次才肯罢休……”   

    “统领还说了，这事可以告知与陛下，不管陛下您要处置他，他也愿意回来领罪……”   

    刘青山战战兢兢地把李君羡的话转述了一遍。

    

    他现在都不敢抬头看李二陛下了，生怕被殃及池鱼。

    

    而李二陛下在听完了这番有些好笑的话语至宝，整个人都逗乐了。

    

    李君羡居然想暴打京兆府尹十次，还不怕被他责罚？

    

    这得是多大的愁和怨啊……   

    未经他人苦，勿劝他人善。

    

    这个道理，李二陛下自然是懂得，所以也没有过得责怪李君羡的想法。

    

    这孩子，其实也挺惨的……   

    见李二陛下还没有发话，刘青山如履薄冰地问道：“陛下，小臣该如何是好，统领的命令，小臣是否要继续执行？”

    

    李二陛下无奈地摇了摇头，说道：“不管怎么说，京兆府尹都是四品官员，还要管理长安城的秩序，要是他出了什么事，朕又要头疼一阵子了。”

    

    闻言，刘青山心中暗松一口气，看来自己可以不淌这趟浑水了。

    

    可还不等他高兴多久，李二陛下就给他来了个大反转。

    

    “不过，既然他这么想复仇，那朕就允许了，你到时候下手轻点啊。”

    

    听到这话，刘青山朱姐呆立当场。

    

    陛下居然同意了？

    ！   

    尽管刘青山心中很是不情愿，但现在居然连陛下都同意李君羡复仇了，那他一个小喽喽还能多说什么？

    

    只能奉命行事了……   

    “是，陛下，小臣遵旨！”

    刘青山拱手说道。

    

    “记住，下手轻点，不用真打京兆府尹四十大板，二十大板差不多了，至于李君羡说的十次，也就只允许这一次了。”

    李二陛下说道。

    

    “行了，你去办事吧。”

    

    刘青山眼皮子一阵狂跳，然后就赶紧领命离开了御书房。

    

    在御书房里再次清净之后，李二陛下回到了位置上。

    

    原本因为苏辰送李承乾金哑铃的事他还有些不愉快，但现在被李君羡这么一逗，心情倒是好了一些。

    

    “也不知道这小子这次又写了些什么。”

    

    说着，李二陛下就拆开了苏辰的信封，开始阅读了起来。

    

    看了一会儿，李二陛下脸上异彩连连。

    

    信上的内容主要是关于明年对付天竺国的事，李承乾之前和他讲过，但没苏辰的这般严谨。

    

    “这小子，做事还是这么损啊。”

    

    看着苏辰给天竺国安排的计策，李二陛下是越看越笑得灿烂。

    

    最后，苏辰在信中提到了一个人，那就是个发号名为玄奘，俗名叫做陈袆的和尚   

    对此，李二陛下很是疑惑。

    

    苏辰为何要突然找个和尚？

    

    最近一年时间里，大唐的佛教都被打压成了什么样子，难道他心里没点数吗？

    

    这让他去找那么多寺院和和尚之中找一个人，难度是真不小。

    

    虽然李二陛下不知道苏辰为什么要找个和尚，但知道苏辰这么做一定是有他的用意，所以也没有多想些什么，就吩咐人去办这件事了。

    

    而在安排好事物之后，李二陛下就给苏辰写了一份回信。

    

    他在信上说，大概需要十天半个月左右的时间才能找到玄奘，等人找到之后，他就会派人通知他。

    

    将信封送出之后，李二陛下就去立政殿休息了。

    

    ……   

    万年县，苏家庄。

    

    在收到李二陛下的回信之后，苏辰并没有多说什么。

    

    他在信中已经大致说明了玄奘和尚所在的地区，只要李二陛下排除足够的人手去搜寻，应该很快就会有回应了，他就待在苏家庄坐待消息就好了。

    

    “也不知道现在的玄奘是个什么样的和尚，居然值得《西游记》里那么多妖精惦记，想必是个不可多得美男子吧？”

    

    对于玄奘，苏辰心中充满了好奇。

    

    其实，如果他只是想单纯的完成控制佛教的事情，那么完全可以另外找几个来，因为在这个时候，大唐有数位佛法比玄奘还要高深的和尚，让他们来办这事，效果一定会更好。

    

    但是呢，苏辰作为一名思想觉悟并不算低俗的穿越者，自然也是有义务保护一些国学的留存。

    

    要是因为的原因使得《大唐西域游记》和《西游记》消失，那可真的是一件罪过。

    

    一转眼的功夫，已经是八天后了。

    

    就在今天早上，苏辰收到了李二陛下的密信，说他已经找到了玄奘，并让人待到了长安城。

    

    一得知这个消息，苏辰立刻放下手头上的所有工作，直接让老管家安排好马车，直奔长安城！   

    从苏辰上一次来长安城到现在，大概还是一个月不到的功夫。

    

    但就是这么短短的大半个月，长安城的变化不可谓不大。

    

    由于太子李承乾和护国公苏辰的两门亲事同时发生在一个月内，所以长安城的百姓们格外兴奋，所有人都在热议这件事情，长安城内的气氛也因此充满了喜事，说是比过年还热闹，那是一点都不过分。

    

    看着马车外繁荣的街道，苏辰脸上挂起了笑意。

    

    他并没有大张旗鼓地高调出行，而是让人低调地从侧门进入了太极宫之中。

    

    

