    　　“小丫头，你知道以身相许是什么意思么？”

    　　唐洛看着怀里的小丫头，笑着问道。

    　　小丫头想了想，摇摇头。

    　　“那谁教你‘以身相许’的？”

    　　“妈咪跟我说的，她说一个女人对男人最大的报答，就是以身相许。”

    　　小丫头认真说道。

    　　“……”

    　　唐洛很无语，这特么什么家长啊？都教给孩子些什么东西！

    　　“妈咪说，当年她就是因为被爸比救了，所以才以身相许的呢！”

    　　“哦哦，原来是这么回事儿。”

    　　唐洛点点头，明白了。

    　　“妈咪说，爸比是英雄救美，然后她美女爱英雄，以身相许……”

    　　“额，你妈还真够自恋的。”

    　　唐洛翻个白眼，不过他看看这小丫头漂亮的小脸蛋儿，又觉得她妈应该也是个大美女，也不算自恋了。

    　　“自恋是什么意思？”

    　　小丫头好奇问道。

    　　“额，自恋就是……自己觉得自己很漂亮。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“喔，那我也自恋，因为我一直觉得自己很漂亮。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，这小丫头啊！

    　　“小丫头，我跟你说哈，自己觉得自己漂亮，那不算什么，别人夸漂亮才是真漂亮……就像哥哥我，什么时候说自己帅了？一直是别人，夸我非常帅，帅出地球，甩出宇宙！”

    　　“哥哥，我觉得你现在就很自恋。”

    　　小丫头看着唐洛，撇嘴说道。

    　　“额，有么？咳咳，不说这个了，回归刚才那话题，哥哥对你好，是吧？”

    　　“是啊。”

    　　“你想报答哥哥，是吧？”

    　　“是啊，以身相许。”

    　　“咳，你太小了，就别提以身相许了……”

    　　“可我可以长大啊。”

    　　“等你长大，我都老了。”

    　　“那没事儿，我不嫌弃你老。”

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，这都什么跟什么啊。

    　　不过，他看看小丫头漂亮的小脸蛋儿，心里突然冒出个念头，小萝莉养成计划，似乎也不错啊！

    　　下一秒，他就赶紧摇头，驱散了这个念头，太特么邪恶了，瞎想什么呢！

    　　“那什么，小丫头，想报答哥哥，不用等长大，现在就可以报答。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“啊？难道你现在就让我以身相许？”

    　　小丫头睁大眼睛，很惊讶的问道。

    　　“噗……”

    　　唐洛又一口老血喷出，他什么时候说要以身相许了。

    　　“怎么了？”

    　　“小丫头，我的意思是，你今晚跟姐姐一起住，多帮我说说好话，那就是报答我了！”

    　　“哦哦，原来是这样，吓死宝宝了。”

    　　小丫头松口气，煞有介事的拍了拍胸口。

    　　“……”

    　　唐洛实在被这小丫头给打败了，不过被打败的同时，他更喜欢这小丫头了，实在太特么招人稀罕了！

    　　很快，白菲菲回来了。

    　　“小月月，我们走吧。”

    　　“喔喔，好啊，不过我想让哥哥跟我们一辆车，可以么？”

    　　小丫头看看唐洛，对白菲菲说道。

    　　听到小丫头的话，唐洛心里那个感动，哥真是没白疼你啊！

    　　“嗯。”

    　　白菲菲看了眼唐洛，点点头，算同意了。

    　　“头儿！”

    　　小李打开车门，然后又跟唐洛打了个招呼。

    　　“小李，你怎么来了？”

    　　“之前我们头儿让我们来的。”

    　　“我不让他们来，我们就得走回去！”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　唐洛一怔，可不是嘛，向川他们是乘坐大货车来的，而他开来的那辆越野车已经烧成了一堆废铁，本来工厂有几辆车的，不过因为地下室塌陷也被砸坏了。

    　　要是小李他们不来，估计他们真得走回去了！

    　　“菲菲，还是你想得周到啊，我就没想到，你还是在太厉害了……”

    　　唐洛拍着马屁说道。

    　　“……”

    　　白菲菲懒得搭理唐洛，坐进后座。

    　　“哥哥，快进来啊！”

    　　小丫头喊道。

    　　“好嘞。”

    　　唐洛点点头，跟向川又说了几句后，也钻进了车里。

    　　除了留下几个警察，封锁工厂外，其他人全都撤退了。

    　　小泉吉子和松田佐，被铐在一辆商务警车中。

    　　路上，唐洛给周东平打了个电话，让他派人把车送去警局。

    　　他的玛莎拉蒂总裁，还停在周东平的公司呢。

    　　“小丫头，你今晚要乖乖听姐姐的话，知道么？”

    　　唐洛收起手机，对小丫头说道。

    　　“嗯嗯，我会的，我会听话……你说让我帮你说好话，我也会做到的哦！”

    　　小丫头点点头，认真说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，尼玛的，这话能不说出来么？

    　　而白菲菲也冷眼看了过来，唐洛赶忙挪开了目光。

    　　小丫头看看两人，大眼睛中闪过一丝狡黠之色。

    　　来到警局，小泉吉子和松田佐被分别关押了。

    　　唐洛本想连夜审讯连着，可一盆凉水泼下去，小泉吉子竟然愣是没醒，这让他不得不放弃了。

    　　看来这家伙，还真受过残酷的训练啊！

    　　要不然，不会醒不过来。

    　　他决定，等明天再来，先突审，再催眠，不信撬不开这家伙的嘴巴！

    　　至于松田佐，他问了几句，发现他知道的东西并不是太多。

    　　“唐洛，我先带队回去了。”

    　　向川对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　“有事直接给我打电话，找到实验室后，我们再过来。”

    　　“可以。”

    　　等送走向川后，江宏过来了。

    　　“唐老弟，怎么样？”

    　　“明天再审吧，那家伙昏迷不醒。”

    　　“不会有什么问题吧？”

    　　江宏有些担心。

    　　“不会，只是他的一种自我保护而已。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“老江，今晚的行动，算是失败了。”

    　　“谁都没想到，小鬼子竟然那么谨慎……只要有小泉吉子在，就不怕找不到实验室。”

    　　江宏沉声说道。

    　　“嗯。”

    　　“唐老弟，时间不早了，赶紧回去休息吧！等明天，我也过来，陪你审小泉吉子！”

    　　江宏看看时间，对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，又跟李维新打了个招呼，让他派人看好小泉吉子后，就打算离开了。

    　　“菲菲，你们怎么回去？我送你们？”

    　　“不用。”

    　　白菲菲拒绝了，拉着小丫头的手，向外面走去。

    　　“哥哥，再见哦！”

    　　小丫头冲唐洛挥了挥手。

    　　“呵呵，再见。”

    　　唐洛笑着点点头，这小丫头，还真是讨人喜欢啊！

