    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换跟着江枞阳到书房后，长庚巴巴望着他，既是紧张又是期待，一脸想问又不敢的纠结。

    江枞阳也不主动开口，兀自解剑。

    长庚终于忍不住了，忐忑开口：“少爷的事办成了吗？”作为陪着江枞阳一起长大的心腹，长庚很清楚，这次主子做的大事，一旦成功，足够叫南宁侯府蜕下一层皮。

    江枞阳瞥他一眼，缓缓一点头。

    长庚心花怒放，恨不得手舞足蹈一番以示庆贺。见他如此，江枞阳冷厉的面容上浮现一丝浅笑，顿时周身气势也更柔和了一些。

    谁能想到堂堂南宁侯竟然养寇自重，南宁侯府在江南举足轻重大半原因是东南沿海倭寇不绝，一旦倭寇没了，打仗的将军可就没了用武之地。

    所以两年前倭寇打算与朝廷谈和，对方承诺绝不侵扰沿海百姓并且岁岁朝贡只要求开放港口互市。

    可这份倭国国书还没到达皇帝龙案上，就被南宁侯指使心腹赵芳昌暗中截下。对着倭国来使却装成已经提交朝廷，并狮子大开口提出了一系列对方绝不可能答应的条件。倭国自然不答应，和谈之事就此告吹。

    两年来，倭寇依旧三五不时上岸烧杀掳掠，而南宁侯则执掌水军抗击倭寇，保家卫国。

    皇帝时不时便能收到来自江南的捷报，至于每次胜利背后有多少沿海百姓家破人亡，水军牺牲，谁在乎！

    天理昭昭，报应不爽。赵芳昌两个儿子年轻气盛，听说倭寇暴行之后，偷偷瞒着父亲参与了一次围剿，不幸遇难。

    赵芳昌一下死了两个儿子，伤心欲绝，辞官归隐。这是明面上的说法，事实上是儿子的死，让赵芳昌觉得这是报应。

    他们明明可以与倭寇和谈，让沿海百姓彻底免于劫难，甚至他们分明有能力大挫倭寇元气，让倭国难成气候，可为了自己前途他们选择了姑息养奸。最终害了自己儿子，白发人送黑发人。

    赵芳昌能做到这个位置就不会是个庸人，他心知参与了这些事，哪是想退就能退的。当年没有退心时他就给自己留了后路，就怕自己知道太多，有朝一日被灭了口。

    当年倭国送来的国书，他拓印了一份之后才交给南宁侯，还有这些年来往的重要信件都保留着，这是他和南宁侯的催命符也是他自己的保命符，所以这些年他才能做个平平安安的富家翁。

    南宁侯做梦都想把东西毁了永绝后患，但赵芳昌是个老狐狸，哪怕南宁侯用尽手段一直未能得手，他也不敢太过分，就怕逼得对方鱼死网破。

    长庚搓了搓手，笑容谄媚：“少爷，能不能让小的开开眼，这要人命的东西到底长啥样啊？”

    江枞阳撩他一眼，淡淡道：“送走了。”

    长庚颇为郁闷复又高兴起来：“送走了好，送走了好。”这烫手山芋还是交给别人吧。

    “不会连累少爷您吧？”长庚再次忍不住担心，怎么着他们少爷也姓江。

    江枞阳垂下眼道：“最严重的后果不外乎南宁侯抄家夺爵，性命无碍。”

    长庚可没江枞阳这份视爵位如粪土的豁达，那可是世袭罔替的侯爵，原该是他家少爷的。不过便是南宁侯府不倒，这爵位也到不了少爷手里，好男不吃分家饭，惦记着祖宗那点子东西算什么好汉。这么想着长庚心里才好过了点。

    #

    侯府内，南宁侯真真是夜不能寐，三更的梆子都敲过了，书房的灯还没有灭，又过了半个时辰，心腹幕僚才鱼贯而出，看方向也不是回去休息。

    南宁侯重重靠在椅背上，神情晦暗。赵芳昌这个废物！生吃了他的心都有，若吃了他能解决此事，他早做了，可现在这个废物就是死一千次一万次都于事无补。

    一想这东西可能已经被送到了有心人手上，南宁侯便觉得如坐针毡。

    “侯府，夫人求见。”

    心烦意乱的南宁侯强压下心头燥意，扬声：“进来。”

    南宁侯夫人独自一人捧着托盘而入，书房重地，南宁侯从来不让闲杂人等靠近，哪怕是夫人亲信都不能免俗。

    望着丈夫紧皱的眉心，南宁侯夫人温声道：“我让人炖了一天的人参鸡汤，你吃点吧！”

    南宁侯捏了捏眉心，伸手接过：“我还有事，这几天就住在书房了，你别等我。”

    南宁侯点了点头，忍不住道：“公务是要紧，你也得当心身子，这世上没有过不去的坎。”

    “我知道。”

    南宁侯夫人便不再多说，这一天临安城风声鹤唳，她岂不知出了大事，她不懂这些帮不上忙，却也不会添乱，知道丈夫心思还在正事上，遂道：“那我先走了。”走出几步，又想起一事：“再有半个月就是母亲寿辰，我都备妥了，寿礼也已经备下。侯爷不用操心，只要记得这日子就成。”可别忙的把这事忘了。虽然不是整寿，但是以文阳长公主身份和南宁侯府的地位，哪怕是个零寿也没有不办的道理。提及文阳长公主也有宽慰丈夫的意思在里头，以长公主和皇帝关系，便是出了事，也能大事化小小事化了，南宁侯犯不着为此忧心忡忡。

    南宁侯怔了下才道：“辛苦你了。”

    南宁侯夫人柔柔一笑，风韵犹存：“这都是我应当做的。”

    离了桃来居，被洛婉兮派去请洛婉如的柳枝低声道：“奴婢没见到二姑娘的面，只见了姚黄姐姐，不等奴婢开口，姚黄姐姐便说，她与何妈妈都劝二姑娘去瞧瞧江姑娘，把事情圆过去。二姑娘不肯还生了好大的气，两人都吃了挂落。幸而大少爷亲自过来，二姑娘这才来了。”

    看来这位堂姐脾气比她想象之中大，幸好洛郅能压得住。之前，她对洛婉如的到来乐见其成，祖母年事已高，喜欢儿孙绕膝尽享天伦，自从知道长房兄妹要来，洛老夫人精神显而易见的变好。

    眼下，洛婉兮却是由衷希望洛婉如受不了这气，打道回京，省得祖母替她费心。祖母去年病了一场，谢府医说伤了元气，不宜操心伤神。

    回到桃花林，面对或委婉或直接打听的闺秀，洛婉兮还得忍着糟心替她描补：“翎月主要是皮外伤，我二姐特意回去取了灵芝玉颜膏送过去。”出事后，洛婉如拂袖而去，大伙都看在眼里，总要有个说辞，否则还要不要名声了。

    “原来是去取药了，这灵芝玉颜膏我倒是听说过是外伤圣药，据说效果是极好的。”

    洛婉兮立刻顺着把话题转移到灵芝玉颜膏上。

    乌金西坠，这场桃花宴方结束了，送走客人，洛家众人聚在余庆堂。坐在上首的洛老夫人揉了揉太阳穴：“你们也累了一天，回去好生歇着。”

    吴氏乖觉道：“母亲也好生歇一歇。”

    洛老夫人点了点头，突然道：“如儿留一下。”

    洛婉如倏地一怔，只觉得所有人都在看她，面上发烫，这档口洛老夫人留她还能是为何。

    洛老夫人留她的确是为了那事，望着孙女脸上掩饰不住的委屈，老夫人幽幽一叹，拍了拍罗汉床：“过来坐。”

    洛婉如抬眼看看洛老夫人，抿了抿唇，走过去坐下。

    “你是不是觉得很委屈，明明是江家那丫头先招惹你？最后却要你去道歉。”洛老夫人握着洛婉如的手如是问。

    洛婉如低头看着洛老夫人干燥温暖而布满皱纹的手，不知怎的眼角一酸，眼里有了水光：“我真的不是故意弄伤她的。”

    洛老夫人慈蔼一笑：“祖母知道，大伙儿都知道，翎月受伤只是意外，这事最要紧的并非翎月受伤了，你明白吗？”

    洛婉如头低了低，解释：“我知道我不该在她受伤后一走了之，可她们都说我，我当时气坏了，这才，这才……”支支吾吾说不下去。

    洛老夫人叹了一声：“今儿翎月是客，你是主，翎月还比你小，你和她吵起来是下下之策。祖母并非叫你哑忍，而是觉得你可以说自己正好不满意这画想重新画一幅，或是和颜悦色提醒她小心些可别坏了别人的画，高姿态地将这事挑破了。别人也不是瞎子，哪不知道这事是怎么一回事情。她们不会因为你退了一步就觉得你软弱可欺，只会觉得你识大体顾全大局，毕竟这可是咱们自家的宴会，为了这点事闹起来，像什么样！”

    洛婉如面上发烧，讷讷无言。

    见她模样，洛老夫人老怀甚慰，能听的进去就好，继续道：“还有就是你自己说的，翎月受伤是你无心之失，你是主家又是你失手之过，自然要为她延医请药，你却甩袖而去外人怎么看你怎么想你？”

    洛婉如满脸通红，嘴唇翕翕合合。

    “幸好你后面及时带着药过去了，这点好歹能圆过去。”洛老夫人拍了拍她的手背。

    这话更是让洛婉如的脸发红发烫，火辣辣的疼起来。那会儿要不是大哥逼他，她根本不会过去，而在大哥之前，劝她的何妈妈和姚黄都被她骂了回去。姚黄是祖母派来服侍她的，祖母会知道吗

    洛婉如心跳如擂鼓，手心出了薄薄一层细汗。

    “明儿让你五婶带着你上南宁侯一趟，咱们把礼数周全了，外人也就无话可说了。”洛老夫人道。

    洛婉如为难：“南宁侯夫人看着是生我气了，还有江表妹怕也不乐意见我。”

    　　

