    苏良嗣最后说的这，话算是点到秦睿的要害，别人可以不在乎人言可畏，被人家戳脊梁骨；可秦睿不行，秦家素以忠义传家，他又与李显是好友，有些事，不得不得顾忌三分。

    今儿在场的人，只要把千骑的嘴堵上就行了，至于监府军与长孙延，根本就在苏良嗣的考虑的范围内，所以他不得不那秦家的忠义之名当引子，迫使秦睿“心甘情愿”的让步。

    苏良嗣是个德行且十分注意官箴的人，以将宰相的名头摆出来吓唬人，这种处事方式也不是他的处事原则，现在用的手段是卑鄙了一点，可也是眼下为数不多且救急的计略之一。

    有皇帝的令牌，又有苏良嗣拿外臣“欺辱”皇帝的当借口，秦睿心里明白，老头子一定事先得到了信儿，又走通了皇帝那；事情发展到这一步，自然也没什么好说的，秦睿只能摆摆手示意将门给那些人让出一条路来。

    “苏相，人犯遵您老的吩咐放走了，但末将也要上本结案的，到时候还请苏相多多在陛下驾前美言，不要让末将担上人浮于事，无用之吏的罪名才好。”，秦睿脸上的笑容很勉强，淡淡地说了一句。

    “贤侄，你且放心，老夫是不会干那种背信弃义之事的。你先等一下，老夫去去就来。”，话间，苏良嗣走向了抱在一起痛苦的长孙延、李氏、长孙元翼三人面前。

    “长孙，你呀，唉，老夫知道，你委屈，可也要体谅体谅他，要知道长孙家做的太过了，家破人亡可不止一家人。今儿他在这杀了这么多人，老夫又放了他一条生路，再大的气也出了。你放心，他以后不会再来了，长孙家与他们这一脉的帐，从此一笔勾销。”

    秦睿不知道苏良嗣是哪儿来信心，觉得刚才的那些人能改邪归正；明眼人都能看出来，这些家伙个个都是亡命之徒，杀人对他们来说，那比吃饭容易多了；让他们“从良”，那这难度不比让婊子从良容易。

    也不知道长孙延是伤心过头了，还是脑袋有毛病，竟然点了点头，还对苏良嗣拱拱手，表示感谢，这一出彻底颠覆了秦睿的三观，缺心眼还是怎么地，四十多岁白活了？

    苏良嗣安抚了长孙延后，又留下了一些禁卫军收拾残局，转身脸上的悲切之意就淡了下去，笑呵呵拉着秦睿去他的庄子上坐一坐，忙活了一夜，不请弟兄们吃喝一顿，太不尽人情了。

    苏家的园子与赵国公离的不算远，所以一行人很快就到了地方，苏良嗣还特意吩咐管事，要把庄子里好酒好菜都拿出来，好好招待慰劳下兄弟们，相爷请客千万不能太寒酸了。

    “利见啊，老夫这在洛阳的时间不多，但也听同僚们说过不少你这两年的故事，尤其是你在庐陵王被废之时的厚道之举，更是让老夫欣慰，这年头像你这样的年轻人不多了。”

    苏良嗣从前做过李显的长史，他这样勋贵子弟想要积攒履历，最好的过度就是充任皇族属官，随后充任地方，进而扶摇直上成为天子近臣，所以即便当上了宰相，他也记得一份香火情。

    提到李显，秦睿还真听胖子说过，苏良嗣在他当太子的时候，还挺照顾的，在先帝和太后面前替他遮掩了不少，说起来也算是个不错的老头。

    “相爷过誉了，相爷德政五州，恶权贵，擒佞臣，直面君上而面不改色，种种事迹让末将等后辈望尘莫及，无不心悦诚服。”，话毕，秦睿笑着举起酒杯，敬了苏良嗣一杯。

    一杯酒饮尽后，苏良嗣放下酒杯，笑着说了一句：“唉，长江后浪推前浪了，连你这样的晚辈都能独当一面了，以军功位居千骑将军，不服老能行吗？”

    “老夫，比你父亲和程务挺都年纪都大，精力不济、气血衰败，大唐的将来还是要靠你这样的年轻人；我们这一辈人呢，也是该清算老帐了，退下来颐养天年了。”

    “今儿赵国公府的事，老夫知道你很为难，可老夫同样难，有些事眼见未必是实，武德、贞观、永徽整整三代人，不管天家还是勋贵之间，有太多了的秘密了。”

    “老夫与大多数人一样，都想把那些秘密带到棺材里，埋在地下，可今儿让你这位皇家卫率的领袖撞见了，私底下怎么也得有个交代。

    老夫也年轻过，知道年轻人的好奇心，与其让你自己去找，引起不必要的麻烦，那不如老夫自己告诉你，就此封住你的嘴，大家都省心。”

    苏良嗣是那个时候代走过来的人，他太清楚秦家的底蕴和千骑的办事效率了，想要把今天的事挖出来。对于秦睿来说，那就是抬抬手的事。

    “相爷，您这可不是想与末将交底，您这想保今儿放走那位，您是怕他不死心，万一落在末将手里，不好再讨人情，所以想把末将拉下水。”

    “末将可不会上您这套儿，我和兄弟们只是来赴相爷的酒宴，其他的末将一概不知，一概不管，只要结案本章能过御批就行了。”

    秦睿的回答有礼有结，他是好奇苏良嗣与黑衣头领之间的故事，可也明白知道的越多，死的越快的道理。千骑是皇家卫率不假，可并不是唯一的一支，他犯不着蹚这趟浑水。

    只要王方翼挂在上面的案子可以结了，他和千骑能闪开轻身，谁砍死谁都无所谓；那家伙下次最好别落在千骑的手里，否则就凭着他们在打李显的主意和杀了那么妇孺，秦睿也要让他们好看。

    “你小子，不仅胆子大，而且脑袋转的也快。好，来日事，来日说，一辈人不管两辈事，老夫也不能护他一辈子。”，见秦睿不上当，苏良嗣笑了笑，抬起酒杯示意继续吃喝。

    面上虽然波澜不惊，但苏良嗣心里实在是没底，不因为别的，就因为那人选错了对手，秦睿这个二十郎当岁的年轻人，心机和手段都是上乘，那孩子与这样的人为敌太不明智了。

