    室内很安静，只有沙沙的翻书声。

    沈浅菲看得入神，黎显之却有些心不在焉，他放下了书，刚想要说什么，一阵急促的电话铃声蓦然间的响了起来。

    将看得正入神的沈浅菲吓了一大跳。

    她匆忙的站了起来，黎显之要接电话, 她不好在这里呆着了，抱着两本书，她快步的朝着门口的方向走。

    黎显之来不及去阻拦，就看到小姑娘像个兔子一样的拉开门窜出去。

    可下一刻，一道苍老却又倨傲的声音响起，“你是谁？”

    黎显之刚要接起来电话, 却在下一刻动作迅速的按了回去。

    那头杜海急促的一句话，“家主, 老爷子去别墅了……”也同时被按进了听筒里。

    黎显之几步上前，站在了沈浅菲的面前，盯着不请自来的老爷子，“祖父，你怎么来了？”

    沈浅菲悄然的朝后面退了一步。

    黎家老爷子身材高大目光犀利，虽然两鬓斑白可是气场极强，穿着暗纹的唐服，眼底里的威严犹如实质。

    他不是一个人，后面跟着四个身材高大的保镖。

    他没看黎显之，而是眯着眼睛看着沈浅菲，一字一句的问道，“小七，这是谁？”

    沈浅菲觉得这个老爷子有些咄咄逼人。

    看她还是很礼貌的打招呼，“您好。”

    黎显之眉头微蹙，转过身子看向沈浅菲，也挡住了老爷子犀利且又打量的视线, 声音变得很是温和, “去看你的书。”

    沈浅菲点点头, 乖乖的退回了书房。

    黎显之将书房的门关好。

    书房的门很是厚重，估计是加了隔音的材料，当黎显之将门关好的时候，外面的声音就听不到了，书房一片安静，只能听到沈浅菲自己轻轻浅浅的呼吸声。

    沈浅菲站在门口迟疑了一瞬。

    这时候，她要是和黎显之说要离开。估计就是给黎显之添乱了。

    所以只要老爷子不进来赶她离开，她就老老实实的待在这里吧。

    而且，她也相信黎显之，还不至于让老爷子给逼到那个地步吧。

    如果那样的话，这个家主的位置他也是得不到的。

    想通了之后，沈浅菲一颗心就放了下来。

    祖孙两个人的恩恩怨怨，和她这个外人没有一点关系。

    沈浅菲也不磨蹭了，抓紧时间开始将古武世家的书迅速的翻看起来。

    她不知道外面在做什么，反正书房内安安静静的，她也就沉下心来将古武世家的资料都看完了。

    随之，这些东西都记在了脑子里。

    书房门依然没有打开。

    看了一眼时间，是上午九点十五分。

    沈浅菲站在了书房的窗前，书房前面是一处小花园, 中间一条石子路, 低矮的灌木丛上的叶子现在还是绿油油的。

    没有花，地面种着地矮的绿色的小草。

    很简单的一个地方，可以看到远处的青山，还有近处的庭院。

    不过视线所及之处，什么人都没有。

    沈浅菲收回了视线。

    黎显之不回来，她也只能在书房里看书了。

    但的确和她想象的一样，没有人来打扰她，一点乱七八糟的动静都听不到。

    于是沈浅菲忙走去书柜前，机会难得不能浪费了，她开始有目的的寻找自己要看的书，首先看有没有关于古籍资料或者一些文献，甚至记载国宝大全之类的书籍。

    这里的书很全，分门别类的放好，想要找哪些类别的，只要按照标签搜寻即可。

    忽然，沈浅菲眼睛一亮。

    她还真的就看到了一本，名字叫古品鉴赏。

    沈浅菲将这本书抽了出来，迅速的扫了一下目录，心头一喜，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    她在第二页的目录里看到了冬青双耳锦绣瓶。

    迅速的找到那一页，映入眼帘的是一张图片。

    没有想到的是，竟然还是彩色的。

    尽管只有一面，但也足够沈浅菲惊喜了。

    那些介绍沈浅菲一掠而过，但是基本的信息已经了解了，资料并不多，与柳爷爷提供的没什么差别，只是细节上多了一些补充。

    可惜不能进空间也不能将碎瓷片拿出来。

    所以沈浅菲什么都不干了，准备找个纸笔画下来。

    她来到了书桌前。

    看着摆的整整齐齐却又价值不菲的笔墨纸砚，又看了一眼笔筒里几管黑金色的钢笔。

    最终，还是什么都没动。

    她老老实实的坐在沙发上，使劲的记着那些繁琐的花纹图案以及线条走向。

    而此时黎显之不耐烦的看着黎家老爷子，偌大的客厅只有祖孙两人，大门紧紧的关上，通往客厅的门厅通道，站着那四个保镖。

    这里除了他们两个，再没有第三个人。

    如果被第三个人看到了，那绝对是平生想都想不到的画面。

    就见刚才威风凛凛不可一世的老爷子竟然坐在地上抹眼泪。

    而黎显之面色冰冷，眉目之间显然带着不耐烦。

    他嘴里讥讽的说道，“怎么，祖父尝到了一哭二闹三上吊的好处，这是上瘾了吗？”

    坐在地上的黎家老爷子完全不顾形象，他拍着大腿控诉道，“小七呀，你不能这样想，你祖父我再不是个人，我也不会做那丧尽天良的事儿。”

    黎显之声音冰冷无情，“祖父，真的假不了，假的真不了，我一定会调查清楚的。”

    黎家老爷子是真的伤心了，完全不顾自己往日的形象，眼泪哗哗的往下流，就好像不要钱一般，声音都变得有些沙哑，“小七，我知道你恨我，可是你不能怀疑我杀了你的祖母啊。”

    “我们十岁就相识了，尽管中间经历了那么多磨难和挫折，可我到现在也只喜欢她一个，我怎么会杀了她呢？”

    “你不能这样污蔑我，你也不能这样猜疑我，家主的位置我也让给你了，我也将那个女人赶了出去，但她毕竟给我生了个儿子，我不能做得太绝，对吧？”

    “按道理你是小辈，你管不到我这个祖父身上，可我亏欠了你祖母，我就欠了你一辈子，对吧？但你也不能这样猜疑我呀。”

    “我是真的伤心呢，你不能这么想我呀。”

    “你祖母性子温柔胆子还小，我连高声呵斥她一句都不敢，你竟然说我将她……”

    黎显之并没有反驳，只是安安静静的听着。

