    但是因为杨天年纪在这摆着，一大爷就没往别的地方想。

    “她们霸占了我房子两年之久，刚才更是准备强行夺取，别的不说，房子总不能白住吧？”

    看一大爷不明白，杨天把话说的明白了点。

    如果是之前，贾张氏和一大爷没有这么无耻的情况下，杨天是打算让她们道个歉就算了。

    但现在不一样了，不给点钱，这事绝对别想了。

    毕竟，做错事必须得有教训，没有教训的话，就不涨记性，下次就还想着自己好招惹，又来惹事。

    赔偿？

    一大爷懵了，这小兔崽子，也太不给面子了吧？

    自己都已经服软了，还不见好就收？

    于是语气不由冷了下来：

    “你确定要赔偿吗？都是一个院子的，贾家也不容易，不至于这样吗？”

    “废话，他们不容易，我就容易吗？我为国下乡，回来房屋被霸占，没有去找派出所，都是因为咱们是一个院子的，已经给了很大的面子。

    现在要点赔偿怎么了？别的不说，我走的时候，被子枕头等等很多东西，这些不是钱？我换门锁不要钱？”

    杨天翻了个白眼，猛的提高了声音。

    本来两人都在低声谈话，杨天忽然声音一高，吓的一大爷浑身一哆嗦。

    一旁围观的众人见状，也是没忍住，直接就笑了起来。

    至于杨天说的赔偿，他们并没有别的想法。

    毕竟杨天说的有道理，要是他们出去两年，回来房屋被霸占，那肯定也不可能不要赔偿的。

    毕竟就算算做租金，和房屋损坏费，那也是一笔不小的钱。

    一大爷脸色铁青，但事情到了这一步，不给钱杨天肯定要报警，到时候就更麻烦了。

    所以也只能深吸了一口气，压抑住憋屈的情绪问道：

    “多少钱？你说个数。”

    “我算算。”杨天没有直接说，而是掐着手指头算了起来。

    一大爷看的眉头直皱，但想了想，也没有说什么，静静的等待着杨天算账。

    “这样吧，都是一个院子，我也不讹你们，公租房一个月的租金是十块钱，我这也就收你十块，三间房一个月就是三十块。

    一年的话，就是三百六十块，两年一共七百二十块，再加上被子什么的我都要买新的，你给一千块好了。”

    杨天装模作样的用手掐着算了三分钟，然后认真的说道。

    “什么？你开玩笑吧？”

    听到这话，贾张氏直接从地上蹦了起来，破着嗓子喊道。

    刚才她一直没说话，就怕杨天看到自己，到时候冲动下来，又要报警。

    但听到这钱，她是再也忍不住了，一千块，都够她们一家六七年生活费了。

    “杨天，你这就有点狮子大开口了，你这样算的话，就没意思了。”一大爷也是老脸一沉，没好气的说道：

    “人家的公租房，都是一套房子，里面两间房三间房，那才十块。

    你的三间房加起来，也就一个公租房而已，还有，什么被子需要两百八？你把我们当冤大头了吗？”

    一旁围观的不少人，也是感觉杨天要的钱比较多。

    其中有一些，也是劝了起来：

    “对呀，杨天，这钱的确离谱了点，我一个月工资才二十块，你这一下子就要了五年工资，我看三五百就可以了。”

    “没错，要个市场价就行，没必要要那么多，都是一个院子的，抬头不见低头见，以后不一定你们互相要帮忙呢。”

    “对呀，反正贾张氏她们也同意了，以后还得见面，别弄的老死不相往来。”

    “……”

    听到众人的支持，一大爷也是心里不由有点得意，把目光投向杨天，露出一丝冷笑。

    他倒是要看看，这么多人支持的情况下，杨天还敢狮子大开口？

    不敢的话正好，给他个一百块，打发走得了，如果还敢要，到时候，这群人肯定会对杨天不满，觉得他这人太贪。

    而杨天不由内心吐槽了起来，这一群人，真的是没有半点主见，一会支持这个，一会支持那个，立场一点也不坚定。

    真是一群墙头草，随风倒。

    不但如此，还有点圣母婊。

    不过想了想，后世人都那么精明了，还有无数跟风墙头草的。

    一会给一个人封神夸赞，一会就跌落神坛谩骂，还都是一批人。

    现在有这些墙头草，也实属正常。

    想到这，杨天倒也不纳闷了，没有理睬众人，而是先认真的和一大爷说道：

    “一大爷，你这话就不对了，什么叫狮子大开口？

    公租房是一套，但那是国家的，国家是便宜租给没有房子的人的，市场价就是这个价，我有什么理由，便宜租给你们？

    还有，被子一套几十块，我记得我们家有三套被子，零零碎碎的夏被什么的都有，我算两百八不多吧？“

    说到这，杨天看了看面色依然铁青的一大爷，没有在意，继续说道：

    “我这已经够心软了，要是按照别人的想法，就是不要钱，非要出一口气。”

    其实吧，杨天本来是有这个想法。

    但后来想了想，真送派出所，日后就没有宁日了。

    毕竟这一家，不止一个人，什么秦淮茹、傻柱、一大爷、棒梗、等等，送进去一个，剩下的，估计就要每天琢磨自己了。

    最主要的是，今年虽然离改开没有多久了，但如果杨天没有记错，再等十几天，那太阳就要下山了。

    这十几天后到过年，可以说在别的地方还好，四九城绝对是比大时代还要严厉。

    这段时间，能不惹事，还是不要惹事的好。

    说完，杨天没有停了下来，没再搭理一大爷，而是又看向了刚才说话的一帮人，大声喊道：

    “刚才众位的话，我也听到了，但是我这刚说的，你们应该都听到了，全部都是应该给的，并没有多要，我不至于因为这点钱，发家致富，我只要应得的。

    大家也别不信，一大爷十年前一个月都有一百块，现在更是一个月近两百块工资，这也就是他五个月工资而已。“

