    姜卿卿的内心非常惊慌恐惧。

    但是，她没有逃跑，逃跑并不能阻拦御司廷的危险。

    御司廷在心情不好的时候遇到姜卿卿，这确实是意想不到的惊喜收获。

    当他的脚步走近，看到她手里拎着水果，更是诧异。

    “卿卿，你怎么会在这里？”

    “……”

    御司廷不知道她住在这里？不是来抓她的？

    闻言，姜卿卿怔忡的眨了眨眼睛，心里疑惑着没有回答。

    在这个时候，御司廷眯眸审视着她，低声问道：“你这是刚刚回来？你住在这里吗？一个人住吗？”

    霍景宸不可能住在这里。

    那么，姜卿卿就真的没有和他住在一起。

    正是因为御司廷的询问，姜卿卿能确定自己和御司廷又是偶遇。

    这是什么孽缘……

    如果御司廷不是来抓她的两个孩子，那么她就不能自乱阵脚。

    “我好像回答过你，我还没有和霍先生同居。”

    “还没有是什么意思？为什么买这么多水果？你不是一个人住吗？现在家里有人等着你？是谁？如果你再说是霍景宸，那我现在就去见见他。”

    “……”

    完蛋，踩到御司廷的雷区了。

    姜卿卿后悔自己刚刚就不应该故意说谎惹怒他。

    “不是，我一个人住。”

    “姜卿卿，你说谎，在你家里的人是谁？是男人吗？”

    在这个时候，御司廷脚步逼近，眼看着姜卿卿要后退躲避，他蓦然紧紧握住她的手腕。

    同时，姜卿卿的眼神明显闪躲想要回避。

    御司廷审视着她，眼底慢慢掀起阴郁的怒意，冷冰冰的质问道：“姜卿卿，你家里到底藏着谁不能让我知道？你不说，我就自己去看。”

    “御先生，我并没有邀请你去我家里做客。”

    “那被你藏在家里的男人到底是谁！”

    倏地，御司廷猝不及防的将姜卿卿拽到自己怀里，抱住她的瞬间，他的占有欲是彻底爆发了。

    他不是看不出来姜卿卿的态度，更导致他的各种猜测怀疑。

    在感情的占有欲里，还包含着嫉妒、愤怒、警惕和失控。

    这时，姜卿卿被迫在怀里看着他，无奈的说道：“不是霍景宸，也没有男人，我真的是一个人住。”

    “我不相信你。”

    “那你为什么还要问我？御先生，其实我没有理由向你解释。”

    在说话的时候，姜卿卿微微侧身望向宫泽，说道：“来管管你家御爷，这里公众场合，他的举动有失身份。”

    宫泽和御家保镖都只能站在旁边看，纷纷摇头，谁敢管。

    此刻，御司廷呼吸沉重，气势咄咄逼人的问道：“姜卿卿，既然你是一个人住，那就让我去你家看看，证明你说的话。”

    “我为什么要向你证明？御先生，我和你的关系没有熟到夜晚邀请你做客。”

    姜卿卿维持表面镇定，她绝对不能让御司廷去家里。

    否则，小珩和宁宁的存在就藏不住了。

    可她越是拒绝，越是让御司廷猜忌。

    “姜卿卿，你是在心虚吗？为什么不敢让我看？”

    “随你怎样说，总之我没有同意，御司廷，在闹得不好看之前放开我吧。”

    姜卿卿真是不知道该怎样逃出御司廷的纠缠。

    倏尔，御司廷冷笑一声，竟然真的松开了手。

    “那你现在回家吧。”

    “……”

    好狡诈！

    可是姜卿卿也不敢回家，御司廷不走，就是在盯着她。

    她只能在这里耗着，公寓楼住户这么多，他也不可能真的搜查到。

    御司廷看穿姜卿卿的拖延战术，愠怒的眯着眼眸，冷声说道：“宫泽，将这栋公寓楼都买下来，我是业主，我就有权利慢慢的逐一搜查。”

    闻言，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，御司廷还真是有钱的手段。

    下一瞬，她阖着眼眸深呼吸，今晚情况危急，她要稳住御司廷就只能改变策略。

    刚刚御司廷抱她的时候，他的体温很凉，呼吸也明显不顺畅。

    当姜卿卿慢慢抬眸凝望着他，清澈的眼瞳流转笑意，有几分温柔，也有几分故意的撩拨。

    “御先生，吃过晚餐了吗？好不容易抓到我，要不要我陪你吃个饭？”

    御司廷猝不及防的僵住，姜卿卿这样妩媚的笑容确是致命吸引。

    明知道这是她故意转移注意力，他也没办法拒绝。

    “你要陪我吃饭？”

    果然。

    御司廷带着怒意的冰冷声音都被影响了。

    这时，姜卿卿笑眯眯的点点头，将自己手里的水果递向宫泽。

    宫泽急急忙忙跑过来接水果，同时问道：“哥，那我现在去安排餐厅？”

    其实他也很好奇，御爷就这么好哄吗？

    “嗯，在附近订餐厅。”

    “……好的。”

    事实证明，御爷真的非常好哄。

    但是，这仅仅针对是姜卿卿哄他，带着撒娇意味的那种。

    姜卿卿也没有想过，自己要用牺牲色相这种方式，保护小珩和宁宁的身世不曝光。

    随后，她非常主动配合的坐上了御家的车。

    御司廷知道姜卿卿就是在拦阻他去她家里找到答案，如果他坚持封楼搜查，也肯定能查出来。

    可是现在，他竟然就不想放弃和姜卿卿同桌吃饭的机会。

    一边是强势霸道的占有欲，一边却是小心翼翼的卑微。

    御司廷内心纠结矛盾，在身体不舒服的情况下，让他看起来更是整个人都非常的阴郁消沉。

    同时，姜卿卿就坐在旁边，他就像是情不自禁的想要靠近。

    到达餐厅，6楼。

    宫泽是直接清场，他们都坐的很远没有打扰。

    姜卿卿确实没有吃晚餐，她没有点菜，就让餐厅主厨直接去准备。

    此刻，御司廷坐在她的对面，目光一瞬不瞬的凝视着她。

    餐厅里很安静。

    当他忍不住想咳嗽的时候，隐忍的声音也很明显。

    姜卿卿审视着御司廷表面看起来平静的面容，可眼底的猩红疲倦都藏不住。

    叹息一声，她还是敌不过自己的医生本能。

    “最近睡觉了吗？吃饭呢？如果你有喝药还是在咳血的话，要么是药不管用了，要么是你的身体在透支负荷。”

    听到姜卿卿在询问自己的身体情况，御司廷轻不可见的微颤。

    “最近很忙，我没有吃好，也没有休息好。”

    御司廷竟然装苦肉计了。

