    事实上这次运送物资的行动中，栗山确实刻意的带上了许多计划中打算重用的成员，这些人都是很有才干但是却未必经得起考验的。

    这种组织，也只有经过考验才能放心大胆的使用，而且一次考验还不够，往后必然还会时不时发生，毕竟人心易变。

    其实高岛平津所在的那辆货车里是没有货物的，只有一台设备，自行检索记录周边的所有无线信号，这一路上但凡有人通风报信必然会被察觉并发现，这是绝对躲不过去的。

    然而栗山云去检查了一下，并没有什么异常。

    于是，吕树就这么稀里糊涂的成了高岛平津这一系的心腹……

    恐怕聂廷都没想到这一出，要是山田昭本人在这里搞不好就已经跪了，因为他如果发现这么多物资运输肯定会想办法把消息传递出去。

    然而偏偏在这里扮演山田昭的是吕树，他就不用给谁传递信息，自己随机应变嘛，这不是聂廷自己说的？

    呵呵，这不是巧了吗……

    吕树心里感觉怪怪的，自己一个过来搞事情的，竟然阴差阳错成了神集高岛系的心腹……

    自己不会被派去对付天罗地网吧？那就太有意思了……

    当然，这种事情并不会真的发生，毕竟间谍这种事情注重的是长期潜伏，神集又不知道他能变脸，当然不会派他去国内潜伏了。

    只是吕树忍不住在想如果这种事情真的发生了，聂天罗会是个什么表情？

    前几年有位美国女孩来北京玩，那时候即时开奖的彩票活动还没有被大范围禁止呢，姑娘看路边好多人抽奖，结果就抽到了特等奖。

    一等奖是5万元现金，二等奖是8000元现金，三等奖是500元。

    而她的特等奖，是美国十日游……她当时就呵呵了。

    吕树跟着长谷川吉等人一起进入了一个电梯，栗山云对照虹膜之后升降台才终于启动，栗山看了吕树等人一眼：“等会让下去了你们都到内务部录虹膜，你们都有进出的自由。”

    吕树这才松了口气，按道理讲自己身边连E级都有一起下去的，总不能说只有大佬控制才能上来吧，毕竟上来了还是在堡垒内部，想出去不容易，但会经常有人上来办事才对。

    当然吕树不清楚，地底基地的层数极多，很多并不是所有人权限都能进入的。

    此时高岛平津并不在，吕树脑子里一直默默在记刚才那间仓库的位置和门上的序号，基地里那样的仓库有整整一排，他可不能记错了。

    万一有机会，吕树觉得这玩意不能留下来便宜了神集不是嘛？

    吕树心想这时候要是拿出来盒臭豆腐，估计这群神集的选手都得跪了，然而并没有办法凭空变出臭豆腐还能跟人家解释清楚来源，只能算了……

    栗山云忽然说道：“基地内部女修行者很多，但是你们自己注意收敛点，不要搞出什么事情来了，明白没有？”

    “明白了。”

    “明白了。”

    这就算是正式通知，玩可以，但是绝对不能出问题。

    吕树面色平静，这神集还真是从上到下都一个德性啊，恐怕内部的许多女修行者也都认命了吧。

    电梯终于停了下来，立马便有内务部的人带领吕树和长谷川吉他们这种第一次下到基地的人去办理手续，一方面是录取指纹、虹膜开通权限，另一方面则是领取生活物品和宿舍门禁卡。

    这次吕树和长谷川吉仍旧分配在一个双人宿舍里，当然还有更好的，但他们俩都还没资格享受，阶级分明。

    双人宿舍的空间并不是很大，也就是二十平米左右，里面摆放着床和简单的桌椅，墙上挂着一个小小的电视，连电脑都没有。

    吕树看了一眼手机，没有信号。看来这个基地里想要联系外界，只有特定的一些身份岗位才可以。

    “咱们每个月轮休四天时间可以回到西京，平时就负责地底的安保工作，三班倒，咱们是白天值班，我每个月可以领到五枚灵石，你是三枚，”长谷川吉得意洋洋的说道：“不过你也不用灰心，只要你能顺利晋升C级，待遇肯定会直线上升，而我，恐怕马上就可以晋升C级了。”

    吕树点点头，看来这都是栗山云给长谷川吉交代好的，吕树有点遗憾给他分配的竟然不是地面上的工作，毕竟他要看好他的灵石来着……

    吕树听到长谷川吉说对方每个月可以领到五枚灵石时他就有点心疼，这特么领的可都是他的灵石啊……

    “本来栗山大人是让你去地面仓库负责安保的，但是整天跟那群普通人混在一起自降身价，所以我帮你请求跟我一起留在地底基地里，”长谷川吉一副赶紧感谢我的样子：“放心，之后我会跟栗山大人再把这个事情确定下来的，你先不用去地面报道。”

    吕树一听就急了，谁特么让你帮我了？我说让你帮我了吗？

    他义正言辞的说道：“我们身为下属，自然当听从上级的吩咐，绝对不能为了一己私欲用事，不用劝我我意已决，我要去地面上！”

    长谷川吉：“……”

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”

    怎么忽然就这么大义凛然了？他帮忙求情让吕树留在地下基地那是有好处的，留在领导身边办事永远要比外人升职更快一点，大佬们手里随便漏出点什么利益就够他们吃喝了。

    这年头怎么还有人这么死心眼？！这个年代里谁不是见到好处了赶紧抢上去，哪有让出去的道理啊？

    到了地面上整天与普通人为伍，以后还有什么前途？

    长谷川吉苦口婆心说道：“上面的女人就算是美女也都是普通人，组织内部是不允许修行者和普通人结合的，而且你整天跟普通人在一起负责上面的基础事物，哪有时间修行？”

    “不用劝了，”吕树脸上的表情刚毅起来：“为了大和民族，有些事情总得有人去做！”

