    步无尘担心，再让宋和川这么挨着个儿的检验下去、迟早把自己的瞌睡虫全都吓跑，索性挑明了直说——

    “这些小瓷瓶里装着的，只有六枚是凡阶中品的疗伤丹；”

    “其余的，都是凡阶上品。”

    “你自己慢慢验，别再一惊一乍的吓唬人了啊！”

    其实，步无尘炼制成功的玄丹，还不止这些！

    一部分进了他自己的腰包，毕竟他也不想表现的太过惊世骇俗；

    另一部分，则是在炼丹的途中就吃掉了。

    炼制玄丹，除了神魂之力外，对于修者控火时所用到的玄气，也有着极大的损耗。

    光是被步无尘吃掉的、凡阶上品的“回气丹”，就有十几枚！

    他这么做，倒不是有钱烧的慌，而是想要试一试自己的极限。

    因为他发现，穿越而来的自己，在丹师们炼丹时、最为头疼的“神魂之力”这方面，似乎出乎意料的强！

    事实证明，的确如此。

    即便现在，步无尘已经又困又乏；

    可在他的神魂识海中，依旧保留有两三成的、以备不时之需的神魂之力！

    “你是说，这么多瓶瓶罐罐里……装着的都是你现炼的凡阶上品玄丹？！”

    青罗少女也忍不住瞪眼惊叹。

    她多多少少还有些不信，索性跟宋和川一起上前，挨着个儿的验货。

    一瓶，两瓶，三瓶……

    五瓶，八瓶，十瓶……

    随着时间的推移，夏诺依和宋和川、从最初的的震惊之色，逐渐变成了麻木！

    对于宋和川而言，越看越验，他心底的羞愧感就越浓越重。

    一想到此前，他还在心里暗骂步无尘糟蹋了宋氏丹坊宝贵的炼丹材料，这位宋大老板就觉得无地自容！

    此刻呈于眼前的，可都是完美品质的上品玄丹啊！

    大半天时间，炼制出如此之多的上品玄丹；

    闭着眼睛拿出一颗来，都价值数千金！

    这还是因为，“疗伤“”与“回气丹”，都属于是常规丹药，丹方并不神秘，丹药并不少见。

    如果换成功能奇特、稀缺类型的其他同级丹药的话……

    就凭这完美的成色，轻轻松松就能卖出上万金的价格！

    宋氏丹坊提供给步无尘丹引药材也好、丹火火种也罢，根本不值一提！

    这时，步无尘平淡如风的话音响起：“丹药卖出后，记得尽快给我结账。”

    “那是一定的！”

    宋和川拍着胸 脯保证。

    见对方看自己的眼神、就像是在看一颗摇钱树，步无尘知道，把对方拉上自己这条船的时机，到了！

    于是开口道：“哦对了，我还想请宋老板帮一个忙。”

    “事成之后，卖丹药的分红，我可以少拿一半！”

    “步大师这说的哪里话？”

    宋和川一脸真诚道：“您这开了口，那就是信任宋某、拿宋某当朋友。”

    “朋友之间帮个忙，哪还有伸手讨好处的道理？”

    “步大师尽管开口便是。”

    步无尘微微一笑：“呵呵，好！”

    “宋老板这个朋友，我交了。”

    “事情是这样的……”

    “到时候，我希望你能和夏诺依如此如此……”

    等步无尘把他针对丹堂林涛书的复仇计划、全盘托出后，宋和川没有半点犹豫的应了下来。

    林家虽强，可他宋氏倒也不至于真的怕了对方。

    况且，从步无尘的计划来看，宋和川并不会直接跟林家硬碰硬的死磕。

    举手之劳罢了，何乐而不为呢？

    听了步无尘的计划后，夏诺依眼中闪烁着兴奋的光芒：“呵，听起来蛮有意思的。”

    “不过……”

    “你让这姓宋的帮你，可是以‘卖 身丹坊’为代价的；”

    “让本姑奶奶出手相帮，却是一点好处都没有呢？”

    步无尘白了对方一眼：“是谁说我要是真能炼出玄丹，她就帮我从林涛书那里找回场子的？”

    “是我说的没错，不过……”

    她话还没说完，怎料面前的少年直接身子一软、一头栽倒在她的怀里。

    “哎呀你干嘛？！”

    本想故意捉弄一下步无尘的夏诺依，顿时闹了个大红脸。

    她还从没有跟异性有过如此亲密的接触呢！

    又羞又怒之下，夏诺依抬手就要把对方给轰趴下，好好给他一个教训！

    可下一刹，少女就收住了手。

    因为她发现，倒在自己怀里的步无尘，死沉死沉的；

    而且气息均匀，隐隐间……还能听见那么一点儿鼾声？！

    夏诺依朱红的嘴角猛地一抽，无语道：“这货，居然直接睡着了？”

    步无尘的确是睡着了。

    “哼，看在你是无心之失的份上，本小姐暂且饶你一马。”

    一旁的宋和川，何曾见过这位小妖女如此嗔然娇羞之状？

    依他的经验，如果有人敢这么占“小姑奶奶”的便宜；

    哪管你是有心无心？先揍个鼻青脸肿再说！

    可现在却……

    宋和川嘴巴长得老大，都能塞下一枚鹅蛋了！

    正当此时，一道冰冷刺骨的话音传来：“管好你的眼睛。”

    “再乱盯着本姑奶奶看，信不信我挖了它？！”

    言语间，青罗少女那神魂境的玄能威压，狂泄而出；

    吓得宋和川急忙移开了目光，胡乱找了个理由告退了。

    “哼，麻烦的家伙，还要本姑奶奶亲自送你回家！”

    “这下真是上了你的贼船~”

    夏诺依红唇微噘，说不出的俏美动人……

    不一会儿，步无尘就被她送回了居所。

    守在院落门前、仿佛化作了“望夫石”一般的宛小瑶，急忙迎了上去。

    从夏诺依口中得知，步无尘并无大碍，只是疲累交织，需要休息后，小瑶和阿纯双双松了口气。

    ……

    翌日，艳阳高照的正午时分。

    已经吃饱喝足睡得香的步无尘，在名誉副院长夏诺依的陪同下，大摇大摆的迟到了！

    而且这回，他没有去初级班报道，而是径直奔赴学院丹堂。

    一同随行的，还有宋和川。

    要说这血龙城学院管理的极严，校外人等，通常都不得入内。

    不过，夏诺依毕竟顶着“名誉副院长”的名头。

    由她出面，做好相关登记后，把在血龙城中有头有脸的宋氏丹坊的大老板带进来，倒是不难。

    “好了，按计划分头行动。”

    “嗯。”

    很快，步无尘再次站到了丹堂门前……

