    他们快速的指挥人员去抓邱明月，不过很快的他们就发现，邱明月好似有些不对劲了，她的眼睛开始变得血红，脑壳也好似扭曲变形了，变得尖细，身体骨骼也在快速的耸动拉扯着，好好的一个人，就在他们面前好似变魔法一般，竟然就这么硬生生的变成了另外的一个物种，一个四条腿的粗壮大蚊虫。

    变成巨大蚊虫的邱明月扑闪这翅膀，直接朝着邱明珠扑过来，只是在她要靠近邱明珠的时候，突然从她的口中发出尖利的叫声，身体也恐惧的快速飞离他们身边，保持在非常警惕的姿势，双眼锁定着他们，只是这个时候屋子里面突然不晓得从哪里有冒出好些蛊虫来，杀虫剂都无法清理的那种，邱明珠毫不迟疑的立刻拿出盛羽交给自己的那个玻璃瓶，索性里面还有好些小蜘蛛，她对着空中一甩，所有的小蜘蛛快速的离开玻璃瓶落在地面上。

    诡异的一幕就这么出现了，那小小的蜘蛛竟然能用他们的蛛丝，快速的捕捉那些厉害的蛊虫，等到这里清理干净那些小蜘蛛已经都被撑成球状了，只是邱明月也不见了，他们看着二楼窗户上的巨大破洞，不用想她变成蚊子飞走了，难以想象这样的事情是如何发生的，帝默军让人翻遍了秦家，竟然还找到了好些蛊虫，不过那个养蛊人却是没有了踪迹。

    帝默军眯起眼睛，想到那天那个苗大师的反应，突然的他觉得那天估计他们都想错了，看来那个苗大师应该也是一个不简单的，只是现在被那个苗大师给逃了，他在如何猜测也是无用的了，不过如今能这样毫无损伤已经是万幸了，他们从来没有想到，邱明月居然是这样的邱明月，或者她已经不是邱明月了。

    当然这样的结果是注定的，如果盛羽在这里的话，她肯定会觉得这才是正常的走向，虽然没有抓到邱明月逼问出邱家族人的踪迹，可是让他们知道了苗青禾的最大秘密，也是不错的。

    而南城这边的事情，盛羽他们还盘旋在黑影的空中，就已经闻到了下面的浑浊气味，有这样的气味飘荡到空中来，足可以预见的闻香识人，额，应该是双峰镇现在是怎么样的一片混乱，“先不要降落，这一片盘旋一下，我要看看，这里发生了什么事情。”

    话落盛羽就拿出来一个小瓶子，递给帝归宇：“每人服下一个，这里的空气中已经都毒气了。”

    听到盛羽的话帝归宇的表情变得凝重了起来，他想到了一些和南勉相关的事情，毕竟自己妈妈来自于哪里他还是清楚的，妈妈的身份清楚了，那小姨还用问吗，至于小羽看来果然是南勉后人的原因，所以巫医的她天赋很好，不过此刻不是想这些的时候，看着下面黑漆漆的打的，立刻就从专机上面拿出职业人的专用品。

    有这些东西，他相信盛羽能看的更加的清楚一些，做出更准确的判断，这样就不只是经凭着气味来估计下面的情况了，作为这个动作后，他也挨着盛羽自己也依靠到了窗口边，利用夜视仪观看着下面的情况，原来很有秩序种植的花草香料，现如今好似被人为的破坏了，竟然五颜六色的到处混乱堆放这，当然这些是帝归宇看到的。

    而盛羽即便不看，也能通过空气中飘荡过来的气味，知道下面的情况，毕竟蛊虫的五感可不是常人能达到的，此刻看着自己已经闻出来的这里的问题，盛羽还是很气愤的，虽然这些对于盛羽是没有多少问题，只是她不清楚到底是什么人，竟然会有如此狠辣的手笔。

    竟然直接就毁坏了闻香识人的种植基地，还将自己藏在家里的那些养蛊的药草都拿了过来，和香料混合，按照植物之间的相生相克居然在这里摆下了一个毒气阵，现如今下面基本就因为这个毒气阵，已经将这一片隔离成了一个天然的毒障区了，进来的人，立刻就会变得神志不清，任由人为所欲为，没有解药他们将无法恢复清醒，当然这样气味吸入的时间过长，有了解药也是无用了。

    毕竟神经一旦适应了毒药的侵蚀，想扭转是很难的，看着下面的闻香识人工厂，这是自己家人这些年的心血，竟然有人敢如此狠心的毁掉了，盛羽的眼睛眯了起来拳头也捏了起来，一边的帝归宇看到盛羽捏紧的拳头，大手伸过去将盛羽的小手握在手里，轻轻的拍了拍后，温和的开口“表妹，需要表哥做什么，我的人也都带来了，你可以直接吩咐的，顺便你也看看我们特别行动组的实力，看看有没有让你感觉到降低了格调。”

    “嗯，额。”盛羽听到帝归宇的话，扭过头来，看着帝归宇脸上依然还是能露出笑容来，只是这个笑容很显然是习惯性的不走心的，帝归宇皱眉伸手揉了一下盛羽的脸，有点心疼的开口道“不想笑就不要笑，没有人会怪你的，不要怕，一切都有我在。”

    “好，”好一会盛羽才开口“下面的毒我能解决，蛊我也能解决，只是有师父在这里，按道理这样的情况应该是不会出现的，还有就是印之也在，印之的武力表哥你应该见识过，所以我怀疑······”

    盛羽后面的话还没有说完，就听到帝归宇到“嗯，毒和蛊是我们没办法的，其他的表哥最擅长，交个表哥，保证给你一个满意的答案。”话落扭过头看向曹玉梅，看到曹玉梅苍白的脸，很显然她也是能知道下面的变化的，帝归宇再次开口道“小姨放心，有我们在肯定不会有问题的。”

    “可以降落了吗？”帝归宇轻声的开口道。

    “表哥将这个撒出去，先清理出来一片干净的地方，然后我们就能下去了。”盛羽将一个很小的瓶子递给帝归宇，帝归宇怀疑的看了一眼盛羽的小背包，眼睛里面有狐疑一闪而过，如此小的背包如何能不停的拿出各种瓶子的，明明自己先前有接触过，这个袋子明明······

    