    霸王花是臭臭花的进化型，它需要叶之石，才可以从臭臭花进化成霸王花。

    陆龍之前第一次见到这只霸王花的时候，也是在惊讶，这里为什么会有霸王花？

    对此，当时带他去“走街串巷”的大力鳄解释了一下情况。

    很多保护区都会成为三秦地区，那些攻读精灵学院的大学生的野外历练地点。

    当时的臭臭花，也就是现在的霸王花，救了一个被大狼犬群追着跑的女孩，从她那得到了叶之石。

    说到这个，就不得不提一下臭臭花了。

    臭臭花的味道是因为香到了极致，产生的“臭味”......简单来说，就是路过的臭臭花臭跑大狼犬们，白捡了一叶之石。

    “霸王花？！”刀疤脸皱了皱眉。

    对于这个半路杀出来的程咬金，刀疤脸可没有什么好脾气。

    如果让她过来的话，这两只大力鳄身上的毒就要被解开了！

    他可不信，霸王花不会芳香治疗招式。

    一旦霸王花使出芳香治疗招式，让大力鳄们闻到该招式所释放出的香气，他们身上的毒将会很快解除，被香气中和！

    “奈奈奈！”霸王花开始迅速朝战场奔跑。

    在一旁观望了几秒钟的她，一下子就知道场上的两只大力鳄都进入了剧毒状态，需要自己的帮助。

    “引梦貘人，解决她！别让她过来！”

    听到自己主人下达的命令，引梦貘人离开了战场，使用了瞬间移动招式，直接来到了霸王花的面前。

    霸王花被超能系所克制，他认为自己可以很快拿下对方。

    来到霸王花面前的引梦貘人，对其使出了精神强念招式，用强大的念力举起了对方。

    不过，就在他举起霸王花，将其摔到地面的时候，引梦貘人开始犯困了......

    这是为什么呢？

    在引梦貘人还没来到霸王花面前的时候，对方就已经在释放花粉了，谁让她生气了呢？

    为了发泄愤怒的霸王花，从家里一路走来的时候，便释放了花粉。

    但因为附近都是好邻居，霸王花并没有像往常狩猎的时候一样，释放麻痹粉，而是换成了催眠粉，反正大家都在睡觉不是？索性让他们睡得更沉一点咯！

    这波啊，引梦貘人是立功心切，瞬移得太近，也没有使用超能力给自己做一做防护，所以直接中了霸王花一直在释放的催眠粉......

    “这个笨蛋！”刀疤脸看到这一幕的时候，是气得拍了一下自己脸颊。

    我应该给他下清楚一点的指示才对！

    刀疤脸的这只引梦貘人不是普通的不眠特性和预知梦特性，而是不会陷入畏缩状态的精神力特性！

    如果引梦貘人是正常特性，而不是隐藏特性的话，是绝对不可能中霸王花的催眠粉的！

    一个是不会睡眠的特性，一个是可以预知对手一种招式的特性，这要怎么中催眠粉？

    “吓我一跳......”陆龍在传送之间擦了一下冷汗。

    刚才，被雌性大力鳄们通知后，他就从里面出来了。回完一句“我伺机而动”的话，他就又进入了传送之间。

    而雌性大力鳄们，显然也是觉得多一手准备好一些，也就没有硬让陆龍回来。

    “精神力特性，啧啧啧......”

    差点就翻车了，这下应该就不需要我出场了。

    用催眠粉让引梦貘人睡着的霸王花，小跑地加入了战场。

    刚进入战场的霸王花，便立刻使用了芳香治疗招式。

    得到了援助的大力鳄们，身上的毒素开始慢慢褪去，使他们的状态变好了一些。

    “叉字蝠，快去把引梦貘人喊醒！”

    知晓了对方行动的大力鳄们和霸王花，决定联手堵截叉字蝠。

    但叉字蝠会飞啊！而且飞得很快！

    大力鳄族长杠上了龙王蝎。

    “唊吔鳄！”

    “奈奈奈！”

    巡护员大力鳄和霸王花释放的远程特殊招式，死死地追在叉字蝠的身后，可就是打不到！

    叉字蝠很快就飞到了引梦貘人身旁，将其抓起，并用惊吓招式吓醒了他。

    “库咯吧透！”

    “嘤帕......？”引梦貘人揉了揉眼睛，发现自己正被叉字蝠倒抓着飞。

    见引梦貘人醒来，叉字蝠就松开了自己的抓住对方的两只下肢。

    引梦貘人在感受到向下坠落的感觉时，立刻使用了瞬间移动，先叉字蝠一步重归战场。

    于是，场上变成了3v3的情况。

    受了伤的两只大力鳄和霸王花，看起来像是进入了劣势，但又好像不是那么回事。

    虽说他们的体力都因对方的攻击被削减了很多，但仍然还有一战之力......从个体数值上来看，平均强于刀疤脸手底下的三只宝可梦。

    两只大力鳄作为前排，保护后方的霸王花进行输出，不让对方靠近。

    在大力鳄们看来，只要拖住对方，不让对方得逞或是逃跑，就可以了。

    现在，可不是逞英雄的时候，不需要在接下来战斗中太过拼命。

    面对保护区宝可梦的猥琐打法，刀疤脸已经渐渐地有了退意。

    这么打下去可不是办法，这次行动应该是泡汤了，我还想着金盆洗手过上悠闲的日子了呢......

    很快，骑着姆克鹰的张三赶到了。

    他与刀疤脸一样，都穿戴者夜视仪，这样方便夜间行动。

    黑夜中，张三看到了一个，与他同样穿着巡护员装饰的刀疤脸男子，正指挥着自己的宝可梦与自己上司的大力鳄为首的宝可梦，进行战斗。

    看到这一幕，张三立马就知道，对方是谁了。

    赏金200万的精灵猎人“刀疤”何卓！

    “下面的人听着，迅速停止一切行为！”张三使用了大声咆哮。

    尽管他没有用上扩音器，他的声音也让刀疤脸听了个清清楚楚。

    “啧，来的真NMD快......”

    在他准备让引梦貘人采取行动的时候，张三已经扔出了一颗精灵球。

    一只天然鸟从精灵球里面钻了出来，并立刻使用瞬间移动带着张三来到了地面。

    引梦貘人连忙带着龙王蝎和叉字蝠回到了刀疤脸的身边。

    “束手就擒吧，何卓！在我的天然鸟面前，你是没有逃跑机会的！”张三吼道。

