
　　不知不觉中，罗修被困在神幻魔境中已经过去了一年多了。

　　随着时间的流逝。

　　罗修也在逐步的总结经验，最终得出了一个结论。

　　那就是每次遇到那种诡异力量袭击灵魂识海的同时，就会在附近的一株枯木上面发现一颗道魂精髓。

　　而这种出现，是有一定规律可循的。

　　所以再次经历了三次袭击之后。

　　罗修没有继续前进，而是盘膝坐下，开始根据他所发现的规律进行推演。

　　因为每次袭击都会昏迷，然后失去一段记忆，所以程鹤到了后面干脆就呆在罗修的法宝空间里面不出来了。

　　他唯一的希望就只能寄托于罗修可以看破这里的规律，将他从这个该死的神幻魔境中带出去。

　　半个多月后。

　　罗修睁开了眼睛，脸上露出了笑容。

　　紧接着，他的身形一动，以极快的速度穿行，没过多久，他就来到了一株枯木的近前，在这株枯木上面看到了一颗道魂精髓。

　　随之而来的还有诡异的力量冲击灵魂识海，但罗修早就已经习以为常，对他几乎无法造成什么影响了。

　　接下来短短几天的时间里，罗修就得到了上百枚道魂精髓。

　　这一日。

　　罗修的脚步蓦然停下，因为他在一株枯木的近前，看到了一具尸体。

　　这具尸体已经死去，没有了任何的生机，身上的衣服还是完好无损的状态，应该是一件顶级的宝衣，他的骨骼晶莹剔透像是琉璃一般，历经岁月仍然坚固无比，可见他生前的肉身境界极其的强大与高明。

　　罗修还看到了尸体的左手上面带着一枚古铜色的戒指。

　　抬手一抓，罗修就将这枚戒指取了下来，同时将对方身上穿着的宝衣也脱了下来。

　　这件宝衣看起来就像是一件普通的紫色衣衫，但材质却极其的特殊，以罗修的眼光也无法判断出这件宝衣到底是什么品级的宝物。

　　将死人身上有价值的东西拿走，罗修对此并没有任何的感觉。

　　他很轻松便将这件宝衣炼化了。

　　这件宝衣，名为渡纹衣，是一件无始级的顶级防御宝衣，无始境以下修士施展的攻击，可以直接抵消掉六成的伤害，即使是无始境强者的攻击，也可以抵消掉三成的伤害。

　　此外这件宝衣还具有改变形态和隐藏气息的作用，所以罗修炼化穿上之后，直接变化成了一件普通黑袍的形态。

　　“居然是无始级的顶尖防御宝衣，这件宝衣的价值不低于寻常的万古级神兵了。”罗修也忍不住倒吸一口冷气。

　　最关键的是，穿上这件宝衣不需要消耗修为来驾驭，而是宝衣本身就具有抵消攻击的作用，放在无始级神兵中绝对是最最顶尖的那种了，对于任何万古境以下的修士来说，都是无价之宝。

　　“道友能有这样的一件宝衣在身上，定然来历非同寻常，多谢了。”

　　罗修向那尸骨抱拳，旋即转身离去。

　　这一次。

　　罗修只是走了三个时辰左右，周围的环境就骤然变幻，赫然是已经从神幻魔境中走了出来。

　　当罗修将程鹤从法宝空间中放出来的时候，程鹤甚至都有些难以相信，没想到时隔了数百万年的煎熬以后，他竟然还有机会从神幻魔境里出来。

　　程鹤虽然没有再次道谢，但罗修却能看到程鹤眼中的真诚。

　　而且对于罗修是怎么从神幻魔境里出来的，程鹤也没有询问任何的细节，他也知道随便打听别人的秘密，是修士间的禁忌。

　　关于道魂精髓和渡纹衣的事情，罗修也没有说，毕竟他得到这些东西也是凭借自己本事得来的。

　　“罗兄，我看你的修为似乎还没有达到至尊巅峰境？”程鹤忽然说道。

　　“嗯，我因为是一个散修，修炼资源总是不够用的，所以修为到目前才只是至尊境中期。”罗修有些无奈的说道。

　　“我知道有一个地方应该可以让你快速修炼到至尊巅峰境。”程鹤笑道。

　　“有这样的好地方？”罗修听了也是不由得眼睛一亮，毕竟如果他能将修为提升到至尊巅峰境的话，那么他就可以着手准备突破太初境的事宜了。

　　一旦可以突破到太初境，凝练出太初道元之力，他将彻底的从超脱级层次踏入至高级层次，放眼浩瀚的高等维度世界，好歹也不算是最底层的蝼蚁了。

　　“玄神洞天里面的机缘，并不是只有诸多的神药材料等等，还有一个地方，是最适合提升修为的地方，哪怕是修为已经达到至尊境巅峰的人也会前往，可以进一步的凝练夯实自身的道基，为突破太初境做准备。”程鹤说道。

　　按照程鹤的说法，那个地方叫做玄神大道池。

　　既然知道了这么一个地方，罗修肯定要去看看，甚至如果他早知道有这么一个地方，他根本就不会四处乱跑而跑到神幻魔境里面去，而会直接选择去玄神大道池了。

　　罗修不知道玄神大道池的具体方位，但是程鹤却很清楚，因为他早在数百万年前就已经在玄神大道池里面修炼过。

　　前往玄神大道池的路上。

　　一道遁光飞掠而来，落在了罗修和程鹤不远的地方。

　　“怎么可能？你是天武神剑宗的程鹤？不是传闻你早就死了吗？”说话的是一个身穿青色长袍的修士。

　　“你认识我？”程鹤的目光看向对方。

　　数百万年的时间看起来很长，但对于高等维度世界的修士来说，却也不算很长，动则存活超过一个混沌纪元以上的修士都有很多。

　　“我不认识你，但却曾经看过你的画像，数百万年前你在玄神洞天陨落，为此还闹腾出了不小的风波。”青袍修士说道。

　　从这一句话就可以看得出来，程鹤在天武神剑宗的身份应该不一般，不然不会因为一个弟子的陨落就闹腾出什么风波来。

　　没有任何预兆之下，那青袍修士陡然出手，一个石锤模样的神兵被他祭出，直接就朝着罗修和程鹤轰杀过来。

　　传闻中已经陨落的程鹤突然出现在这里，青袍修士显然已经明白这个程鹤根本就是被困在玄神洞天数百万年。

　　试想一下，数百万年的时间都留在玄神洞天里面，他身上得有多少的好东西？M.23sk.com

　　既然是一个传闻中的死人。

　　那么他就算是杀了程鹤也没有人会知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4276章 渡纹衣免费阅读。https://xs.23sk.com 