
　　“都是‘前身’惹的祸，却要我这个无辜的小可怜来背锅，真是没天理呀。”

　　再有三天，就是学院年中大比。

　　一旦大比的成绩再次不及格，是要被驱逐出学院的。

　　没有了学校的庇护，那下场……

　　啧啧。

　　想一想都不寒而栗。

　　返回地球的办法，还未找到。

　　自己可千万不能就这么不明不白地，在异世界做一个孤魂野鬼啊。

　　林北辰思来想去，眼下只有一个办法——

　　争取在三日后的学院大比中，拿到及格分，延长自己留在学院的时间，有学校的庇护，毕业之前的这一段时间里，他都可以好好研究那破手机，找到返回地球的方法。

　　说起手机……

　　林北辰下意识地掏出手机一看，脸都黑了。

　　还剩下18%的电了。

　　啊啊啊啊啊啊！

　　林北辰要抓狂了。

　　这咋整？

　　没有关机键，想要关机省电都关不了！

　　“必须在电量耗光之前，找到回去的办法……唉，这个狗屁应用商店，还是没有……咦？”

　　林北辰的脸上，突然浮现出一丝极为意外错愕的表情。

　　当他这一次点开手机屏幕上的‘应用商店’。

　　发现有了新的变化。

　　原本空无一物的‘应用商店’里，竟然多出了一个应用APP的图标。

　　有货了？

　　林北辰大喜。

　　仔细一看。

　　他的表情，变得古怪起来。

　　这个应用APP的名称，竟然叫做……

　　呃，基础剑术近身三连？

　　这是……老教习丁三石上课讲述的剑术秘技？

　　可是，怎么会变成是手机APP的应用程序，出现在【应用商店】里面？

　　林北辰心中，又喜又惊。

　　喜的是，三天以来，这破手机终于出现了新的变化。

　　这是一个好的征兆。

　　说明它的功能，的确是可以和这个世界产生某种联系的。

　　惊的是，操控这种功能的方法，还没有被林北辰完全发现和掌握。

　　“唉，这手机要是像华为一样，有个‘玩机技巧’说明程序就好了……这个【基础剑术近身三连】APP，到底是下载呢，还是不下载呢？”

　　林北辰有点儿纠结。

　　思忖再三之后，他还是决定下载看看，也许会有什么新发现。

　　手指点击APP图标。

　　一个提示框出现在手机屏幕上——

　　“下载本程序需要流量为250MB，您当前拥有的最大流量值为254BM，是否确定下载本程序？”

　　这破手机还有流量？

　　林北辰选择：

　　‘是’。

　　下一瞬间，林北辰只觉得一阵天旋地转的眩晕感觉传来。

　　紧接着，他感觉到自己的体内，有一股奇异的能量流被唤醒，突然开始涌动。

　　是玄气。

　　这个世界的武者，依靠修炼玄气而强大。

　　‘前身’是一级武士，体内早就修炼出了玄气。

　　不过林北辰魂穿而来之后，根本无心修炼，所以对于体内那微弱的玄气，毫无感知，三天以来都是任其生灭。

　　但是这一刻，林北辰清晰地感觉到，体内这股属于一级武士的微弱玄气，顺着经脉，游走一周之后，顺着自己的手臂，涌向了手机。

　　手机屏幕上出现了APP的下载进度条。

　　“我明白了，原来手机所谓的流量，竟然是武者体内的玄气值？”

　　林北辰福至心灵般恍然大悟。

　　幸运啊。

　　前身的一级武士玄气，刚好够下载这个APP的流量。

　　眩晕感越来越严重。

　　被强行抽取玄气的感觉，就像是劣质假酒喝多了想吐一样。

　　大约过了五分钟，就在林北辰体内微弱的玄气几乎被榨取干净的时候，终于——

　　‘叮’！

　　一声清脆的提示音响起。

　　手机屏幕上，【基础剑术近身三连】APP终于下载完毕。

　　进入安装过程。

　　林北辰大口大口地喘着气，好像是被人套了一个虚弱BUFF一样。

　　安装很久就完成。

　　他毫不犹豫地点击图标启动。

　　伴随着一段侠影舞剑的水墨动画开屏，【基础剑术近身三连】APP正式启动，画面极为简单，是一个手持长剑的虚影人物，开始舞剑。

　　令他感觉到意外的是，这个虚影，赫然正是他自己。

　　身形，五官，气质都一模一样。

　　就好像这段影像，是他刚刚亲自出镜拍摄的一样。

　　而所施展的招式，正是【基础剑术近身三连】。

　　一遍又一遍，循环往复，不断施展。

　　林北辰盯着手机屏幕看了半个小时，陷入了沉思。

　　这是什么意思？

　　这个APP到底是什么功能？

　　他连续尝试，都没有发现这个APP还有其他类似于‘设置’、‘权限’、‘存档’等的功能，而且好像根本都停不下来，也无法退出。

　　坑爹呢这是？

　　林北辰一头雾水，盯着手机发呆。

　　“少爷？你又犯病了？少爷你没事吧少爷？”

　　王管家谄笑着凑过来，一副‘我很关心你’的样子。

　　在他的视角里，看不到手机的存在，所以林北辰的一系列动作，绝对就是标准的‘脑疾’发作时的症状，双眼发直，双手蜷曲，对着空气自言自语，像是个傻子一样，典型的脑疾发作症状。

　　“滚开。”

　　林北辰随后一巴掌拍出去。

　　王管家忙不迭地闪开。

　　咔嚓。

　　旁边一颗小儿手腕粗的小树，应声而断。

　　林北辰愣住。

　　一边的王管家也愣住。

　　这老头突地又像是发现了什么，大喜道：“少爷，你果然英明神武，原来你刚才在修炼啊，这一招是剑式吧？徒手斩断小树，这至少也是二级武者的实力了，少爷，你突破了少爷！”

　　林北辰看了看自己的手。

　　再看看断裂的小树。

　　断口出，颇为平滑，像是钝剑斩过一样。

　　自己刚才明明只是随手一拍。

　　怎么这小儿手臂粗细的小树，就被斩断了？

　　关键是，自己分明没有用力啊。

　　诚如王管家所说，徒手斩断这颗小树，需得是具备二级武者的实力才行。23sk.Com

　　而林北辰不过勉强算是个一级武士，刚才还被手机抽干了玄力。

　　“难道是……”

　　林北辰的脑海里，冒出一个极为荒唐的念头。

　　他收回手机，折下一根树枝，握在手中作剑用，然后猛地刺出。

　　咻！

　　破空声响起。

　　施展的正是【基础剑术近身三连】。

　　一共三招。

　　分别为‘突’、‘破’、‘击’三连。

　　今日上课，林北辰根本就没有听老教习丁三石的演示和讲析。

　　但此时他施展出来，却是三招连环，融会贯通，娴熟无比，仿佛是已经练了数月一般，咻咻咻的破空声响起，空中幻现出重重树枝影子。

　　-----------

　　新书期，大家大力点哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第六章 不可思议的功能免费阅读。https://xs.23sk.com 