    大概几分钟后，奇兹很快清醒过来。

    先前施加在身上的防御魔咒起了一些效果，奇兹很幸运的并没有受到太重的伤害，只是似乎眼睛有些充血，现在看哪里都是一片血红，鼻梁也痛的厉害。

    现在他被绑起来扔在一张散发着恶臭的小床上，稍微动了动，他发现背后是一个软软的热乎乎的身体，鼻息很平稳。

    眯着眼看了看，奇兹发现那个怪人正在专心致志的继续解剖着那头狼人，并没有发现自己醒来了。

    他刚才才看清楚，那狼人竟然还未完全死去，狼头面向奇兹，双眼无神，鼻子里往外滴着液体，微张着嘴，舌头耷拉在解剖台上，胸口时不时起伏一下，还在喘着粗气。

    再次轻轻的动了动，怪人并未发现。

    于是奇兹将绑身后的手向上探了探，慢慢摸索着向上，在软肉当中摸到了那个熟悉的吊坠——他送的圣诞节礼物。

    手继续探了探，戳了戳，发现她衣物什么的都还完好，身上似乎也没有血迹，只是没有醒过来的迹象，奇兹这才缓缓的松了口气。

    现在，安静下来，他才感觉到有些后悔，自己不该这么鲁莽的，在一个任何事情都有可能发生的魔法世界，太过冲动只会把事情越变越糟。就像现在这样，而一想起那个正在切割狼人的古怪身影，他便从心底泛出一阵颤栗。

    这种后悔和颤栗没持续多久，等他稍稍恢复了些体力后，就在（狮心）的鼓荡下烟消云散了。

    他依然很害怕，但他不能放弃，“一定有办法的，一定有办法的。为了朱迪斯，也为了自己。”他在心里这么告诫自己。

    他试着拔出藏在裤管里的秘银短剑，切割困在身上的绳子。但绳子似乎被施了魔法，连镀了秘银的短剑也无法迅速割开，又怕伤到后面的朱迪斯，他停止了尝试。

    这时奇兹甚至想起了自己在前世看到过的一部电影，里面的主角为了逃脱，竟然锯断自己的手脚，当时可把他震撼到了，但也只认为是艺术加工罢了，那个时候他在想，如果是他的话，面对这种情况他宁可死也不会伤害自己。

    但现在，他却想到用短剑切断自己的一只手来逃脱禁锢，幸运的是，他没有立即动手，因为他马上看到了希望。

    就在刚刚，模拟器的运转终于结束了，给出了此次模拟的结果和奖励。

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.（魔法知识 Lv6）:一个天赋不错的巫师一生积累的魔法知识。这些知识的储量已经快赶上邓布利多了！小心！当知识不属于你时，它会开始追逐你，直到将你送入地狱！

    2.（黑魔法 Lv4）：汤姆·里德尔传授的黑魔法，小心，除非你有强大的精神力和坚定的心智，否则哪怕只是了解，你也会逐渐堕入黑暗，无法自拔。】

    【额外奖励：长老魔杖（伪）：专属于‘死神’的“权“之一，死亡圣器长老魔杖的仿品。长老魔杖拥有的威能它都有，只不过无法像长老魔杖那么持久，你只可以使用它释放三个魔咒，三次过后自动崩解。它能释放出威力绝伦的魔法，小心使用！】

    “选2！”

    天无绝人之路唉！看着模拟器给出的奖励，一个大胆的想法涌上奇兹的心头。

    “模拟器，给我兑换（骑士修行法 Lv3）。”

    。。。。。。

    “砰！砰！。。。”‘分尸者’将解剖台上分切好的狼人用魔杖仍到一个个罐子里。他快积攒完成这次仪式所需的材料了，他很兴奋，尤其是在找到一个发泄工具后，又获得一个最顶级的材料提供者。他兴奋得涎水不住的流淌，大衣上、解剖台上、地上，全是他的口水。

    “叮叮当当！”小床边传来一阵清脆得碰撞声。

    正要休息的‘分尸者’被声音吸引，然后就看到了那颗掉在地上的迷人的宝石。

    他赶忙冲到小床边，匍匐在地上，脸贴地盯着刚掉落下来的石头猛看，他兴奋得喘着粗气，发出呼噜呼噜得颤音。

    随后他将那石头珍重得捧在手心，站起来发出似哭似笑的诡异啸叫，“呀。。。嘿。。。嘿！”

    奇兹的心揪了起来，握紧了手中的短剑，但直觉告诉他现在还不是动手的时候。

    他过来了，一把掐住奇兹的脖子将他提了起来，“这是什么？这是什么？告诉我这是什么东西？”黏糊糊的口水淋了奇兹一脸。

    “什么。。东西？我。。不知道。。你在说什么。”他有些喘不过气。

    ‘分尸者’将奇兹丢出来的魔法石仿品举到他面前，“这个，这个，就是这个。从你身上掉出来的。快告诉我这是什么？”

    奇兹甚至在他的语气中听出了请求和一些理智。不过奇兹又怎么会替他解惑呢？

    “这。。东西。。啊！你的。。导师没。。教过你嘛？。。。”

    说着他猛地挣脱晋升正式骑士后早已割开的绳索，右手挥剑猛地劈向他的脑袋。

    ‘分尸者’很灵活，他迅猛的往后一仰头，这一剑只是划开了他的半边脖子，砍下了他掐着奇兹的左手。

    奇兹向捂着脖子疯狂后退的‘分尸者’丢出了手中的剑，虽然被他躲开了，但也为奇兹赢来了一些时间。

    奇兹将被砍下后依然紧紧掐着他脖子的那只左手拽下，死命的呼吸着恶臭的气。

    对面掏出一瓶魔药服下，血立马就止住了，“我要杀了你，再将你的身体献给吾主。”，他的声音变得沙哑，说话时嗓子还往外冒血泡。

    扔掉手中的瓶子拿起魔杖一挥。

    “砰。”又是一道绿色的魔咒

    奇兹想被吓傻了一样站立在原地，硬吃了一击对面射来的魔咒，但他体表微光闪动，只是略略后退，几乎消耗完所有正式骑士特有的护体罡气，替他承受了大部分伤害。

    同时他在对面准备好下一个魔咒前，打开了天赋（疯魔），左手召唤出刚刚得到的伪长老魔杖，向着有些震惊和愣神的‘分尸者’发出了魔咒。

    “粉身碎骨！”

    ‘分尸者’拿着魔杖的的右手连同半边肩膀应声爆碎，身体也被炸飞出老远。背后的石质墙壁被炸出一个大洞，露出后面的泥土。施法大成功，威力翻倍。

    失去一半理智的奇兹嘴角翘起，发出低沉的笑声，“呵！呵！呵！”

    一瘸一拐的走向那个残缺但依然活着的人形。

    他已经不能动弹，但他很好奇，他不明白，一只待宰的羔羊为何会变成恐怖的野兽。他还想从嘴里发出怪笑，但已经无法出声，丝毫不觉得恐怖即将来临。

    奇兹歇斯底里的继续着刚才未完的对话，“你的导师，没教过你，永远，不要，靠近，一个，骑士吗？”

    “嘿嘿！嘿嘿！是这样啊！”

    “钻心。。剜骨！”一条绿光射出，为他奉上双倍的痛苦。

    “啊！！！！！！”

    ‘分尸者’眼中终于流露出惊恐的情绪，脊背猛烈地以一个诡异的角度反弓，脸上、脖颈处青筋暴起，刚刚因魔药勉强愈合的伤口重新爆开，飙射出一条黑色的血箭，溅在后面的墙上发出被腐蚀的滋滋声。

    直到体内的魔力完全耗尽，奇兹才停下魔咒。

    刚刚好，（疯魔）的时限也到了。

    理智回归的瞬间，仿佛被抽走脊梁一般，奇兹一下子跪坐下来，倒在尸体旁。

    但他没有昏过去，只是有些累。

    睁着眼睛盯着七窍流血、在惊恐中死去的‘分尸者’。

    口中喘着粗气，在心里想着，“这就是黑魔法的恐怖吗？连一个真正疯子也招架不住。真是可怕！”

