    “袁宗主，那你呢？”林德宇问道。

    “我没啥可说的！”袁华咧嘴一笑，露出金灿灿的大黄牙，大声道：“我和林阳是哥们，他的事我能不支持吗？”

    “哈哈，老袁多谢了！”

    林阳端起酒杯，主动敬了南宫雪和袁华两杯酒。

    韩天宇和孙嘉淦见状，也赶紧拿起酒杯，一饮而尽。

    一开始他们还挺拘束的，不过三杯酒下肚，两人也放开了许多，开始主动与众人交流。

    “阳哥，这边做工程，结款怎么算？”孙嘉淦喝完酒压低了声音问道。

    “笨死你算了！”

    林阳翻了个白眼，说道：“炼狱界各种武修资源取之不尽，还有你们发现有什么矿产之类，也没人跟你们抢，到时候这些都是你的，懂吗？”

    “那太好了！”

    孙嘉淦一听高兴坏了，不管是煤矿、金矿，就算是个铜矿，在华夏动则价值几十亿上百亿，这么算来确实不需要RMB结算了！

    酒足饭饱，正事也都聊完了，南宫雪这才提议撤去酒席，早点休息。

    “老爸，你跟南宫阿姨还没给我生个弟弟妹妹之类的？”林阳走出大殿，来到林德宇身边笑嘻嘻地问道。

    “臭小子！你怎么不见给我生个孙子呢！”

    林德宇不禁翻了个白眼，‘造小人’这种事，年轻人才是主力军好吧！

    “孙子嘛......您到时候别嫌多就行！”

    “你小子，几天不见，吹牛的功力见长啊！”

    “我是说真的！不过......”

    林阳轻轻一叹，将汤颖跳湖失踪的事情说了一遍。

    “还有这种事？”

    林德宇听完也皱起了眉，这时南宫雪走了过来，看到父子俩神情凝重，便问怎么回事。

    林阳也没瞒着，将整件事一五一十的告诉了她！

    南宫雪听完沉吟了一阵，蹙眉道：“能从水中彻底消失，要么是冥府之人所救，但不可能！”

    “上古时期，人皇一族将战败者赶去了冥府那个不见天日的地方，因此他们最恨的就是人皇族！”

    “除此之外三界六道之中无人能在水中修行，所以救汤姑娘的肯定另有其人！”

    “不是三界六道中的人？”

    林阳一愣，三界六道几乎包括了万物，谁能超脱此范围呢？

    “孩子，除了三界六道还有天外天呢！”

    一道苍老的声音传来，只见一名老妪拄着拐杖走了过来，林阳转头一看原来是七煞宫长老燕春婆婆。

    “燕婆婆，什么是天外天？”林阳好奇问道。

    “老身也没见过，但听我师父说，天外天就是天界！上面住着真正的神仙，他们术法无边可生吞日月，绝非我辈所能想象！”

    “这么厉害？”

    林阳一听惊得瞪大了眼睛，生吞日月，这画面他确实难以想象。

    “林阳，以你的年纪和修为，说不定早已经有天神注意你了，再者汤小姐腹中有你的孩子，所以他救下汤小姐也就说得过去了！”南宫雪说道。

    “那我要怎么样才能去天界呢？”林阳问道。

    “或许你修为再高点，自然就知道了！”

    燕春婆婆摇摇头，她也不知道怎么样才能去天界。

    “呜呜......”

    莫四海跟了出来，听到林阳要找天界，鼻孔里哼哼了几声。

    林阳低头看了他一眼，只见莫四海嘴里叼着根大骨头，狗脸上乐开了花！

    艹！

    这货不是挺清高的嘛，连狗粮都不吃，怎么啃上大骨头了？

    “林阳，你过来一下，我有话跟你说！”南宫雪对林阳说道。

    “什么事南宫阿姨。”

    “这只狼犬体内的人是你朋友？”

    “你看得出来？”林阳一惊。

    莫四海没有泄露出一丝一毫的真气，没想到南宫雪居然看出来了。

    “别忘了，我七煞宫擅长炼尸，任何活物里的魂魄是什么，都瞒不过我！”

    “此人的魂魄煞气冲天，你务必要当心！”南宫雪语重心长地劝道：“如果实在不行，你把他交给我，我让燕春婆婆把他处理了，你看如何？”

    “暂时不用，我还要他带我去苍玄界呢！”

    “他是苍玄界之人？”

    “是的！”

    林阳强忍着笑，看来莫四海这货确实挺招人烦，走到哪都不受待见。

    “苍玄界高手众多，林阳，我也不问你去干吗，但你一定要多加留心！”南宫雪说道。

    “南宫阿姨，我不会有事的！”

    林阳咧嘴一笑：“倒是你和我爸，什么时候结婚啊？我可是一直在等着呢！”

    “臭小子！”

    南宫雪俏脸一红，露出了少女般的羞涩。

    不过她很快就让弟子送来一根绳子，递给林阳说道：“这只狗还是拴起来吧，免得他趁你睡着了，闹出什么幺蛾子。”

    “好呀！”林阳欣然接受。

    “汪汪！”

    莫四海一听急了，晚上他还准备变成‘林德宇’的样子，去找南宫雪温存一番呢！

    可林阳不想辜负南宫雪的好意，直接按着莫四海的‘狗头’硬生生地套住了他......

    “......”

    完犊子啦！

    莫四海绝望了，看来今晚注定要当‘和尚’了......

    晚上林阳就在七煞宫住了下来，准备明天去千机界。

    次日清晨，林阳刚起床就有人送来了早点，等人一走，昨晚被拴在床尾的莫四海再也忍不住了，怒道：

    “林阳，你快松开老夫！”

    “哎呀，大清早的你就冲我呲牙，皮痒痒了吧？”林阳坏笑，说完作势要踢莫四海。

    “别别别！”

    “我叫你大哥行吗，你赶紧松开我啊，我要上茅房了！”莫四海吓坏了，之前被林阳一脚踢断四根肋骨，他至今还历历在目。

    林阳一听不禁白了莫四海一眼，解开他脖子上的项圈，嘟囔道：

    “狗还得上厕所，你可真讲究！”

    莫四海也顾不上反驳，解开项圈呲溜一声冲出去找厕所了！

    等林阳吃完早饭，莫四海才晃悠悠地走了回来。

    “真是懒狗屎尿多，走吧，跟我去千机界了！”林阳一抹嘴站起身就往外走。

    “我还没吃早餐呢！”莫四海嚷嚷。

    “你刚才不是去吃饭了吗？”

    “......”

    莫四海差点吐血，自己明明是去茅房方便，怎么就吃饭了？

