    第160章 彻底玩儿脱了

    “德性！”

    秦京茹毕竟是来自农村的，思想上再怎样大胆，终究还是保守的，听到许大茂竟是这么说话，当众扬言要把她的肚子搞大，这还是让她受不了，她就怒恨恨地骂道。

    并从许大茂的搂抱中挣脱出来，扬手就给了许大茂一巴掌。

    “我是报复你姐呢，好好羞辱她一顿，不是骂你。”

    许大茂还以为秦京茹真生气了，他怕秦京茹误会了他的用意，赶紧解释道。

    “那也不能这么说我。”

    秦京茹依旧是怒恨恨的，瞪着眼睛，像是招惹不得的小辣椒似的。

    “好好好，再不说了，再不说了还不成吗？”

    许大茂赶紧笑着认错儿道，一双细长的眼睛都是笑眯缝着了。

    还用一双手抚着秦京茹的两肩，生怕她跑过去找秦淮茹的样子。

    “许大茂，我可警告你，你是有老婆的人，你要是敢伤害我们家京茹，我就叫你吃不了兜着走。”

    “厂子里有领导，院子里有问事儿大爷，你给我仔细这点儿。”

    秦淮茹觉察到许大茂并没有刻意揪着她说他不是男人这事儿不放的意思，心里大为放松，不觉得也是放慢了脚步，此时更是转回身警告说道。

    她的警告当然不是说说的。

    在这时候，社会风气还是十分保守拘谨的。

    尤其是涉及到男女关系方面。

    一个有老婆有家室的男人，只要是还敢在外边儿沾花惹草，勾三搭四，那就是不往做人上混。

    那就是地痞流氓的做派。

    这是要受到严厉惩处的，弄不好的话，是会要，然后的。

    跟这些比起来，丢工作什么的，都是小事儿了。

    “姐，我的事儿，不要你管。”

    然而让秦淮茹没想到的是，秦京茹却是急不可耐地反驳说道。

    一下子就是直言不讳地拒绝了秦淮茹的好意了。

    她是要嫁进城里来的，为了达到这个目的，她可以什么都不管，甚至可以不择手段，不计后果。

    “嘿嘿，秦淮茹，你看到了吗？”

    “你还管京茹呢，人家压根儿就不领你的情，你说咋办！”

    许大茂没想到秦京茹会这么给他长脸，高兴得都要发疯了，直接是指着秦京茹，就冲秦淮茹挤眉弄眼地说道。

    这当然还是对秦淮茹的一种羞辱。

    秦淮茹这一刻，简直都要恨死她这个不争气的堂妹了，胳膊肘往外拐就算了，竟然还如此没脸没皮，一点儿不顾及她这个堂姐的脸面。

    “京茹，我告诉你，你跟他这叫乱搞男女关系，这事儿我非管不可了。”

    “下了班儿，一回院子，我就去找一大爷，你俩要是还不服管教，非把你俩送到街道办去惩治不可。”

    秦淮茹气恨恨地发出威胁道。

    她是绝对不愿意再看到这个恬不知耻的堂妹了。

    更不愿意看到这对狗男女。

    所以，话还没落音，她便是转身而走。

    恨不得一步跨进车间里去。

    眼不见心不烦。

    “秦淮茹，我告诉你，你别以为这就会让我害怕了。”

    “我许大茂是绝对不怕这事儿的，不妨告诉你，我会跟娄晓娥离婚，我离了婚，再取京茹，谁能管我？”

    许大茂的话音再次响起，直接就是说道。

    秦淮茹正快步地走回车间去，听到这话，脚步一顿，差点儿一头栽在地上。

    许大茂说什么？

    他竟然说要跟娄晓娥离婚？

    然后娶京茹！

    这种事情也做得出来？

    在这时候，秦淮茹真恨不得一刀就把秦京茹给杀了。

    杀了她，也就不会再有这些事儿了。

    现在的秦淮茹，对于当时带秦京茹来这里跟林阳相亲的决定，那是后悔得恨不得哭天抢地。

    她也真是鬼迷了心窍，当初好不端端的，为啥突然就有了想法儿，想要拉秦京茹来搞定林阳呢？

    只以为秦京茹来了，自己会有一个亲人帮衬，同时还能把林阳这个技术人才给牢牢拿捏住。

    从此之后，她们家就会要风得风，要雨得雨，从此过上芝麻开花节节高的日子。

    然而，让她万万想不到的是，事情竟然是会弄成这个样子。

    带来秦京茹之后，就发生了很大的祸事，何雨柱踢废了许大茂，何雨柱赔付医药费，因此而债台高筑。

    虽然，聋老太太付出了她那枚金镯子的代价，帮助何雨柱有惊无险地渡过了这场危机。

    可是，聋老太太那枚价值不菲的金镯子，却是就此失去了。

    付出这种代价，实在是让人扼腕叹息。

    现在秦京茹又是来了这里，而且，这次还是不请自来的。

    这一来，果然就又是要闹事儿，而且还是要闹大事儿。

    秦京茹竟然是看上了许大茂，而许大茂竟然是愿意为了秦京茹，去跟娄晓娥离婚。

    这事儿许大茂干得忒不地道。

    一准儿是会被人骂做是喜新厌旧，抛弃发妻。

    而对于秦京茹这个女人，院子里的人，肯定是会更加不客气，骂她是破坏他人婚姻的狐狸精，这都是轻的。

    而由于人们对于秦京茹毕竟不熟悉，人们所熟悉的反而是她这个当堂姐的。

    不用怀疑，到时候人们会把她这个堂姐一起给骂死的，而且，骂她肯定会比骂秦京茹骂得更狠。

    想到这些的秦淮茹，对此是欲哭无泪。

    “老天爷，你要是能给我一颗后悔药吃，那该多好啊！”

    秦淮茹在心里，抑制不住满心的绝望，发出了这么一声呐喊道。

    她无比清晰地意识到了一个事实，对于秦京茹这个堂妹，事情发展到今天这一步，她算是彻底玩脱了。

    其实从她怀着不轨的心思，带着秦京茹来这城里时，她所精心谋划的这一步棋，就已经是跑偏了。

    要不是这样，她也不会没能实现拉拢林阳的目的。

    也不会发生后来的那些惊心动魄的事情。

    而如今，随着秦京茹的再一次到来，秦淮茹所谋划的这件事情，不仅是跑偏了，更是完全彻底地脱离了她的掌控。

    这是什么？

    当然就是弄巧成拙，当然就是搬起石头砸自己的脚！

    秦淮茹只感觉，活了这么三十来年了，无论做什么事情，从来就没有如此愚蠢过。

    秦淮茹被心事折磨着，怎么走回车间去的，完全不清楚了，怎么下班回的家，也是不记得了。

    “唉！多一事不如少一事，还是算了吧！”

    秦淮茹也想过去找问事儿大爷，就把秦京茹跟许大茂的事情告知他们，然后，就请三个问事儿大爷帮忙解决这个问题。

    可是，思虑再三，秦淮茹还是胆怯了，并没敢这么去做。

    因为她不清楚，一旦她这么做了，又会引发什么变故。

    许大茂自从受伤之后，已经是变了一个人，秦淮茹完全不敢预料许大茂下一步到底会做出什么事情来。

    要是她去找问事儿大爷，说出了这个事情，结果呢，问事儿大爷不过问还倒好，这么一过问，许大茂和秦京茹反而就来个一不做二不休。

    顺势就表明了态度，非要在一起不可，为此，许大茂更是不惜跟娄晓娥离婚……

    “这不是我又一次弄巧成拙，反倒成全了那一对狗男女了吗？”

    秦淮茹实在是害怕了，所以，她就不敢轻易去找问事儿大爷了。

    她反而是选择了退一步地想问题，她就认为，反正许大茂还没在院子里公开他跟秦京茹的关系。

    也许许大茂不过就只是跟秦京茹玩玩儿呢！

    (本章完)

