    面对成群袭来的丧尸，乔律毫不客气地先向着其中一个丧尸群最密集的路口俯冲下去，从装甲的背后投下十几枚小型集束炸弹，让一连串的剧烈爆炸化作一片火海瞬间封锁了整个街区。

    另一边，丧尸群与流浪地球调查团的交战也开始了。

    不计其数的丧尸从其余三个路口有如洪水一般涌向了位于十字路口驻扎的调查团，迫不及待地想要给这些士兵一个充满腐臭与病毒的丧尸之吻。

    面对如潮水般涌来的丧尸群，流浪地球调查团的反击也开始了。

    有如狂风骤雨般的子弹瞬间倾泻向了这群站位密集的丧尸，威力巨大的加特林机枪一下子就卷起了一片断肢碎肉。

    利用蛛丝发射器站到高处的狙击手专门点杀着尸潮中机动性最强的丧尸犬，以免这个面目狰狞的恶狗不小心凭借体型与速度优势冲进调查团阵地。

    少数几名配备了尚未能够完全量产的猎鹰飞行装置的士兵则是与乔律一样飞上了空中，手持两把冲锋枪对地上的丧尸进行俯冲扫射。

    最后打得最爽的莫过于完全无惧丧尸扑咬的汽车人们了，他们就站在阵线的最前面，利用各种大炮导弹对丧尸最密集的地方进行轰炸，在尸潮靠近之前就把它们给轰掉一大半。

    在极少数作为漏网之鱼的丧尸成功穿过火炮与机枪组成的防线后，它们第一个要面对的就是变形金刚的铁拳制裁。

    尽管第一批被传送过来的变形金刚都是像大黄蜂这样的“小”家伙，对于这些普通的人类丧尸而已，也是无可抵挡的钢铁巨人。

    再加上丧尸对钢筋铁骨的汽车人根本起不了任何胃口，因此它们也就只能被汽车人用各种方式单方面虐杀了。

    有抓起来拧成麻花的，有一拳直接锤成肉酱的，甚至干脆就是一脚踩扁······

    等待这些好不容易穿越火线的丧尸们的，不是什么能够大快朵颐的美味佳肴，仅仅是被汽车人给变着花样玩死的凄惨遭遇罢了。

    在这种完善的火力覆盖下，尸潮根本就没有任何逼近调查团防线的机会，更多的只是充当各种热兵器的活靶子而已。

    流浪地球的部队最喜欢的就是这种会自己往枪口上撞的敌人，别的不说，子弹管够，炮弹任添，再不够还能让变形金刚给来上一套全身按摩，保证能让每一只丧尸都欲生欲死。

    就算只有一百人组成的防线，也被这些普通丧尸凭数量就能随意突破的。

    乔律继续在空中利用电磁脉冲炮扫射下方的丧尸，至少到目前为止，这些普通丧尸都还是无法威胁到飞在空中的他。

    此时他突然接收到了来自流浪地球的讯号，联系人显示的居然是丁仪，这可就让乔律感到大惑不解了，隔了一个位面竟然还能连接上通讯的吗？

    趁着目前的丧尸都还没有能够对调查团产生威胁，乔律便一边继续攻击，一边接通了信号。

    “信号终于连上了！”

    刚一连接上通话，乔律就听到丁仪那充满激动与惊喜的声音。

    看来他也是没有想到流浪地球的讯号也能传送到这个世界，跨位面聊天，这可真是太秀了。

    “画面也连接上了吗？”乔律调整了一下装甲的录像系统，把现场的画面也传送回流浪地球上。

    “收到了！”丁仪高兴地说道，“果然和我想的一样，必须要有观察者，信号才能发送回去。”

    “这是怎么回事？”

    乔律一边继续用掌心脉冲炮清理着丧尸问道，听起来像是因为他们在这里，流浪地球才可以与这个位面进行通讯似的。

    丁仪解释道：“之前我们就已经尝试过使用无人机或探测器来提前对这个位面进行侦查，但无一例外地全部宣告失败，即使是使用定时摄影，带回去的也只有一段黑屏录像。”

    “但我现在可是在给你们做直播呀。”

    乔律一个空翻降落在一片丧尸密集的区域，双手腕部同时发射出一道细小的红色激光，一个360度旋转就把周围几十只丧尸全部都激光切割给拦腰截断。

    随后他又飞回到半空中，继续向丁仪询问这到底是怎么回事。

    丁仪继续说道：“我们推测这是由于流浪地球的量子状态不稳定导致的，由于在这个位面没有我们世界的观察者，因此传送过去的探测器都没办法正常地接受信号。”

    “所以说，是我们来了之后，你们才能正常地接受讯号回去？”

    所谓观察者，毫无疑问就是人类了，变形金刚大概也算。

    这么说来，以后的位面都至少要先派个人过去，想要靠无人机或探测器之类的东西都是没有用的。

    量子状态不稳定可真是麻烦呀。

    “目前我们是让Moss尝试利用空间宝石与你们建立联系才终于成功连接上信号，跨位面通讯确实不是一件容易的。”

    丁仪这么说着，又继续向乔律提醒道：“还有一件事，麻烦你注意一下我们的传送点是一个完全的空地吗？还是存在一些杂物的？”

    “等我过去看看。”

    乔律一边说着对涌上来的丧尸群又是一发球状闪电下去，白炽的电光瞬间烧焦了一大片丧尸的血肉，随着球状闪电的不断前进形成一片火海。

    然后他又飞回了调查团所在的十字路口上方，很显然这里并不是一片完全的空地，有几辆废弃的汽车就摆在路口中央，只是现在都被调查团的士兵当成掩体使用了。

    “有几辆车，在我们来的时候就已经摆在这里了。”乔律把图像传送回去说道。

    丁仪恍然大悟般地说道：“那就对了，我们之前在进行往返传送实验的时候，应该是会把传送点内的所有东西都传送回流浪地球才对。然而这几辆车一直在这里，就说明了我们的猜想是正确的。”

    “这是什么意思？”乔律问道。

    “我们推测，你们所在的这个位面的物体，都必须与观察者产生接触，才能被量子化传送回我们的世界。这几辆车就是因为一直没有与观察者产生接触，所以即使在传送点内，也无法被量子化然后传送回来。”

    “然后呢？”

    所以意思听懂了，但关于量子化与传送原理之类的事情，乔律可是一点也没有听懂。

    丁仪言简意赅地说道：“也就是说，如果你想把那个世界的东西带回来的话，请切记和它保持接触，否则它就没办法被传送回来，就算是人类也是一样，明白了吗？”

    “好吧，我知道了。”