    12辆劳斯莱斯幻影分为两列，成八字型排列在4号古宅的前，磅礴大气，逼格十足！

    一辆劳斯莱斯幻影售价在九百万左右，12辆就要一亿八千万！

    这12辆劳斯莱斯停在这里，哪怕是其他古宅的客人经过时，都不由驻足观看。

    “这也太豪气了吧。”

    “12辆莱斯莱斯停在这里，他是谁啊？”

    “壕无人性啊。”

    几个养云安缦的客人看着站在4号古宅前，被12辆劳斯莱斯环绕的郭星然，羡慕的说道。

    哪怕他们都身价不凡，但也没有见过这样“豪”的场面。

    享受着众人震惊的目光，郭星然的嘴角上扬，更加目中无人。

    这就是牌面！！！

    其他人有吗？

    一会儿姓楚的来，就是他傻眼的时候。

    背着手，站在那里，郭星然等待着。

    因为楚尘刚刚买了魔都的国际金融中心，新基地产集团总裁还在召开紧急的临时会议，讨论今后公司的发展呢？

    因此没有人通知郭星然。

    几分钟后，一辆帕加尼HP Barchetta缓缓行驶了过来。

    最终，停在了12辆劳斯莱斯幻影前。

    论气势和体积，帕加尼是远远比不上这12辆劳斯莱斯的。

    哪怕是这样，这辆帕加尼HP Barchetta依旧吸引了在场所有人的注意。

    其他方面不如劳斯莱斯，但在价格方面，帕加尼是碾压级。

    哪怕是12辆劳斯莱斯加起来，也没有这辆帕加尼HP Barchetta值钱！

    “我去，这是哪家的公子哥?”

    “魔都有这样的车吗？”

    “难道这是来自燕京的大少？”

    很多人认出了帕加尼HP Barchetta后，更加惊讶车主人的身份了。

    下车，楚尘确定了这是4号古宅，走了过去。

    “郭总吧，你好，我是楚尘。”

    楚尘开口介绍。

    “啊？”

    郭星然发出了惊诧的声音。

    这就是那个姓楚的，杭城国际金融中心的主人？！

    郭星然目光呆滞的看着楚尘，以及楚尘的帕加尼HP Barchetta，久久说不出话来，傻了。

    大爷的！

    你居然开着一亿两千多万的帕加尼HP Barchetta，没有搞错吧？

    12辆劳斯莱斯都不如人家一辆车价格高，那还比什么呀？！

    装逼第一步，豪车装逼，失败！

    一亿多的豪车，你都敢买，牛逼！

    郭星然心中感慨，别看他这里摆了这么多劳斯莱斯，但都是他通过各种关系弄来的，其中一多半，不是他们郭家的！

    论败家，郭星然认输了，输的心服口服！！

    原本他以为自己就已经够败家了，可没想到和这个楚尘相比，真是小巫见大巫啊。

    花一亿多买一辆超跑，你爸知道，没有打断你的腿？

    郭星然心中无比诧异，他把楚尘划分到了顶级败家子一类了。

    不过，既然是败家子，从他手里买下杭城国际金融中心应该十分简单了。

    毕竟，败家子只认钱。

    “楚总好。”

    “请进。”

    和楚尘打了招呼，郭星然把楚尘请进去。

    很快，郭星然请的其他客人也陆续到了，都是一些魔都的富商，和新基地产集团，和郭家有着关系。

    郭星然请他们来，自然别用有意了，郭星然想在在人脉方面吓唬楚尘。

    “郭总好。”

    这些富商大佬们和郭星然打招呼。

    “钱总，最近百会集团如何啊？”

    “柳总，听说最近身价又涨了十几亿啊。”

    郭星然当着楚尘的面，和这些大佬们高谈阔论，特意点出这些富商大佬的身份。

    然而楚尘却仿佛没事人一般，在古宅中四处走着。

    这让郭星然十分懊恼。

    用人脉装逼也没有用？

    既然人脉没用，那就用钱装逼，这次来魔都，他可是拿了新基地产集团60亿的资金呢？

    “对了，还没问郭总来魔都做什么呢？”

    一位富豪询问。

    “没什么，来魔都搞点小项目而已。”

    郭星然客气的说道。

    “小项目，怎么可能？”

    “我们不信，郭总可是新基地产集团的大少，怎么可能做小项目呢？”

    几位富豪纷纷摇头。

    “哦，你是新基地产的大少？”

    旁边，楚尘诧异的说道。

    电话中，方一松并没有说具体的。

    他刚刚从新基地产那里把魔都的国际金融中心买下来。

    “对啊。”

    郭星然自豪的点头。

    提到新基地产，几位富豪感慨。

    “新基地产太强了。”

    “不仅是实力强，新基地产的财富也很恐怖啊”

    “财力一般般啦。”

    郭星然觉得装逼的时候来了，嫌弃的说道：

    “我们太穷了，这次来魔都，我只拿了区区60亿。”

    “我去。”

    “六十亿，厉害了。”

    那些富商感慨，不愧是新基地产集团，随便出手，就是60亿。

    “新基地产集团的确有些穷。”

    楚尘出人意料的开口。

    原本，魔都的国际金融中心，楚尘的估价是一百七十亿到一百九十亿之间。

    没想到最终只用了一百五十亿！

    楚尘猜测，新基地产集团应该遇到了什么事情，不然的话，不会主动答应的。

    一但错过了自己，以后很少有人能拿出一百五十亿去买国际金融中心的。

    哪怕是很多超级大集团也不一定能拿出这么多的流动资金！

    听到楚尘的话，众人一愣。

    你说市值两千多亿的新基地产集团有些穷？

    他们没听错吧。

    人家郭总这么说，是谦虚，你这么说，那就是不知天高地厚了。

    “呵呵。”

    郭星然被气得不轻，装逼没装成，居然被嘲讽了一波。

    他们新基地产集团怎么可能穷呢？！！

    郭星然脸色铁青，转身来到楚尘面前。

    “楚尘，咱们开门见山吧，我看上了你的杭城国际金融中心大厦。”

    郭星然财大气粗的说道：

    “我也不会亏待你，30亿，卖给我。”

    “嗯？”

    楚尘眉头一挑。

    “你想买我的杭城国际金融中心，晚了呀，我已经把你们的魔都国际金融中心买下来了。”

    “现在不打算卖杭城的。”

    楚尘抱歉的说道。

    楚尘此言一出，整个古宅，陷入了一片死寂之中。

    买下了魔都的国际金融中心？

    他们没听错吧。

    国际金融中心那是随便能买的？

    那绝对要天价啊！

    这些富豪不以为然，根本不相信楚尘的话。

    “哈哈哈。”

    “论吹牛逼，我服了。”

    郭星然哈哈大笑，讽刺楚尘。

    “还买了我们的国际金融中心呢，你有那个钱吗，你不看看......”

    郭星然的话还没有说完，手机突然响了。