    于婉娘接二连三的失去儿子，原本就深受打击，现在被婆婆这一出弄得心寒。

    更让她失望的是夫君当即就点头了，连假惺惺的推辞也没有。

    让于婉娘一时之间心灰意冷。

    她为此也缠绵病榻很久，还是见自己的女儿病了，奶娘也照看的不尽心，反倒是明白过来，怕自己没了，慕佑德肯定会再娶，那自己唯一的女儿就会在后娘那受委屈，这才逼着自己好起来。

    现在于婉娘从女儿嘴里听到自己的大嫂家的小妹看上了自己的男人，都恨不得现在就把她们揍一顿。

    更令她心寒的是，她不知道私底下自己大哥知不知道大嫂的心思。

    她原本以为，自己就算是夫君不可靠，娘家也是自己的后盾，现在却不敢这样想了。

    再一想，自己的女儿和哥哥家的小儿子是青梅竹马，虽然还没定下，但是她是知道自己的女儿有多喜欢于华晨。

    现在女儿知道了事情真相，肯定也很伤心难受吧？

    但是她却还是不管不顾的跑来告诉自己，这说明女儿还是更看重自己这个娘。

    就是不知道女儿现在还是不是想和于华晨在一起？

    于婉娘斟酌着开口问：“你没把这事和你二表哥说吧？”

    “我干嘛要告诉他？”慕昭昭忍着破口大骂的冲动，抬着下巴一脸骄傲的冷哼一声：“大舅母不好，那二表哥也好不到哪儿去。”

    她一想到往事，心里就像是有把火在烧一般。

    谁能想到骨肉亲人之间，也能忍心下这样的毒手呢？

    就算是二表哥待自己再好，她也不会再想和他成亲了，要不然她怕自己会忍不住把于家人都给灭了。

    都说逆境会使人成长，在陈家这些日子，她学会了隐忍。

    现在她就希望自家娘能好好活下去，希望自家爹没有和肖秀珠搅合在一起。

    而于婉娘听到女儿的话，却很欣慰，有女儿这样护着自己，她就算是死也甘心了。

    不过女儿还没嫁人，她还要仔细筹谋一番。

    …

    第二天母女俩一大早就去普济寺，请好几个师父给早夭的慕大郎诵经，再添了香油钱，等她们下山的时候，恰好就遇到了于太太肖秀娥。

    她今年三十六，眉眼温婉，眉梢眼角都带着几分笑意，未语先笑：“妹妹，我这还是没赶上给你家大郎上香啊？”

    就像是没看见她们母女俩冷着脸的样子，还是一脸宠溺的看着慕昭昭笑着道：“你这孩子，就是听到我和妹妹说几句玩笑话就不高兴了，还是为别家的小姐看上晨儿才生气了呢？”

    “不过你放心，舅母和你晨表哥都只喜欢你。”

    别看她现在表面上言笑晏晏，其实从凌晨听到消息后，她就恨不得杀人灭口。

    她娘家妹妹之前嫁的男人没了，现在又才二十二岁的好年华，模样又出挑，自然是不愁嫁的。

    寡妇想要再嫁不难，但是想要嫁的好就不容易了。

    高不成低不就。

    挑来选去，最后她反倒是看上了慕佑德。

    慕佑德今年虽然已经三十有四了，但是面目俊秀，温润清雅，脾气又好，再加上现在他还是县衙里的主簿，也能当人家称呼一声大人，就有点心动了。

    最重要的是他现在没有嫡子。

    心动就要行动，肖秀珠和他偶遇几次，两人眉来眼去，很快就私下有了来往。

    那于婉娘就成了碍眼的存在。

    肖秀珠实在没办法，就只能找自己的亲大姐支招。

    谁能想到慕昭昭会这么巧听到她们说的话呢？

    肖秀娥无奈之下，只能让人把她给打晕，先藏到自己的庄子上，想先把于婉娘这边解决了，再收拾慕昭昭。

    谁能想到两个大活人还看不住一个小姑娘，竟然让人给跑了。

    要不是孙三是自己奶娘的小儿子，她肯定让他看不到今儿的太阳。

    事已至此，她们姐妹不仅没有就此罢手，而是准备趁机来个鱼死网破。

    她出面来这边拖住她们母女，而自己的妹妹伺机和慕佑德见面，只要妹妹真的成事了，就不怕于婉娘知道自己对她女儿下手。

    而自己的男人，更是有把柄在自己的手里，就更不怕他会替妹妹和外甥女出头。

    想到这，于太太冲慕昭昭就笑的更是和蔼了：“好孩子，等下和大舅母一起去接你晨哥吧？”

    慕昭昭见她面不改色的撒谎，生气过后就是佩服她能睁着眼睛说瞎话。

    最后还把自己的亲生儿子抛出来当诱饵，真的是很佩服她，自己母女上辈子被她玩弄在鼓掌之间，不亏。

    但是这也更让她明白，权势这玩意确实是好东西。

    任凭她再会算计，但是自己背靠莫修禹，还不是让她万般不甘，也只能落发为尼。

    现在仇人相见，慕昭昭就像是护鸡崽子的母鸡炸毛一般，万分谨慎的看着她冷笑：“你可别败坏我的名声，我和你儿子不熟。”

    “再说有你这样的老妖婆，谁当你儿媳妇谁倒霉，谁知道哪天你就把人给卖了。”

    于婉娘听到女儿这话，让她心里一暖。

    肖秀娥话里的意思明晃晃的就是：你女儿想要嫁给我儿子，那就息事宁人别追究下去了。

    现在女儿为了自己，却毫不犹豫的和她扛上。

    这让一直宠着女儿的于婉娘，柔肠寸断，眼泪都要忍不住了。

    但是她还活着，怎么能看着女儿护在自己面前呢？

    因此她瞪着嫂子没好气的道：“肖秀娥，你也别在我面前假惺惺的了，我看你一直惦记着肖家，怕是我于家装不下你这尊大佛了。”

    于太太脸上的笑容挂不住了，眼神一冷：“于家就不劳你操心了，还不如操心你自己，这么大年纪了，连个嫡子都没有，小心哪天被妹夫送回娘家。”

    她最得意的是自己生的二子一女都还活着，哪怕于松在外面免不了去欢场应酬，但是家里却干干净净的，自己也能当家做主。

    但是于婉娘生的两个儿子都没保住，现在家里两个通房虽然只生了一儿一女，但是她却知道，这几年慕佑德和于婉娘之间的感情也不如从前了。

    在她看来，于婉娘就是蠢。

    要是换成她，要么是对通房的孩子下手，要么是凭着这事，让慕佑德觉得亏欠自己。

    也就是因为知道于婉娘夫妻不和，她才敢让妹妹去算计慕佑德。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    走过路过的小可爱们，拜托收藏冒泡一下，么么哒

