    一个月的时间过得很快，眨眼就到了，郑山已经让人在美国将一切都安排好了，学校这边也放假了。

    郑山准备带着人前往美国。

    等要过去的时候，人数又变多了，管菲从香江那边回来了，钟慧秀也将傅美艺一起叫上。

    在准备要离开的时候，很多人都发现郑明的情绪有些不太对劲，不过大家也都没在意，以为这是不想离家的表现。

    和他相比，大妞二妞就显得自在很多，而且一点也没看出有什么不舍来。

    不过郑山看到郑明这样子，好像并不是不舍离家的模样。

    “你这是怎么了？”郑山随口问了一句。。

    郑明挠了挠后脑勺道：“没什么，就是有些不适应。”

    郑山笑道：“真的没什么？”

    “咳咳，真的没什么，很快就好了，叔，你去忙你的吧，不用管我。”郑明连忙说道。

    其实郑明还真的不是不舍得离家，而是就在昨天，他鼓起勇气，趁着马上要离开了，所以向暗恋对象表白了。

    看他现在的模样就知道这是被拒绝了，不过好在他的暗恋对象也没有说的很直白，只是说现在只想好好学习，不想谈恋爱。

    这也是今天郑明情绪如此低落的原因。

    ...............

    “妈，真的没必要带这些东西，而且很多东西，都不让过海关的。”郑山看着老妈拿着各种咸菜，就有些头疼。

    这些可都是自家腌制的，还带着汤汤水水。

    “这是我大孙子最喜欢吃的，怎么不能带了。”老太太不高兴的说道。

    郑山更加头疼，“这是规定，而且那边什么都有，上次老五的情况您也不是没看到，都是按照老五的标准来的，不会让你大孙子，外孙女吃苦的。”

    在郑山的劝说下，钟慧秀终于放弃了带这些东西，不过其他的一些东西加起来也不算少。

    终于将一切忙完，上了飞机，郑山也终于可以轻松一下了。

    老五她们看到许琳之后，就想和许琳说话, 但奈何许琳的工作很多, 没时间和她们闲聊。

    ............

    飞机很顺利的降落在机场, 郑山下来之后就看到卢卡斯，摩尔他们都来了。

    “不是说不用你们来接的吗。”郑山笑着道。

    卢卡斯和摩尔闻言也只是笑笑，大老板过来, 要是自己不亲自来接，别人还以为自己等人不受大老板待见了呢。

    郑山也只是和他们闲聊了一下, 并没有询问具体的事情, 这次过来要待上一段时间, 所以并不着急。

    这次来的人有些多，郑山原本的住处已经住不下这么多人了, 所以郑山让卢卡斯重新买了一个大别墅。

    占地三千平方，房间足够多，地方足够大, 该有的设施基本上也都有。

    在郑山没来之前, 卢卡斯还让人专门检修了一下, 所以这个房子现在看起来崭新无比。

    先将人都安排好住下, 坐了这么长时间的飞机，一个个的也都累了, 此时全都没精神说话聊天。

    稍微吃了点东西，也都先睡下了。

    ..........

    次日，郑山早早的就醒来了, 看了看外面，天色还没亮, 起床，跑步, 洗澡。

    一套流程下来，郑山感觉整个人都神清气爽起来。

    “先给我弄点吃的, 他们还不知道什么时候起来呢，谁起来谁先吃。”郑山对着这边的管家吩咐道。

    “好的，先生。”管家应声道。

    没一会儿的时间，郑山要的早饭就放在了桌子上，还没等他吃完，老五就下来了。

    “稀奇啊，你怎么起的这么早？”郑山诧异的说道。

    老五打着哈欠道：“这话应该是我对你说吧, 我以前可没见你起的这么早过。”

    “还有，我这次过来也是有事情要做的好吗。”

    郑山看了看她，随即好笑的说道：“你该不会还是来挖人的吧？”

    老五闻言顿时愣住了，她记得自己没和郑山说过啊, 怎么郑山都知道了。

    郑山见她这样，顿时就知道自己说对了，他有些无语道：“你可真的是不放过任何机会啊。”

    “现在我的事务所不是越来越大，缺人缺的厉害。”老五打着哈哈说道。

    郑山道：“你该不会还要继续祸害你的老东家吧？你可千万别了，上次人家就打电话过来朝我抱怨了。”

    “你不接不就行啊，而且我这是给双方选择的机会，我又不是土匪，直接抢人。”老五道。

    就在他们说话的时候，其余人也陆续的开始起来，看样子昨天睡得都很不错，时差调整的很快。

    “大山，到时候就让他们住这里？这会不会有些太大了？”郑卫军吃完饭逛了一圈之后说道。

    这里可比郑山以前住的地方大了很多。

    郑山笑道：“怎么可能，这里距离学校也远，到时候会在他们学校边上重新买一个的。”

    “那就好，要不然这么大的地方，就住他们三个孩子, 想想都怪吓人的。”郑卫军道。

    郑山和郑卫军, 温杰说明一些情况，主要就是今后三个孩子上学的事情。

    就在他们说话的时候，许琳带着一个人走了进来。

    “宋姐。”老五，颜乐乐，管菲看到来人之后都是十分惊喜。

    来人正是之前一直照顾她们的宋贝。

    现在的宋贝已经不在原本的公司上班了，而是成为了一个老板，还是郑山投资的。

    说是投资也不准确，毕竟郑山也就投了十万美元在里面，这还占据了百分之七十的股份。

    现在宋贝她们俩开的一家公司，就是专门服务这些过来美国留学的人。

    这也算是她们照顾老五她们的时候，看到的商机。

    虽然这个商机不大，但是对于她们俩人来说，已经足够了。

    当时和郑山说了一声之后，郑山就给她们投资了十万美元，算是给她们照顾老五几人的奖励了。

    别小看这十万美元，重要的是郑山投资的，就这一点，就能够让她们的生意好做很多很多。

    甚至还有专门的人请他们，不仅是那些来留学的人，还有一些美国的有钱人请他们照顾自己孩子。

    现在郑明他们来了，郑山想到的自然也是宋贝她们了，让她们来照顾郑明三人，郑山也放心很多。

