    就在国内国外媒体议论纷纷的时候，天启集团官网宣布，超级机油获得国家第一张订单，金额六十七亿欧元。

    机油属于消耗品，飞机使用到一定的小时就需要更换一次机油，跟汽车跑多少公里换一次机油是一样的。

    天启化工集团的经销商开始云集化工集团总部，商谈代理民用机油的事情，最近一段时间，J是到了的国外客商是非常的多。

    徐平安在办公室内消停的喝着茶水，脑子里跟星灵交流着“这么说，已经有好几个国家到天朝来谈判了”。

    “是的，到今天为止，已经有五个代表团在帝都了”星灵的声音想起来了，徐平安一笑，并不是很在意。

    这种事情让大人物去商谈吧，自己只管低调的发财好了。

    有些事，不是你想要低调就可以低调的。

    这一天，网上爆出新闻，天启暴雪影视的新片开始拍摄了，里面的演员竟然都是漫威跟DC的超级英雄。

    天启暴雪在搞什么鬼，到底是拍摄魔兽世界系列影片，还是在拍摄超级英雄影片。

    这种八卦新闻可是非常吸引人的，立刻就转移了很大的目标，非常多的影迷开始关注这件事，只不过，漫威跟DC方面，还有天启暴雪影视，都没有对这件事做出回应。

    媒体们开始行动起来了，这件事必须要搞清楚，纷纷开始大显神通，就在众人的目光都集中在美国的时候。

    剧组直接转移了，包专机开赴法国南特，只有钢骨跟着剧组一同前往法国，其余人员都回家休息，两不耽误。

    剧组对人工智能项目组基地进行真实取景，顺便，也在这边拍摄一部分镜头。

    尤其是钢骨的镜头，盗窃人工智能个人终端就在基地展开，其中还有一个场景是基地大战，需要在停车场那边制造一场爆炸。

    赵伟明也带着机械坐骑前往配合了，给机械坐骑安装了非常霸气的外形，饰演钢骨的演员看到了机械狗可是非常的震惊。

    询问自己可以骑吗，赵伟明直接答应了，完全可以乘骑，立刻骑着大狗在基地来回的转圈，让剧组的人都惊讶掉了下巴。

    上帝啊，天启集团的机械坐骑竟然发展到了这种程度，好想拥有一个，骑着上街，回头率绝对百分之一百。

    这边正在紧张拍摄的时候，很多媒体都开始采访超级英雄们，结果，所有人都闭口不谈，合同有规定，不得泄露。

    唯一说的就是，“这部影片绝对让你惊掉下巴”，这句话带给所有人无限的遐想。

    徐平安，则是安排好公司的事情就坐飞机走了，直飞天启太空矿业公司，这一次进行的是动物上天卫星发射，大意不得。

    如果这一次顺利完成实验，明天将会发送猩猩上天，一旦猩猩上天成功，就会开始进行真人上太空了。

    徐平安到达天启太空矿业公司入驻了招待所之后，星灵的声音就在徐平安的脑子里说了一句话“火箭发射会失败”。

    “什么情况，为什么会失败”徐平安非常震惊。

    “你这是第二代火箭，设计存在缺陷，火箭升空到两万米高空的时候，内部燃料仓的密封垫会出现问题”

    “不是质量问题，而是设计问题，需要改进”

    “你失败一次好处多多，会降低你带给其他人的压力的”星灵又说了一句。

    徐平安不吭声了，好一会时间“你是说有很多组织都在暗地里盯着我吗”。

    “不错，盯着你的组织很多，如果这一次火箭发射成功，会有人忍不住蹦出来对你暗地里下手的”

    “失败一次不过是损失一亿多资金，不算什么”

    “现在忍着，等将来你能殖民星球了，再一一算账不迟”

    “那个时候，这些所谓的地球政权对你来讲毫无威胁，你想怎么玩就怎么玩”星灵直接说道。

    徐平安闭上眼睛长长的叹息一声，星灵说的不错，现在还不是自己随心所欲的时候，慢慢来，距离随心所欲这一天越来越近了。

    第二天，徐平安就前往指挥中心观看，果不其然，火箭上升到两万多米的距离，刺耳的警报声就想起来了，所有人大惊。

    很快，“轰轰轰”的爆炸声开始响起，所有人都傻脸了，徐平安则是闭上了眼睛，哪怕是事先知道结果，内心深处还是不愿意接受。

    盯着这一次火箭发射的机构跟组织非常多，火箭爆炸的那一刻都接到了消息，很多人都长长的出来一口气。

    火箭设计那里是那么简单的，自行设计第二代火箭，你天启集团不牛了吧，现在爆炸就是最好的证明，你的技术实力还不行。

    当天晚上，天启集团的官网就宣布了这件事，第二代火箭第一次发射失败，同时损失的还有一颗试验卫星。

    第二天，很多媒体都开始报道起这件事，普通人这才知道，原来天启集团新一代火箭发射失败了，脸卫星都损失了，这个损失可是不少。

    两家民营火箭公司老板长长的出来一口气，天启集团的失败，让他们可以松一口气了，不然，被压力逼的都要发疯了。

    媒体们纷纷展开讨论，民营公司进军火箭这个行业是不是正确，毕竟失败一次就有可能将公司拖垮。

    天启集团那么牛逼都失败了，剩余的两家火箭公司能行吗，很多人都展开了怀疑。

    两家民营火箭公司老板刚刚松一口气，火气再一次的上来了，这一次跟徐平安无关，而是被媒体给气的。

    凭什么说天启集团失败了，我们就一定要失败，这是什么狗屁理论。

    完全是狗眼看人低吗。

    两位老板立刻通过微博跟媒体大战起来了。

    他们两个不知道，这就是媒体的手段，一个巴掌拍不响，你出来闹就正中下怀，接二连三的话题被抛出去，非常的热闹。

    国外，马斯克跟几位盟友在一起喝着红酒聊天，谈论的话题就是关于这一次天启集团火箭发射失败的事情。

    “你对徐的失败就不好奇吗”盖茨看着马斯克询问了一句。

    马斯克耸了耸肩说道“火箭发射失败我是一点都不奇怪，火箭技术，太空技术，不是那么简单的，这里面需要考虑的问题很多”

    “当年，我的公司不也失败了几次吗，如果天启集团这一次新一代火箭发射成功，那才叫有问题，我肯定会非常重视他”

    “现在看来，他成长的路子跟我差不多，都是要经历失败这一关，这是不可避免的”

    “不过，这地我们来讲，真不是什么好事”。

    “你这话是什么问题”庞巴迪的总裁皮尔带着疑问询问道。

    “失败是成功之母，天启集团资金很强，经得起这种失败，认真总结了这一次的失败，下一次火箭发射的成功率会有大幅度的提高”

    “如果说第一次火箭发射的成功率是百分之五十的话，失败了，第二次的成功率就会达到百分之八十以上”

    “如果有选择，我是真不愿意天启集团过早的经历这种失败，越往后，失败一次成本就越高，现在失败损失的那点钱徐平安肯定不会在乎”

    “看着吧，他很快就会展开新一轮的采购”马斯克很认真的说道。

    “你说的不错，这点损失徐平安是不会在乎的，天启集团的盈利太恐怖了，哪怕是失败十次，他都不会放在心上”

    “这是一个强劲的对手”波音总裁肯曼尔在旁边说了一句。

    “如果有可能的话，我真想推动对天启集团全面制裁，可惜啊，有点晚了”盖茨脸上带着遗憾说道。

    “其实，制裁不制裁的没有多大关系，我们需要一个对手，一个不断鞭策我们前进的对手，黑宫的做法明显告诉对手，我怕了”马斯克晃着酒杯说道。

    “你真的认为黑宫的做法不对”盖茨很是吃惊的询问道。

    “是的，他忽略了一件事，那就是资本的贪婪”

    “在他行动之前，天朝企业的研发资金是多少，愿意投入研发的企业有多少”

    “现在呢，黑宫接二连三的动作让天朝那些企业家清醒过来了”

    “据我所知，今年天朝企业在研发上投入的资金是五年前的三十多倍，按照这个程度发展下去，他所担心的事情会更快发生”

    “如果他不玩这种手段，天朝的那些人肯定会舒舒服服的赚钱，那些先富起来的人才不会将资金投入到研发当中，这是他们企业界的普遍思想”

    “将事情往后推迟十多年在开始玩手段，那个时候才会让天朝的企业家感觉到痛苦，才会拖慢他们的发展脚步，可惜了”马斯克一脸惋惜的表情。

    所有人都皱着眉头思索着，好一会时间，盖茨才长长的叹息一声“你说的不错，那些人贪婪过度，战略是错误的，只看到了眼前，而没有看到未来”

    “以为为公司为例，一开始还抱着希望，结果，被针对的看不到任何希望时候，就开始依靠自身的力量了”

    “这几年，为为公司在研发上投入一年比一年大”

    “我们打到了弱小的对手，却制造了一个又一个韧性十足的对手，得不偿失啊”。

    