    第4章 清夜镇杀人事件

    “放我出去！”实验室内，回荡着我们主角凄厉的惨叫声。

    就在刚刚，他被天花板上的一条机械臂抓起，他还没有反应过来就被重重地砸在了那熔炉之中。

    无尽的灼烧感，久久不散的疼痛使他几乎想要死掉。自己的身体被一层层滚烫粘稠的液体覆盖，他连呼吸都已经做不到了。

    沈潇然不止一次想咬断舌头使自己从梦中醒来，可惜他早就失去行动的能力了。

    又是一股液体涌入了熔炉那火燎般的疼痛不仅又加深了一份。疼痛本身其实并不可怕，可怕的是无法对疼痛感到麻木，这和某些人的名言好像不是太符合，但这对普通人而言的确算是真理。谁愿意忍受那无穷无尽且无法适应的疼痛呢？

    时间一秒又一秒的过去，不知这种煎熬到底持续了多久，这对沈潇然而言仿佛是过了一个世纪。

    一股清流在他快要崩溃之时涌进了他的身体，而熔炉中的彩色液体也以肉眼可见度缓缓下降。不，我准确来是涌进了沈潇然的身体。

    这次，并不是锤炼，而是滋润！沈潇然没有体验到任何的痛苦，只是享受着这种过程，注入生命的过程，令他非常舒心。。仿佛他身体里的每一个细胞，每一滴血液都在愉快的呻吟。之前所有的疼痛都已经消失了，他可以安心的闭眼了。

    “嗖！”在熔炉内的液体见底时，一金一蓝两道流光猛然涌出，沈潇然眼神一凝:“这次，又是什么东西？”

    只见那两道流光闪动，凝为两块手表大小的结晶。其中适当出两道璀璨的波动。眨眼间，这个世界开始崩裂，碎开。一切就在沈潇然眼中归于混沌。

    这只是一瞬间的事情，而在那一瞬间后，他眼前的事物又归回他那熟悉的教室。老师还是和原来一样没有在意他刚刚睡觉的事情，也没有人看他，刚才好像什么都没有发生一般。

    “WK，一个梦能这么逼真，太可怕了，我以后再也不敢上课睡觉了。”沈潇然心里暗道。

    …………

    他抖了抖衣领，将一块玉质的项链从里面挑了出来，“潇然”两个大字死死的印在了上面。而这两个字在这串项链上显得非常凝实，给人一种永远也无法将其从项链上抹去的印象。

    连他要好的朋友也不能了解他真正的心理，他们只是知道这是一个沉默耿直的逗比。一个总是事不关己的乐天派。没有人能深入体会他的孤独。

    一种非常直接的绝望感，贯彻了他的全身。可是这已经无所谓了他不能不挽救自己也也想这样做。

    沈潇然甩了甩手，拿起手机查看清夜镇杀人事件的具体情况，他其实并没有被死亡触动，而是要满足自己的好奇心，吸引他的并不是悲剧，而是过程与故事。

    点进一个又一个帖子，沈潇然的表情也是越来越古怪，主要原因还是这些新闻的内容有了太多疑点和矛盾了。其中的几张所谓的验尸报告更是古怪。

    “案发现场是树林中，本身没有什么吸引人的，肯定没有人会闲着没事去那里参观吧。而且今天是雨天，更是大大加深了被害者不是自己本人想要前往森林的可能，其次，验尸报告上说被害者死因全都是肾上腺素分泌过多，也就是被吓死的，三个人的死法居然是一样的，多么好笑，这是什么概率？

    三人的心脏处都有明显的刀伤，且都是完美无缺的在同一位置，这是神刀法？按刀伤痕迹来说的话，自杀与他杀总是有区别，而死者完全就像是自杀一般，可是这与之前死于肾上腺素的说法正好矛盾，自杀把自己吓死？那为什么自杀呢？最关键的事是除了心脏处刀伤外其余身体部位没有受到丝毫损坏。那么死法仅仅限于自杀和被吓死。

    死者生前并未被侵犯，也排除了奸杀的可能。该考虑的问题是她们自杀的真正原因，这也正是问题所在。”

    沈潇然怎么也无法想出对这个案件的圆满解释，他喃喃自语着，按照线索来说的话，还有两种可能，一种是网站用户伪造了死法和死因，原因可能是为了袒护凶手或他自己就是凶手本人，可是这种说法并不可信，谁会故意发出引别人怀疑自己是凶手的消息呢？有七成是某些八卦或记者为提高受到注意程度而杜贡出来的。

    第二种他们必须进行自我掩护，并且不用做太多措施就能轻松了结案件，可这种说法真的是可信度太低了，在一个以信誉和人民至上为宗旨的国家中，这种欺骗大家的做法显然不可能。

    有时候，沈潇然还是非常想要吐槽，这都21世纪中期了，居然还没有什么科技手段来寻找杀人凶手，可见人类这进化速度有多么慢。

    “似乎有那么一点……有趣了。”沈潇然低声道，他的心里不禁产生了一个异常大胆的想法。

    …………

    静谧的黑夜中，一阵仿佛金属摩擦般的刺耳声音响起，向着树林的方向，不断放大，蔓延。

    正在执勤保护现场的检查人员从睡梦中被惊醒，他正以为自己在值班时偷懒被上司发现的时候，却注意到在距离他不远处的一道神秘身影。那道身影正在向他一步步逼近，他每走一步，都使检察人员感到身上的压力大了一分“你，你，你是谁，我是办公人员，此地属于我们办公区，闲人勿入。”

    那道身影并没有回答他的问题，还是那样闲庭若步地直直走向他，男人刚想要开枪警告，却发现自己已经无法扣动扳机甚至连挪动双脚都做不到了。随着刺耳声音的靠近，他的牙齿也跟着打磨，双腿也随之颤抖，终于，身着黑袍的神秘人来到了他的面前，男人此时并看不见神秘人的脸，准确来说，神秘人正戴着一副表面空白什么也没有的面具。

    “啊！别过来。”男人被吓得跌坐在地，那从神秘人身上发出的金属摩擦声开始占据他的意识。

    “听话，乖，不要反抗。”一道轻灵的女子声音随着那刺耳的金属毫不违和的从警察耳中流淌而入。这句话仿佛毒药一般，开始在男人大脑中无尽的回响。

    他的瞳仁逐渐变得空洞，浊白。

    “我要找一个人，请帮我一下吧，谢谢。”神秘人轻声呢喃道。说着，将手从袍中伸出，那是一双纤长白皙的手，这双手没有任何瑕疵，色如白脂，仿佛连世界上最好的玉匠都雕刻不出这么美丽的玉饰。

    神秘人玉手一挥，一只细小的注射器出现在她的手中。

    在一刹那间，注射器的针头电光火石般刺进了男人的胸口。

    在男人目瞪口呆的注视下，神秘人将注射器中的液体全部推进了他的身体中。

    他早就没有反抗的心思了，在神秘人的声音中他就已经迷失了自我。他的大脑中只有一个念头:“服从命令。”

    “刷！”从男人的身体中爆发出一股气浪，将附近的树叶吹的哗哗作响，他的身体开始透明，变得扭曲，闪烁着耀眼的紫色光芒。

    “杀戮开始了。”面具下女人的俏脸上闪过一抹阴森的笑容，“亲爱的，你在等我吗？”

    …………

    (本章完)

