    当顾川看着这一幕时，已经晚了。

    即使不晚，他也出不了手。

    在他的身边是二十二万王庭将士组成的长城大阵，在大阵外是如浪潮般的星海生灵。

    他们阻拦不了顾川前往古城的脚步，同样顾川也突不破他们的阻拦，去救下月蚀南和月蚀北。

    大阵一旦被冲破，二十二万九州将士都有被覆灭的危机。

    这是一条不归路，没有回头的可能。

    月无痕面无表情屹立在御火城的大阵节点中央，城中的九千月蚀将士人人流露出慷慨神色，满脸悲愤。

    顾川纹丝不动，眼神冰冷，俯瞰前方的血色古城。

    郭绥红着眼睛，低头嘶吼道：“杀！”

    此时，他们距离前方那座血色古城仅千米。

    这是一个很短的距离，短到尘世六境的修士瞬息便至。

    这也是一个很长的距离，长到如顾川这般迈入道境第一境界的人王，都跋涉唯艰。

    ..............

    血狱古城。

    城墙之上，数位男男女女身躯昂扬，眸光戏谑的看着前方悍不畏死冲杀而来的九州将士，没有任何的神色。

    “人王......”

    一位青年缓缓抬首，眸光炽亮如繁星，望着前方的冷峻的那尊衮服少年，带起阵阵呢喃。

    在他的身后，一众男男女女皆神色诡异，好似那裹挟大势，一往无前的大军，根本没被他们放在心上一般。

    而在古城的中央，一位浑身散发如渊气息的模糊生灵，一头紫色发丝披肩，眸子中显化出上古血狱临世等诸多异象。

    而此时，这尊强大的存在，却有些头疼地看着城外的天穹。

    “镇守大人，这是否要向神殿请示？”一旁，一位身披神甲的中年男子，低头拱手道。

    紫发生灵微摇，静静的注视着前方的那道身影。

    “神之规则降临多少了？”

    “不足一成！”那身披神甲的中年男子犹豫了一会，摊开一封神谕，缓缓道：“根据神殿的记载，需斩同敌十者，方可降下天地嘉奖，而现在的情况.....”

    紫发生灵没有回应，自那双眸中望向前方，脸上多少有些无奈。

    久远时代前，古天庭降临星海，在这片星域布下了古天庭的规则之力，凡属神灵信仰者，皆会被规则之力镇压，而后反哺规则之力。

    神殿还不能强行动抹去，因为那是古天庭的至高者联手布下的，能吸收神灵信仰者的一切，反哺规则之力，使规则之力越发壮大。

    那场大战持续了不知道多少岁月，死在这片星域中的生灵都是不知凡几，这片星域中的规则之力更是强大到了连神殿都不能抹去的地步。

    神灵出手，还可。

    但在那场大战结束时，众神便陷入了沉睡。

    神殿根本无法抹去那强大到极致的规则之力，只能将其遗弃。

    为了消除古天庭的规则之力，星海内很的星域都被神殿舍弃，成为了遗弃之海，并设置镇守古星，将星海与遗弃之海之间人为隔离，企图让古天庭遗留的规则之力在岁月的冲刷下腐朽。

    在漫长的岁月流逝下，很多遗弃之海的规则之力都被岁月所消磨，逐渐被神之规则重新笼罩，回归的神的荣光之下。

    但唯有眼下这片星域一直毫无作为，好似连岁月都无法抹去他存在的痕迹。

    因为这里是古天庭降临星海的第一域，也是古天庭意志规则最为浓郁的一片规则之地。

    这才有了现在这一幕。

    他不知道神殿是如何与古天庭残留的那些存在商议的，但神殿给他下达的命令就是消除这片星域古天庭所遗留的规则之力，意图唤醒众神。

    是的，唤醒众神！

    久远的岁月过去了，星海生灵已经淡忘了神灵的存在，这让神殿很是惊恐。

    他们存在的意义便是神灵，如果神灵失去信仰，陷入永恒的沉睡，那神殿也将不复存在。

    神殿一直在试图唤醒众神，但漫长的岁月过去了，依旧没有半点进展。

    直到万年前，神殿深处沉睡的一些神之信徒苏醒，神殿在那短暂的交流中，方才知晓众神沉睡的缘由。

    规则不允，大道不许。

    古天庭虽败亡，但他们在众神的版图打下了腐朽的钉子，那钉子就是那些遗弃之海中残留的古天庭规则之力。

    如果是以往，那这些钉子存在的意义毫无用处，就像诸神黄昏时代，那时的钉子比现在的更多，更广，更强，众神依旧活的好好的。

    但现在不行！

    在众神陷入沉睡时，这些钉子就像钉在众神棺材板上的棺材钉，死死地将众神的束缚在棺材里，无法苏醒。

    唤醒众神的第一步，就是将这些棺材钉给拔出，在神殿的努力下，许多遗弃之海都已经重回神的怀抱，唯有眼下这片星域。

    拔除这片星域的古天庭规则之力，唤醒众神苏醒，这就是神殿的谋划。

    至于怎么拔除，在漫长的岁月中，神殿也摸索出了其中的规律。

    最常用的便是培养万界生灵，派遣星海生灵进入遗弃之海，让万界生灵斩杀。

    规则之力有一套模糊的奖罚机制，万界生灵斩杀星海生灵，便可得规则嘉奖，神殿称之为“天地嘉奖”。

    古天庭的规则之力好似连接了古天庭的宝库，其里包罗万象，神兵利器，绝世仙珍应有尽有。

    最低要求便是，同境斩敌十尊，战绩越大，天地嘉奖越丰富，规则之力消耗的越多。

    待到规则之力耗尽，那片遗弃之海便可回归神的怀抱。

    但也不能一味的如此，因为规则之力有吸收星海生灵反哺规则的伟力，所以只能以时间消耗，这是神殿总结出的最有效的方法之一。

    眼下，人王就是他们唤醒众神拼图的最后一把钥匙，这也是星海与古天庭遗留的那些存在所达成的共识。

    神殿在星海深处招揽的那些散修生灵，或者一些小势力生灵，都是神殿的诚意，什么诚意，送给人王，助他获得天地嘉奖的诚意。

    说的明白点，这些星海深处的生灵，都是神殿送给人王杀的，是他获得天地嘉奖的工具罢了。

    而神殿镇守古城的存在，更多的只是神之规则的源力点。

    人王获得天地嘉奖，加速成长，却消耗了规则之力，而神殿拔出钉在众神棺材板上的最后一根棺材钉，却培养了未来的敌人。

    谁输谁赢，现在还未可知！

    但现在，这一幕却是两方都想看到的局面。

    在更深处，神殿或者是万界那方，究竟还有什么谋划就不是他所知晓的了。

    人王就是其中最为关键的一点，古天庭是万界人族所创，溯本求源，人族本就是古天庭最大的一脉，更别说此代人王立下了九州王庭。

    不论他是否承认，他都被所有人视为古天庭的后继者，与古天庭一脉相承的人族继承者，正统大道。

    人王战部可以死，但人王不能死。

    神殿不会让他现在死，他们需要他亲手拔出古天庭留下的钉子，那些古天庭遗留的存在更不会让他死，他们需要人王重立古天庭的辉煌。

    但现在人王却冲着他来了，这是他无奈的地方，杀又杀不得，还不能让他破坏古城内的神之规则源点，这其中的尺寸可想而知。

    他可是知道眼前这片遗弃之海究竟隐藏了多少恐怖存在，神殿大神主亲自降临，这是他所知晓的。

    古天庭那边有不少数尊恐怖存在降临，这他也知晓。

    更可怕的是，还有很多古老存在都将目光投向了此地，可以说这方小小的遗弃之海汇聚了这世间大多数恐怖存在的目光。

    他的一举一动，更是被盯的死死的。

    因为他是现在这片星域明面上最为强大的存在，但他强大毛线啊，虚空高天的那些存在一巴掌就给他拍灭了。

    他连个弟弟都算不上！

    但凡他的行为，让那些存在有丝毫的蹙眉，分分钟化为灰烬，魂归天地。

    难啊！

    你说你人王好好地杀敌不好吗？这些可都是神殿大智者根据你的战力，还有你九州王庭的实力所推演出的最佳养分阵容。

    杀了他们，你境界分分钟一日千里。

    死点部众算什么，战争哪有不死人的，神殿还在后面为你准备了更多的“敌人”，到时候死的更多，那些古天庭的存在就没给你交代清楚？

    你好，我好，大家都好！

    这样不好吗？

    “镇守大人？”

    一旁身披神甲的中年男子低声道：“现在怎么办？”

    “让那些神子神女出城迎战，阻拦人王，一旦神之规则降临十成，立刻隐于虚空，开启血狱通道，让那些散修死的快一点。”

    只要神之规则降临十成，他的任务也就完成了。

    ..............

    虚空高天之上。

    光明神殿大神主端坐天宫，遥望天际一角，眸光微凝。

    在下方人王冲向血狱古城的那一刹那，他感受到虚空更深处有几股隐秘的波动传来，其里透出的气息无不散发着腐朽的气机。

    “神主！”

    天宫一角，有一尊头戴神冕的智者轻声一语，眸光凝重，他也发现了虚空更深处的动静。

    “无碍，他们不会阻止神的复苏，比起神，他们更关心下方的那位人王，看来他们也等不及了，这个时代还真是有趣，隐藏在岁月长河中的古老存在，神秘的天命者，众神，古天庭，长生者....”

    “一个辉煌的大世，即将来临，有的在争夺天命，有些想求长生，有些想开创一个属于自己的时代，就看鹿死谁手！”

    光明神殿大神主唏嘘不已，端起手中的琉璃金盏遥遥一敬。

    他在祭奠逝去的辉煌，在憧憬未来的光明。

    ...........

    而此时，血狱古城前方。

    九州将士组成的长城大阵如一柄利剑直插古城而去，在利剑的四方是疯狂的星海生灵，璀璨的剑芒是两方大战的神辉。

    利剑两侧不断有两方生灵跌落而下，坠入星空，成为一具漂浮的尸骨。

    屹立在利剑之尖的顾川深呼吸一口，在利剑抵入古城前方五百米时，那盏散发幽色光芒的古老灯笼，光芒大作。

    浑身沾满鲜血的顾川扛着人王旗，一手持商刀，一手提着那盏非生死大难，不可动用的幽色灯笼，一脚踏上那座血色古城。

    【驮尸灯】——

    【品阶】：唯一神器分身

    【来源】：驮尸人（禁忌生灵）

    【功能】：摇曳驮尸灯可召唤驮尸老人出场（极度威胁，请宿主自行考虑）

    【次数】：1次（使用后，自动消散）

    顾川面无表情摊开手中的幽色灯笼，红着眼睛看着城墙一角的那座阙楼，其里有数位男男女女，皆身份不凡。

    身后，大战不停息！

    顾川突然面容狰狞，厉声道：“为我九州男儿，陪葬吧....”

    “咚——”

    星空下，神芒冲霄，一片璀璨夺目，那是幽色灯笼爆发的神光，此时，它被剧烈摇曳起来，如同幽冥现世，森寒阴气打穿了霄汉，洞穿了苍穹。

    “哒哒哒.....”

    陡然间，天地间响起了一阵轻缓的脚步声，脚步很轻，却如同踩在了天地脉络之上，踩在众人的心上。

    这是一幅震世的场景，一位其貌不扬，脸色惨白的驼背老人提着一盏幽色灯笼，步履蹒跚的自天际的尽头驶来，十方虚空皆寂灭。

    “轰隆隆——”

    下一瞬，阴气四射，压盖人世间，在那驼背老人的身后，有无量法则在交织，阴气如雷霆海，汹涌澎湃。

    更有一道道极其可怕的嘶吼之音，仿若远古时代的神魔都复活过来了一般，齐声咆哮着一个古老的名讳。

    在驼背老人出现的刹那，十方虚空皆屏住了呼吸，紧张的注视。

    “是众神陵园的那尊禁忌存在！”有潜伏在虚空的星海深处大势力之主，惊呼出声。

    “陨天禁区的守墓人！”

    万界投影而来的古老存在也惊诧。

    无数古老的强者屏吸，这是一尊绝对的禁忌强者，其埋葬了众神的神尸，埋葬了古天庭的大天尊的天尸，还有数不清的古老强者尸骸。

    这一日，东方冲起仙光，祥瑞万道，有绝代强者出手了。

    “古天庭的岁月星君！”

    无数隐匿虚空的强者侧目，自天际尽头走来的那尊驼背老人也放缓了脚步，连一些投影的古老存在都亲自降临。

    虚空高天一角。

    光明神殿的大神主目光复杂，转头看向天宫一角的神殿智者，“不用找回的我神尸，神殿就交给你了。”

    话语落下，便冲向天际。

    这世间并不会按照某个人的意志运转，意外无处不在，即使是谋断万古的神殿大智者也无力左右命运的抉择。

    棋子，棋手，只在一念之间。

