    第15章 恶作剧

    “喂，醒醒，醒醒”

    我揉揉双眼，用手支撑自己起来。

    “这里是哪啊？”

    我看着陌生的天花板，陌生的沙发，陌生的四周。

    不过眼前的人不陌生，没错！就是她把我打昏的！

    我连忙起身，与她保持了一段距离，并做出攻击架势，以防止她再次偷袭。

    “那、那个不、不好意思，我叫八神沙织，先前是我误会了，实在是万分抱歉！！请你原凉！”

    沙织的脸已经胀得通红，用非常标准的RB土下座的方式道歉。

    我又不是小肚鸡肠的人，也有一部分责任也在于我没及时解释清楚，做到这份上了我也不能不原谅了。

    我放下戒备姿势，双腿盘坐在沙发上问。

    “你怎么突然知道这是误会了呢？”

    “是陈先生的夫人赶过来解释清楚误会的”

    陈先生的夫人，应该就是陈嘉杰他妈吧，没想到这么容易就解释清楚了呢，我可是费了好大劲还被打昏了都没解释清楚。

    “那、那个，请问你、你原谅我了吗？”

    沙织将头抬起一点点，用眼神悄悄的分析着我的表情。

    本来我已经原谅沙织了，但是不知道为什么看见沙织这个样子，莫名的想要恶作剧一番。

    “不，我不原谅”

    沙织的表情明显失落下来。

    “怎么这样……”

    现在沙织的表情非常的有意思。

    “咳”

    我清了一下嗓子。

    “其实吧，让我原谅你也不是不行，但你必须要按照我的条件做”

    说完顺便观察一下沙织的表情，看看有没有生气呀什么的。

    沙织非但没有生气，反而表情变得神采奕奕，仿佛我说句原谅就等于会给她100万一样。

    “真的吗？你不许骗我”

    “嗯，不会骗你的，我拿我的良心保证！！”

    我拍拍胸脯，以示保证不会骗她。

    “我要你把左右手伸出来，手掌向前自然弯曲”

    “为什么要这样做？”

    沙织虽然很不解，可还是依照我的要求做了。

    “然后……”

    我拿起放在茶几上的钢笔在手下写下俩个大字。

    “在把舌头伸出来的情况下读出这俩个字，我就原谅你了”

    沙织越发地摸不着头脑，这有什么意义吗？不过只差一步就能够得到原谅，还是照做吧。

    “先把舌头伸出来……”

    然后念出

    “旺旺！”

    接下来我以迅雷不及掩耳盗铃之速将我的手机掏出来连拍几张照片。

    “好了，我原谅你了，没啥事我就先走了，拜拜。”

    我起身开溜。

    沙织这时也反应过来自己被我耍了，恼羞成怒。

    迅速闪到我前面，张开双手，摆出一个大字型，拦住我。

    “你给我把照片删了！”

    好不容易得来的照片，哪能让你就这么轻易的删了，就当你是给我了一拳的补偿吧。

    我把手机收到背后，做出仿佛是非常珍贵的宝贝，绝对不能让你碰的姿势。

    “不可能，我还要拿回家慢慢欣赏呢”

    听到我还要回家欣赏，沙织不晓得是气的还是羞的脸上多了一抹红晕，说话也有点喘气。

    “你、你无耻！”

    “没错，我就无耻，你能拿我怎么样，略略略”

    我面对沙织做了个鬼脸。

    这下彻底的激怒了沙织，不过一切的冲过来要抢我的手机。

    对于发怒的人，就和一只横冲直撞的野猪差不多，非常容易躲。

    但是明显，我低估了沙织的速度以及冲击力。

    我去！这冲击力已经和真的野猪差不多了！

    我实在没听出这冲击，被沙织撞翻在地，她也因为重力像我这倾倒。

    不好！我要接住。

    我将双只手举起，想要托住沙织。

    “咣儿”

    我感觉我双手好像托住了什么不得了的东西，很软很热。

    有一个成语从我脑海中蹦出来，温玉软香！

    (本章完)

