    ^

    一天后，浦西军方总部，会议室里，所有人面前都摆着一份报告，读完之后，全都面色凝重。

    一夜之间，7号与8号仓库中的所有物资竟然全都不翼而飞了！连一条内裤都没有剩下。

    安保系统没有出现问题，监控系统也没有出现漏洞，当时负责看守的人员全都不知道怎么回事。

    “难不成闹鬼了！？”

    坐在会议桌首座的将军，年纪约莫六十左右，黑暗降临时，由北方临时调来坐镇，因为曾在军区工作过，不少人是他的老下级，更是亲信，所以威信力方面甚至盖过陈司令员，此时，目光正冷峻地扫过众将与政府官员，沉声说道。

    “总指挥，闹鬼不至于，肯定有人在背后捣鬼。”坐在总指挥右手边的姚副总指挥，淡淡地说道，他是行政官员，也是宋子淮曾经的老对手，这件事本来和他关系不大，是军方的事情，但物资没有了，他面临的麻烦就大了，满城的嘴巴可都跟着他要饭吃呢。

    如果那些嘴巴全都张开，然后紧密地排列在一起，连一座山都能吃掉。

    “陈副总，您觉得会是谁？”总指挥将目光移向原先的陈司令员，声音稍为缓和，像是在征询意见。

    陈之洞眼皮跳动了一下，像是刚睡醒一般惊醒，四下望了望，见众人将目光都望向自己，颇有点不好意思地说道：“还是先听听祝参谋的意见吧。”

    总指挥的目光中掠过一丝阴霾，却没有再说什么，仍是冲陈之洞微微笑了笑，然后望向祝熙瑞，语气便随之而严肃，但神色中却带有鼓励：“既然陈副总这么说，祝参谋就谈谈吧。”

    祝熙瑞暗暗苦笑了笑，自从他明确地支持总指挥，陈之洞便若有如无地与他保持距离，并且在大事上基本不发一言。不过事到如今，也只能硬着头皮上了，平静道：“除了楚云升自然不会有第二个，八天前的一战尚历历在目。他能在空中凭空掏出那么多的东西，想来也必然有办法藏起同样的物资，并做到无声无息。”

    他开口后，便立即有火族的代表点头道：“不错，他能使用我族的战衣。虽然不知道他是如何做到的，但根据情报显示他的确可以开启隐匿身形的功能。”

    副总指挥姚越是个戴眼镜的胖子，此刻推了鼻梁上精致的眼睛，插嘴道：“既然这样，贵方就是有办法检测出来了？”

    火族代表冷漠地说道：“可以试试。”

    接着便是一番部署，会议到此结束。

    然而，仓库神秘失窃事件却并没有因为火族的加入而结束。

    第二天，3号仓库所有物资不翼而飞，第三天，11号仓库物资消失一空。第五天，13号仓库被“搬”到一半时被发现，安保人员伤亡过半后，连对方影子都没有发现。

    第六天，5号粮食仓库遭到洗劫！

    第七天，军方坐不住了，政府那边也坐不住了，每一天一次的会议越来越激烈，只有陈之洞一人眼皮搭着眼皮，似睡非睡。

    “如果多能神族解决不掉这个问题。也不用他们过江来攻了，全都饿死算了！”姚越副总指挥一边，一位精瘦的政府官员，几乎拍着桌子说道。

    这几天以来。随着一间间仓库被盗，物资骤然空前紧张，来要饭吃的各个部门几乎快将他撕成了碎片，因而情绪甚为激动。

    火族的代表已经不说话了，他们的检测手段也基本失败，但仍然冷漠地望着那名精瘦的官员。像是看一个小丑一样的目光。

    面对群情激奋，多能一族的代表终于开口道：“根据我们的情报，楚云升必定使用了一种高科技的符文技术，等级比之以前可能要高出许多，目前我们最先进的仪器只够保住最大的两个仓库不被盗窃，其他的……”

    他无奈地说道：“暂时没有想到办法，只能希望诸位加强防范，人成圈，层层重叠，堵住所有的缺口，每一个地方都要密集的人。”

    “如果是这样的话——”姚副总指挥顿了顿，沉声道：“我们最多只能支持半个月的时间！”

    他是行政上最高的长官，对全城的物资消耗最为清楚，也最为权威，说出这番话，便犹如将一颗石子投入平静的湖面，顿时炸开了锅，纷乱起来。

    “安静！”总指挥长拍了桌子，冷声道：“无论如何请诸位守住最后的仓库，不惜重兵防守，只要坚持过这个月，北极基地以及各神族新的援兵就会陆续赶来，铲除此魔指日可待！”

    ……

    第八日，祝熙瑞的住所。

    “爸爸，听说9号仓库又遭洗窃了？”祝凌蝶望着面容极度疲倦的父亲，小心地问道。

    祝熙瑞将陷入沙发的身体拉出来，憔悴地说道：“凌蝶，我想过两天就把你妈妈和你送去北极基地。”

    祝凌蝶浑身一颤，不敢置信地说道：“爸爸，难道您？”

    她从来没有见过父亲如此沮丧过，不由得心惊。

    祝熙瑞叹息一声道：“当初动用那枚导弹，军内便产生了严重分歧，多能一族又控制了很多人，最终还是发出了那枚导弹，有些人便心灰意冷，不仅在高层，下面军官中也有这种情绪，如今仓库接连被盗，更是人心惶惶，这仗还没打就输了一半。”

    祝凌蝶好看的眉头微微皱起，不解道：“多能一族如此……爸爸，您为何还要支持他们呢？”

    祝熙瑞看了女儿一眼，苦笑道：“你不会也以为是爸爸与方越候不和的原因吧？就算你爸这么小气，方越候也不会。我和他只是理念不同，爸爸认为楚云升是魔，他却认为是希望，我们只是在走不同的路，而目的却差不了太多。”

    祝凌蝶神色一动，犹豫了片刻，才迟疑地说道：“爸爸，其实，我一直想不通您为什么一定认定楚云升就是魔？”

    这个问题她盘旋于心已经很久，也是苦苦思索不解的地方。

    祝熙瑞看着自己最心爱的女儿，微微笑了笑，缓缓说道：“一镜大师不会空穴来风，我很了解他，他一定看到了什么。”

    祝凌蝶不放弃地继续道：“可一镜大师所说也未必就是真的，而且他在那天大战后就回岐山了，到现在也没有半点消息传来，如果楚云升真是魔，他怎么又不管了？他不是宁死也杀掉楚云升么？”

    祝熙瑞欣慰地看着女儿，从公文包里掏出十几张表格，递给她道：“我的女儿果然张大了，的确，仅凭大师几句话，爸爸也不会确定的相信，你看看这些表格，上面全是楚云升聚集起来的人以及他们的资料，除了一个宋子淮，半个方越候，你再看看有几个“好人”？自幽灵教主以下，作奸犯科的，脑袋有问题的，穷凶极恶的，要多少有多少，听说他最后在城区还招了一个好色邪淫的家伙，所谓物以类聚，可能连楚云升自己都还没发觉。”

    祝凌蝶飞快地将表格扫了几眼，却仍坚持道：“爸爸，仅凭这些，也不足以证明他就是魔啊？”

    祝熙瑞皱起了眉头，觉得女儿有些异样，不过没多想，沉默片刻道：“一镜大师说他是该死而未死之人，推算出楚云升的父母不但会横死，而且在他出生前，他母亲在怀胎里曾经还死过一个孩子！”

    祝凌蝶顿时毛骨悚然道：“怎么，怎么会这样？”

    祝熙瑞摇摇头道：“起初我也不相信，到了上海后，爸爸调了他以及他家庭的详细档案与资料，与一镜大师所说分毫不差！但即便这样，我仍不相信，还曾秘密拜访过楚云升的姑妈，从她口里得到证实，楚云升的父母的确曾怀掉过一个孩子，尚未出世，八个月大的时候便忽然死亡，按照他们老家的风俗，担心死婴会带走下一个孩子，所以连他父母都不知道这个未出生的孩子最终被老人埋在什么地方，而楚云升更加不知道，根据他姑妈所说，楚云升的父母也从来没有告诉过他这件事。”

    祝凌蝶惊呆了：“他们，他们临终的时候也不曾告诉楚云升么？”

    祝熙瑞面色古怪道：“他们是横死，即便想说，又怎么来得及？”

    祝凌蝶倒吸了一口凉气，半响才说道：“那他也太惨了。”

    祝熙瑞神情暗淡道：“你不懂，这个世道让他曾经有多惨，他就会在将来让这个世道有多惨！”

    祝凌蝶内心中一阵惊惧，几乎失神。

    祝熙瑞拍了拍她的肩膀，站了起来，安慰道：“所以爸爸宁愿和多能一族合作，他们虽然看不起人类，蔑视生命，但他们需要我们。”

    接着，他惨淡地笑了笑：“这种可怜的需要，便是我们存在的价值，至少我们还可以苟延残喘下去。”

    祝凌蝶抬起头，望向曾如山的父亲，艰难地说道：“有希望吗？”

    祝熙瑞淡淡一笑，不知道从哪里忽然来了一股强大的气势与骄傲，眼神犀利道：“当然有！凌蝶你要记住，不管是多能一族，还是冰火等族，这些自命高等的种族，永远无法逃避一个现实：他们始终只能以人类形象而存活在地球上！

    不管他们怎么漠视、打压、鄙夷我们，又怎样地视我们如低等生命，都改变不了这一事实，即便是楚云升，也首先是一个人。

    所以，至少在这片土地上，人类才是最大！才是真正的主人，谁也改变不了！”

    *****

    第二更。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

