
　　蓝星科技集团股东会上，罗晟的第一个提议已经结束，现在所有与会的股东再次看向了他。

　　大家都是一脸不爽，尤其是六大投资方。

　　那是肯定的了，当场被缴了械，换谁都不会给好脸色。

　　兴高采烈屁颠屁颠大老远跑来参加股东会，上了就被“夺权”换谁都不爽的EB，罗晟倒也一点不在意，可以容忍在场的股东表示不爽，只要表决通过就可以了。

　　不爽管我鸟事？

　　此刻，各大股东都已经做好了比第一项决议更坏的打算了，按照惯例多半是越往后而犹有过之。

　　总之剩下的两项重大决定肯定不是什么好事，至少对外部股东是这样的。

　　此刻罗晟喝了口水，罗晟环顾众人一眼，忽然定格在了JP摩根、高盛的席位，这两大投资方都莫名的感到疑惑。

　　过了一会儿，罗晟淡定的说道：“第二件事情就是蓝星科技明年IPO的股价决定方式了。”

　　听到这话的时候，难怪参加股东会的时候被要求签订保密协议了，但凡关于IPO的事情基本上都要签保密协议，因为时间跨度仍然很长。

　　罗晟继续说道：“为了回报广大股民对蓝星科技的支持，除了各位大股东我们也必须要保证将来的中小投资者的利益，所以我们决定蓝星科技明年的IPO的股价采用拍卖的方式来执行。”

　　高盛集团和JP摩根这双方听得一阵牙疼，罗晟这个路数对于华尔街的投资银行来说很蛋疼。

　　采用竞标的方式认购蓝星科技的原始股，真的是坐地起价，就没有见过这么处处精打细算到了极点的。

　　你给我们赚多一点会死啊？

　　这个时候，大家反而莫名的狠狠大骂谷歌。23sK.com

　　都是谷歌起了一个很坏的开头，在场的承销商或投资人坚信罗晟绝对是研究了去年谷歌IPO的案例。

　　因为谷歌上市的时候就是玩竞拍认购。

　　确实如此，罗晟参考了谷歌的案例，也确定就要这么干，谁让蓝星科技的股票是抢手货，内部认购价高者得，如此一来就能避免以过低的价格大量稀释自己的股份。

　　在以往的上市行动中，原始股的价格一般由上市公司和承销商谈判决定，通常价钱都会低于实际价值。

　　而承销商和他们的大客户则通过内部认购赚差价，这当然损害了公司的利益，也损害了中小投资者的利益。

　　不仅如此，承销商还会控制原始股的配给，一定是会优先给他们非常重要的大客户，一般人根本就拿不到内部认购权。

　　简单来说，像蓝星科技、谷歌这些优质IPO，不是你有钱就能买得到的。

　　JP摩根的代表心中叹了叹，算是看出来了，想要从罗晟的手上占到便宜那是比登天还难。

　　他应该去华尔街工作。

　　事实上，罗晟不但参考了谷歌，同时也研究了巴非特的伯克希尔哈撒韦公司，还有其他的上市公司等多方面的资料。

　　当然，是秦微木帮他参考分析数据的。

　　保罗·沃森旋即看向了罗晟，沉声询问道：“既然如此，每股的最低竞价和上限是多少？”

　　罗晟的这种做法，肯定是保证了自己创始人团队和中小投资者的利益，那当然华尔街肯定就要从中少赚一笔钱，这一点双方都是心知肚明，明面上也不好讲，讲了也没什么卵用。

　　事实上，JP摩根与高盛等作为蓝星科技投资者同时也是上市保荐人，也在心里盘算这，明面上是不好讲，但背地里肯定不会配合。

　　逮着机会一定要狠狠地阴不死他。

　　这个小混蛋！

　　对方在想什么罗晟不知道，也无需去纠结，只见得他一脸纯真的笑答：“不急，还是等明年再说。”

　　该死的！

　　众人听到这话心中一顿骂骂咧咧。

　　不过想想也是，要是现在就把认购价定下来就不是他们眼里的那个精明到骨子里的小混蛋了。

　　不到最后绝对不会轻易亮出底牌。

　　蓝星科技现在的发展势头几乎隔一个季度就会上升一个台阶，而到IPO上市的前一天定价都会存在变数。

　　这件事情也很快就谈妥了，罗晟紧接着便抛出了第三件审议事项：“最后我们决定把明年的IPO一次融资拆成三次，除了第一次，后续两次分别在2007年初与2007年末或最迟2008年初完成。”

　　在场的投资者们本以为最后一项事宜会更加难以接受，没想到让他们颇为意外，罗晟这个提议一出来，所有的股东表示举双手赞成。

　　公司融资上市，当然是希望融资金额越多越好，但是这是需要付出代价的，要大量稀释自己的股票，公司和现有的股东未必能够得到最大的利润。

　　罗晟决定将一次融资拆分成三次，2006年IPO阶段是一个价，而等到2007年之后蓝星科技集团的市值和股价不出意外是会比IPO期间高一大截。

　　那么相对来说，在达到期望的融资金额，只需要增发少量股票就能达到目的，股东们手里的股份也自然能够尽可能的少被稀释掉，最大程度保证了自己和投资的利益。

　　这不仅仅对罗晟自己和创始人团队有利，对在场所有的股东都有利。

　　之前的两项事宜，都是只对罗晟及其创始团队有利，对外部股东没什么利益，甚至还要损失利益，自然不爽。

　　而这一次，当然是没有任何反对的理由。

　　不过这得有一个前提，那就是IPO之后蓝星科技集团要发展的好，最好是越来越卓绝，那么价值就越高。

　　显然，在这一点上几乎所有的投资者都对罗晟及其管理团队很有信心，因为已经用实际行动证明了他们能够很好的引领这家公司走在正确的道路上。

　　第三项事宜也毫无悬念的通过了，所有的股东没有异议。

　　一前一后还是有着很大的不同，之前让一众外部股东不爽的一笔，在最后突然尝到甜头，不得不说他们看得出来罗晟此举，可也确确实实是很爽很受用啊。

　　他的这种对人的心理把控的确是让保罗·沃森等人为之侧目，这样的人别说从他身上白白占便宜了，反而要当心不被对方反套路了。

　　因为已经被他年轻的外表所欺骗而中了一次圈套，12%的B类股权都捂热就被她收回去了。

　　到了股东会的尾声，差不多也该结束了。

　　至此，基本上罗晟已经为蓝星科技集团的IPO上市做好了万全准备，大体上上是能做的、能加强的、能保障的、能想得到的、能算到的都已经安排的明明白白了。

　　大的调子已经定下。

　　接下来要做的就是安安心心的把公司的业绩做好、产品做好，发展做好，尽可能的在IPO到来的前一天把公司的估值做到最高位。

　　对于外部股东们而言，这次股东会他们肯定是非常不满意的，但是也能勉强接受。

　　罗晟在自身与资本之间的处理完美的做到了一种平衡，说起来容易，但做起来不是一般人能够达成的。

　　最后，在即将散会离席期间，罗晟再一次最后发言，只见得他环顾所有的外部股东朗声笑道：“诸位，早在pre-A轮期间我曾说过，我的投资者，什么也不要想、什么也不要做、什么也不要问，安安心心躺在家里数钱数到手抽筋，这份没有约束力的承诺不说绝对成功，但到了今天，毫无疑问它成功的迹象已经越来越明显。”

　　保罗·沃森从他的股东席位上起身，来到罗晟面前笑哈哈的打趣道：“我不得不承认一个事实，罗先生，你的精明程度真有些过分，由这样的人执掌蓝星科技集团，绝对是让华尔街又爱又恨。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第147章【精明到骨子里】免费阅读。https://xs.23sk.com 