
　　“军方的人？”

　　看着已经彻底宕机的扎古战甲，娜塔莎皱着眉头对巴顿说道。

　　“不好说，目前跟章鱼怪工业购买了扎古战甲的人并不只有军方，据说沙特就有好几个王子在章鱼怪工业购买了没有武器系统的扎古战甲。”

　　巴顿看了一眼经过改装的扎古战甲，缓缓说道。

　　在娜塔莎和巴顿猜测入侵基地的究竟是什么人时，走在罗素身边的巴克希突然停了下来。

　　“有一架战甲的信号消失了！”

　　巴克希迅速说道。

　　“很正常，这里可是神盾局的基地！”

　　基地里面的神盾局特工能击败扎古战甲，罗素丝毫不意外。

　　对于普通人来说，扎古战甲的确很强大。

　　但对于神盾局来说，也就是那么一回事而已。

　　神盾局或许没有独自研发战甲的能力，但他们一定不缺乏击毁扎古战甲的武器。

　　如果连这一点都做不到的话，神盾局未免也太无能了一点。

　　要知道，神盾局的理念可是保护整个世界的安全。

　　听到罗素的话后，巴克希没有再说话。

　　不过，原本和罗素并行的他默默地减慢了速度，从并排而行变成了跟在罗素身后。

　　看到巴克希的这个小动作后，罗素不屑地摇了摇头。

　　这家伙真不是一般的怕死啊！

　　心里虽然这样想，但罗素并没有对巴克希说什么，继续前往基地内部。

　　任务的行动简报上，有着基地的内部地图。

　　罗素虽然只是简单的看了一眼，但他已经将地图彻底记了下来。

　　没过多久，他们就遇到了第二批神盾局特工。

　　跟第一批的拦截队伍相比，这一次来的神盾局特工更多了。

　　但结果并没有什么区别。

　　一分钟不到的时间，这支全副武装的拦截队伍就被罗素和巴克希轻松搞定了。

　　经过最初的战斗后，巴克希的表现有了明显的进步，没有继续将弹药浪费在已经死亡的神盾局特工身上。

　　随着他们的不断深入，拦截他们的神盾局特工也越来越多。

　　刚开始的时候，罗素只需要施展甩枪术，就能用那些不讲科学道理的子弹轻松带走这些神盾局特工的性命。

　　但很快，他就腻了。

　　用甩枪术的确可以轻松击杀这些神盾局特工，但只用甩枪术的话，有些太无趣了。

　　又一次打空弹匣后，他收起了手中那把改装过的格洛克34，拿着共生体变成的盾牌，直接冲到了拦截队伍里面。

　　如同捕食的猎豹一样冲向拦截队伍时，他拔出了战术腰带上系着的M9刺刀。

　　虽然手里只有一把刺刀和一个盾牌，但罗素的击杀效率依旧无比惊人。

　　为了避免误伤罗素，后方的巴克希停止了射击，做起了观众。

　　没有了扎古战甲的火力压制后，神盾局的这些特工终于有了反击的机会。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而，他们很快就发现，他们面前这个和美队罗杰斯一模一样的敌人，远比后面的扎古战甲恐怖。

　　M9刺刀如同蝴蝶一般在罗素手里翻转飞舞，犹如死神的镰刀一般迅速收割着这些神盾局特工的性命。

　　喉咙被闪电划过，心脏被直接刺穿。

　　这些神盾局特工虽然有着不俗的战斗经验，但在罗素面前，他们稚嫩的就像是完全没有受过任何军事训练的普通人。

　　30秒不到的时间，罗素就用手中的M9刺刀带走了这一队神盾局特工的性命。

　　解决了这些神盾局特工后，他随手耍了个刀花，甩了甩刺刀上的鲜血，然后将还沾染着些许鲜血的刺刀插回到战术腰带上。

　　看到罗素如同砍瓜切菜一般轻松轻松搞定这支拦截队伍后，扎古战甲中的巴克希不由自主的冒出了自己是不是也应该学习一下格斗的想法。

　　巴克希虽然平日里很少亲自动手，但作为一个男人，他同样有过大杀四方，睥睨战场的想法。

　　罗素完全没有理会巴克希现在在想些什么，将M9刺刀插回到了战术腰带后，他头也不回的朝着核心实验室的方向走去。

　　神盾局在基地中布置的安保力量不算弱，但很明显，这些安保力量只能处理一些常规敌人。

　　在罗素和巴克希朝着核心实验室走去的时候，九头蛇第一男模，冬日战士巴基已经来到了核心实验室的外面，距离进入实验室只有最后一条过道的距离。

　　然而，就是这样一条不算长的过道，成了他们无法逾越的天堑。

　　巴基一行人被拦了下来。

　　拦下他们的不是别人，正是鹰眼巴顿和黑寡妇娜塔莎。

　　除了巴顿和娜塔莎这两个神盾局精英外，他们两个身边还有着两支全副武装的神盾局特战队。

　　但这还不是让巴基等人感到棘手的地方。

　　真正让巴基等人感到棘手的，是那三个身高两米多的黑色怪物。

　　尖牙利爪，鲜红的长舌头，巨大的白色眼睛。

　　只看模样的话，这三个黑色怪物和罗素的毒液形态有着七八分相似。

　　这三个黑色怪物一出现，就将巴基一行人拦了下来。

　　不只如此，在这三个黑色怪物的攻击下，除了巴基和那名穿着扎古战甲的九头蛇士兵外，其他人连十秒都没有支撑下来，就被黑色怪物的利爪撕裂了身体。

　　神盾局对于共生体的研究时间虽然不算长，但尼克·弗瑞很果断的开启了共生体附身神盾局特工的超级士兵计划。23sk.Com

　　巴顿和娜塔莎本来并没有使用这些共生体特工的打算。

　　但发现入侵基地的扎古战甲不只一架后，他们立刻安排了三名神盾局特工进行变身。

　　在罗素等人入侵基地前，实验室中本来就在进行共生体特工的测试，附身的特工和所需要的共生体一早就准备好了。

　　当那三名共生体特工如同野兽一般扑向巴基等人的时候，娜塔莎和巴顿等人就停止了攻击。

　　共生体特工的确很强，但现在，这些共生体特工还未发展出了远程攻击的能力。

　　为了避免出现痛击队友的尴尬局面，巴顿和娜塔莎等人只好暂时停止了攻击。

　　事实上，这三名共生体特工现在也不需要巴顿和娜塔莎等人的帮忙。

　　虽然这是他们的第一场实战，但他们表现出了比测试时还要优秀的战斗能力。

　　扎古战甲的强大火力只能给他们带来一些轻伤。

　　对于恢复力惊人的共生体来说，这些轻伤只需要短短两三秒的时间就能彻底恢复。

　　没过多久，巴基和仅剩的那名九头蛇士兵就陷入到了被动挨打的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，130、神盾局的共生体特工免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">