    三座受降城，虽冠以“受降”之名，但却不是为了接受突厥贵族投降而建的，而是外驻防城群体，与周边军镇、州形成中晚唐时期河套内外的防御体系。

    换句话来说就是军事驻扎据点，外加屯田开发，各自距离四百里，也就是说，东西两城相距八百里。

    中受降城，距离丰州，不过一百余里，隔着黄河，对面就是定难军所在。

    自耶律阿保机攻克丰州后，将大量的人口，迁徙到了中受降城，随即，又将治所，迁徙到了丰州。

    但是，如果论及水土，中受降城明显胜于丰州，自然而然，就聚集了大量的人口。

    党项人，契丹人，突厥人，汉人，杂然而居，使之颇为繁荣。

    李三背着沉重的背篓，里面装满了牛粪，作为一个奴隶，他负责给自己的主人，一个契丹人的草场放牧工作，年岁不过十二的他，已经开始支撑整个家庭。

    他的父亲，则在为主人家放羊，从天还未亮，到一片漆黑，他们父子二人才能回家，吃上母亲做的简陋粟米饭。

    契丹人不习惯吃粟米，但却对胡饼颇为热衷，他们自然无法吃上，只能吃点很少脱壳的粟米。

    草原上的风吹日晒，让他皮肤格外的黝黑，瘦弱的身子承担着数十斤的压力，李三艰难地行进，他盼望着能回家吃母亲做的饭食。

    “嘿，小家伙——”

    突然，耳旁传来一阵马蹄声，他立马惊恐地趴在地上，企图用背篓遮住自己。

    自小以来的经验告诉他，这个时候如果不趴下，就得挨鞭子。

    只是，突然，耳旁传来一阵沉闷的汉话，没错，就是汉话。

    他颤巍巍地抬起头，只见一群高大的骑兵，身着黑红色的军袍，其中一人，正低下头，亲切地问道。

    李三看的清楚，这不是契丹人的衣服，也不是突厥人的相貌，更不是党项人的言语，他慢慢地，小心翼翼地说道：“不要杀我，不要杀我！”

    随即，耳旁传来了一阵哄笑声，那个男人笑道：“你又不是契丹人，我为何要杀你？”

    “说吧，小家伙，这里距离受降中城多远？”

    “往前去，走半个时辰就能到了！”

    李三小心地说道：“不过，你们骑着马，应该很快就到了，往南走！”

    “你是唐人吧！”

    “唐人？我父亲是这样说的。”

    “这是赏你的！”杨业从怀中掏出几枚铜钱，语重心长地说道：“很快，你们就不会那么遭罪了。”

    李三好奇地将这几枚铜钱收下，他明白，这几个小东西，能换取不少的东西。

    虽然不认识上面的字，但他却知晓，这是商人们特别喜欢的东西，他赶紧收好。

    背负着重担，他小心翼翼将牛粪放好，只见在一座破旧的帐篷中，响起了沉闷的叫声，以及男人肆无忌惮地辱骂声，过了一会儿，一个鬓发的契丹男人，收拾着裤腰带，笑着走了出来。

    “你这个狗崽子，今天回来的怎么那么晚？”

    契丹人骂了一句，然后大步而走，似乎心情不错。

    随即，一个中年妇女走了出来，皮肤黢黑干裂，衣衫不整，她眼神麻木，见到儿子回来，才露出一丝笑容：“三儿回来了，肚子饿了吧，我待会就做饭给你吃！”

    “嗯！”李三已经习惯了这种场景，每个月似乎都有一回，虽然耻辱，但作为奴隶，他只能选择忍下，不然一家人都会倒霉。

    又过了半个时辰，疲倦不堪的父亲回了家，加上两个年幼的弟弟，一家人才算是齐聚。

    肚子半饱后，李三从怀中掏出了几枚铜钱，对着父母说道：“这是今天遇到个骑手赏赐的。”

    “唐钱？”

    父亲麻木的脸上，带有一丝精神，又来了一丝笑容，他迫不及待地将铜钱拾取，小心翼翼地放在手心，看了又看，好似什么贵重珠宝一般。

    “走——”父亲拉着着李三，毅然决然地说道：“让张老看看，你什么都得说出来了。”

    张老是他们这些唐奴中，年岁最大，威望最大，又会识字的老人，所有人都敬服他。

    “快，说说，你碰到的那群人是什么样子的？”

    张老穿着破旧，但却不脏的唐衣，长发被木钗挽起，整个人都很精神，双目炯炯有神。

    此时的他，一脸的迫不及待模样，拉拽着李三的手，大声的问道。

    李三有些害怕，连忙说了出来。

    “戎袍，唐话，以及铜钱，没错了，没错了——”

    张老大笑，笑着笑着，又痛哭流涕起来，不住地拍打着大腿，逐渐无声，低声念叨着：“大唐又回来了，又回来了……”

    “记住，你们莫要泄露出去，这对你们没有好处，只要记得，用不了多久，咱们就能够过上好日子了，没有人敢欺负咱们了。”

    张老的话，让在场的众人纷纷畅想起来。

    “那，能吃饱肚子吗？”李三迫不及待地问道。

    “可以的！”张老笑着说道。

    “欺负咱们的契丹人，一定要让他们好看，我要报复回来！”李三握紧了拳头，为一家人报仇的心思极重。

    第二天，突然传来一个轰动的消息，受降城，突然被一股来历不明的骑兵给攻占了，其自言是唐兵，是来解救欺压的百姓的。

    而城外的契丹贵族，部落们，则纷纷敌视，组建军队，准备夺回城池。

    对此，李三等广大的奴隶，极为关注，心惊胆颤。

    对此，张老则宽慰道：“大唐一向战无不胜，契丹人绝对是打不过的，大家放心。”

    果然，又过了两天，反攻的大军失败了，逃亡而来的契丹贵族仍旧不服输，准备裹挟奴隶们逃走。

    这时，张老则站出来，抓住契丹人，举臂高呼：“自最后一任天德军节度使宋瑶降而复叛（920），再到迁徙，已经五十年了，我的牙齿松落，头发尽白，终于等到了大唐王师——”

    “大家举起叉子，木棍，打死那些契丹狗——”

    “哈哈哈，贱奴，你们竟然敢造反，我一定要杀了你们，等大军归来，一定宰了你们，让野狼吃掉你们的肉，喝你们的脑髓。”

    而大家为奴多年，畏惧深入骨髓，闻言，一时间尽皆惶恐，难以前进。

    “哈哈哈，快放了我，一群贱奴，老子可能饶你们一命，赏赐一些吃食给你们，快放了老子——”

    契丹人猖獗地叫唤着，对于上百名奴隶，毫不在乎，满嘴的嘲讽。

    这样一来，众人更是不敢向前，甚至有人想要放了他，挽救大家的性命。

    “杀——”

    李三则眼眶通红，提起手中的粪叉，直接向其桶去，结果一个不小心，命中其下体，让其痛不欲生的叫唤起来。

