
　　从穿越至今，苏扬也算是从生死之中摸爬滚打出来的。

　　但他的良心还在。

　　他没有办法做到亲手屠戮十万百姓，而无动于衷。

　　可这仗还是要打！

　　不但要打，还要胜利！

　　北莽这个茹毛饮血的国家，在苏扬的记忆里，完全可以和匈奴画等号。

　　但他们比匈奴更加残暴，动辄便是屠城。

　　他们的马背上从来没有缺失过人头。

　　就连盛肉的器皿，喝酒的杯子，都是人头骨所制。

　　在苏扬的眼中，他们，是真正的化外之地。

　　是豪无人性的残暴之族。

　　大宋京畿之地，有民愈百万。

　　苏扬不敢想象，当这座城池的大门被北莽攻破之后会是什么样的场景。

　　道一句人间炼狱，怕是一点也不为过。

　　十万和百万是两个代表着无比庞大数量的符号，如果可以，苏扬都要。

　　但苏扬也知道，他这点贪心，恐怕是没有办法实现的。

　　看苏扬沉默，莫小刀劝道：“大人，我们应当对百姓心存怜悯，想尽一切办法去拯救他们。但此事，太难了，卑职实在想不到我们能有什么办法在七万敌军的眼皮子底下，将那些百姓救下来。”

　　苏扬的眉头稍作舒展，抬手道：“此事稍后再议，先说说其他的。”

　　“外城有没有什么值得注意一下的情报？”

　　京城分内外，皇城是真正意义上的内城，其余为外城。

　　不过伴随着大宋士绅阶层的不断崛起，皇城周边几近全是达官贵族，内城的含义已不仅仅是以城墙为划分，而是以区域。

　　“三皇子似乎已有了绝对制胜的把握，卑职他会选择驱虎吞狼，驱策二皇子和四皇子攻打皇城，而且，卑职觉得这个时间也不会太晚，可能就在最近的数天之内。”莫小刀说道。

　　苏扬的脑袋瞬间大了一圈。

　　这仗打的就跟商量好似的。

　　三皇子悄无声息的占据了上风，这真的不是一个什么好消息。

　　这个小狐狸，比他爹那个老狐狸还会算计。

　　苏扬根本就猜不到他到底有多少的后手，接下来又会做什么。

　　今日左相荀正忽然觐见，苏扬就有所猜测。

　　但当莫小刀真正证实了这个猜测之后，苏扬的心里还是极其的不踏实。

　　“死道友不死贫道！”苏扬拳头一攥，一个疯狂的主意在他的心中慢慢成型。

　　莫小刀看着苏扬，呼吸猛地一滞。

　　苏扬的眼神压的他有些喘不过气来。

　　这位爷的气势现在真的是越来越强了，压迫感太强了，莫小刀在心中感叹道。

　　他与苏扬可以说是正经的相识于微末。

　　他刚刚认识苏扬的时候，苏扬还仅仅只是太医院里一名小小的太医，遭人打压还需要他出面帮衬一二，可现在看看，只需要这样一个眼神，太医院那些人都得哆嗦。

　　苏扬忽然提笔，手腕无比沉稳的写了一封信。

　　以蜡封好，上了印之后，苏扬将信递给了莫小刀，“想办法将这一封信送到袁老将军的手中，不，你亲自去送，别人我不放心。这封信，事关紧要。”

　　莫小刀没敢看信的内容，但他猜到这一定是非常重要的作战计划，重重点头，起身说道：“大人若无其他事交代，卑职这就出发！”

　　“去吧。”苏扬颔首。

　　“喏！”

　　在莫小刀离开后，苏扬立即招来了楚项与王朗二人。

　　“长话短说，我意主动出击。”清冷的月光洒在苏扬的脸上，让他好似一尊在槐树下参悟的佛陀，但这尊佛陀杀气森然，有些骇人。

　　楚项与王朗毫无意外之色，只是轻轻点头。

　　这些时日，他们一直干的都是主动出击的事，一点也不惊奇。

　　但当苏扬将城内城外的战局简明扼要的跟楚项和王朗说过之后，这俩人难以淡定了。

　　“兄长，三皇子既然准备攻城，那必然是有所依仗和把握的。他不可能不知道如今皇城之内屯有三万大军的，明知山有虎，偏向虎山行，三皇子恐怕还藏有后手。”王朗说道。

　　楚项摇头反对道，“我们的具体兵力，三皇子应该不知道，他可能会按照一两万去估计，不可能过高。我们虽然频频出兵，但没有大股出动过。”

　　“哪怕是按照你这样的说法，此事也极为难缠。”王朗说道，“以三皇子的为人，既然要准备攻城，就不可能毫无准备，拿小一万人去攻打可能有一两万人驻守的坚城，这是傻子打法。”

　　“他既然已经在准备这么做，那就只有两种可能。”

　　“其一，他有攻城的杀手锏。”

　　“其二，他有绝对充足的兵力。”

　　“攻打一两万人驻守的坚城，兵力至少两倍。”

　　王朗的话一语直中要害，楚项这个想事情基本上不动脑子的人，也在瞬间被说服了。

　　他揪着眉毛，想了半晌，问道：“那咋整？”

　　能怎么整，王朗看向了苏扬，他也想不出更好的应对之策。

　　上一次三皇子坑杀二皇子和四皇子之事，尤历历在目。

　　那样的老谋深算，实在是有些吓人。

　　包括他在内，那些在那个深夜，准备突袭三皇子的人，应该都觉得是他们在算计三皇子，结果都被三皇子稳稳当当的给算计了。

　　苏扬有些无语的看着这二人，“你们商量的倒是挺认真，说的也都很有道理。”

　　“可是，你们是把我的话当耳旁风了吗？”

　　楚项有些茫然，王朗也是一脸的不知所谓。

　　苏扬气的想直接这俩人一人赏他一个大逼斗。

　　就这，还煞有其事的分析战局呢！

　　“主动出击，现在听清楚了吗？”苏扬翻着白眼说道。

　　楚项的表情更加的茫然了，“大人你说的主动出击，就是主动出击攻打三皇子？”

　　苏扬看向了楚项，“不然，你以为呢？”

　　“我以为大人你会柿子先挑软的捏，先把二皇子和四皇子这两个没用的东西先收拾了，再强强对决！”楚项说道。

　　看着他那极其认真的模样，苏扬实质是有些难以接受这一番对话的本质回事驴唇不对马嘴。人都是能人，就是想事情的时候，实在是有些费力气。

　　“留给我们的时间真的不多了。”苏扬语重心长的说道，“我们现在必须下定决心，提前开启决战，让自己不至于陷入被动的局面。”

　　“这一次，我准备出动所有兵马，赌上一起，先肃清城内，将这座京城控制在我们的手中。”

　　“在各方势力的角逐中，说白了，我们是最为弱势的一方。”

　　“而最弱的我们，在兵力上还被分割成了两份。”

　　“北莽大军攻城在即，这样的局面对我们而言，已经不是不友好那么简单了，而是残酷！”M.23sk.com

　　楚项微微一咧嘴，“大人，这不还有四皇子呢嘛，他最弱！”

　　苏扬：……

　　我赏你一个大逼斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第876章 主动出击免费阅读。https://www.23sk.com 