
　　很快，林斌就被换上了手术服，推进了手术室里面。

　　“放轻松，很快就能好的！”

　　“从一数到十，我们准备麻醉了。”

　　林斌有点懵逼，长这么大第一次上手术台，说不紧张那完全就是扯淡，但是有陆战锋在一边，他感觉自己稳的多了。

　　“好，陆医生，那我开始数了！”

　　“一！”

　　“二！”

　　林斌三都还没有出来说出来。

　　陆战锋就朝着一边的器械护士说道：“准备手术开始！”

　　擦！

　　林斌一愣。

　　“陆医生，那个麻药是不是还没有..........”

　　话音刚落，林斌应声倒下。

　　这麻药的劲头来的触不及防的。

　　一边的马志强已经在器械护士的帮助之下，戴上了手套。

　　李鸿德也在一边掠阵。

　　“陆医生，这次是你的第一次主刀，怎么样！”

　　陆战锋深吸了一口气说道：“不得不说，还是有点小紧张的！”

　　也不知道现在要是林斌听见这句话，会不会从床上直接跳下来。

　　大喊着老婆带我回家，我不切了。

　　“手术开始。”

　　“时间：15点27分。”

　　“患者：林斌。”

　　“手术：恶性肿瘤切除，小肠中段病变处理。”

　　陆战锋朝着马志强主任还有李鸿德主任点了点头说道：“我们开始吧！”

　　“22号手术刀。”

　　十号刀跟二十二号手术刀就是一大一小，主要的作用都是切除外皮组织。

　　手术开胸等等的，最常用的就是这两种刀片。

　　平常时候陆战锋就喜欢用大号的二十二号刀，快刀斩乱麻。

　　这也是他很早的时候留下来的习惯。

　　他手术刀的外号，可不单单是救人得来的。

　　更是因为，别人的冷兵器是匕首，军刺之类的。

　　他用的就是二十二号手术刀。

　　一刀就能直接切断颈部血管跟气管。

　　快准狠。

　　一刀毙命。

　　在接过手术刀的时候，他好像就回到了那时候站在军用帐篷里面的场景。

　　地上满是血污。

　　简陋的仪器设备，遍地的鲜血，浸红了土地。

　　腥臭味冲天，整个战地急救室，就像是一个大型的屠宰场一样。

　　而此时的林斌，不过就是一块安静躺在案板上的猪肉罢了。

　　呼！！

　　陆战锋一个深呼吸，直接就开始下手。

　　跟众人把林斌翻了一个身。

　　一刀就直接往后腰的部分切了下去。

　　对于肾的位置，他早已经是驾轻就熟。

　　上辈子已经不知道嘎了多少腰子了。

　　东南亚那一片，器官的处理事件非常的多。

　　经常会遇见。

　　第一刀切开表皮，到了筋膜的位置，大部分的人也许会选择用剪刀去除筋膜。

　　这样比较会损害到下面的脂肪还有肌肉层！

　　但是陆战锋对自己有着绝对的信心，尽管这辈子是第一次主刀。

　　但是对他来说。

　　本能的肌肉记忆，是不会轻易的忘记的。

　　他的手很稳，也没有选择换刀，还是一把22号手术刀，一路切到底。

　　一个完美的嘎腰子弧形切口被他的刀口拉出。

　　比常规的嘎腰子刀口更大。

　　占据了整个后腰的一半位置，大约十八公分左右。

　　一边的麻醉师正在汇报着病患的基础体征。

　　“血压117/68，心率58。”

　　在切完第一刀的时候，麻醉师都会例行规矩的汇报一次。

　　陆战锋先切开的是上表皮的位置，一直到筋膜处。

　　躯干部分的皮是很厚的，表皮，真皮，上层脂肪层，筋膜层，深层脂肪层，肌肉层，最后才能看见内脏。

　　尽管陆战锋用的是最大号的手术刀，尽管后腰处比较薄弱。

　　但他还是遵守了常规开刀的流程，没有着急，很稳，分成两刀切开。

　　陆战锋举着手术刀轻轻的划过了筋膜。

　　一点刀痕迹都没有留下。

　　“无齿钳，直血管钳！”

　　用两个钳子夹住一扯。

　　筋膜瞬间就沿着刚才陆战锋手术刀划过的轨迹被撕开！

　　“唔，这家伙，发福了啊！这么厚的一层脂肪！”

　　那些黄不拉几的像是发泡海绵一样存在的厚厚脂肪层。

　　陆战锋抓着手术刀再次切开了林斌后腰处的深层脂肪层跟肌肉层。

　　手术台上要求细致，要是以前，陆战锋早就一刀到位了。

　　跟特么的剁猪肉一样。

　　“s形拉钩！”

　　陆战锋接过铁片子，插进了林斌的后腰，把皮撬开位置，好暴露更大的手术面积。

　　林斌的左肾出现在大家的视野中。

　　肾主藏精，发育，生长，生殖，五行中属水，与自然界的冬气相通应，对应黑色。

　　但其实他不算是全黑，应该是暗褐色的那种。

　　黑色的意思是指肾脏受损的话表现出来的颜色。

　　一些尿毒症的患者，脸上就会有黑斑，整张脸蜡黄无光，暗淡。

　　便是因为如此。

　　“再给我一个深沉拉钩！”

　　陆战锋跟马志强凑近的观察着林斌的大腰子。

　　因为前面就是一大团的肠管，有些影响视线。

　　用深沉拉钩去推开那些碍事的东西。www.23sk.net

　　两人这才仔细的观察了起来。

　　马主任已经看见了长在林斌左肾旁边，包裹着他肾动脉的瘤子。

　　“哦，看起来情况并不是很好！”

　　“这估计有第三级别了。”

　　陆战锋没有伸手去碰那个东西。

　　黄不拉几的，还有棱有角的，有人说，恶性肿瘤的样子就像是菜花，但其实现实中更加的恶劣。

　　不规则的样子，很像是一团被咬了几口，然后又腐烂的苹果。

　　就像是一个慢性咽炎的患者吐的一大口浓痰！

　　“看着像是水母细胞瘤！”

　　陆战锋看了半天，给出了自己的评价。

　　“应该还没到三级，应该是毛细星形细胞瘤。”

　　“能切！”

　　陆战锋坚定的抬起头看着马志强。

　　“不过还是要切除他的肾脏！”

　　马志强的话让陆战锋也很是无奈。

　　片子上面呈现的，跟实际开刀上面呈现的有时候是不一样的。

　　手术的情况瞬息万变，如果开刀之后，环境良好，有可能是不需要切除林斌的原装腰子，直接手术就行。

　　不过从现在的情况看，肿瘤包裹的很严重。

　　陆战锋没有办法下刀，如果捅穿了动脉造成大出血，很难搞，而且最关键的是很可能没有办法处理干净。

　　这也是一个很严重的问题。

　　如今，果然还是要使用陆战锋化的手术方式了。

　　那就是，嘎掉林斌的腰子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第156章 还是嘎了腰子吧免费阅读。https://www.23sk.net 