    “请各位代表接过侍者正在传递的材料，然后开始我们的第一项议程。”

    马强开头的讲话让不少本想着只是来投赞同票的人开始了认真思考。

    所有人的票都是一样的重，自己所代表的不仅仅是自己，更是代表了推选自己的万千百姓。

    这种责任感让即使最为轻狂的狂生都不由正襟危坐开始认真审阅发下来的文件。

    “第一项议程，审议《大汉国事大会的投票办法》，先由主持人朗读审议的文件内容，然后进行审议，审议时间为半个小时，诸位可以和左右低声讨论，但不可离开自己的座位，也不可大声喧哗。

    如对审议的文件内容有所疑惑，可在朗读完毕后按边上的按钮，在得到允许后起立发言。

    半个小时后，开始投票。

    现在由大汉辅政大将军府办公厅秘书处秘书卢毓朗读审议文件！”

    文件要读一遍即是为了保证所有人拿到的文件都是一样的，也是为了防止有些人因为不识字或有残疾而无法审阅文件。

    朗读文件的人也不仅仅只有卢毓，马强和卢植各准备了三人轮流朗读，否则一天下来，这读文件的人嗓子都要废了。

    投票办法很简单，也没什么争议的地方，最多是几个人低声讨论，连个按电钮发言提问的人都没有。

    投票开始，所有人拿起笔在票上进行涂画，然后在马强下达投票的指令后开始投票。

    边上，林芝带着自己的摄影团队不停的拍着各种照片。

    这些照片注定要成为珍贵的历史资料流传万世。

    大汉的第一次国事大会投票结果是超过九成人同意。

    这点让马强都有点小吃惊。

    不过想来也是，如果这个投票办法都通过不了，这个国事会议也没法开了。

    开头还算顺利。

    但接下来就是难点了。

    “相信诸位通过第一项议程，也了解了我们国事会议的规则。

    现在进行第二项议程，审议《大汉最高法》。

    这个最高法，在未来将成为我大汉的最高法律，任何法律和规定不得和其冲突，因此也是此次会议中最为重要的内容。

    审阅时间，三个小时，三个小时后，进行投票。”

    马强说完，拿起茶杯喝了一口水。

    但还没放下茶杯，就听到了讨论声。

    这么快的吗？

    也难怪，坐在这里的不少都是大儒名士，一目十行过目不忘对于一些人来说是神话，对于一些人来说，那叫日常。

    “请第二百三十四号议员发言！”

    “敢问大将军，虚君何意？难道这是要把天子当成一个傀儡吗？此真万世未闻之奇事！

    这样的法案，你们是怎么写得出来的？”起身的是一个儒生打扮的人，看席位应该是卢植请来的名士大儒。

    果然来了啊...

    马强按下电钮，说道“这位代表不要激动。

    不是傀儡，而是国民的精神象征，虚君也是为了保护天子，虚君就代表万事都不是天子做出的决定，不是天子做出的决定，天子自然也就没有了责任。

    天子要做的事情只有代表万民对天地鬼神祭祀。

    这种模式在周朝就有了，昔日周公共和，不就是如此吗？”

    “我觉得这种办法就挺好！这天下是我们打的，地方是我们治理的，这天子什么都没做，就因为投了个好胎就把所有功劳都抢过去，凭什么啊？”

    “对，我们支持大将军！”

    马强嘴角抽搐的看着军人代表的席位上一群悍将指着那名士开始问候，只觉得自己刚刚的规定都白说了。

    不过想想后来的朝堂上还发生过朝臣互殴到死的事情，现在这样隔空问候家人，其实也还好。

    “肃静！肃静！！

    此处乃国事大会堂，不许任何人喧哗吵闹，敢再有吵闹着，赶出会场！”

    刚刚带头叫起来的人不是别人，乃出身黄巾的管亥。

    在他看来，把这劳什子天子废了才好。

    现在大将军居然还准备让天子永远存在，一定是被这些朽儒逼的！

    “伯安公，你可看过这份草案？”

    刘备看向边上坐着的刘虞问道。

    刘虞点了点头。

    “伯安公你也同意？”

    刘虞抚须道“大将军有句话说服了我。”

    “什么话？”

    “不虚君，即使有他马强扶持，汉室最多也只能再延续三百年，因为太多野心家想当天子了。

    虚君，汉室则可延续最少八百年，就是再出王莽之辈，他想当的也是执掌权柄的大将军或者国政院总理，不会想当一个有名无权的天子，汉室就能永存于世间了。”

    以天子的权柄换大汉的八百年天下吗？

    刘备思索了一下，点了点头。

    的确，如果说以前还担忧马强篡位的话，那么在这个最高法通过后，天子就只是一个虚名了，除非修改最高法，否则任何人想夺取最高权力都会冲着大将军或者国政院总理的位置去，天子也就安全了。

    而不修改最高法直接篡位然后收权，那么就是违背了国事会议的意志，天下人人皆可起兵将其诛杀。

    马强如果要篡位，是不需要这样给自己找事的。

    争论还在继续，不断有人起身质疑马强的草案，甚至有的人激动的直拍桌子，马强也是兵来将挡，水来土掩，一一回答，反正不管你怎么说，我这草案就这样。

    边上的卢植看着马强如此坚决的态度，叹了口气。

    他知道，这法案大概率是要通过的。

    因为代表汉室宗亲的刘虞五人没有一个站起来质疑这份草案，这也让很多摇摆不定的人没有起身质疑。

    时间一点一点过去了，在马强一句少数服从多数，投票决定的话中，对大汉最高法的投票表决开始了。

    “此次投票，应到一千人，实到九百六十七人，弃权一百八十六人，反对一百九十七人，赞同五百八十四人。

    赞同票未超过应到人数的三分之二，表决结果为不通过。”

    “什么？何人投的反对票！”

    “太好了，大部分人还是心怀汉室的！”

    “这些腐儒，皆该杀！”

    “大将军如此为天子着想，这些人却如此...当真可恶！”

