    张掖！

    今天突然跑来一队剽悍骑兵，皆是一身战甲显得极为精锐，进了张掖直接去到官署之中。

    简单交接以后，就在官署之外贴出一张募兵榜单，同时这些军卒以两人为一组站在榜单旁边，大声宣读榜单内容。

    “北方狼族凶残成性，凉州百姓都是深受其害, 此次更是大举南下肆虐，杀人、放火、劫掠、强暴……可谓无恶不作！”

    “秦烈大人统兵北上一路征战，斩杀狼族三万有余，打的狼族退回草原……残余狼族依旧还在北方草原望着凉州虎视眈眈！”

    “而今秦烈大人迁为凉州校尉，特此邀请豪杰猛士，前来令雎共图大事！”

    “此次募兵不看出身, 只要有着过人之处都会得到凉州校尉重用, 高官厚禄、钱财粮帛……应有尽有，杀敌报国, 建功立业，就在今日！”

    “陇西秦烈拱手拜上！”

    一队剽悍骑兵本就引人注目，又在官署之前贴出募兵榜单，说明这是得到朝廷认可之事。

    不久就有张掖百姓聚拢而来，他们大多衣衫破旧，脸上也有灰暗之意……现在听到秦烈招募豪杰猛士脸上都是面露向往。

    凉州本来就是处在大乾西北，张掖、酒泉、敦煌……这些地方更是处在凉州西北。

    条件可谓异常艰苦！

    地理环境基本是以荒原为主，甚至不少地方根本就是戈壁，一直都是大乾最为贫苦之地。

    可以种粮食的土地本来就少，现在因为狼族肆虐数月之久，手中存粮早就耗的一干二净，就等卖身世家大族换口吃的。

    结果现在秦烈招募豪杰猛士，让他们看到了另外一条出路——

    当兵吃响！

    反正都是卖，给谁都一样！

    说的难听一点，凉州这种地方百姓就是贱命一条，为了一口吃的即便动手杀人也是在所不惜。

    所以凉州民风剽悍！

    之前狼族没有大举南下劫掠，凉州不少地方都有马贼存在，就是凉州这个地方太贫瘠了。

    还有世家豪强联合贪官污吏, 双方合力欺压百姓，侵吞他们田地甚至还将他们收为奴仆！

    人性就是如此，他们发达以后想要一直维持，就会主动压制附**民百姓。

    否则这些世家之人读书习武！

    钱财从何而来？

    粮食从何而来？

    奴仆从何而来？

    反而当了马贼土匪之后，虽然随时都有可能掉了脑袋，不过他们过的可比寻常凉州百姓还要潇洒。

    当初李昊刚刚来到这个世界，跟着马贼劫掠商队，杀人以后直接分到一匹骏马以及一块金饼。

    这些商队简直个个都是肥羊！

    宰上一只就够吃饱！

    谁还愿意当个良民被人压榨！

    正是因此对于凉州百姓而言，参军打仗未尝不是一条出路，最坏也不过是战死沙场而已，起码这样还能吃上一顿饱饭。

    张掖百姓之中有人低声提问：

    “跟了凉州校尉……会管饭吗？”

    这个声音出现之后，现场众多百姓都是看向榜单之前两个军卒，眼神之中浮现出了一抹渴望。

    两个军卒听到这话对视一眼，脸上都是露出笑容，其中一个军卒直接上前大声喝道：

    “秦公有粮，食物管够……杀了狼族以后还能领赏，想要参军就去令雎！”

    听到如此肯定回答，张掖百姓爆发出了如潮热情，而后相互之间都是议论纷纷。

    有说狼族凶残……

    有说秦烈大气……

    ……

    总之都是表达出了一个意思——

    要去参军！

    就在众多百姓之中, 有着两人对视一眼之后迅速离开这里, 而后他们直接骑马出城。

    出了张掖之后一路狂奔不止，最终是跑向了一处戈壁，而当他们跑了一个时辰，穿过这处戈壁之后竟是去到一处隐藏绿洲之中。

    在这绿洲之中有着不少建筑，竟是有人居住其中，而且不但有人还有武器以及战马……

    不像一个正常村庄！

    “大哥，有新消息……”

    两人骑马回到绿洲，随之立即翻身下马去了一处建筑之中，跪在一个大汉跟前说道。

    仅仅片刻之后，两人就将张掖发生之事原原本本说了出来。

    听完事情始末之后，这个凶恶大汉脸上露出一抹惊讶之色，而后看向两人反复确认：

    “这消息确定吗？秦烈正在令雎招募凉州豪杰猛士，而且只要有着过人之处就能得到重用，真的说是不计出身……”

    两人再度对视一眼，随之都是重重点了点头。

    “哈哈哈……”

    这个汉子见状顿时大笑出声：

    “即是秦烈，那就信他一次……老子终于有机会出头了，你们两人下去告诉所有兄弟，立即收拾东西跟我前去参军！”

    “遵命！”

    两人顿时拱手称是！

    他们没有半点不情愿的意思，因为所有不愿服从的人，早就已经是被清理掉了。

    毕竟他们只是一伙马贼而已，平时就在戈壁之中劫掠商队，现在因为狼族南下肆虐凉州，已经很久没有商队来到这里。

    而马贼的依靠，就是眼前这个凶恶大汉，一位四境武夫……可以说掌控了他们的生死。

    两人起身离去之后，整个绿洲上上下下都是迅速动了起来，除了武器以及战马之外，就是准备饮水以及干粮。

    至于金银首饰以及各种珍宝，都被他们刻意找地方埋下去，以后要是回来还能过好日子。

    而在绿洲的聚义堂！

    凶恶大汉走到一个木架之前，只见在这木架之上，正有两把大刀摆着。

    双手伸出提起大刀扛在肩上，凶恶大汉脸上露出一抹桀骜：

    “老子双刀将郭石头，怎么可能一直缩在绿洲之中当个马贼，这次秦烈竟然不计出身，如此机会正好求个前途……”

    说着他又皱起眉头。

    “就算不计出身，老子如今在这戈壁之中也是凶名在外，万一要是有人找我麻烦！”

    “要不换个名字？以后就叫……以后参军的话干脆就叫……郭鹏！”

    郭鹏眉头舒展开来。

    “以后就叫郭鹏，去了令雎以后就说我是张掖郭鹏，双刀将郭石头凶名在外跟我有着什么关系！”

    而后抗着双刀转身向外走去。

    来到屋外之后，郭鹏单手握着一把大刀举了起来：

    “兄弟们记住了，去了令雎以后就说我是张掖郭鹏，双刀将郭石头跟我没有半点关系，以后谁要是敢胡说八道也别怪我刀下无情。”

    “遵命！”

    众人顿时大声应道。

