    站在那天梯上，王林看向下方朱雀星，此星已经陌生了，那山河似也改变了不少，依稀间没有了往昔的样子。

    地面上一片绿意，却是青草弥漫，随着高空之风吹动，隐隐的似有清香弥漫在天地间。

    “好玩，这里怎么弄的如此好看，你看那还有个山像，哈哈，这山像做的不好啊，太粗糙了，还没有本王捏的泥人好。“那疯子拍着手，哈哈大笑。

    前方那师徒四人原本正神色庄肃，站在天梯上向着前方石像一拜，听到那疯子的话语与笑声，除了那老者外，其弟子纷纷回头怒视，眼中露出鄙夷。

    这山像，正是那与天梯连接的山峰，此峰是朱雀星最高之牢，被人以大神通之术，硬是以山为体，勾勒出了一个巨大的雕像，这雕像所刻是一个身穿长袍的修士，此修士左手掐诀，右手之中握着一把巨大的开天斧，抬头望天，其神色透出一股无形的威严，似要与天一争！

    天梯连接之处，便是这山峰雕像的下方，如此一来，凡是来朱雀星朝圣的修士，都会在第一时间看到这巨大的山像，且在踏入此星时，因高低的差距，随着距离越来越近，那威压因高度的原因便会越来越强，所过修士，均都会心神震动，前行中如同在膜拜。

    这雕像所刻，正是王林！

    是在云海第一战砷的王林！

    只不过这雕像面部不知为何略有模糊，如此一来，外人很难看的仔细。

    “此像，是封尊当年云海第一战，斩杀火雀族老祖，南诏上人后，站在那封界大阵缺口处，以一人之力对抗界外入侵修士大军，使得万人不敢迈出半步的英姿！“那老者话语透出沧桑，使得其身后三个弟子回过头来，向着雕像参拜。

    “第一战后，封尊之名在界内赫赫，人们知晓了他来自这朱雀星，由我界内修士自发组成，在几个大神通前辈的主持下，在朱雀星周武泰的认同中，把这最高山峰，做成了封尊雕像。“老者的声音回荡。

    王林默默地望着雕像，轻轻摇头，暗叹一声，他隐隐记得，这里当年的山峰是属于朱雀国，是朱雀国的圣地，可是如今，却是改变了。

    这种改变，王林不愿看到，他向前一步迈出，带着疯子远远的离去，消失在了那师徒四人的面前，直至他们走远后，那三个弟子中一个青年，冷笑起来。

    “如此粗俗之人，也配来朝圣封尊故乡！“

    其身边同门二人点头，怒视王林二人远去的背影。

    “他二人在这朱雀星口出不逊，定然会被惩罚，且看他们到时候如何狼狈被赶出此星。”

    王林在天空中慢慢的走去，望着下方的大地，越加的陌生起来，这种陌生，让他神色更为孤独，仿若天地的一切都变了，只有他的心，还是如旧，可在这改变的衬托下，却是显得那么的寂寞与孤僻，格格不，、。

    “变了太多……已经没有了家的感觉……“王林沉默，很努力的去寻找哪怕一丝当年的熟悉，只是他的目光落在大地，随着前行，却是始终看不到。

    朱雀星上，很早之前的诸多修真国，也已经全部改变，整个朱雀星的修士成为了一个国度，就连宗派也是从当年的驳杂，成为了如今的朱雀星九大宗门。

    这九大宗门，占据了朱雀星的绝大部分地域。

    前行中的王林，看到了当年的炼魂宗，往昔遁天慈祥的容颜还在记忆内，可是这炼魂宗的所在，已经物非。

    那山已经消失，成为了一处湖泊，湖泊四周诸多的阁楼，阵阵灵力波动传出，又是一个宗派。

    司徒南便是在这里苏醒，那一句让天不下雨的霸道言辞，还在王林耳边回荡，但眼下，却是找不到了任何熟悉的气息。

    往昔的巨魔族，在王林前行中，出现在了目光内，也改变了。整个巨魔族所在的地域，成为了一片草原，那草原上还有一些游牧的凡人，穿着简单的衣衫，或**着上身，在阵阵欢快嘹亮的歌曲中，带着羊群而走。

    那羊群内还有几只壮硕的大狗，奔跑间时而传出犬吠，夹杂在豪迈的歌曲中，却没有任何的不和谐，反而融入在一起，悠悠回旋。

    “这里……也变了“……王林惘怅陌落，茫然的在这天地内缓缓走去，疯子在王林身后，罕见的沉默下来，他能从王林的背影上看出那浓浓的孤独，隐隐的，他也想家了。

    雪域国，在许久之后出现在了王林的前方，那往昔的白雪皑皑，如银装素裹一般的大地，此刻也没有了。

    那雪早就融化，这里，成为了一片茂密的丛林，再也没有了当年一丝的样子，就连那当年的一处处城池，也都被推倒成为了在丛林内，埋葬在岁月之中的废墟。

    一同埋葬的还有那一处特殊的凡人都城，那甲记载了王林近百年的时光，还有那一个叫做曾牛的凡人孩童，渐渐长大的一切痕迹。

    怔怔的望着下方的丛林，王林的心很难受，有种说不出来的感觉，他隐隐觉得，这里已经不是自己的家了……

    这朱雀星，他找不到任何熟悉了。

    没有了熟悉，只剩下了回忆，如同一个游子外出多年后，在年老之时回到了家乡却发现这里的一切都是那么的陌生，陌生的让他想哭泣，陌生的让他悲哀，陌生的让他找不到了……家。

    王林之前也曾回到过朱雀星，也曾看到了改变，但却没有如今这样，几乎翻天覆地一般，这改变太突然了，让他无法也来不及去适应。他甚至不敢去散开神识，去一下子看清这朱雀星的全部，去赵国，去父母的墓前……

    他害怕在那里继续弄到陌芒，继续看到那让他孤独的影子，那让他只剩下了回忆，没有了家的寂寞。

    他同样害怕去看那曾经与李慕婉居住过的修魔海山洞，害怕去看那带着温馨的山谷，他怕就连这些，也都失去了。

    望着下方的丛林，王林默默地走入其内，似想要寻找着什么，最终在那处处密林间，他拨开挡在眼前的树叶，迎着阳光，看到了一处城池的残骸。

    几只小兽在那长满了杂草的城池残骸内，在那一处处坍塌的屋舍内穿梭。随着王林的到来，这些小兽似受到了惊吓，纷纷跑开。

    王林走在这城池残骸内，寻找着，他隐隐的似有了一丝熟悉，隐隐的仿若就要抓住那一丝熟悉，但片刻后，这一丝熟悉却是无声崩溃，他怔怔的望着残骸前方一处巨大的深坑，正是这深坑，断送了他那刚刚升起的熟悉，埋葬了他当年居住的那条街道。

    愣在那里许久，王林轻叹，转身走开了。

    他去了修魔海，整个修魔海已然不再了，当年尽管雾气消散，可还保留着巨大的盆地，如今竟被人填满，成为了九大宗门其中一宗的山门区域。

    那当年他与李慕婉居住的山洞，自然也已经没了，王林在天空望着这一切，心中刺痛。他本想去看一眼那山洞，去看一眼那条庞大的龙身，去看一眼当年留下李慕婉心血的地方。

    黯然，转身。

    不知不觉的，王林来到了那曾经让他感觉温馨，伴随李慕婉慢慢红颜老去的山谷，那里，也是周茹长大的地方。

    只是，就连这里，也都已经被抹平，成为了一处内海，很漂亮，很美，只是却给了王林更刺的痛……

    “这里也没了“……

    朱雀星的种种变化，看起来比当年要美上无数，但这样美丽，仅仅是外表，这样的朱雀星，绝不是他王林想要的！

    世人只是知晓这里是他封尊的故乡，想要把这里改造成一个圣地，但他们却不明白，这样的圣地，是空洞的，是王林想要的么……

    这一切只是外在的浮尘，王林也不是那种在意外表，在意个人名声的浮夸之修，他是一个普普通通的人，一个即便是成了封尊，也依然如故的小小修士。

    他只是想要一个家，想要一个让自己能够平静，能够默默的回忆的故乡，他只是想去找哪怕一丝，哪怕一点点的熟悉，让这份熟悉给他两千年冰冷修道的温暖，仅仅是一份温蜘……，

    可是如今，这温暖成为了奢侈，他想要找，可是一路走来，却找不到一点点。

    孤独，寂寞。王林转过身，迷茫的望着身后跟随的疯子，轻声道：“为什么会这样“……

    “本王觉得挺漂亮啊，呵呵……，“那疯子咧嘴傻笑。

    王林沉默，他望着天空，许久之后长叹一声，向前一步迈去，带着疯子离开了这里，去往了他最不敢去，不敢看的……真正的家，往昔的赵国！

    在天空中，王林望着下方的赵国，眼中有了模糊。

    “这里，没有如……”，

    在世人面前，他是封尊，受到万修敬仰，但此刻，他只是一个回到了家乡的游子，他只是一个想要看到往昔熟悉痕迹的老灿……，

    在他的下方，那赵国内，一老三少四个修士，同样也来到了这里。

    “此地，便是封尊幼年长大的地方了……“那苍老的声音，徐徐回荡。

    月底最后几天了，马上就是决战之时，我们用了半个月才追上，用了半个月拉开了距离，可眼下却是十万火急，危机关头，岂能罢休！

    四月，我们决战第五月，岂能认输，战战战战，我要战！！诸位道友，不管你是来自何处的修士，可有热血与耳根一同奋战下去，我们，不能输！！