    重岸做出决定之后，立刻根据忆识里存在的各个分身据点发出传令，要求他们赶过来汇合，在时间安排上，他是分别错开的。

    只是他也在担忧，说不定无面道人还有自己不知道的分身存在。

    若是再谨慎一些，这具的分身可能就是最后的一把锁，在察觉到其余分身被吞夺会主动向两殿或者同道报知此事，以避免自身失陷。

    他觉得此人以此人的脾性，有一定可能做此等选择，若是有足够时间，他可以慢慢排查。可是身在元夏，什么事情都有可能发生，拖延久了，也更易出问题。

    他要尽量把这里的情况和接触欲毒的方法带回去，容不得他长久等待下去。

    现在的情况，天夏事先也不可能全数推算到，所以没有预案，全要靠他自己做判断，而他决定，冒一把险。

    其实按照他本来有过一个思考，如果关键时刻来不及，或者出现了什么问题，那自己是不是可以转为浑章修士，利用训天道章将一切消息传回去呢？

    可是随即一想，却不得不放弃了这个念头，元夏这里天序谨严，根本没有丝毫大混沌在此，那就做不了这等事。

    所以要是万一有什么变故，那就唯有寄希望于天夏使者驻阁了。

    那里有天夏镇道之宝都阙仪的笼罩，一旦进入那里，就能将东西送传回去，至不济也能借助那里的玄修利用训天道章将关键消息带回。

    在他等了数天之后，第一个受他召唤的分身来到了他旳驻地，进入此间之后，直接问道：“唤我过来有什么事么？”

    重岸将丹水取出，道：“喝下去。”

    那分身诧异道：“为什么现在喝丹水，似乎时候还没有到吧？”

    虽然每隔一段时间需要喝丹水，但每一个分身的思绪都是独立的，对于一些不合道理的事情也是会提出疑问的。

    重岸学着无面道人的说话风格，道：“让你喝你就喝，不要多问。”

    现在上一次丹水的效力未过，他继承了无面道人对分身的驾驭控制，可是稍候要吞化分身，为了稳妥起见，还是需要加强对此辈的束缚。

    那分身听他这么说，也只好不再多问，将丹水吞服了下去。

    重岸正要将此分身收纳，这个时候，殿外却有一名仆奴的声音传出，道：“真人，黄司议来了。”

    重岸一惊，忆识之中，这位正是无面道人的后台，而且后者欲毒的解除之法，也是通过此人提供的。

    他倒是不怕此人识破自己，但是这人一来，可能会耽搁不少时候，但又不得不应付。他定了定神，关照那分身先在此等着自己，随后走了出来。

    来至正殿之上，他见到了黄司议正坐在那里，便是上来行礼。

    黄司议打量了他几眼，道：“此前我给你的东西好用么？欲毒可是解除了么？”

    重岸道：“多谢黄司议赐宝，欲毒已然解除了。”

    他同时故作不满道：“也不知那姚驻使是什么意思，既然两殿准备自外侵攻天夏，他怎么还想从我那里下手？若不是我按时召回了分身，恐怕此次被算计了都不知晓。”

    黄司议撇了他一眼，无面道人的分身的想法和正身都是差不多的，分身能甩开他投奔姚驻使，正身也是有这个可能的。

    不过他没有去说破，现在还用的着此人，没必要将其外推。

    他道：“此人乃是三上世的人，虽是姚氏子弟，但却是不受看重的旁系，这事你既然没怎么样，那就不用往下追究了，不然两边脸面上都不好看。”

    重岸道：“既然黄司议这么说了，那在下便不多问了。”

    黄司议对于他这般乖觉很满意，随意问道：“这一次你召唤分身回来，有没有得到什么有用的消息？”

    重岸道：“天夏除了又是抬升了一方世域，并无什么太大变动。”

    黄司议道：“欲毒这些时日已然倾泄去了天夏，你要注意留神后续的反应，还有……”他语意深长道：“你需记着，该给你的东西我总是会给你的，你要懂得权衡，否则很可能到最后会什么都拿不到。”

    重岸知道这是黄司议提醒他，后者就算什么都给不了他，也能坏他的事，他故作凛然，道：“黄司议放心，我既然求到司议这里，司议当是明白我的意思的。”

    黄司议嗯了一声，他看了看四下，随口问道：“你正做什么？”

    重岸心中微微一动，从无面道人的忆识中，他也算了解这一位的行事风格了，为人偏狭，但又自以为大度，做事又有些随心散漫，或许可以试着让这个人替自己做些遮护，虽然有些冒险，但却值得试下。

    于是他道：“我正准备派遣分身再去天夏，且黄司议不来寻我，我也要寻黄司议，我那个分身不知轻重，或许是被欲毒迷惑了的缘故，此前拿了姚驻使的好处，若是此回他以此为借口来拿捏我。”

    黄司议不在意道：“东西退回去就是了。如果你觉得不妥，我可替你说合。”说话之间，他当场以指代笔，拟书一封，挥袖送至重岸面前，道：“你将此书给他，凉他一小小的旁系子弟，也不敢来为难你。”

    重岸忙不迭接了过来，又道：“只是我怕此人心中恼怒，从中作梗，还想问司议讨一个符令，以威慑此人。”

    黄司议皱眉道：“真是会给我找麻烦。”可这条线必须留着，毕竟先前已是证明了此条线的价值，当下从袖中取出一封玉符，递过去道：“拿着就是。”

    重岸拿过此符令，心中不由一定。

    黄司议这时道：“好了，你这里没什么事的话，我便回去了，你自己处理干净手尾。”

    重岸连忙起身恭送。

    待其人走后，他看了看符令，不由感慨道：“这個是好人啊。”

    这话倒非是纯粹讽刺，得了无面道人的忆识，他知道在元夏，这样的人属实少见了。这位虽然也有自己的目的，但总归还愿替他遮护一下，愿意担事。

    他将东西收妥，回到了殿厅之内，见那个喝下丹水的分身正坐于那处，他快步上前，伸手在其头颅之上一按，顿时身上焕发出一阵光芒，将此分身包裹入内，在其毫无反抗能力之下，很快吸摄入了身躯之内。

    而这只是第一个分身，在此之后，又有更多分身到来，共计大约有二十九个之多。

    也就是无面道人功法奇异，要是换个人在此，恐怕因为忆识缺失重叠等问题而导致智思错乱了。

    为了保证不出意外，重岸令每个到来的分身先是喝下了丹水，再是将之吞化。

    随着聚合越来越多的分身，他得来的忆识也逐渐增多，获知了更多关于此人过去的经历。

    同时他也是暗暗心惊。因为从这些忆识上看，当所有的分身聚合后，就算分身被人吞夺，其也有一定可能反吞回来。

    好在他这次所用的法诀乃是天夏上层所赋予的，足以压制这些变数，同时他也是安心了，这说明无面道人没有安排分身在外执行自己所设想的情况。

    在将这所有的分身都是吞化之后，他也是全盘接受了无面道人的神通法术和毕生经验了，后者更是尤为重要，对他的日后修行能起到一定的作用，但也不能迷执于此，终究他是自己，有自己的道，而不能完全照搬另一个人的。

    此时此刻，距离他到来元夏已然过去了九天了。

    他觉得不可在这里再久留下去了，需得尽快赶回天夏。于是凝化出一具分身出来留在此间，好作为放在元夏的暗线，而自己则是持着那小鼎准备往天夏归返。

    这回由于事情有惊无险，故他没有去惊动天夏驻使，直接乘坐金舟通过两界通道折返天夏，

    因为之前他就经常往来此间，再加上有黄司议的符令在身，所以元夏没人怀疑什么，整个过程十分顺利。

    在进入天夏虚空之后，他终于长松了一口气，到了这里，就是落入天夏玄廷的目光之中了，就算有什么变故，天夏那边也能反应得过来。

    金舟在元夏墩台上徐徐降落下来，他下了飞舟后，却见姚驻使正一脸不耐烦的站在那里。

    他心中早有准备，上来一礼，道：“姚驻使怎么来了？”

    姚驻使眯了眯眼，道：“我这几日寻不到你，原来阁下是回元夏了。“

    重岸道：“我只是有一些要事需回元夏一趟，这无需向姚驻使禀告吧？”

    姚驻使道：“是不必向我禀告，可阁下别忘了对我的承诺，我的东西可没那么好拿。”

    重岸并不准备现在和他争辩什么，先把那解决欲毒的法门交给天夏才是最重要的，便道：“我正在办。”

    姚驻使道：“那就好。”他让开一步，只是这时候他忽然一皱眉，看了重岸几眼，神情阴沉下来，道：“你身上的欲毒解除了？”

    重岸好整以暇道：“此番回去元夏见了黄司议，见我身上的欲毒不喜，于是将清除了。不过阁下放心，该是传递的欲毒，我已是传递入天夏了，等后续反应了。”

    ……

    ……

