    田越这家伙，表面看似纯良，实则心狠手黑，兼之实力强大，没有一般人的束缚，被惹怒了，什么事都做的出来！

    战国以元帅的身份施压，但是田越完全不虚，反而是反过来直接威胁，如此一来，倒是可以警告一些心里不安分的蠢货了，毕竟，他们怕的就是这个！

    战国和卡普都是老朋友了，两人眼神一对，就能知道对方今天晚上会穿什么颜色的短裤，对方的想法，更是瞬间便已经知悉。

    卡普露出了笑容，海军本部又出现了一个实力强大、智商在线，且不畏强权的高手，而战国也是轻出了口气，毕竟，拿自己的身份说事，被人当枪使，战国也是憋着口气！

    “好了，乱七八糟的事情说完了，大家都是明白人，既然你不愿意让心怀鬼胎的家伙去往你的国家，那这件事就算揭过去了。

    接下来，是我们海军本部对你的嘉奖了！”

    战国摸了摸自己身边那头宠物小羊的脑袋，开口说道：

    “首先是你的职位，我们任命你为上校！

    你以一己之力完全掀翻了克洛克达尔，以及他辛苦创建的组织，以你的实力，本来是不应该给你这么低的职位的。

    但是，你这家伙从一介杂兵连跳好几级，直接升到上校，已经是极限了，。

    但是你不要担心，只要你稳步发展，不整出一些幺蛾子，哪怕什么都不干，我都向你保证，两年之内，你最少可以升到准将，少将也不是没有可能！”

    说到这里，就不得不水一下字数……呃不，提一提海贼王里的海军职位了：

    职位从高到低，分别是元帅，大将，中将，少将，准将，上校，中校，少校，一二三等兵，然后就是田越原来的杂兵，也就是干杂活的兵种了！

    而且，海军支部的平均实力到了本部低约三个阶级，并且支部最高军衔为上校，虽然职位都是一样，但是本部的人到了支部，面对同级别的人，一般都是被当成更高级的长官！

    “而且，身为上校，你可以对手下的人进行举荐，只要不是太过分，我们一般都会同意。

    我看过资料，你的手下有不少原来是克洛克达尔的部下吧，对于他们的人品，我不多做置喙，我相信以你的手段足可以控制住他们。

    对于他们的职位评级，你现在就可以写出来，我们内部也是有着类似‘招安’的例子的！”

    接下来的话题，还算轻松，战国随手拿起一块仙贝咬了一口：

    “如果你还有其他的意见，可以提出来，如果没有，我一会儿就让人重新登记你的资料了，还有一些关于上校的义务责任之类的资料也会一并给你！”

    “没有……”

    田越也拿起了战国桌上的一片仙贝吃了起来：

    “我对您的安排很满意……”

    “老头子，我听闻田越在这里！”

    战国和田越的谈话还没有结束，白猎人斯摩格便不顾阻拦，怒气冲冲的一把推开了元帅办公室的大门，他的目光扫到了屋内的田越，顿时握着武器十手，对着田越就刺了过去！

    “铛！”

    斯摩格莫名其妙的攻击让田越很是疑惑，召唤出了一面盾牌挡下了攻击后，田越直接问道：

    “斯摩格，你这是做什么，上一次见面就是，我好心好意的和你打招呼，结果你不搭理我就算了，反而还要攻击我，这究竟是为了什么啊？”

    “斯摩格，这里是我的办公室，你不要太过分了！”

    战国一边对田越的身手表示满意，暗叹不愧是干掉了克洛克达尔的存在，一边对着斯摩格斥责道：

    “田越是你的同僚，你不关心就算了，居然还跑到我的办公室揍人，你这是什么意思！”

    “同僚个屁！”

    不提这事还好，一提，斯摩格更火了：

    “这家伙简直是吃着人饭不干人事，你知不知道他在阿拉巴斯坦冒借我的名义，到处祸害别人，对我造成了多大的影响！”

    “祸害别人，你等等……”

    听到了这话，战国犹豫了一下，转而看着田越：

    “斯摩格口中的别人，指的是？”

    “我发誓我下手的那帮人全部都是巴洛克工作社的杀手！”

    田越豪不含糊的开口：

    “我从未对普通人出手，而且对于那帮杀手，我也没下死手！”

    “那这就没问题了啊……”

    战国皱眉看向了斯摩格：

    “一帮杀手罢了，还没死，同僚借用你的名号罢了，而且仔细说来还是你得了便宜，你不至于吧？”

    “怎么不至于，那是帮杀手不错，但他的手段太缺德了！

    每到一个据点儿，他便挑出十几个最嚣张的家伙，用木棍子捅进他们的屁股！

    在所有杀手颤抖的目光中，说出‘我斯摩格誓要把木棍捅进每一个邪恶之人的屁股，是要成为穿刺公的男人！”

    斯摩格咬牙切齿的开口：

    “我懒得去管那帮杀手，但是‘穿刺公’的名头已经在阿拉巴斯坦的杀手圈传开了，这可是我一生的污点儿！”

    战国：“Σ(°△°|||)︴”

    卡普：“∑(￣□￣;)”

    “啊这……”

    战国听着斯摩格的描述，即使是心性如他，也是顿感压力过大，他叹了口气，本想着田越的心性虽然有点儿狠，但到底不是个喜欢作妖的，没想到，这又是个不靠谱的！

    “田越，那这件事可就是你的不对了，我原先还以为斯摩格最近的脾气火爆，是为了什么，没想到是你的问题……”

    “我没错！”

    面对着战国的指责，田越直接就否认了自己的行为，强行辩解道：

    “我这是在为斯摩格增加人设，斯摩格虽然行事我行我素，不服管束，被外界称为海军中的疯狗，但我觉得仅仅是这样是不够的！

    你们想一想，当一个敌人出现在斯摩格的面前，无论敌人是谁，仅仅听到‘穿刺公’这个名号，实力弱的直接吓瘫，实力强的也要胆怯三分。

    这是一种多么强的威慑力，这不比‘疯狗’强多了，无论是名字还是实际意义，都要强上不止一筹啊！”

    斯摩格：“(▼皿▼メ;)”

