    后世的三千大界已然天地大变，每个小境界的突破，都会引来圣雷劫，让神灵纪元变得领悟圣道虽然容易，但想要突破却很有可能命陨当场，让武道之路真正变成了逆天而行。

    而此刻引发雷劫的生灵，分明是在进行大境界的跨越，而且是史无前例的，撼动了整个三千大界。

    轰隆隆！

    无量的雷劫浩荡，宇宙边荒粉碎，浩荡进了大宇宙，日月星辰等天地之力都在涌动，还有无数道痕显化了出来，数不尽的星系成为了烟尘，一种至高无上的法则在蔓延。

    在这一刻，万道哀鸣，三千大界各种秩序都无法压制，要成就一种无上的道果，高高在上，俯视九天十地。

    “天啊，太初始祖已经功力盖世了，竟然还要进行大境界的突破！”

    各族强大的生灵都是惊颤不已。

    那个人越来越强了，日后三千大界，还有其他种族的立足之地吗？

    “父亲的境界要突破了！”

    已经成为太初之主的萧念出现，凝望着魂禅大界宇宙深处的黑衣男子，满脸的激动之色。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，得到消息的真灵四帝、南宫星宇等人，也从圣殿旧址赶回，都是精神振奋。

    和世人不同，他们很清楚萧叶的情况。

    萧叶虽然能够压制祖级人物，但论境界，实际上是低于祖级人物的，此朝突破，将成就伪神之境，一旦成功，绝对可以俯视祖级人物了。

    “只是可惜，圣子突破的不是时候，如今天地大变，跨越伪神境引来的雷劫，绝对会非常恐怖啊。”

    玄霄瞬移而来，遥遥望向萧叶所在的方向，充满了担忧。

    按照常理说，三千大界的雷劫，对超脱‘圣’这个范畴的生灵已经无用了，但这些年天地大变，谁知道萧叶此朝突破，会引来怎样的变故？

    轰隆！

    此刻，天劫震世，压盖一切，淹没无尽的星域，有大道规则在排列，不断改变，压过一切道统，主宰这片宇宙，欲要对突破之人进行阻击。

    仅此一刻，整个魂禅大界都摇动了起来，笼罩星空的大阵全部都崩碎了开去。

    放眼看去，雷声隆隆，混沌气汹涌，炽盛的雷电飞舞，每条都横跨了好几个星域，像是一把把巨斧在横劈空间，要毁灭世界，推翻旧景，再现新象，拥有上苍的恶念，以及无与伦比的因果之力。

    界中不论是什么境界的武者，都是脚步踉跄，眉心裂开，像是要被抹杀了一般，满脸的惊骇之色。

    这，赫然是因果轮回雷光。

    萧叶此朝突破，竟然将开天辟地的最强主力给引了出来，这种雷光一旦爆发，别说太初了，整个人族都要被毁灭。

    然而这种雷光，来得快，去得也快。

    嗖！

    只见屹立在魂禅大界宇宙深处的身影脚步一跨，冲破了万古的禁锢，划过了大半的宇宙，朝着人族疆域之外冲去。

    与此同时，正在不断显化的因果轮回雷光，也是受到了牵引，追击这道身影冲了出去，离开了魂禅大界，甚至远离了人族，让太初强者都是心头一颤。

    萧叶，要将这种灭世雷劫给引到哪里去？

    ……

    三千大界，如今五大神级种族并立，统御万族。

    五大神级种族之一的血鬼，虽然失去了血鬼老祖，这些年虽然并未遭受杀伐冲击，疆域依旧磅礴，但却充满了一种风声戾鹤，人心惶惶之感。

    此刻，血鬼种族疆域中，一尊尊苦修中的血鬼都被惊醒了，目光遥遥朝着人族方向看去。

    “天地大变，太初始祖还要强行突破，希望降临的雷劫，能将他劈成劫灰，这样我们就大仇得报了。”

    “嘿，待太初始祖的陨落，我一定第一时间内杀到人族，屠戮掉他所有的族人。”

    ……

    此刻，有一道道鬼吼声响起，可见三个鬼影出现在宇宙中，他们鬼体中涌动着至高无上的鬼血，仅仅奔腾间，就能引发天地潮汐的异象，极为的恐怖。

    这三个鬼影，是血鬼种族当前的最强者了。

    他们是血鬼老祖忠诚的拥护者，得到对方赐予的鬼血，如今都已经是半神了。

    所以，他们对萧叶的怨恨，已经深到令他们发狂的地步了。

    自从血鬼老祖陨落后，他们都在潜心修行，等待时机报仇。

    突然间

    轰隆隆！

    一道道猛烈的爆响之声，由远及近飞快而来，只见无尽的雷光蜂拥而至，像是一片洪流，在血鬼种族疆域中激荡了开去，声势浩大，欲要毁灭一切。

    一位黑发黑衣的男子，被雷光簇拥，像是一尊神明降临了。

    “萧……萧叶！”

    刹那间，血鬼种族一个个大界直接崩碎了开来，无数鬼物都成为了飞灰，三位血鬼种族半神，都惊恐了起来。

    他们刚刚还在非议的萧叶，竟然直接降临在他们面前了？

    噗嗤！

    然而，还没有等这三位半神逃走，因果轮回雷光就蔓延了开来，将他们劈得魂飞魄散。

    “真是没有想到，我再斩掉一个阴暗面，竟然让我顿悟，这么多年的积累一起爆发，让我境界得以突破。”

    “血鬼种族，早就该覆灭了。”

    眼看着此族疆域被雷光大肆破坏，一个个鬼影陨落，萧叶并无丝毫波动。

    对待敌人，他从不手软。

    既然对敌了，那就残酷到底。

    更何况，血鬼老祖还以天蚕圣皇为棋子，造成对方如今生死不明。

    这也是他选择在血鬼种族渡劫的原因所在。

    “此劫，难不住我！”

    下一刻，萧叶盘坐于血鬼种族疆域中，在抵挡着浩荡而来的雷劫，身体中升腾起的火光，在进行着蜕变，三千桎梏再次受到冲击。

    “血鬼种族，覆灭了……”

    此刻，三千大界中，有四个恐怖的存在被惊醒了，目光中充满了震惊。

    “真是没有想到，萧叶这小子的境界也要突破了，再这样下去的话，不需要引动那种道痕，我们都将没有机会了。”

    “诸位，不能再等了！”

    一道惊怒交加的低吼声响起，穿越了岁月万古。

    {第一更到！}

