    外界纷纷扰扰，流言蜚语，甚嚣尘上。

    统一的认知便是，曾一度强盛可与南安伯孟家相争的孙氏一族，怕是要走下坡路了。

    然而，事情的发展，比众人所预计的还要迅猛，激烈，孙家衰落乃至破败的速度，也比他们预想的还要快得多。

    收到京城传来消息的第二日，郡府府兵以及三个家族联合搜索朱广喜时，见到一道身影疑似要犯朱广喜，故而穷追不舍，最终追到孙家城南一个藏库附近，那到身影不见踪迹。

    经过搜查，那疑似朱广喜的人没见到，却在藏库中的密室内，寻获足以装备三百人的精锐军械，看制式，乃是冀州府库所造。

    由于事发时，除了郡府之外，还有另外三个家族见证，府兵当场控制住在场所有人，并通禀郡守崔覃，又接连派出大批人马，扫荡孙家各地产业，又零零散散抓获多个藏匿军械之处。

    根据事后统计，此次军械虽然有些老旧，但都是可堪大用的精良装备，且总计可武装五千人所用，各个兵种都有，尤其以弩箭为最多，已经足以起事先期所用。

    孙家自然死不承认这些军械是他们偷偷运送积攒，竭力反驳是遭人陷害。

    同时使尽人脉和资源，希望能将这等私藏军械，意图不轨的大罪洗脱干净。

    若是以往那孙家在玉京城的大靠山还在，影响力巨大，且深处中枢，对于地方州郡衙门有一定的钳制，此事还真有几分可能，毕竟一些事情他禁不起琢磨。

    单说动机，哪怕是路边顽童也该知晓单凭一个郡内家族就想造反，和找死无异，没有动机，往前推，自然是被人栽赃可能性大一些。

    再探究其中细节，例如这军械是何人卖给孙家，何时又是以何等方式运来，为何如此草率就放在显眼的藏库当中等等，皆经不起查验。

    但现在已经不重要了，没了最大的靠山，孙家就是待宰的猪羊，于官府之内毫无势力，怎么顶得住郡府以及孟家的同时发力？

    官官相护这是一个贬义词，朝堂政治黑暗，也绝不是一句空话，破家灭门此类事情，哪一年又不曾发生过？只不过这次的幕后黑手是孟昭所在的孟家罢了。

    况且，现在外界其实并不在意孙家是不是真的有谋逆不轨的心思，他们要得只是一个发难的理由，师出有名才好做事，而不管这名是真的还是假的，有就行了。

    为什么要打倒孙家？

    因为在同一个盘子里生存，资源，好处是有限的，比如万顷良田，长街大小店铺，生意，各类宝药神兵等等，孙家占据大头，别人只能吃小头。

    过去孙家够强，靠山够硬，没人敢打主意。

    现在天时地利人和，孙家要倒，想要更进一步，谋求利益的势力，自然要顺手推舟，推波助澜。

    所以，孙家要脱罪的难度，不是一般的大。

    如今孟家与郡府要灭了孙家，城内大小势力基本上都会来个雪上加霜，而不会雪中送炭。

    当然，好歹也是一大家族，底蕴也不浅，自有一定的能耐，郡府现在也只是让人查封孙家所有的产业，关停门店，并将孙家直系旁系族人尽皆圈禁监视起来，坐等州府那边的消息。

    不过州府那边应该也早就被孟家的人安排好一切。

    根据孟昭了解，这次要倒霉的不止孙家一家，州城内和孟家有几个不对付的人，怕也要遭殃。

    毕竟孟家的势力涉足整个冀州，州城乃是孟家除南安之外最用心经营的地盘，自然少不了敌对势力。

    例如追查那些军械买卖的源头，一定会查到某个掌管府库官吏的头头，或许不至于沦落到孙家这种地步，最起码也得丢官保命。

    孟继祖花了如此多时间和精力搞掉京城那人，若只是单纯对付孙家一家，未免太小题大做了，更不要说还有孔家在旁策应，里面的水深着呢。

    就在这个大背景前提下，有一段日子没联系过的孙传山花了不少银子，传出消息，希望孟昭能见他一面。

    如今整个孙家都在郡府的监视以及软禁之下，上至孙家老太爷，下到家生子奴才，碍于一些原因，虽然不曾直接下入大牢，但随意出门肯定是做不到的。

    孟昭念在孙传山也给他办过不少事情的情分上，决定见他一面。

    至于地点嘛，他不会去孙家，也不想在孟府，便选在自己于富安坊购置的一栋四进院子内。

    宽敞古典的书房内。

    孟昭一席雪白儒衫，站在方方正正的书桌前，提笔运气，笔走龙蛇，在一张白纸上挥毫泼墨，演练书法。

    这是他最近请教孟继祖后，学习的一种消解戾气，凝练内息，纯化精神的一种修行方式，重在以书道展现自身的武道素养，将大开大合，满腹杀伐变做方寸之间的转挪变迁。

    其内还涉及到细微的内息运气法门，也是孟继祖传授之后才能习得。

    前期为书法，后期则为书道，是许多武学大家都喜欢的一种放松方式，甚至一些悟性奇高之人，往往可以结合书法与武道，融于一体，使得自身武学修养突飞猛进。、

    一阴一阳谓之道。天地万物，莫离阴阳；阴阳之变，莫过书道。

    此言虽有些夸口，但也值得三分思量。

    孟昭既不是文化人，也不是那种悟性超卓之辈，距离书道更是连边都摸不到，但并不妨碍他通过这种方式，于细微处磨砺自己体内的雄厚内力，继续打磨已经扎实无比的根基。

    书桌上，白纸内，黑墨卷染一个大大的火字，笔锋稚嫩，字体一般，甚至可能有些丑，毕竟孟昭上辈子也就是小学时候学了阵毛笔字，来到此世，主要以习武为主，练字机会还是太少。

    唯独笔力雄健，字内神韵颇足，一个火字，勾勒之间，肆意开阖，纵横张扬。

    而写完这个火字，孟昭仿佛消耗了不少精神，神色略显疲倦。

    这时，外面传来哒哒哒的敲门声，吕乐开口道，

    “少爷，孙传山已经到了。”

    孟昭本打算去正堂见他，如今则不想动弹，坐回椅上，出声道，

    “将他带到书房，阿乐你也进来听听看。”

    “是，少爷。”

    不多时，一脸苦相，被家族骤变折磨的面黄肌瘦的孙传山便被吕乐带到书房之内。

