    快要过年了，程家有了过年的气氛。

    程家三老夫人为两个孙女亲手做了大红花的外衣，程可灵瞧后很是欢喜，程可佳则是见到程可灵跟她一样的衣裳，她也跟着欢喜。

    程可灵和程可佳去了长风苑，她们两人看到程可善跟她们差不多的新年外衣，姐妹两人欢喜的笑了起来。

    程可善瞧着她们姐妹两人的神色，再瞧一瞧她放在一旁的过年新衣裳。

    程可善过了十岁的生日后，她自觉得年纪大了，就不太喜欢那些非常多花朵的衣裳。

    可是她的祖母觉得她的年纪还小，年年过年的衣裳都为她准备大红花的衣裳。

    程可佳笑眯眯的瞧着程可善面上的神色，再瞧一瞧分外高兴的程可灵，听着她说：“善善姐姐，我们过年穿一样的新衣裳。”

    程可善一脸纠结神色瞧着程可灵姐妹两人，她可是大人了，她还要跟两个小妹妹穿一样的花衣裳。

    程可善笑一笑后，问：“灵儿，佳儿，你们母亲可给你们做了新衣裳？”

    程可灵和程可佳笑着点头，说：“做了。”

    程可灵很是高兴的跟程可善说：“我母亲给我做的是百花盛开的大红衣裳，我母亲说，她再给佳儿赶制一件百花盛开的大红衣裳出来。”

    程可佳满脸惊讶神色瞧着程可灵说：“大伯母要帮我做过年穿的新衣？可是我已经有了两件新衣裳了。”

    程可灵瞅她一眼，说：“你还小，你不懂大人的心思。”

    她转头很是高兴跟程可善说：“善善姐姐，我们过年就是要穿热闹的衣裳，可我三婶给佳儿的衣裳是锦红小花边衣裳。”

    程可善听程可灵的话后，她是一脸羡慕神色瞧着程可佳，她的母亲到底是读书人家出来的女子啊。

    程可善的母亲给她做的过年衣裳，经她的祖母指点后，还是大花朵盛开的大红衣，只是比她祖母做的衣裳上少了那么少少的一些花朵。

    程可善很是委婉的跟祖母和母亲表示过，如今都城流行的都是比较素静一些的衣裳。

    程家大老夫人皱眉头跟程可善说：“我们家的女子可不许动了出家的念头。”

    程可善顿时无语了，她也不过是陪舅家表姐去了两次庙会，她都不曾上山拜过佛。

    木氏多少还是了解女儿的性子，她笑着跟婆婆说：“善儿是喜欢庙会的热闹的人。”

    程可善在新年衣裳上面因此不敢再多说一句话，她只盼着再长大一些，她将来嫁人后，她喜欢穿什么样的衣裳，她就自个做什么样的衣裳。

    程可善很自然的夸奖了程可灵姐妹过年新衣裳的好看，也跟她们约好会常在一处。

    程可灵和程可佳这样小的年纪，自然是受得住繁华盛开的衣裳。

    程可灵和程可佳姐妹对过年又多了一些盼望，想着满院子穿行红衣裳的小女子们，那是多么喜庆的场面。

    程可善听着程可灵姐妹两人说着话，她的面上笑容越发盛开起来。

    程可柔和程可美来的时候，正好见到她们姐妹拉着手笑，程可柔笑着说：“善姐姐，有什么好事？我也来听一听。”

    程可善笑瞧着程可柔说：“快过年了，柔儿和美儿的新衣可做好了？”

    程可柔笑着说：“我母亲给我做了一件大红花衣裳，说是跟善姐姐是同一块布料。”

    程可美有些不高兴的在一旁说：“我母亲也给我做了一件大红花衣裳，那红是特别的红艳，一般人家是不会有那样的大红花布料。”

    程可灵拉一拉程可佳的手，凑近她的耳朵，说：“佳儿，我们出来久了，我们回吧。”

    程可佳笑着点头，她笑着跟程可善和程可柔姐妹说：“善善姐姐，柔儿姐姐，美儿姐姐，我和姐姐出来久了，我们现在回了。”

    程可善轻轻的点头，程可柔是无所谓的态度，程可美却是满脸不高兴的神情。

    她冲着程可佳说：“佳儿妹妹，你这是瞧不上你美儿姐姐吧？我一来，你就要走？”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“美儿姐姐，我出来的时候，是跟祖母约了时间的。

    现在时间到了，我和姐姐要回去了。

    美儿姐姐，你要是舍不得我，那我们下次早早约了来长风苑。”

    程可美对程可佳是没有任何的好感，她的祖母不只有一次当着她的面，夸程可佳的性情好，夸程可佳有规矩。

    程可美听后，她认为程可佳太会讨好人。

    程可美冷哼着偏转了头，程可善在一旁瞧见微微皱了眉头。

    程可柔轻轻拉了拉程可美的手，程可柔笑着跟程可佳说：“佳儿妹妹，下一次我来长风苑的时候，我派人知会你和灵儿一声。”

    程可灵和程可佳出了长风苑后，程可灵跟程可佳悄声说：“佳儿，美儿很是小心眼，你越是受长辈们喜欢，她越不会喜欢你。

    你进平乐园后，多避着她一些。她和程杏两人是人前吵人后和，只不过二房的丁伯母不知道而已。”

    程可佳听她的话，她轻轻叹一声说：“姐姐，我进学堂后，我会跟她一起上课吗？”

    程可灵听她的话笑了起来，说：“暂时是不会，可是一年后，就难说了。

    美儿经常有事请假，她的课时不够，姑祖婆会让她与年纪少一年的人一起读书。”

    程可灵顺势跟程可佳提了提平乐园的规矩，那就是要用功读书用功学着做针线活。

    程可灵这样的年纪，她如今一起上课的人，就有比她年纪大上两岁的族亲姐姐和一些庶姐姐们。

    程可佳顺势问了程可灵要学什么样的功课，程可灵跟程可佳大致说了那些功课内容，程可佳发现平乐园教导的比较全面。

    程可灵担心程可佳会害怕去平乐园上课，她赶紧笑着说：“佳儿，你只要好好的听课，你一定会跟得上功课。”

    程可佳瞧着程可灵说：“姐姐，你现在能不能教我一些功课？”

    程可灵听了程可佳的话，她的眼睛一亮，她笑起来说：“好，我正好留着那时候的功课本子，我现在就可以拿给你看。”