
　　“捡钱了……”

　　随着这名城主府护卫接受了天火堂弟子递过来的铜钱，大街上原本和他一样不明所以、之前看动静不知道什么情况的许多人纷纷行动起来。

　　不小心砸到护卫的铜钱只是第一波从天而降的钱财，初时大家都没反应过来发生了什么，直到看到他和天火堂弟子堂而皇之的分了钱财才有样学样起来。

　　很不巧，第二波掉落的钱就在距离这名护卫和天火堂弟子的不远处，掉落时从天而降化作一连串的影子往下落、看数量甚至比砸到护卫头盔的二十多接近三十多枚还要多一些。

　　武道盛行的神州会武功的自然不少、武功到了一定的程度眼力自然是有的，当即就有正身处下方的一人退后两步避免被砸到，双手一动瞬间抄起衣服的下摆在身前兜住、任由那些铜钱‘叮叮当当’的掉落在下摆上，随即一个聚拢手里就多了许多的铜钱，乍一看足有三四十枚、放在城内的一般人家稍微节省一点倒也够一两天使用了。

　　“哈哈哈……不错不错，看来我老张运气不错今天”

　　将这第二批的铜钱收入囊中的是一个看起来五大三粗、穿着护院衣服的家伙，得了这些钱的他看着周围看到这一幕的街道上的人眉开眼笑。

　　这么一点钱自然不至于会有人动手抢夺、毕竟如果可以一般人还是要脸的、只是凭空降下这些钱财倒也让周围的那些人不由心动。

　　是了，不劳而获的事情哪怕好处再少总会有心动！

　　……

　　于是乎，此时暂时没什么事情、且身家不是很多的人开始下意识的跟着天上缓缓飞行的那个神秘人影移动，大街上顿时出现一股人潮。

　　些许钱财难动一些小有身家的人的心、最多搏一个彩头图开心而已，但这世上更多的却还是过得普普通通的散修武者和百姓，一次性能得到能够过一两天的钱财倒也很容易让人心动。

　　按照江白家乡的说法、天上掉钱一次一百两百，哪怕你身家有个几万、十几万你捡还是不捡？

　　答案几乎是肯定的，这点钱其实也不少、更何况天上的神秘人没开口限制、你捡了第一次还能捡第二次啊、积少成多、若能捡个十次八次一两个时辰得到的钱几乎都能相当于半个月的工薪了。

　　……

　　当是时，街头百姓和普通武者由少聚多、开始跟着天上的神秘人走试图捡到那些钱，虽然许多人看得是莫名其妙不知道其为何要这么做，但这并不妨碍大家对此抱着的极大热情！

　　而天空的那位此时特别受追捧的神秘高人也毫不吝啬，几乎每隔十几个呼吸、那扛着的巨大到在地面形成一片阴影的包裹后方缺口处总会掉落一连串的铜钱。

　　这些铜钱有多有少，多的时候多达一两百文、少的时候只有十几文，好在掉落的次数够多把下面的人忙得不行，渐渐的一些人看出了一点门道开始投机取巧了，接下来可谓是八仙过海各显神通。

　　……

　　……

　　却见这些人有武功已经登堂入室的当街施展手法像接暗器一样靠近后隔空就抓，因这些铜钱是正常掉落倒是一接一个准，只是铜钱本身就有一个小李子的大小、一起掉落对大部分武者而言想要全部接到还是有些困难，一次也就最多抓十几二十枚双手就无法腾出了，剩下的自然被其余人捡去。

　　也有人如之前那人一样抄起衣服的下摆兜住，只是因此时反应过来的人比较多、铜钱还未落到下摆上在半空就得减半、收益自然不多。

　　而有的小商贩则让伙计看守铺子，自己拿了个竹篓顶在头上或者高举着去接！

　　还有的开脉境界以上在人群中也算修为不错、已经可以真气外放的人隔空吸摄铜钱，修为低的一次只能卷六七枚到十枚不等、修为高的则几乎能一次全收，只是因为开脉境的人也不少相互角力后各自所得依旧不多，反倒是还有部分被排斥掉落被不会武功或者武功不高的百姓捡去。

　　更有本地人从家中取来外出捕鱼、带着长杆的渔兜，拿着尝尝的竹竿渔兜在铜钱还未落地时就将之兜住、然后笑呵呵的落入囊中。

　　更更有甚者，一些轻功不错的男女更是直接跃起凭空抓取，不但展示了自身的身法轻功还得了一笔小钱、有时候表现得好了还能让不少人为之喝彩满足了一下虚荣心！

　　每一个和利益相关的地方自然免不了总有人持强凌弱，不过在满大街武者大部分都出手的情况下、街头巷尾的一些恶霸流氓即使想象平时那样却也不好动手、更何况苗疆的管理十分严格、武林势力和朝廷一同管辖环环相扣、在这种大庭广众之下他们也只能如一般人那般以别样的方法接取钱财。

　　……

　　总的来说因为神秘高手这一出，整个庞大的地龙城都比以往热闹了许多！

　　因为神秘高手扛着的袋子够大，每一次掉落的铜钱也有上限和下限，一时半会却也没见缩水多少，而随着一次又一次的散财、城内各处奔走相告、让整个城都洋溢在一片捡钱的热潮中。

　　天上这个头戴斗笠的高手扛着袋子缓慢飞行，从东面的某条街道出发绕过东面区域的好几条街道，待得开始转向第二个区域的时候袋子依旧不见缩小，下方的跟着他移动的人却已经成千上万，各种欢声笑语甚至比过年还热闹。

　　……

　　……

　　而就在东面区域被这一个神秘人弄得热闹无比仿佛过节的时候！

　　西面区域！

　　一个穿着朴素的月白长裙、面上同样带着月白色纱巾的神秘女高手也一样凌空飞在天上，她也扛着一个巨大的袋子慢慢悠悠的从西面某条街道出发、一路走一路如东面那人那样散出钱财、一样引起了西面区域各处街道的捡钱热潮。

　　这边倒是和东面有些不大一样！

　　因神女身材着实不错、加上撒钱的行为让人高兴、即使以旧的月白纱巾蒙面依旧被不少好事之徒戏称为天下最美的女子、这让神女撒钱的时候心情非常的好、只是碍于江白所说的撒钱的办法限制不好单独眷顾某一类人、否则那些人必然所得颇丰。

　　……

　　不过无论是东区还是西区，江白和神女各自怀着什么样的心态撒钱，引起的热潮都似滚雪球一样的快速壮大。

　　待得一个时辰后，有两个神秘高手当街撒钱散财的消息早已经全城皆闻、一时间整座城池的人但凡没有重要事情的，不管在不在乎这点钱的都纷纷走上街头目睹这一奇事。

　　这样一来地龙城许多地方的隐患就出来了！

　　如此之多的人涌上街头人挤人、几乎让一些有正事的人难以正常行走、一些武功不错的还能用轻功赶路武功低的就只能暗自埋怨，只是这终究是少数、那些真正有钱的大擘高手看得津津乐道、底层百姓更是高兴。

　　对于许多人来说能抢到手的钱终究是不多，但在这种底层百姓十分缺乏娱乐游戏的地方这可是难得的一场游戏！

　　因此，有越来越多的人拿着工具、摩拳擦掌涌上街头，整座地龙城都沸腾了起来！

　　……

　　……

　　这件事来说百姓和普通武者自然是高兴的，可对于身处高位需要想得更多的人则未必了！

　　因为如此失控的迹象极有可能会带来许多政令执行的危机、若在别的城池只要提前有了准备倒也是好事、可这地龙城却和别处不一样、这是一处随时随地都有可能爆发大规模灭城惨事的地方。

　　所以待得两三个时辰后，江白和神女的包裹才略微小了一点点，他们终究是坐不住了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1844章 全城狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 