    “撒，聆听破灭的协奏曲吧！”

    贝利亚抬手高喊，右手举起黑色礼杖。

    像是指挥家握紧自己的指挥棒一般开始轻轻挥动起来。

    伴随着贝利亚的动作。

    黑紫色的能量急速聚集，顷刻间就形成众多乐曲符号悬挂高空。

    它们快速排列换位，形成横跨夜空的长长乐章。

    贝利亚俯瞰下方城市，双目被癫狂的笑意填充。

    他挥动手中礼杖，轻轻向下一指。

    下一秒。

    众人就见天空数以万计的乐曲符号。

    像是失去引力拖拽的星辰，纷纷朝着下方坠落而来！

    每一枚乐曲符号，都蕴藏着高度凝集的黑暗能量。

    一旦落在地面，其威力丝毫不亚于奥特战士发出的能量光弹。

    而此刻漫天都是这些幽紫色的乐曲符号，根本避无可避。

    序章，群星坠落！

    所幸其中大半都朝着泽塔所在区域暴雨般降落。

    泽塔：你是不是觉得自己很幽默？

    “这白痴打上头了吗？真会给人添麻烦！”

    伽古拉看着天空暴雨般降落而来的乐曲符号，面色瞬间变得难看无比。

    这次战斗严格来说，就是他与夏龙给防卫军设的局。

    巴罗萨星人就是个工具人，死不死根本无所谓，但其他人可都是自己人。

    他们不能有事儿！

    岩田叔还未操控金古桥起身，就被五帝王一尾巴抽到在地上。

    一旁正与巴罗萨星人交战正酣的赛文加见状，铁拳逼退巴罗萨星人后，立刻转身奔来就要支援。

    但刚过来就被五帝王伸出巨大右钳夹住脖颈。

    赛文伽：x_x

    它双手伸出想要掰开掐住脖颈的右钳，但根本无能为力。

    金古桥刚想起身，五帝王就猛然甩动右臂，将赛文伽重重砸在金古桥上。

    两位特空机顿时滚成一团。

    就在此刻，黑暗乐符密集袭来。

    伽古拉果然操控五帝王抬起左臂大眼珠子，眼珠子立刻发出恐怖的吸力，将袭来的能量乐符尽数吞入其中。

    巴罗萨星人避无可避，握紧爆雷棒拼命朝天空挥舞，将要将袭来的能量乐符打飞。

    可惜它低估了能量乐符的威力。

    那些黑紫色乐符一与爆雷棒接触，立刻产生强烈的爆炸！

    很快，巴罗萨星人手中爆雷棒被炸飞开来，自身也淹没在雨点似的能量乐符中。

    “啊啊啊啊！！”

    很快巴罗萨星人惨叫声响起，身形也被爆炸掀起的火焰吞没！

    在另一边重灾区，泽塔倒是黯然无恙。

    当漫天能量乐符袭来时，泽塔一手布下光盾抗住正面攻击，同时一手在身前划过半圆。

    伴随着他的动作，一排紫红色光牌快速显现，然后自发朝天空飞去。

    在泽塔的操控下，它们发射精准，将天空还未坠落的能量乐符提前引爆。

    很快，黯淡的天空中就被众多赤红火焰充斥。

    烟火绚丽！

    狂风将贝利亚的西装下摆吹的猎猎作响。

    他捏着礼杖俯瞰下方风景，双眼满是笑意，“响声轰天，烟火绚丽，如此才算得上优秀的开场。”

    很快，暴雨般能量乐符停歇。

    泽塔站在原地，身形颤抖。

    头顶泽塔泽塔埃阿斯盾满是裂痕，只剩下最后一层就要被彻底击碎，但总算是撑住了。

    “这家伙好强啊，不过我们是不会认输的。”遥辉气喘吁吁，感到体力正快速流逝。

    “嗯！”

    泽塔用力点头，双手握拳平举快速收拢在胸前，彩色计时器瞬间发出蓝色的光芒。

    他微微躬身下腰，双手握拳放在头部两侧，醒目红紫色光粒子急速涌来。

    泽塔顺势退出双手，伴随着动作两条红紫色的光带状能量长鞭，朝着天空漂浮的贝利亚狠狠抽去。

    泽斯帝姆穿刺！

    “盖亚的能力么？”

    夏龙于勾唇一笑，瞬间消失在原地，

    两道光束刃顿时抽了个寂寞。

    “那是瞬移吗？”

    泽塔愣了下手，左顾右盼却并没有发现贝利亚的声音。

    就在此刻，一道低沉的嗓音在他身后陡然响起。

    “第一乐章，雷光曼舞！”

    泽塔立刻转身看去，就见贝利亚鬼魅般伫立在自己身后。

    他身上衣玦飘飞，细长的爪刃优雅捏起手中短剑般的礼杖，将锋锐的底端指向自己。

    下一秒，红蓝黑白四色电光陡然自杖尖绽放！

    像是看见了肉块的饿狼，电光在空中急速奔驰，划过细微的弯曲弧线。

    像是飘零的花瓣在半空轻轻曼舞。

    美丽，又带着极致的危险！

    泽塔见状立刻挥手，快速在身前制造一道圆形的金色魔法阵。

    魔法阵中心呈金字塔形状，三面都刻有平成三杰彩色计时器的花纹。

    泽塔立刻跃入身前魔法阵，整个奥瞬间消失不见。

    雷电光束飞来，却打了个空。

    “伽马穿透吗？”

    夏龙挑了挑眉有些意外，随后身前就传来能量波动。

    下一秒，金色魔法阵陡然在贝利亚身前百米展开。

    泽塔身形很快从中跃出，手持升华器就朝着贝利亚狠狠斩来！

    伴随着他挥舞的动作，升华器刀刃似的边缘立刻拖曳出一道长长的红紫色弧线。

    贝利亚迅速抬起礼杖挡在身前。

    升华器与礼杖立刻碰撞在一起，相接处爆发出大片醒目的白亮火花！

    泽塔与贝利亚奋力推动手中兵刃，毫不相让。

    “这小子真不错啊！”

    夏龙感受着从礼杖传来的力道有些意外。

    虽然自己放了不少水，但泽塔能如此沉着冷静的应对，还是出乎他意料之外。

    “虽然一只手无法活动，但我还有一只手啊！”

    泽塔看着眼前的贝利亚得意的笑了笑，随后伸出空余的左手打了个响指。

    伽马幻象！

    下一秒，迪迦与戴拿光影出现，朝贝利亚左右两旁就地一滚。

    翻滚间，他们身上花纹立刻变成了火焰般的赤红色。

    迪迦强力型！

    戴拿强壮型！

    迪迦与戴拿秒速切换形态后迅速站起，随后齐齐抬手释放光线必杀技。

    赤红的高热能量球，在两个猛男手中快速涌现成型。

    他们齐齐抬手，将手中能量光球高举过头顶，随后就要朝贝利亚狠狠扔来。

    ps：今天加更一章，还在码字，写完就发。

