    安伯见夏清浅这么痛苦，停止了叙述。

    过了一会儿，安伯咬咬牙，又对夏清浅说道：“老安之所以和小小姐说这些，只是想让小小姐认清叶家人！一定不要和这家人扯上关系，离他们越远越好，这一家人绝对不是好相与的人。”

    听了安伯这句话，夏清浅渐渐冷静下来。

    安伯讲这些很有必要，否则，她心里一直对父亲叶志强是存在幻想的。

    她一直坚信父亲叶志强是爱她的，她总记得小时候父亲在夏家别墅里陪她荡秋千，给她讲童话故事的情景。她误以为父亲只是迫于周曼莉的压力，才会对自己不好。现在，透过安伯的回忆，她彻底明白，父亲是一个为了达成自己的目标而不择手段的人！所有的一切，都是为了给他的目标铺路，包括爱情，包括亲情！

    为了荣华富贵，他可以让周曼莉堕胎！

    为了与周曼莉的奸情，他可以害母亲夏梦瑶流产！

    相当于他的两个亲生儿子皆因他而失去生命，而自己只不过是他眼中的一个傻女，一个可能和他争夺财产的对手！

    难怪，去年的订婚宴上，他会配合叶妮娅，把自己送进监狱。其实，叶家人应该是巴不得借傅四爷的手，让自己死在海城女子监狱才满意呢。

    想到这里，夏清浅用力握紧自己的拳头：“安伯，讲吧！浅浅会记下这一笔又一笔仇恨！”

    安伯又陷入回忆之中，开始缓缓讲述。

    “虽然小姐和叶先生表面上没有撕破脸皮，但是，这仇恨已经结下了！又过了一年，梦想集团终于上市成功。随着叶先生在梦想集团的势力越来越强大，地位越来越稳固，叶先生和小姐的关系降到冰点，叶先生基本上长住小三那边了。

    小姐的身体状况不容乐观，最后，患上了严重的抑郁症。叶先生面对小姐不再是敬重和谦卑，而是嫌弃和不耐烦。小三那边越来越放肆，逼迫叶先生，想要光明正大嫁进夏家别墅，做叶夫人。

    在小小姐生日那天，夏家别墅大宴宾客。老安发现了两个不明身份的客人，一直有一种不详的预感。果然，那天夜里出事了！”

    安伯没有讲述夏梦瑶出事的细节，只是告诉夏清浅：“小小姐放心，那天，老安一直在关注小姐的安全，所以，火势一起，老安第一时间拨打了110和119电话，又迅速组织下人们救火。

    那天，为了给小小姐庆祝生日，钟先生和曾先生也都回到了海城。但叶先生明言，不希望在夏家别墅见到这两位。为了不给小姐增添困扰，他们只能在酒店住下，准备等夏家别墅的仪式结束，再单独给小小姐庆祝十岁生日。

    所以，火势一起，老安也马上给钟先生打了电话，向他救助。在110和119赶过来时，有一位武功高强的蒙面人救走了小姐！”

    妈妈果然还在人间！

    夏清浅心里得到一丝安慰，但是，妈妈为什么不回来看她呢？

    没等她问出口，安伯就回答了这个问题。

    “小姐可能受了重伤，需要医治休养。还有一个重要的原因，就是当时这件事情非常复杂，如果小姐在海城出现，可能小姐和小小姐的生命都会遇到危险！所以为了保全小小姐的安全，只能沓无音讯，彻底消失。”

    妈妈还生活在这个世界，对夏清浅来说，就是一个最大的好消息！

    这次钟伯伯也回到了海城，她相信借助傅景琛的势力和钟伯伯的势力，一定可以找到妈妈！

    傅景琛听了安伯的叙述，问了一句：“安伯，那钟先生当天来没来夏家别墅？”

    “老安没见到！”安伯摇了摇头，然后告诉他们：“大火扑灭后，警方来人了。对夏家别墅的主仆和宾客全部录了口供。老安对警方隐瞒了钟先生知道消息这一情节，为了小小姐的安全，老安也没有提及那两个可疑的人，免得滋生事端。”

    傅景琛觉得自己已经明白是怎么回事了，他嘴角挂上一丝微笑。轻声告诉夏清浅：“放心吧，找岳母的事，由我负责！”

    夏清浅靠在他怀里，低声道谢。

    傅景琛抬头问安伯：“既然清浅已被叶家寄养到乡下，那安伯为什么还要一直呆在叶家？你为什么不出去找寻我岳母？”

    安伯叹了一口气：“老安恨不得所有人都误以为小姐在大火中丧生了，怎么可能去寻找？只有这样，小姐才是安全的！

    老安留在叶家，有两个原因。

    一是，老安可以知道仇人的动向。小姐出事之后，叶家动用一切势力搜寻了五年，因为没有任何线索和消息，才放弃了。如果他们找到消息，谁能保护小姐的生命安全？老安在叶家，就可能第一时间知道消息，为保护小姐尽一份力。

    二是，老安只有留在叶家，小小姐长大后，才能找到老安。老安也不能去乡下找小小姐，那会让小小姐陷入危险之中。”

    原来，妈妈不找她，安伯不管她，都是为了能让她悄悄长大！叶家也在找妈妈，同样是没有任何消息，也难怪自己长大后找不到线索了。越没有线索，妈妈越安全！

    傅景琛淡淡道：“安伯一定还有重要的事情想告诉清浅吧？”

    夏清浅的心，被母亲还在世这个消息塞得满满的。此时脑子有点跟不上傅景琛的节奏，除了妈妈的事情，安伯还会有什么事情要告诉她呢？

    安伯又给夏清浅和傅景琛续了茶水，自己重新坐下来，望着傅景琛，神情严肃地说道：“姑爷料事如神！有一件事情，一直藏在老安心底，老安本来准备带入棺材，永不吐露半句。”

    夏清浅和傅景琛都坐直了身子，双眼紧盯着安伯，认真倾听。

    “自从上次小小姐回门时在叶家闹出动静，老安就明白姑爷有能力保护小小姐。那天之后，老安就开始打定主意筹划离开叶家。而姑爷接老安住进帝景苑，通过这两次接触，老安认定姑爷是可信赖之人，老安恳请姑爷出手，为老爷夏明轩伸冤报仇！”

    说完，安伯双膝一软，跪在傅景琛面前，脸伏于地，痛苦呜咽。

