    （恭喜这昵称还没人用成为本书新盟主，谢谢）

    矜君没有问沈浪如何保护所有人，他也没有问如何打赢了这一战。

    因为这一战已经不可能打赢了。

    无数的英雄豪杰都来玄武城，而且还有很多人在路上。

    但是加起来也不会超过十万。

    再一次重申。

    这十万人无比之宝贵，因为他们都是种子，都是抱着必死的决心来的。

    每一个人的背后都站着上千人。

    就比如那个流氓李青，他就说他代表整个天越城万年县的英雄好汉而来。

    所以这十万人，代表着上亿的民心。

    但这十万人是分散的，总共分为了几千支队伍。

    不是成建制的军队。

    当然，就算是成建制的军队也没有用。

    或者说得再直接一些。

    就是这十万人全部都是涅槃军，也没有用。

    沈浪对血脉研究才多久？

    六大超脱势力，大炎帝国已经研究多久了？无数年了。

    沈浪可以收集整个越国的空白零血脉者，而大炎帝国可以收集全世界的空白零血脉者。

    类似涅槃军这样的秘密军团。

    大炎帝国有多少？

    六大超脱势力有多少？

    这是一个绝密，但绝对是一个庞大的数字。

    所以这一战，哪怕沈浪动用现有的一切秘密武器，哪怕将战场计策完成了一朵花都没有用。

    帝国联军的力量超过沈浪百倍。

    当然这里说的是力量，不是数量。

    在这种悬殊的力量对比之下，单纯战场较量，没有一点点胜利的可能性。

    更别说还有六大超脱势力的武道军团。

    这对于沈浪来说，完全就是未知数。

    所以……

    对于沈浪而言，功夫在于诗外！

    ………………

    班若再一次和林裳见面了。

    “师姐。”

    “哼！”

    “师姐在记恨我吗？若是您这般不甘心，那我就将这个魔岩道宫掌门人让给你如何？”

    “我需要你让？你这是什么意思？瞧不起我吗？你觉得自己长得美丽，长得年轻，武功高强就可以瞧不起我吗？”

    “世界，你当我没说，我不让了。”

    “班若你什么意思？你这话是说我不够资格做魔岩道宫之主对吗？你这是在瞧不起我吗？”

    “我……”

    林裳寒声道：“这几年我精心感悟，觉得自己武功境界有了突飞猛进，来来来，择日不如撞日，我们就在这里一战。”

    班若道：“这里？现在？可是大战马上就要爆发了啊，我们都要死了啊。”

    林裳道：“就是因为要死了，所以才更加需要分出一个高低来。”

    班若道：“若是我输了，又怎么样？”

    林裳道：“你把魔岩道宫掌门人的位置交给我。”

    “不要啊……”几百名魔岩道宫弟子高呼。

    顿时林裳要气炸了，你们这是什么意思？瞧不起我林裳吗？觉得我做不好这个掌门吗？

    之前我为了魔岩道宫呕心沥血，几乎每一日都只睡了不到两个时辰。而班若又做了什么？凭什么师傅也喜欢你，下面人也拥护你？得了所有人心？

    是啊，班若做了什么？

    她……什么都没有做。

    她就是咸鱼心态，对门派里的人进行放养。

    而且三天两头找机会出去旅游，结果无数人拥护他。

    林裳苛刻，这也要管，那也要管，吃饭要规矩，练功要规矩。

    还有班若长得美。

    美丽即正义。

    “来来来，你我一战！”

    “谁赢了，谁就是魔岩道宫之主！”

    林裳高呼。

    然后，两个人大战！

    一刻钟后！

    战斗结束！

    林裳又输了。

    她的外号依旧没有变化，从未赢过雪老妖。

    ………………

    沈浪站在城头，看着不远处黑压压的一团。

    看不大清楚。

    不知道的人还以为玄武城周围什么多了这么森林。

    而且无边无际的森林。

    但那不是森林，而是帝国的军队。

    功夫在于诗外！

    我要拯救所有人。

    谋事在人，成事在天。

    老天爷，希望你这一次依旧能够站在我这边。

    “沈浪，金卓侯爵和雪隐宗师想要见你。”李千秋过来道。

    沈浪一愕，雪隐姑姑已经来了？

    不过，李千秋的表情为何有点怪？

    二狗叔，你这是咋了？

    这架势不对！

    沈浪脑子里面立刻浮现出了无数个答案。

    然后在最短时间内，找到最正确的那个。

    “好，我马上来。”沈浪道：“是在我岳父的书房对吗？”

    “对！”李千秋道。

    …………

    金卓的书房之内，总共有四个人。

    金卓、李千秋、雪隐、钟楚客。

    外面响起了敲门声。

    “我来了。”

    里面四个人对视了一眼，然后点了点头。

    李千秋上前开门。

    沈浪走了进来。

    “四位长辈，你们的眼神很怪啊，干嘛这么凝重，放松一些……”

    雪隐神女上前，伸手抚摸着沈浪的面孔，柔声道：“好孩子，我们终于再见面了。”

    沈浪道：“之前随便乱喊的姑姑，没有想到你还真是我姑姑。”

    “不是亲的。”雪隐道：“我只是你父亲的义妹而已。”

    喂，你这话什么意思？

    我岳父可在这里啊。

    “好孩子，好孩子……”雪隐美眸露出了无限的疼爱。

    然后手掌轻轻一拍。

    沈浪直觉昏厥了过去。

    雪隐一把将他抱在怀里，温柔地吻上他的额头。

    然后用一团黑布将沈浪包括起来，放进箱子里面。

    “我这就把他带走了，希望他以后不要怪我。”雪隐哭声道。

    金卓沙哑道：“这不是你一个人的决定，是我们四个人的决定。”

    雪隐神女道：“就算他以后要怪我也没用，我们都死了。”

    然后，神女雪隐带着沈浪消失在夜色之中。

    …………

    一间地下密室内！

    他非常激动，终于要解开纱布，终于要看到自己的新面孔了。

    整整几年时间了。

    这几年时间，他的连一次又一次被改造。

    甚至不仅仅是面孔，还有身体，甚至说话语调等等等，都进行了改变。

    不过这对于他来说，并没有什么艰难的。

    他从一生下来，就生活在无尘的地下，就算是太阳也要隔着一层扫射进来。

    他一辈子都在看书，几乎从来没有和人接触过。

    他几乎所有时间，都把精神投入于书中的世界，别人的世界。

    他能够扮演书中的任何角色。

    因为绝大部分时候，他都对着自己演戏。

    演着书中的剧情。

    纱布一层一层地解开。

    “怎么，喜欢这张脸吗？”

    他在镜子里面看了好一会儿，道：“喜欢，这张脸真漂亮，以后不变了吧。”

    “不变了。”

    他道：“真好，真好，我带着这张脸死去，妙极了。”

    “你之前说要给自己取一个名字，你取好了吗？”

    他想了一会儿道：“就叫作镜子，如何？”

    “嗯，这个名字真不错。”

    确实不错，因为他时时刻刻都和镜子在一起。

    “姑姑，我快要去看外面的世界了吗？”他道。

    “快了，很快就能够去看外面的世界了。”

    ………………

    玄武侯爵府后面的悬崖山顶之上。

    这里位置很高很高。

    往北看！

    黑黑压压，都是帝国的联军。

    往西边看，也是帝国联军。

    网难看，还是帝国的联军。

    真正的遮天蔽日，连天彻地。

    就算站在这么高的地方，也无边无际。

    玄武侯爵府之外，也有忠诚于沈浪的军队，大约近十万。

    但显得那么微不足道。

    此时，整个玄武侯爵府就如同一座孤岛一般。

    肉眼所能看到的地方，全部是黑压压的帝国联军。

    轻而易举就可以将这座孤岛淹没。

    整个悬崖顶上，就只有雪隐神女和金木兰二人。

    “木兰，你愿意为了浪儿而死吗？”雪隐问道。

    “我愿意，但是我夫君不愿意。”金木兰道。

    神女雪隐道：“你跟我来。”

    木兰跟着雪隐下了山崖，来到玄武侯爵府不远处的一间绝密地下室内。

    两个人进行了绝对的除尘，并且戴上了口罩，然后进入了这间无尘的地下室内。

    这间地下密室非常舒服，里面有书房，有床，有桌子。

    甚至和沈浪家的布置一模一样，木兰看着是那么的熟悉。

    在镜子面前，坐着一个男人。

    俊美无匹的男人，和沈浪长得一模一样。

    见到木兰两人的进来，这个男人仿佛受惊了一般，垂下目光，全身的毛孔仿佛都要关闭起来了。

    木兰不由得一惊！

    这个男人是谁？为何和夫君这么像？几乎一模一样。

    这间密室是什么时候建造的？为何距离我家这么近？

    木兰不由得朝着雪隐望去，目中甚至露出了一丝敌意。

    不管怎么样，她都不希望有人和他夫君长得一样。

    “木兰，你有些吓坏他了。”雪隐上前，轻轻安抚那个青年。

    “他叫镜子。”雪隐神女道：“他之前是没有名字的，这个名字是他刚刚取的。”

    “你继续下棋吧。”雪隐道。

    镜子点了点头，他这一生只见过一个人，那就是雪隐。

    算是一个半，还有一个钟楚客。

    所以在陌生人面前，他一句话都说不出来的。

    神女雪隐带着木兰走了出来。

    …………

    “浪儿的身份，我第一时间就知道了。”雪隐笑道：“因为他生下来不久我就抱过了，当时帝后生了一对双胞胎。一个是浪儿，还有一个是宁儿。”

    木兰道：“就是大炎帝国的那个姬宁吗？”

    雪隐点头道：“对。”

    木兰道：“那为何……”

    雪隐道：“当时情形极度紧急，帝国皇帝已经知道姜离的妻子怀孕，但是没有人知道竟然是双胞胎，因为姜离陛下把他的妻子保护得很好。帝后虽然怀的是双胞胎，但肚子并不大的。不管是浪儿，还是宁儿，生下来的时候都很小，小猫儿一样。为了取信于皇帝，我主动把宁儿交给了大炎帝国，而浪儿则交给了姜临公爵。”

    原来姬宁就是这样才生长在大炎帝国的皇宫之内的。

    “在很长时间内，皇帝都以为姜离只有一个女儿，不知道还有一个儿子。”

    “浪儿的第一次暴露，不是因为自己，而是因为大傻。”

    “大傻的黄金血脉太惊艳了，引起了无数人的关注，哪怕钟楚客将他带走了，也依旧抵挡不了无数人的目光。而关注大傻，自然而然就会关注大傻身边的浪儿。”

    “你的丈夫你知道，就算他什么都不做，光站在那里就能够吸引所有人的目光。更何况他做了那么多的事情，第一次有人怀疑他是姜离之子，就是你们第一次去天涯海阁拜访的时候，浪儿表现出了惊人的算术天赋。”

    “所有人都知道姜离陛下武功天下第一，但真正高层的人却知道，比他武功更加出色的，还有他的智慧，这种智慧是亿万中无一的。而这种智慧，浪儿一而再，再而三地表现了出来。”

    “接下来，浪儿开始研究血脉，甚至开始改造血脉，改造涅槃军，并且把姜离陛下特殊血脉者全部汇聚于麾下，这就更加引起了帝国和超脱势力的怀疑。”

    “当然这并不怪浪儿，是金子总是会发光的，更何况他还是一颗宝石，更何况他还这么浪？”

    “我甚至还没有见到他的时候，就已经开始怀疑他的身份了，等到真正见到他的时候，我便已经完全确定了。”

    “从那个时候起，我就知道浪儿的身世很快就要瞒不住了，我必须抓紧一切时间了。”

    木兰道：“所以，你就找了一个替身。”

    “不，不是找了一个替身。”雪隐道：“那个还是也是我们大乾帝国的孩子，就和苦头欢，兰疯子等人一样，只不过他更加重要，他原本是和大傻同一个等级的。但是她母亲在怀孕他的时候，受到了敌人巨大的伤害，所以他生下来之后，就无比的脆弱。但是我发现他的骨架和浪儿非常相似，所以我就把他培养成为浪儿的替身。”

    雪隐神女说得非常轻描淡写。

    但这是一件非常凝重的事情，这个人从小就没有名字，他只有一个使命，作为沈浪的替身。

    木兰道：“那，那他为何和夫君长得想象。”

    雪隐道：“因为，他们本就是堂兄弟，甚至也是表兄弟。”

    木兰道：“那夫君的母亲呢？”

    雪隐道：“帝后娘娘吗？生下两个孩子后，她就去世了。”

    ………………

    两个人沉默了良久。

    木兰道：“你叫我来，为了何事？”

    雪隐道：“这一战我们打不赢的。”

    木兰道：“我知道，夫君也知道。”

    雪隐道：“我用了几年的时间，为浪儿准备了一个一模一样的替身，你应该知道我有什么打算。”

    木兰道：“我知道，让他替夫君而死。”

    雪隐道：“但这还不够对吗？”

    是还不够！

    仅仅一个替身的死，还不够真实，还不够震撼，还不能让帝国和六大超脱势力释疑。

    雪隐道：“如何才能真实，如何才能震撼？”

    金木兰道：“唯有牺牲。”

    “对，唯有牺牲。”雪隐神女道：“当日苏难假死，几乎瞒过了所有人。所以我们要表演得更加真实，而最最真实的便是超过十万人的死亡，所有人的死亡。”

    金木兰沉默。

    雪隐神女道：“我会去把浪儿弄昏，然后彻底藏起来，藏在一个只有我们两人知道的地方。然后浪儿就消失了，从今以后露面的就是这个镜子。”

    木兰绝美的面孔一缠。

    神女雪隐道：“这个替身镜子会跟着你们一起乘船出海，我、钟楚客、李千秋、班若、苦头欢、林裳等所有人，都会保护着你们出海。而这十万大军，会留在玄武城，抵挡帝国的天文数字的军团，为你们断后，为你们争取时间。”

    木兰没有说话。

    神女雪隐道：“而实际上，你们根本没有机会逃出去的。帝国在几个月前，已经集结了半个世界的舰队，封锁了超过一万八千里的海域，你们根本就逃不出去。”

    木兰还是没有说话。

    神女雪隐继续道：“为了保护你们这艘船的逃离，十万人会死，被帝国大军全部歼灭。然后在海面上，我们这些大宗师为了抵御六大超脱势力的武道军团，也会一个个凋零死去。”

    “我，钟楚客、李千秋、班若、矜君、林裳、兰道等等所有人都会死！死在姬璇和宁寒的手下。”

    “戏演到这里，已经足够震撼了。但还缺最后一幕，这最后一幕就需要由你来演。”

    “我们这些大宗师全部死了之后，你们的这艘船已经没有人保护了，这个时候，你们金氏家族集体自尽，你当着姬璇和宁寒等人的面杀掉镜子，然后杀掉自己，最后把整艘船炸毁。”

    “我们所有人都要死，所有人都从这个世界蒸发，只让浪儿一个人活下来。”

    “这样，未来才有希望。”

    “只要他活着，就还有希望，用不了几年他就会王者归来，继承他父亲的遗志，完成他没有完成的事业。”

    金木兰闭上眼睛，道：“所有人都要死吗？”

    雪隐道：“对，所有人都要死，包括大傻，包括你，包括所有人，这样才能绝对的真实。”

    金木兰道：“你这个计划，经过夫君同意吗？”

    “没有。”雪隐道：“他不会同意的，他还说要保护你们每一个人。虽然他是君，我们是臣，但这件事情由我说了算，由不得他。”

    金木兰依旧闭着眼眸不言。

    雪隐神女道：“怎么，你不愿意吗？”

    金木兰道：“在你们心目中，沈浪是姜离之子，是天下共主，是天下希望。但是在我心中，他就是沈浪，他就是我的夫君，仅此而已。他这一生只想快活，根本就不想做什么君主。”

    神女雪隐沉默了片刻，道：“我……曾经也这么想过，所以我也几乎要放弃这项事业了。但是现在我们还有选择吗？”

    金木兰道：“我愿意为夫君而死，这问都不要问。但是我做的任何事情，都要经过夫君的同意。盲目的牺牲，就只能是感动自己而已。你们无数人要为他牺牲，要要问他自己愿不愿意。”

    神女雪隐道：“我就问你，愿意吗？”

    金木兰道：“我愿意。”

    神女雪隐道：“那就行了。”

    金木兰道：“可是夫君有另外计划……”

    神女雪隐道：“我也了解他，你也了解他，他这个孩子最爱冒险。但是……我绝对绝对不会让他再冒险了，一旦他死了，一切都完了。这件事情就这么定了，而且你不同意也没有用，这个计划已经开始了。”

    “什么？”金木兰颤声。

    神女雪隐道：“我说这个计划已经开始了，停不下来了。”

    木兰惊诧。

    “那，那我的孩子们呢？我们的沈宓、沈野、沈力宝宝呢？他们还那么小，难道也要跟着我们一起牺牲吗？”木兰目光含泪道。

    “不，他们不用牺牲。”神女雪隐道：“你在自杀的时候，要把这三个孩子交给姬璇、交给宁寒。”

    金木兰颤抖道：“交给这两个无耻弑夫的女人吗？”

    神女雪隐道：“只有这样，才足够真实。只有这样，才能保住三个孩子的性命。而且未来浪儿王者归来的时候，也能够救出这三个孩子。”

    金木兰哭泣道：“但这样，夫君会痛苦一辈子的。”

    神女雪隐道：“痛苦地活着，总比死了更好对吗？”

    金木兰道：“现在我夫君人呢？你已经对他动手了吗？”

    神女雪隐道：“对，他已经从你家里消失了。我们已经动手了，现在他已经昏迷不醒，藏身在一个绝对安全的地方，那个地方就只有我一个人知道，我一直到死，都不会说的。”

    金木兰飞快地拔腿而出，返回家中。

    找了一遍又一遍。

    果然，夫君不见了。

    问了所有人，都没有见过夫君。

    但是李千秋知道发生了什么事，金卓也知道，钟楚客也知道。

    木兰哭着对金卓道：“父亲，你们这样做，有没有问夫君怎么想过？他已经说过了，他要保护所有人，他不想牺牲任何一个人，他要我们全家人都平平安安。”

    玄武侯金卓沉默了一会儿，道：“我，我觉得雪隐宗师的法子很保险，而且我和你娘也商量过，她也愿意牺牲。”

    “我也愿意牺牲。”木兰哭道：“但是夫君不愿意，你们都愿意牺牲，而且愿意牺牲十万人保护夫君一人。夫君就算活下来，一辈子都会处于痛苦之中，我不愿意他痛苦。”

    金卓道：“浪儿是说过，要保护每一个人。但是你可有想过，他可能是要牺牲自己，而保护每一个人呢？”

    木兰惊愕。

    足足好一会儿，她颤声道：“他说过，会让全家人都平平安安。我问过他，是不是包括了他自己，他说尤其包括他。”

    金卓道：“那你相信吗？”

    木兰沉默。

    金卓道：“眼前的局面已经非常清楚了，要么浪儿牺牲他一个人，保护我们所有人。要么我们全部牺牲，保护他一人。甚至就算浪儿愿意牺牲自己，也未必保护得了我们所有人。那么，这个选择就不难做了。”

    木兰泪水不断涌出。

    金卓道：“反正，三个小宝贝都能活下来，我们还有什么不满足的呢？”

    木兰泣不成声。

    金卓道：“木兰，你一直都不擅长演戏，从来都没有演好过。这次，需要你演好这场戏了。”

    木兰终于哭了出来，点头道：“我知道了，我知道该怎么做了。”

    ………………

    次日！

    “沈浪”出现在所有人的面前。

    无数人整整齐齐跪下。

    “拜见姜陛下！”

    “拜见姜陛下！”

    整整近十万人，齐声高呼。

    “姜陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “保卫姜陛下！”

    然后，“沈浪”登上了一辆华丽的大马车。

    金木兰，小冰，抱着三个孩子，一同进入了这辆马车。

    沈浪所有的家人，包括金木聪，包括沈万夫妻，包括沈建，金忠、金晦等所有人。

    金士英率领的两千家族武士。

    整支队伍，浩浩荡荡三千多人，朝着东部海面走去。

    李千秋、雪隐、钟楚客等大宗师，紧紧保护在大马车边上。

    “大军出发，保护姜陛下出海！”

    “大军出发，保卫姜陛下！”

    随着矜君、苦头欢、阿鲁娜娜等人一声令下。

    整整十万人，跟在“沈浪”队伍的后面，护送他们前往海边。

    与此同时！

    “唔！”

    “唔！”

    方圆几百里内，无数的号角声响起。

    天文数字的帝国军团，如同潮水一般，浩浩荡荡进发逼近。

    此时！

    几百里内，所有鸟兽绝迹。

    这支大军经过，寸草不生。

    ………………

    天道会为沈浪建造的这艘大船已经造好了。

    真是前所未有的巨大华丽。

    这艘船长一百八十米，宽六十米。

    总共九桅，十二帆。

    能够容纳两三千人之多，排水量超过六七千吨之巨。

    这艘船从头到尾，整整造了几年之久。

    “沈浪”带着金氏家族上上下下，连同军队，总共两千人登上了这艘巨船。

    整整上百艘各类型舰船，为这艘大船护航。

    浩浩荡荡，离开了玄武大码头，朝着茫茫大海航行而去。

    超过十万人目光含泪，跪下高呼：“姜陛下，一路平安。”

    “姜陛下，一路平安。”

    ………………

    “走，走到哪里去？逃到哪里去？”

    帝国联军西路军统帅赢无冥冷笑道，逃到天上去吗？“

    几乎以此同时，帝国联军的北路军统帅，大晋王国太子也发出了同样的冷笑。

    “沈浪想逃？逃到天上去吗？”

    然后，他目光望向了这次帝国联军的最高统帅，大炎帝国太子姬仓。

    帝国太子缓缓下令。

    “大军进攻，将姜离余孽斩尽杀绝。”

    “整个玄武城，不留一人，一草，一木。”

    “杀够三十万！”

    这次根本就不是一场战争，而是帝国军团的巡回演出。

    这是帝国的示威之旅。

    以剿灭姜离之子的名义，扫除一切反对帝国之人。

    碾压一切意志。

    但就算是巡回演出，也是需要见血的。

    帝国军团就如同无上宝刀，出鞘就一定见血。

    杀光三十万人。

    勉强能够饮个血饱。

    他作为帝国太子，既然出现了一次，不杀这么多人，威势不够。

    史上有的君王能够株连十族。

    那他大炎帝国的太子比起这些君王高贵了多少倍？

    沈浪是姜离之子，那就不止株连十族了。

    而是株连三百里！

    沈浪所在三百里内，不管男女老少，全部都是叛逆。

    杀空，杀绝！

    随着帝国太子一声令下，天文数字的帝国军团进发。

    收缩包围圈。

    准备大开杀戒！

    杀够三十万！

    ………………

    从天上往下看！

    整个海面上，天文数字的舰队，将整个东部海域包围得水泄不通。

    比起这支舰队，不管是曾经仇天危、还是薛彻的舰队，都变成了儿戏。

    前所未有之庞大。

    帝国在几个月前就集结了半个世界的舰队。

    这还不止，还征召了北方异族舰队，还征召了西方商人的武装舰队。

    不计其数，真正的遮天蔽日。

    这支舰队的庞大，甚至远远超过了视野的极限。

    因为这个世界是远的，在海面上最大的视野也不会超过几十里。

    然而，方圆几百里之内，到处都是帝国的联合舰队。

    “沈浪”的那艘巨大宝船，还有上百艘护航舰队，显得如此之弱小不堪。

    大炎帝国公主姬璇，天涯海阁继承人宁寒互相对视了一眼。

    稍稍露出了一丁点的嘲讽。

    沈浪还想逃？

    还想逃到海外去？

    逃到天上去？

    “包围沈浪的舰队，斩尽杀绝！”

    姬璇公主一声令下。

    遮天蔽日的舰队，如同无数鲨鱼一般，朝着沈浪的小舰队进发。

    六大超脱武道势力，以及附属势力，不计其数的顶级武道高手，密密麻麻，朝着沈浪的宝船围杀而来。

    前所未有的屠杀就要开始。

    前所未有的牺牲大戏，就要开始。

    ………………

    “我就艹了，我就艹了！”

    一个秘密的地下室内。

    本来应该继续昏厥一个月的沈浪，猛地坐了起来。

    这个世界就无奈的是什么？

    有人不管你愿不愿意，前赴后继为你而死。

    现在有十几万人如同飞蛾扑火一般，要为他牺牲。

    牺牲十几万，牺牲三十万，拯救他沈浪一个人？

    我沈浪说过，不要任何人为我牺牲。

    我要保护每一个人。

    你雪隐凭什么替我决定？

    奶奶的，本来因为你算是我姑姑，就放过你。

    现在看来，以后真的要日死你，反正又不是亲的。

    沈浪起身，朝着外面狂奔。

    一切还来得及，一切还来得及！

    来，来，来。

    姬璇，宁寒两个贱人。

    我沈浪来了！

    我们三个人，好好玩一玩！

    ………………

    注：诸位恩公月票继续给我，我吃饭后继续狂码字，绝对不会让你们失望的。

    谢谢醋笨笨，随风而去一安好，牧达。坤坤爱看书，浪哥的迷弟的几万币打赏。