    当猎物撕开了自己的隐藏，魔血螳螂、血鹰之王这两种召唤兽冲出后，那群玩家，就已经陷入了绝望之中。

    “戾！”

    血鹰之王速度比之闪电还要迅捷，那锋锐的利爪，瞬间击杀了一头玩家。

    魔血螳螂则是潜入虚空之中，震撼着那几个玩家。

    “不对劲，这家伙的召唤兽攻击力怎么会那么高？”

    “快，照明术！”

    “快点用抗拒火环，所有范围类技能施放，把那几头螳螂给我逼出来！”

    先前那个起了贪婪心思的玩家，此时也凝视着云天泽，思索着是否该去喊人。

    噗嗤！

    然而，还不等他做出抉择来，只见得一道血红色的螳螂身影浮现。

    下一刻，锋锐的臂刀闪过，他瞳孔猛地收缩，脑袋上，赫然浮现出一个血红色的伤害数字来。

    “-337821！”

    血条瞬间清空，那玩家的身子，已然化作白光消散。

    魔血螳螂更不用说，触发特效，身形隐入虚空。

    “该死的，这家伙很有可能就是弹剑啸歌！”

    “made，我们这是踢到铁板了嘛？”

    “小心点，快后退，赶紧喊人。”

    另一个玩家迅速挑起大旗，大喝出声，与此同时，他双手挥动，浓郁的火元素属性爆发。

    轰——

    抗拒火环技能施展，瞬间将魔血螳螂与血鹰之王都给弹飞了出去。

    技能效果属于规则，哪怕两个人之间属性差距再大，也会生效。

    但，抗拒火环能生效一时，却无法生效一世！

    魔血螳螂、血鹰之王可都属于飞行类召唤兽，哪怕不算技能，自身移动速度也快的离谱。

    “快撤退，把消息传出去！”

    “弹剑啸歌疑似在这！”

    几个玩家脸色巨变，纷纷后退。

    可，他们已经错过了最佳机会。

    要是有部分玩家顶住召唤兽，倒是能给一两个玩家争取到逃跑的机会，可，他们一堆人除了那一个高管之外，其余玩家竟然全都选择逃跑，这还怎么抵抗召唤兽？

    更别说，云天泽心念微动，又是一头火焰凤凰浮现。

    “戾！”

    戾鸣声响起，火焰宛若浪潮一般，汹涌而出，铺天盖地，瞬间将那几个逃跑的玩家都给覆盖了去。

    “啊！”

    惨叫声传出，那几个玩家陡然被火焰给融化了去。

    血鹰之王则是俯冲而下，那锋锐的鹰爪，朝着那仅剩的玩家杀去。

    “喝呀，稻草替身！”

    砰——

    正当锋锐爪子掠过那玩家时，他的身子竟“砰”的一下，猛地闪烁到了30码之外的区域。

    原先所在的地方，则是跳出来一个稻草人。

    “嗯？”

    “保命技能？”

    “这法师倒是不错啊。”

    眉头微挑，云天泽突兀起了心思。

    这种级别的高手，估计也是公会里的中坚力量，甚至是高层管理。

    或许，饶他一命可以得到更高的利益。

    一念至此，云天泽当即操控着其余召唤兽上前。

    当然，这一次那些召唤兽并没有进攻，而是从四面八方赶过去，将他给围困起来。

    “该死……召唤兽越来越多了！”

    “你……你就是弹剑啸歌？！”

    那玩家看到这一幕，彻底绝望。

    泡菜国战区跟华夏战区离得极近，因此，他们也经常被云天泽的消息给屠版，知晓云天泽的强大。

    “没想到，你们居然还知晓我的存在。”

    眼看着诸多召唤兽将其围困，那人更是放弃了抵抗后，云天泽缓步上前，淡然道：“看来，你们泡菜国对我们华夏图谋已久啊！”

    “……”

    嘴角抽搐，那玩家无奈叹息出声：“我们泡菜国，只会自己发展，绝对不会进攻其他战区！”

    “呵呵，那你现在怎么在这里？”

    云天泽满脸不屑。

    “这是世界级的副本，也属于我们泡菜国！”

    那玩家据理力争，云天泽禁不住翻了个白眼。

    果然，泡菜国玩家就是脸皮厚。

    来抢其余战区的资源，居然还能找出理由来。

    游戏里抢资源本来就是允许的事，可，泡菜国玩家这样干了，还不敢承认，着实是有种当了婊子还要立牌坊的感觉。

    “你们有多少人在这一层？”

    云天泽果断问了出来。

    “呵，身为泡菜国玩家，我绝不会出卖我的战友！”

    那玩家一脸正义，俨然一副宁为玉碎不为瓦全的模样。

    见状，云天泽眨了眨眼，突兀踏前一步，心念微动，魔血螳螂的身影浮现，锋锐臂刀陡然落在那玩家的的面门上。

    咔哒——

    感受到那冷冽的寒气，那玩家不由得吞咽口水，浑身颤抖，脸色都发白起来。

    “说出来能换我一条命嘛？”

    那玩家一副慷慨赴死的模样，却是说着最怂的话。

    “那得看你能供出来多少人。”

    云天泽轻笑道：“若是你能帮我找到这一层所有的泡菜国玩家，我就可以不杀你。”

    至尊帝王的考核要求是一百万目标的生命，如今，那些玩家都分散了开来，云天泽自然想要尽可能的将他们都给找到，尽快完成任务。

    否则，不仅无法转职成特殊隐藏职业，还会无法维护华夏战区的尊严！

    云天泽要以雷霆之势，将那些来自其余战区的玩家都给击杀，让他们明白，华夏战区不可侵犯！

    “我……我知道两个公会的坐标！”

    一咬牙，那玩家竟是开口说道：“我们两个公会意外在这一层汇合，并且遇到了你们华夏战区的本土玩家，他们人数比较少，因此，两个公会正合作准备围杀他们！”

    “嗯？”

    “你们在这一层居然有两个公会，还在围攻华夏本土的玩家？”

    闻言，云天泽不由得神色凝重起来。

    青丘鱼也算是他看重的一个玩家，再就是，他也不希望华夏战区的公会在这种情况下吃瘪。

    “走，赶紧带我去！”

    刹那间，云天泽神色也冰冷起来。

    “那我带你去，能换我一条命嘛？”

    那玩家小心翼翼的望向云天泽，可怜兮兮的说了出声。

    “你要是不带路，现在我就杀了你！”

    云天泽声音一冷。

    话音落下，那玩家竟是“蹭”的一下跳起来，一个脆皮法师，居然迸发出堪比弓手的移动速度，朝着远方奔去。

    “大佬，我这就带你去！”

