    聚会结束，客人们纷纷告辞离开，每个人在临别前都最大限度地向新郎新娘表达祝福和爱意，然后一个个幻影移形离开了，其中不少巫师在离开时，也对卢平的母亲表达了敬意。

    之后，见还有一些岳父家还有一大帮人没走，本来正打算和唐克斯离开度假过一段时间二人世界的卢平，面色疑惑地向小天狼星走了过来。

    见状，小天狼星才有些不情愿地将事情告诉给了卢平和唐克斯，并让他们不用管去继续进行自己的新婚节目。

    卢平没有答应，他低头，轻轻吻了吻唐克斯的鬓角，“抱歉，亲爱的，我以前是孩子们的黑魔法防御师课的教授，我们得稍等一会…孩子们成功了我才能放心。”

    “别担心莱姆斯，你们去度假没什么问题，孩子们都练习了很久了。”莫丽劝道，虽然她有两个孩子要进行阿呢玛格斯的变形，这让她非常的骄傲，但其实与此同时也是双倍的担心。

    “再说有艾伦和邓布利多在，真有什么事也轮不到我们出手…呃…”亚瑟注意到妻子的表情变化，知道自己说了不吉利的话他连忙改口，“我是说有他俩在肯定不会出什么问题的。”

    “莱姆斯你抱歉什么？你不是教授我们也得看了再走。”唐克斯倒没感到什么遗憾，她满脸兴奋以至于让头发都变了色，“莫丽，我们多等一会不会有什么影响，我是易容马格斯，不过是天生的，能有机会现场看尝试阿尼马格斯变身的机会可不多！你以前看过小天狼星他们变我可没看过呢。”

    而另外一边，黛西牵着艾米丽的手，两姐妹又兴冲冲地返回到了泰德的后花园上。

    正拿着一瓶可乐喝的艾伦看到她们返回很是意外：“你们两个怎么又回来了？”

    “我们本就没打算走，看完热闹再说。”黛西看向已经站到了圆台上等待变形的哈利三人，“不知道会变出什么东西来，我听赫敏说金妮似乎不喜欢她的守护神。”

    “艾伦，卢娜走的时候把她忘花园里了…我们刚才出去只是把海莲娜送回去了。”艾米丽说完，看到艾伦正在喝的汽水有些嘴馋，“你们最近天天喝这个麻瓜汽水…比南瓜汁和黄油啤酒还好喝吗？”

    “呃…卢娜不是忘了，她知道我还在这…”艾伦干巴巴的替卢娜辩解两句，然后摸了摸艾米丽的小脑瓜，“艾米丽要试试吗？唐克斯的父亲泰德在冰箱，就是麻瓜发明的那种食物储藏柜里放了一些，不过很受欢迎，我刚才拿的时候发现已经被喝的只剩三瓶了，你自己去拿一瓶试试吧，额外施加个轻微冰冻咒后效果更佳…不过记得开瓶后再施法…”

    艾米丽点点头丢开姐姐黛西的手就往屋里跑去，在旁听到了一切的黛西也连忙叮嘱妹妹也给她拿一瓶来。

    而饮料的主人，泰德和安多米达正在整理场地，夫妻两抖了抖魔杖，本来已经因为婚礼结束而整整齐齐堆叠在一边的椅子便飞过来几把，泰德又对花园里的遮阳伞施了放大咒，把他固定在草地上。

    安多米达配合着丈夫，又挑选了一些甜点饮品放在被移动在遮阳伞下的桌子上，似乎知道很多人留下来更多是为了看热闹而把它打造成功了一个观众席。

    作为现在世界上已知的三名魔法阿尼马格斯，赫敏也留了下来打算在旁看护好友们的变形过程，而就连佩内洛也担心孩子的莫丽热情地请求留了下来。

    忙活一阵后，哈利他们三人总算登上了之前卢平他们使用的圆台上，莫丽给了哈利三人每人一个大大的拥抱，她脸色苍白，神情有些紧张，对着哈利三人念叨着：“孩子们你们感觉如何？如果没把握我们可以延后…”

    “莫丽！你这样会吓到他们的，亚瑟揽过妻子安慰着她，“我们去重新去补几个闭耳塞听和麻瓜驱逐咒，看看有没有什么遗漏的地方…别忘了严格来说哈利他们在假期是不能使用魔杖的，虽然哈里斯部长他们都知道情况…身边有这么多成年巫师也不会被侦测到，但如果有哪个泰德的麻瓜邻居闯进来的话，还是会有些小麻烦的。”

    莫丽点点头，顺从的和丈夫离开高台开始在周围尝试查漏补缺。

    小天狼星作为他们阿尼马格斯的教练，此时表情也变得很正经严肃的在最后给他们交代一些主意事项，还留下的众人们也开始走向了巨大遮阳伞下的阴影处，才发现邓布利多早已经坐在里面吃起了甜点。

    这让一旁的艾伦多少理解了当初在那个岩洞中，对方的出货量为什么这么惊人——这个老头在手上的诅咒好了后似乎胃口也更好了。

    “孩子们，你们准备好进行阿尼马格斯变身了吗？如果你们谁感觉状态不好请现在告诉我，别担心别犹豫，一定要确定你们的状态是在最好时刻。”小天狼星也完成了最后的训话，开始对站在他面前的哈利三人进行了最后的询问。

    哈利目光坚毅地说道：“我已经准备好了。”

    “当然。”罗恩虽然有些紧张，但也很是兴奋，这让他脸上雀斑显得更加的明显。

    金妮很自信的点了点头，红色卷发俏皮地随之弹跳了几下。

    “在变形中一定要下定决心，不要犹豫，定要在脑海里清晰专注地感受你们的阿尼马格斯形态，…你们都是勇敢的格兰芬多，要无所畏惧。切记变形一旦开始就不能中断，否则容易导致不可预知的后果，甚至永久地变成半兽人，再也变不回人类…”小天狼星问道，“那么你们谁先来？”

    “我先来吧！”哈利勇敢地在小天狼星没问完话的时候就回答了。

    金妮目光晶亮地看着男友，忍不住用手将自己的红色长卷发甩到了身后。

    而一盘罗恩的脑海中因为小天狼星的提醒，一直转悠着自己想要变形的形象，在哈利回答后他才反应过来小天狼星问了什么问题。

    小天狼星满意于自己教子的表现，他把举着自己的魔杖用它当了一把雨伞，然后转身向台下的喊道：“赫敏，请把你的雷鸟放出来吧。”

    闻言，在台下赫敏连忙打开它的狮子头腰包，放出了宠物雷鸟科顿，只是出乎众人意料的是，雷鸟的形象和他们之前印象中该有的模样完全不同。

    科顿艳丽的羽毛的确非常光亮，色泽也的确鲜艳美丽，但原本威风凛凛的脸和躯干几乎胖成了一个球，六只翅膀根部肥的看起来圆滚滚的——场下瞬间热闹起来。

    “啊哈哈！”佩内洛直接哈哈大小，开始了对赫敏嘲讽，“赫敏你一定是太心急将它养大了？你是对科顿它施展了膨胀咒吗？”

    “噗！咳咳…”正喝着可乐的黛西一不小心呛到了自己，也在哈哈大笑的唐克斯连忙讨好地帮她拍了拍后辈。

    而艾米丽借机开始对赫敏咯咯笑，“赫敏你是不是因为雷鸟没有牙喂它甜食了？”

    “呃…赫敏的确很擅长将宠物养肥…”小天狼星想到胖得快成一个球的克鲁克山，跟着附和道，“你擅长把任何东西喂成球…”

    “不是我！我都不知道！它竟然已经这样胖了！”赫敏的表情也变得目瞪口呆，脸瞬间涨得通红的她看着自己的雷鸟为自己申辩，“这几个月我非常忙，都是让多比去喂食的！多比一定是给它喂太多了…不是我！”

    “咳咳…”邓布利多不由自主的放下了手中的甜食，他也干咳两句后说道，“格兰杰小姐，我能够理解这一点，我很了解很多人的体质就是易发胖体质…不过现在重要的不是科顿的体形，只要它还能飞上天制造风暴就算圆满完成任务….”

    然后，科顿在赫敏的命令下，在众人期盼的目光中尝试展开翅膀——但虽然在众人失望的目光中完美展示了它已经失去了鸟类飞行能力的事实，它的翅膀因为肥油的阻碍甚至不能完全的展开了。

