"什么！八百万！"

　　叶辰的话一出口，着实是给在场的人吓的不轻，全都目光齐刷刷的落在八个大箱子上。

　　然而，最震惊的要属司徒易了，整个人都跳了起来，神色惊骇欲死，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵了。

　　叶辰竟然叫出了八百万灵石？

　　然而，还真拿出了八个与陈河装钱用的箱子一模一样的箱子？

　　天！他哪来的这么多灵石？

　　"不是说，他是喝醉了吗，怎么真能拿出八百万灵石？"

　　"箱子有天盛钱庄的贴条，但里面会不会是空的？"

　　"八百万灵石可不是一笔小数目，一般人是拿不出来的。能拿得出来的人绝对非常牛逼，天河郡有这么牛逼的人吗？"

　　"......"

　　这个时候，上万看客从愕然中回过神，纷纷议论了起来。

　　就连九楼雅间内的三个神秘面具人。这个时候也都走出雅间，出现在陈河身旁，目光所看之处赫然是叶辰。

　　"验票！"

　　这时候老鸨喊了一声。

　　很快，十几个龟公奔向那八口大箱。

　　一时间。所有人的目光，也从叶辰身上移开，全都落在了八口大箱上面，想看看里面是否有灵票，如果有的话，是否是真。

　　特别是盈盈和静静，两人的神色非常之复杂，迫切想看到里面一张灵票都没有，如果是满满八大箱十万元版灵票的话，那她俩不仅少了关注度，还会因为刚才嫌弃叶辰，而影响到今后她俩的生意。

　　很快，在上万双目光的紧盯之下，八口木箱被龟公们撬开。

　　下一秒！

　　"哇！"

　　一片惊呼响起。

　　只见木箱内，满满全是灵票，通过最上面的一层，一眼就能看出，是十万元版的灵票。

　　"快看看是真是假！"老鸨忙不迭的叫道。

　　十几位龟公将木箱内的灵票全部倒出，然后抽样检测了起来。

　　几分钟后，有位龟公说道："妈妈，全部都是十万元版的灵票，也全部都是真票！"

　　瞬间满场哗然！

　　"天呐！真不看出来！原来这位叶公子是个低调的神豪啊！"

　　"今晚真是神豪云集！我算是大开眼界了！"

　　"怪不得他敢放话，决出花魁后要与他一战，原来他是真有料啊！"

　　"......"

　　而这个时候，静静和盈盈已经瘫坐在地，显得有些生无可恋了。

　　"如果我没离开，他走的时候，是不是会给我几百或者几千的灵石当小费？"

　　想到这个。盈盈肠子都毁烂了，才意识到，自己错过了一个抱神豪大腿的机会。

　　至于司徒易，已经说不出话来了。神色要多惊骇就有多惊骇，怎么也没有想到，叶辰竟然拿出八百万灵票出来。

　　"这个人是谁？"这时候，九楼中间那个神秘人问道。

　　陈河当即回答道："爷，他叫叶辰，他同桌那人来自天河郡，叶辰是他的朋友，不知道是不是也来自天河郡。"

　　少城主闻言。当即说道："爷，既然是神玄宗境内的人，直接把他做了就是。"

　　"不用，现在动手，会让人背后说闲话。"神秘人说着，看向陈河，说道："你那七百二十万先借我，等我回宗门再还你。"

　　他怎么都没有想到。会有人舍得花钱干出这么高的价格，以至于来的时候没准备那么多灵石，才会落得要向陈河借钱的地步。

　　"爷，瞧您说的。我的就是您的，无需言借，您拿去用便是。"陈河舔着笑脸道，虽然也心疼。但觉得值得。

　　神秘人点点头："那你叫价吧。"

　　"好咧爷！"

　　陈河像哈巴狗一样哈了一腰，当即提了提嗓子，喊出一个价格：

　　"一千万！"

　　然后补充道："从我那七百二十万上面拿五百万过去。"

　　"好咧陈公子！"老鸨的脸都笑成了菊花，当即吩咐龟公去办。

　　而在场的人却窃窃私语了起来。

　　"这是两人干合起来干一个人啊，有失公平性。"

　　"叶公子要是能迎了神秘人和陈公子的联手，那这一战足以让他名动通天城！"

　　"那得看叶公子有没有那么多量，舍不舍得花钱，直接干个一千两百二十万进去，基本上就能把神秘人和陈少干掉了。"

　　"不过叶公子的八百万，已经碾压全场了，就算他没钱跟，他败的也荣耀，反而神秘人胜之不武。"

　　"......"

　　上万看客是一边议论，一边期待的看着叶辰会做出什么样的回应。

　　同时，三位神秘人和陈河，也都面色凝重。非常不希望叶辰继续叫价。

　　偏偏，叶辰开口了。

　　只是没等他把话说出来，司徒易就拉住了他："叶辰，有那钱干什么不好，拿去夺一个花魁，关键柳如烟还不让上，太不值当了，八百万在昆虚玩女人，能玩死你，真的没必要去拿这个花魁，否则你现在一时冲动，会后悔一辈子的！"

　　司徒易是苦口婆心。

　　那可是八百万灵石啊！

　　万花楼特级的妹子过夜八百灵石。八百万灵石能过一万个夜，也就是三十年，而且还可以一天换一个，怎么算都比砸在花魁上面划算，且不说柳如烟不让上，就算让，那也是血亏啊。

　　只是叶辰笑了："千八百万灵石对我而言只是冰山一角，玩的开心有面子就行，没什么不值当的。"

　　说罢，叶辰喊出一个价格：

　　"一千两百万。"

　　然后拿出两个大箱，又取出了一百吨灵石。

　　轰动全场！

　　"豪气冲天！简直是豪气冲天啊！"

　　"看来叶公子也是有备而来，准备了一千万灵石的灵票，现在灵票用完，灵石都拿出来了。"

　　"虽然灵票不够，但灵石就是灵票，也是可以交易的！"

　　老鸨激动的身子都在颤抖，连忙喊道："称一下灵石，看看分量足不足两百万灵石！"

　　很快，就有龟公拿称出来了。

　　称过之后，龟公汇报道："妈妈，不止两百万灵石，是两百二十万灵石！"

　　这个数字可把三个神秘人给气到了。

　　"他这是算定我们没量，叫个跟我们持平的量，让我们没法继续叫啊。"少城主神色阴冷道，双拳不禁握了一握。

　　至于那位爷，脸色已经完全是暴怒状态，只是带着面具看不到罢了。

　　"哈喽，三位兄台，还要加价吗，不加价的话，花魁就是我的啦。"

　　叶辰咧嘴一笑，冲三人摆了摆手，颇有一副小人得志的样子，给三人脸都气黑了。

　　看的柳如烟是不禁一笑。

　　"哈喽是什么意思？谁能告诉我是不是骂人的话？"陈河问道，他想打叶辰，找不到合适的理由，所以就以此为突破口了。

　　"不知道啊，不会是哈巴狗的意思吧？"有人叫道。

　　陈河顿时怒道："姓叶的小子，你他妈敢骂我的主子是哈巴狗，你简直找死！"

　　"来人！给我干死他！"

　　"误会了！误会了！"

　　这个时候司徒易爬到凳子上，举着双手喊道："哈喽是你好的意思，是凡间的话，听说凡间灵气暴增，我和叶辰道友前几天去了一趟，从凡间学来的。"

　　"原来如此啊！"

　　很多人恍然大悟。

　　陈河满脸黑线，问道："爷，要不，直接干他？"

　　神秘人摇了摇头："现在动手，有失我的风度，花魁就让给他吧，等他私会柳如烟出万花楼，再一不做二不休的干掉他。"

　　"明白！"

　　陈河点头，喊道："老鸨，我们爷这次准备不充分，愿赌服输，下个月的花魁竞赛，一定打败姓叶的！"

　　"好咧爷！"

　　老鸨乐坏了，连忙吩咐龟公把叶辰那一千两百二十万灵石收起来，然后做出宣布："我宣布！本届的花魁得主！是叶辰叶公子！"

　　"喔喔喔！！！"

　　一片掌声和欢呼声。

　　然而接下来叶辰的一句话，却是让所有人都惊呆了！

　　"老鸨，我要给如烟姑娘赎身，你开个价吧。"