    白泽扮演的青年，眼中闪烁一道贪婪之意，舔了舔嘴唇，说道：“师兄，怎么分？一劈两半？”

    滕楼下意惊叫道：“不可！”劈开之后，灵胎不就毁了吗？

    下一刻也察觉到自己反应过大，慌忙解释说道：“劈开之后，灵气外泄，价值就大大降低了。”

    白泽点头说道：“师兄说的有道理。”

    滕楼松了一口气，还好忽悠过去了。

    白泽扮演的青年，搓着手，眼中带着贪婪说道：“师兄，我估计这枚灵晶，大概价值一万多灵石，我就吃点亏，这枚灵晶师兄拿走，但是师兄要补偿我五千灵石，师兄以为如何？”

    滕楼松了一口气，他竟然主动将灵胎送给我？倒是少了我一番口舌，心中兴奋不已，这个傻子，区区五千灵石就将灵胎卖了？这是天赐机缘啊！

    滕楼为难一下，说道：“师弟的分法很是公平，但是我身上没有带这么多的灵石，可否邀请师弟前去我的住在去取？”

    “去取倒是可以，但是师兄，我的灵晶还是交还给我保管吧！”

    滕楼顿时皱眉，目光凌厉的看向白泽，现在他是真不愿意把灵胎还回去。

    白泽一脸贪财的样子，搓着手嘿嘿说道：“这可是一万灵石呢！不拿到手里，我可不放心啊！”

    “师弟，我们既然已经做了交易，灵晶已经是我的了，当然是由我保管。”

    白泽扮演的青年，下意识退后两步，拉开了距离：“师兄，您若是这样说，可就坏了规矩了。

    您实力比我强太多，若没有个护身之宝在身，我怎敢和您走？再说了，依您的实力，还能怕我不成？

    师兄若是不愿意给我，那我们就只能一拍两散了，没有灵晶在身，我是不敢和师兄走，只是捡到东西，肯定要物归原主不是。”

    滕楼当即脸色一变，故作豪爽笑哈哈说道：“既然师弟想要拿着，那就给师弟就是了，也省的我抱着累了。”

    白泽扮演的青年也露出笑容，竖起大拇指夸赞说道：“师兄真是讲规矩。”

    “但是，你可要小心一点，千万别磕着碰着了。”

    “师兄放心就是了。”

    “前面有坑，小心。”

    “师兄，我又不是幼儿，安心，安心。”

    “我担心我的宝贝灵晶，地面有青苔，小心地滑。”

    ……

    白泽跟着滕楼朝着住宅区走去，别看表面一副无所谓的样子，其实心中也一直都吊着一口气，虽然有把握他不敢动手，但是也怕他发疯啊！

    为了保险，现在小胖已经去隐藏在滕楼家附近了，一旦事情有变，小胖立即就冲出，以他扮演的高手人设，至少也能吓了滕楼一跳，到时候趁机惊动周围众人，滕楼就算胆子再大，也不敢公然杀人，理论上是妥妥的。

    白泽跟着滕楼进入一个宅院内。

    会客厅中，白泽扮演的青年，紧紧抱着石头，警惕的看着左右。

    滕楼露出一道笑容，说道：“这位师弟，可否将这块石头先给我？我带回去藏起来。”

    白泽立即摇头，似笑非笑说道：“不是我信不过师兄，这可是灵晶啊！价值上万灵石，让我如何放心的下？还是等师兄把灵石拿来，这块灵晶自然也就是师兄的。”

    “好，我这就去将灵石拿来。”

    “师兄，宅院之中我可以逛逛吗？”

    “随便！”滕楼混不在意说了一声，一路朝着密室小跑而去。

    密室内，滕楼搬出一个小箱子，箱子内装着一袋袋的灵石，这些灵石都是滕楼十年来辛苦攒来，进山采药，卖修炼丹药等等，可以每一颗灵石都流淌着他的血汗。

    片刻之后，滕楼提着一个大袋子来到大厅，大厅内白泽正翘着腿坐着。

    滕楼看着白泽那吊儿郎当的样子，心中就升起一股憋屈，将自己辛苦贪污丹药卖的灵石给他，心中还真是不甘呢！

    但是一想到那是天地灵胎，心中就又升起一股火热之情，和天地灵胎比起来，这点灵石又算的了什么呢？现在先稳住他，先等天地灵胎彻底到手，过一段时间之后，再让他去死，宗门确实是不允许同门相残，但是以自己的身份，将其弄到外面还是不难的，只有他死了，我的秘密才能保住。

    白泽立即从椅子里面坐起，眼神火热，期待问道：“师兄，钱拿过来了？”

    滕楼将手中的布袋递出，笑呵呵说道：“拿去！”

    白泽立即上前，单手接过布袋，颠了颠重量，微微皱眉说道：“师兄，我们混江湖的要讲道义，这里可没有五千灵石。”

    滕楼脸上横肉扭动两下，故作豪气笑哈哈说道：“师弟果然是明察秋毫，以后前途不可限量啊！

    不瞒师弟，五千灵石，我也没有。

    这里有三千灵石，是我这些年辛苦攒来的，其他得只能请师弟宽限几日。”

    白泽摇头嘿嘿笑道：“师兄，我们混江湖的，讲究的是一手交钱一手交货，您这样做，我这个做师弟的很难办啊！”

    滕楼脸色变了几变，皱眉说道：“师弟，这点面子也不给师兄？难道我还能跑了不成？”

    白泽笑呵呵说道：“不是我不给师兄面子，只是钱货不清的话，日后我是不是可以说，这灵晶还有我的一部分？后续麻烦不断啊！

    不如这样吧~既然灵石不够，师兄手中可有什么有价值之物，用以抵押？”

    滕楼犹豫片刻，看了一眼吴泽手中的灵胎，一咬牙说道：“你等一下。”转身快步离开，灵胎是我的，也只能是我的。

    片刻之后，滕楼拿着一个两个大葫芦走进大厅，将大葫芦放在吴泽面前的桌子上，面无表情说道：“这里面都是魔元丹，都给你了。”

    白泽也是心中一惊，他竟然还有这么多的魔元丹？他到底贪污了多少啊！难怪北区他的修行速度最快，这么多资源，就算是喂猪，猪都能到练气境了。

    “一枚魔元丹坊市内价格是一枚灵石，这些丹药也不够啊！”

    滕楼忍不住升起一股怒火，脸上蜈蚣伤疤扭曲，不善说道：“师弟，这已经是我最后的资源了。”

    白泽立即露出满脸笑容，安慰说道：“师兄别生气啊！魔元丹不够，用其他东西弥补就是了。

    我刚刚逛师兄的府邸的时候，在偏殿见到一柄绝世好剑。”

    “拿去！”

    “我还见到一些药材。”

    “拿去！”

    “我刚刚还见到一面玉雕，惟妙惟肖。”

    “砰！~”滕楼猛然拍了一下桌子，低沉喝道：“小子，莫要贪得无厌。”

    白泽也吓了一跳，生怕真把他逼急了，连忙竖起大拇指，夸赞说道：“我的意思是说，师兄你的手艺真好。”

