    修长的身体挺的笔直，透着一股子高贵气势，不怒自威。

    这可是一代封疆大吏，不过，唐文两世为人，前世在电影里也看得多了，倒也没感觉他有多吓人。

    “岭海巡抚萧森国见过伯爵大人。”想不到萧森国居然十分礼貌, 抢先朝着唐文微微的拱了下手。

    “嗯，萧大人客气了。”唐文拱手回礼。

    “坐！”萧森国袍服一撩，请唐文坐在了客座首位，万寒松跟姜宣倒是陪在下边了。

    “大人，爵爷是来要银子的。前次姜大人代我们买了一千顶帐蓬，当时给了一半银两，还差一百万两。”万寒松说道。

    “唉，这事, 还的确难办。西北打了都快一年了, 战事不见消停，倒是越来越激烈。

    我岭海被征用的粮草马匹银两都不在少数，本来就捉襟见肘了。

    想不到太阳国贼子趁火打劫，直接把我们岭海推到了战场前沿。

    贼子们已经攻占了我岭海好几个岛屿，烧杀抢掠，无恶不作，令人痛心啊。”萧森国一捋胡须，一脸痛心的说道。

    “谁说不是？布政司衙门也是囊中羞涩，一点家底全拿来买了军火粮草。

    再这样子下去，将士们都得饿肚皮了。

    而寒冬来临，他们连过冬的衣服都没有。”万寒松跟着卖惨道。

    “朝庭也没钱了，各省都一样。”萧森国道。

    “前段时间各地乡绅们的捐赠都花光了，总兵衙门天天来讨钱，一见到他们我都想躲。”万寒松叹了口气，眉头紧皱。

    “我说两位大人，一见面就诉苦，我们做点小生意也不容易。

    西洋那边催得紧, 再不给银子，今后这生意就黄了。

    我唐家全靠做西洋生意苟活，一旦断了这条路，我唐家几千号人吃什么？那将凭添几千枯骨。”唐文说道。

    “呵呵呵，爵爷，你好像哭得比我们还惨？”万寒松居然笑了笑。

    “万大人，那可是一百万两，唐家几千奴仆全都指望着发了例钱买衣买粮过年。”唐文道。

    “听说你还养了几千亲卫？”萧森国突然问道。

    “那不敢当，我哪有权力养这么多亲卫，亲卫就四百，剩下的是护院家丁。”唐文摇了摇头。

    “呵呵，不然吧。据说，你的亲军还有上千优良火铳，几十门大炮，两次剿灭了海盗近千。这事，我听秦大人讲过了。”萧森国笑道。

    “他们来抢粮，我们也没办法，只能奋起反抗了。拿命拚了，不然，难道伸脖子让他们砍？”唐文反问道。

    “好个江州团练副使大人, 你可是为朝庭培养了一批精良士兵。”萧森国说道。

    我去, 不会是个套儿吧……

    “谈不上精良，都是些老百姓，平时训练训练，用来抵抗海盗还行。”唐文赶忙摇头。

    “这样跟你说吧，要银子肯定没有。不过，你来要银子也是天经地义的事。只不过，咱们的确没银子了。”萧森国道。

    “你俩位，一个比一个赖。”唐文差点气黑了脸。

    “呵呵呵，不过，办法倒也不是没有。”萧森国说道，“你们那岛对面倒有一块不小的地是咱们的，不过，那块地皮上还有一個镇，叫‘青牛镇’。

    镇上有几千口子人，到时，你把镇上青壮年都招募入营，那镇子就没剩几个人了。

    到时，就是有剩下一些地皮也得卖给你是不是？

    如果有人不想参军，那就用地皮来抵就是了。

    如此一来，整个镇都是你唐家产业了。”

    “估计那镇上人不好招募吧？”唐文问道。

    “国家有难，所有人都是朝庭征召的对象。哪个不服，你亮出衙门手谕，砍他们脑袋。”萧森国哼道。

    “一武，听说过青牛镇吗？”唐文问道。

    “好像就在柳家村不远处，据说以前县城就建在青牛镇，后来搬走了。所以，那个镇子很大。”洛一武想了想道。

    谷查

    “看看，我讲得没错吧。”萧森国说道。

    “呵呵，就一个破镇，我一百万两没啦？”唐文问道。

    “那镇的地皮可不小，加上属于我们衙门的，好几千顷，顶得上半个小县了。”万寒松说道。

    “现在正打仗，地皮有什么用？又不能变成粮食衣服，银子才能保命。”唐文摇头。

    “眼光要放长远嘛，今后战事平息，种上粮食，伱一年光收租就能收多少银子？”萧森国说道。

    “不要！我就要银子。”唐文坚决摇头。

    其实，早中意了，只不过，要榨取更多的好处而已。

    “还有一点更重要的你可能不知道。”万寒松道。

    “噢？”唐文斜了他一眼。

    “青牛镇上几千人口，有一半人口是官奴。所以，官奴嘛，只要我们一开口，还不由得你怎么样就怎么样？”万寒松道。

    “官奴？怎么有那么多官奴安扎在青牛镇？”唐文一愣，问道。

    “这事说来复杂，全省犯了事的官家族人都搁那地方了。

    有些人已经是百年前的事了，那些，只是他们的后代而已。

    不过，一入官奴，永世都是官奴。”萧森国说道。

    “这官奴招进来算我唐家人吗？”唐文来了兴趣。

    “呵呵，官奴可是官家的，怎么成你唐家人了？”萧森国笑道。

    “大人，时下咱们缺钱啊。不如把这批官奴给卖了？”万寒松道。

    “这些官奴可比普通老百姓好得多，他们中因为出身官家。

    所以，绝大部分都读过书，甚至，好些人身手还不错。

    还有，其中还有好些小姐出身的，都是犯官的后代。

    琴棋书法样样精通，收来作丫头绝对比你从百姓中买的要强得多。

    只不过，他们家族中人犯了事，殃及池鱼而已。”萧森国说道。

    “那倒是，不过，也比普通百姓贵得多了。”万寒松点头道。

    “那得多少银子？”唐文故意问道，这两个家伙，配合得当，明显是在演双簧。

    “罗师爷，把名册拿来。”萧森国冲旁边一个瘦瘦的中年男子说道。

    男子点了点头，转进后堂，不久，拿来了一本发黄的名册。

    “大人。我刚翻过，青牛镇官奴总计三千二百八十一人。

    女人……其中十五岁至二十五岁的青壮年男子有八百三十人。

    女子五百二十五人……”罗师爷一边翻着一边应道。

    “年轻女子不少嘛，青壮年也不少。”萧森国一摸下巴，说道。

    “千多号人而已，剩下的都是老弱病残了吧？”唐文讥笑道。

    “当然不会，这里头还有几百中年男子跟妇人，老人小孩子占还不到三成。”罗师爷摇头道。

    “往年，这些官奴们种田，衙门每年能收到大批粮食。”萧森国说道。

    “一个人多少银子？”唐文问道。

    “这次不能一个个卖，都是一起处理了。”万寒松摇头道。

    “多少？”唐文问道。

    “三百万两。”万寒松道。

