    安东尼奥首先做的就是把守卫者二型上的灵能炮的炮管子拆了下来。

    然后用一些废钢铁做了一个可以移动的底座，并且用灵能传输器将底座和炮管子连接了起来。

    这样他就有了第一台可以发射灵能炮弹的炮台……其实直接用守卫者二型也可以充当这个作用，但守卫者二型只能由安东尼奥自己操控，现在经过改装之后就什么人都可以用了。

    然后他联系了翠德城的城主，用五千调查点换来了一次翠德城那两门一阶符文大炮和五门普通的火药大炮的使用权，并且这位二阶的飓风战士还答应借给他一个班的炮手。

    当然前提是不能暴露这些士兵和大炮是他们翠德城的，他们只接受在远处的山上远远地放炮。

    安东尼奥自然是满口答应, 毕竟他原本就是这么想的……而且现在还白嫖好几个士兵，丝毫不亏。

    而且这位飓风战士是真的穷啊……这位城主之前还是一副不卑不亢的样子，但是只需要五千调查点，他就变得十分殷勤，金钱的力量真是可怕……

    安东尼奥让这些炮手先回家歇着，他们还得需要很多信息才能去做这个计划，暂时还用不上这些炮手。

    他又开始改造那五门普通的火药大炮……不过因为翠德城的城主特意嘱咐他说借他大炮可以，但是不能弄坏, 所以安东尼奥就没有大改。

    他在五门炮的炮口都画了一个加速法阵，炮弹飞出去之后还能获得一波加速，这样就大大提高了这五门炮的射程。

    之后没过多久加里奥那边就弄到了旅行商人们的交易规则和习惯，他们开始准备进入所里卡部落来打探一些消息。

    翠德城，安东尼奥他们的住处。

    “所以咱们该带点什么货物进去的。”

    屠夫开始提问。

    “据我妻子所说，所里卡部落缺的东西很多，但因为他们的聚居地在雨林里，气候特别潮湿，他们部落的普通人经常会肠胃不舒服……”

    “还有一些上了年纪的老人一到阴雨天关节就疼痛难忍，虽然这些他们部落里都有偏方可以治疗，但效果是远不如外面的药的。”

    卡尔比说道。

    “很好的提议……但我们该去哪里采购这些药品呢？”

    “我已经采购好了……”

    卡尔比笑了一下。

    “当时我在翠德城还是留下了一些人脉资源的，其中一个就是做药材生意的，虽然价格贵了一些……”

    “但是中间商嘛，赚的就是个差价，还有人力物力运费啥的，我算一算也挺合理的。”

    “大概买了半车的量……然后又随便装了一些雨林里没有的食材，还有陶罐之类的生活用品……魔能物品他们应该是用不上。”

    “因为那个部落周围找个魔能罐都找不到，而且还那么潮湿……用魔能产品估摸着没多久就报废了。”

    “那这次就我和安东尼奥去一趟……因为需要有人在外面接应, 万一发生了意外中的状况也会有容错率。”

    加里奥提议道。

    安东尼奥点点头。

    “我没问题。”

    “那接下来, 咱们就开始装扮一下吧。毕竟咱们现在这个样子真的不像一个旅行商人。”

    ……

    十几分钟后。

    安东尼奥穿着一件极其宽大的长袍从房间里走了出来……具体有多宽大呢，就是从脑袋到脚底都被长袍遮住了，而且还宽宽松松的那种感觉。

    “啊……”

    安东尼奥难受地把罩在脑袋上的兜帽拿开，不满地嘀咕道:

    “好难受啊……我感觉战斗的时候肯定不是特别方便，但是在里面穿一层战斗服又太热了……大汗淋漓的样子肯定会被发现有问题。”

    “你要记住，咱们这次去不是打架去了……咱们是为了刺探情报还有他们部落聚居地里的布局……”

    加里奥急忙说道。

    他们现在还什么都没掌握，贸然出击只会打草惊蛇。

    “我明白的。”

    安东尼奥表示自己很懂。

    “那就出发吧。”

    “等一下……”

    他们转头看向从房间里走出来的女人……是卡尔比的妻子。

    女人的手攥着衣角，牙齿咬着下嘴唇，支支吾吾地开口道。

    “我有些话想说……”

    ……

    加里奥和安东尼奥赶着一辆从翠德城买的马车进入了扭曲丛林雨林中的腹地……那就是所里卡部落的驻地了。

    “什么人……”

    扛着精钢大剑的赞碧斯·托尔奇克瞪着一双牛眼珠子大小的眼睛，走上前来，看着安东尼奥问道。

    “啊……我们是两个旅行商人，是来交易物品的……之前来过的，赞碧斯大人。”

    安东尼奥笑着回答道。

    听到叫出了自己的名字，赞碧斯也就放松了一点警惕……

    “等我检查一下，你们才能进去……”

    “明白的。”

    他仔细地检查了一下安东尼奥和加里奥的马车里拉着的货物，发现都是一些正常东西并且是他们部落稀缺的。

    然后检查了一下他们的通行证，发现没有问题后，就挥挥手示意其他部落守卫放行。

    “不过这次的交易时间还没到怎么就来了……我记得上一次交易好像没多久。”

    赞碧斯不知道有意还是无意地说道。

    “啊是这样的。”

    加里奥开口回应。

    “我们上次进的货有一批在路上耽搁了……然后因为想赶上上次的交易，我们就没等那批货，直接就来进行了交易。”

    “交易完没多久这批货就到了……然后您是不是记错了啊，上次的交易时间不是上个月23号吗，我看离下一次交易也没几天了，我寻思等着也是等着，就来把这批货卖出去，然后过两天下一批货就到了，我们再来一趟。”

    加里奥笑呵呵地说道。

    “啊哈哈……那可能是我记错了。你们进去吧，我们部落可是很缺这些东西，只要你们的货质量够好，我们开价可是很有诚意的。”

    赞碧斯打了个哈哈……他这回事彻底放心了，能对交易时间和流程了解的这么清楚的，而且还有通行证的人，应该是旅行商人没错了。

    主要是他实在是想不起见过这两个人了……可能是旅行商人太多，自己没记住吧。

    他默默地跟自己说道。

    

