    这个时候，在格林德沃家门前，天上的阳光还算明媚却没有之前中午时刺眼了。

    “戴尔菲，那真是个有天赋的孩子，上次散步时我们遇到了格兰杰夫妇推着她出来了，她直接挥挥手就抢走了我手中的巧克力蛙。”邓布利多笑吟吟推开院门送两个小巫师出门，门口栽种的槲寄生树的枝蔓扫过他的银白色长发，博恩斯这些不住在浮空城的巫师已经用壁炉离开了。

    “这方面倒有些像他父亲不是吗？”格林德沃抬臂将邓布利多身上枝蔓摘下，然后将它插入到了抱着鳗鱼冻的食盒上，递给了赫敏，“不过小孩的确不该吃巧克力，赫敏，你父母在管教方面做的不错。”

    “她在神秘人那里养成了一些坏习惯，不过还这么小肯定能纠正过来的。”没有了斯克林杰他们在场，赫敏只是静静站在艾伦的身后，此时听到格林德沃的话，连忙道谢，“今天真是谢谢你们的斡旋，让事情得到了和平解决，我来之前可没想到斯克林杰能这么痛快的就把自己的主任位置让出来，还愿意停止罢工。”

    “最关键的还是鲁弗斯他自己…他虽然怼我把我当成一个软弱的糟老头的时候像头倔驴，但为人一直都很正派。”邓布利多摆摆手对着艾伦点点头，“你也给了他足够的容忍，我没想到你愿意让他能够继续留在傲罗中还可以担任副主任。”

    “和博克他们不同，对这种正派人士我一直容忍程度都挺高的，副主任没了最高的管辖权，但也给他机会让他可以带领傲罗继续抓捕黑巫师。”艾伦笔挺地站在门前，坦然地说道，“我认为让他把精力和时间都放在他毕生的职业追求上，而不是他不熟练的勾心斗角上对我们彼此都有好处。”

    和白巫师和前黑魔王道别，艾伦咀嚼着从赫敏那里要来的无糖口香糖，两人大步向不远处的格兰杰家行走，左右两边是修剪得整整齐齐的高高的树篱，向远处延伸。

    不过即便是要回家看到父母，赫敏也很难提起兴致，斯克林杰明明侮辱的是佩内洛，但是赫敏觉得那就像是热辣辣的耳光打在自己的脸上。

    艾伦当然感受到身边赫敏这种消沉的情绪，之前就很是恼火的他在绞尽脑汁的想办法，最后干脆从身后搂住赫敏把自己的下巴放在了她的头顶上抵住安慰她。赫敏缩小了的门牙咬着自己的嘴唇，在这种安抚下逐渐变得放松。

    艾伦把赫敏掰了个方向，然她正面贴着自己：“浮空城的法律可以我们自己说了算，我认为应该给巫师们一些自由。”

    “艾伦，我没事。”赫敏叹口气，怏怏不乐地踢走了路上的一块石子，“我们走吧，戴尔菲在神秘人那里被纵容了一些坏习惯，我父母纠正了几次，看来还还没有取得好效果，你作为养父也该想想办法。”

    艾伦正面拉着赫敏没让她回身，眼眸定在对方身上，他转动的眼睛里的那抹蓝仿佛是从天空上截取的一块一般：“对了，赫敏，圣诞节也快到了，今年你给我准备了什么礼物？我能自己提个要求吗？”

    “艾伦，你今年有什么想要的？”赫敏这倒来了些兴致，对于什么都不缺的他们来说每次送礼到成了老大难问题，因为就连接受礼物的人很多时候都难以想出自己想要些什么，她脑子里快速流转着思绪然后警惕地说，“三罐是底线了，我是不会同意你一天就喝2.5升的…”

    艾伦先是愣了一下，然后故意露出一个懊恼的表情：“好吧，那我要别的就行？”

    赫敏没有立即回答，她小心着组织着措辞：“和这不相关的就可以。”

    就在这一刹那，赫敏陡然觉得艾伦那凝视她的眼神，好像能发出低低的声音似的，然而她听到的只是自己的血液在流动，赫敏望着艾伦一时有些愣神。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “那就好…我的圣诞礼物需要用到一些你的血…”

    艾伦放下了按在赫敏肩膀的手，伸向了自己的腰间，干脆利落地拔出来腰间那把用来解剖的小匕首，阳光在锋刃上反射出的光芒少了原本的温暖，而多出了一些锋锐和寒冷的气息。

    同样从温暖环境感觉有些寒冷的还有鲁弗斯·斯克林杰，他正从很是冷清家中的壁炉走了出来，他还是一丝不苟用家里的羽毛单子拍打着身上的炉灰，随后点燃了壁炉让这间冰冷的屋内开始升温。

    没有平时那种大步伐的掩盖，导致斯克林杰有些瘸的一条腿把自己的缺陷展露的更明显了，他是将大衣挂到了窗子附近的衣帽架上，显得有些心神不宁的他一步一步地走到客厅中间，坐到了自己的椅子上。

    斯克林杰的头躺在椅背上，蓦地睁开眼睛，抬起手抓住自己别在领结上的傲罗徽章，凑向嘴唇，“塞维奇，请帮我通知一下，我们今天休息过后，明天就将返回工作岗位…是的，问题基本解决了，你们不会受到任何惩罚..至于原因，今天晚上我们去破釜酒吧，我会详细解释给大家。”

    通知完毕，斯克林杰，放下领章双手放在了椅子的扶手上整个人倚靠在了倚靠上，闭上了眼睛回想着刚刚谈话的过程，有些纠结不知道自己的这种苟合到底算不算正确。

    良久，他睁开眼想要起身，却注意到一只蜘蛛正趴在了有着一些狐媚子留下的黑色痕迹的天花板上正在结蛛网，这让斯克林杰坐直了身体，目光深沉地扫向自己的一扇窗户——那是天花板上的那只蜘蛛原本该在的位置。

    现在空余一些蜘蛛丝还挂在这扇已经很久没被打开过的窗户上，而窗的另一边是无尽的凄凉的白雪——和正在欧洲南部天空缓慢漂浮的浮空城不同，英国的天气寒冷了许多。

    意识到这扇窗户被打开过的斯克林杰，这位优秀的傲罗立马缓慢抽出了自己的魔杖尽量让它不产生任何摩擦声，他缓慢的脱了鞋，然后小心地走到屋子中间。

    一只手拿着魔杖瞄准着屋内哥哥角落的斯克林杰，眼睛仔细观察着，那神情似乎会看见什么可怕的东西藏在光滑的钢琴或高大的沙发后面。

