    勇士报名酣战，千军呼喊如怒海浪潮。

    东华门前，将士们人人奋勇，步步向前，杀声震天动地。他们的声势不仅压倒了胡沙虎所部，也如平地惊雷，震撼了整座大兴府，震撼了大金朝的中都城。

    太极宫外。

    完颜丑奴带着一队兵丁，刚穿过仙露坊向西，堵在了太极宫门前。

    就在片刻前，他领人突入了尚书右丞府邸，然而徒单镒提前退避，使他扑了个空。完颜丑奴暴怒之下，立将府邸里未曾逃散的仆役、奴婢等杀了个尽绝，同时逼问出了徒单镒的去向。

    他这才知道，原来徒单镒和太极宫里的道人还有甚深的联系，连忙领兵追杀。

    一行人全都浑身浴血，杀气腾腾。完颜丑奴提刀在前，正在分拨人手，预备包围整座宫观，忽听得皇宫方向的厮杀声入耳。

    这杀声落在普通人耳中，或许只代表了厮杀本身，但完颜丑奴也是经验丰富的战将，侧耳一听，便听出了气势消长，听出了战场主动权的变化。

    他的脸上阴晴不定，脑子里一片混乱。

    几名部属正待他发令，却见他愣了半晌，又垂眼盯着刀上未干的血迹，迟迟不语。

    太极宫里。

    徒单镒和胥鼎两人，早就得知完颜丑奴率部赶来。这时候可容不得矜持，两人当下都换上了普通百姓的服装，在亲信、亲眷的簇拥下沿着一条狭窄甬道疾走。

    这条甬道，便是当日重玄子领着郭宁等人，穿越白马神堂街直抵宜中坊客栈的密道。重玄子健步如飞，在前头领路，徒单镒紧随其后。

    这老先生对外说，自己坠马伤了足，可此时手里拄着拐杖箭步如飞，竟比后面的胥鼎更矫健些。反倒是中年人胥鼎呼哧呼哧地大喘着气，还靠着一左一右两个美貌妇人扶持。

    “呼……呼……老大人，你说，仆散安贞真会在宜中坊接应我们？”

    仆散安贞之父仆散揆，当年曾统领九路大军伐宋，在军中威望赫赫，远迈完颜纲、胡沙虎之流。其母韩国公主，乃郑王永蹈同母妹。仆散安贞本人历任尚衣直长、御院通进、尚药副使等皇帝的亲近职位，后来尚邢国长公主，加驸马都尉，在定海军节度使任上颇有军功，皇帝又将他调回中都，担任拱卫直都指挥使。

    随便怎么看，此君都是皇帝的亲信，是皇帝身边的可靠之人，然而此番胡沙虎猝然起兵，仆散安贞麾下的拱卫直和威捷军全没及时反应，他本人竟也不曾出面。

    适才徒单镒说，到了宜中坊就能得到仆散安贞的接应，就不必在忧虑完颜丑奴这条疯狗……胥鼎将信将疑。

    他踉跄着小跑两步，又道：“老大人，仆散安贞确实可靠么？他的威捷军都被打散了！一个空头都指挥使，能有什么用？”

    正问着，前头徒单镒猛然止步。胥鼎一不留神，差点撞了上去。

    徒单镒侧耳倾听。

    这两年，他衰老的厉害，听力不如以前。

    那高墙后的声响，时断时续，有时候隐隐约约，有时又清晰异常。

    那声响让他回忆起了年轻时在战场的见闻，他仿佛看见骑士奔行如风，枪戟高举如林，军阵严整如山，他仿佛看见军气升腾而起，宛如烈焰冲天。而在对面的敌人，无不彷徨失措。

    他哈哈笑了两声，问胥鼎：“你听见了么？”

    “呼……呼……是厮杀声？好像，从皇城那边传来的？”

    “有个人，来得晚了。不过，此辈真能厮杀，真有用！”徒单镒拔足赶路：“和之，你可以放心了。仆散安贞是聪明人，这时候，他一定会来接应我们！”

    中都城外，闸河大营。

    苗道润，张柔两人并辔而立，望着城中的火光，耳听杀声，俱都心摇神驰。

    “两千人！他带了两千人杀进中都，居然就有如此威势！”苗道润长叹道：“真是后生可畏！”

    张柔颔首：“昌州郭六郎，名不虚传！”

    两人身后数百步，一辆马车在甲士们重重围拢之下。

    马车里，完颜从嘉心神不定。随军行动这些日子，他自然知道，在马车周围的将士，全都是老卒。他更注意到，这些老卒们人人眺望城池中的情形，而渐渐地嘴角露出笑容，还不断有部众被调往城中，开始占据一些要地。

    这代表了什么，完颜从嘉非常清楚，所以他在极度的紧张情绪之下，又慢慢地浮起难以压抑的狂喜和期盼。

    他好几次想要掀开车帘，去车驾外头看看，他想以一个宗王的身份，带领诸军进入中都。可是手抬到一半，却又放下。

    他的脸色虽然潮红冒汗，却竭力坐得稳当。

    坐在对面的移剌楚材知道，升王不愿在局势未定的情况下贸然出现于人前，于是稍稍欠身：“殿下稍坐，我去问问情形。”

    “好，好！辛苦晋卿了！劳烦晋卿了！”

    完颜从嘉已经知道移剌楚材是徒单镒的代表，于是对他格外客气。

    相比郭宁所部的气势如虹，胡沙虎身边将校们无不动摇。

    他们开始仓惶，开始不知所措。后头骑队里，战马最能体会骑士的情绪，于是好几匹战马同时希律律地嘶鸣，四蹄蹬踏着，想要离开队列。

    胡沙虎眼看此景，唯有冷笑：“一群胆小鼠辈，成不了事！”

    拔出腰间长刀，他恶狠狠地环顾周围，逼视几个被敌军声势吓白了脸的士卒。下个瞬间，他挑了个看起来格外不顺眼的，扑上去摁住头，三下两下便割下首级，拽住发辫提在手上。

    他是数十年的元帅重将，积威极重，猝然斩杀动摇之人，将士们全都俯首。

    胡沙虎一手握着刀，一手抓着鲜血答答滴落的首级，厉声喝道：“敢退者皆斩！动摇者皆斩！敌军数量不多，只不过凭着匹夫之勇冲杀……抵住这一阵，我们就能赢！”

    吼了两句，他又转向傔从首领：“你去上头城楼问问，铁火砲应该还有些，怎就不扔了？给我全都扔下去，炸死这群贼！炸死他们！”

    那傔从首领慌忙奔上城头。

    铁火砲这种武器甚是偏门，制作、保存和使用都不方便。就算中都内外皆作迎战蒙古军的准备，也不是每座城门都备着；就算备着，也都藏在库房深处，数量非常有限。此前负责值殿仪仗的大汉军从拱辰门转战昭明门，甚至都没人想起还有这等利器。

    但这会儿忽然不再投掷，倒不是因为武器数量不足。

    一来，城墙前头骆和尚吼声如雷，带领本部大砍大杀，不断迫近，城楼大量守军都去前头阻击，城楼内部反倒空虚，连往下放箭的都没剩几个。

    二来，城楼下方两军交错，敌我已然乱战成团。铁火砲这等大威力的武器投掷下去，杀伤的敌我数量只怕相等，是以负责投掷的士卒犹豫。

    那傔从首领倒是个果决的，深知胡沙虎的意图。他奔上城头，挥拳便打，抬脚便踢，口中喝骂道：“这时候怎能犹豫？只要杀了敌将，胜似杀敌一百个！一千个！便是炸死几个自家人，也是赚的！快快点火！投下去！”

    两名士卒慌忙抬起沉重铁罐，将之拎到堞墙旁边，另一士卒持火烛，点燃引线。

    这时候郭宁带人已经直突到东华门下，正在铁火砲的投掷范围之内！这东西可不是血肉之躯所能抵挡！

    城上城下有眼尖的将士觑得情形，无不惊呼：“小心！”

