    李情深随意的站起身，简单的动作，便已经惊艳了全场，剪裁得体的纯黑色手工制作西装将他的身形衬托的那般完美俊挺，他并未像是其他的明星在登台之前会对观众打个招呼，他的脸上没有任何表情，就像是一个近在眼前去，却又遥不可及的梦一般，在众目睽睽之下，步伐从容不迫的走上了舞台。

    全场的气氛，瞬间掀到了高点，尖叫此起彼伏。

    伴随着他的走动，主持人身后的大屏幕突然间就缓缓地放弃了无声的MV，从李情深做给陈婉茹的第一首歌到凌沫沫的《原谅》。

    每一个MV，都截取了铭刻于众人心目之中的最经典歌词。

    记录着神话十年以来的风风雨雨。

    当李情深优雅从容的站在舞台上的时候，大屏幕的画面恰好静止，便是凌沫沫《原谅》MV里最唯美的一个画面：冰天雪地的高山之上，凌沫沫含笑而立，她的背后，是日月同挂于天边。

    奇迹般地，也在这一刻，承载了万人的体育场，一瞬间就鸦雀无声了下来。

    所有人似乎都屏住了呼吸，齐刷刷的将视线停留在了李情深的身上。

    凌沫沫坐在下面，同样一动不动的盯着李情深。

    这一刹那，她隐隐约约的感觉，这个当了她半年老师，日夜相处的李情深，和她之间的距离，一下子被拉的很遥远。

    主持人看到李情深，都微微的有些晕眩，开口说话的时候语气都有些磕绊：“神话的到来真的非常出乎我们的意料，真是没有想到十年之后的今天，神话竟然会登上这个舞台，来领取这个奖品。”

    李情深微微颔首，并未说话。

    主持人第一次近距离的接触李情深，很显然有些激动，李情深的冷淡并未浇灭了她的热情，直接开口说道：“神话，对于您十年被评选为最佳创曲人，您对此有什么看法？”

    “优秀的创曲人有很多。”李情深回答的有些漫不经心，显然是对这些官方问题，没有太大的兴趣。

    “神话真是太谦虚了。”主持人由衷的赞叹着，“神话真的是百年难得一遇的音乐奇才，凡是从你手里走出的曲子，都是经久不衰的金曲。”

    舞台灯光闪烁，李情深的面孔俊若神祗，只是伴随着主持人这么一长串的夸奖，眼神变得有些阴郁，眉宇之间也浮现了一抹不耐烦。

    凌沫沫看着这样的李情深，突然间心底就升起了一抹熟悉感，那种原本存在着的距离一瞬间又消散不见了，就连她自己都没有发觉她的唇角微微弯了起来，大神还是那个大神，不喜欢这种抛头露面的社交。

    主持人说了很多，李情深都是漫不经心的敷衍着，到了后来主持人都快要问不下去问题了，然而因为这是现场直播，所以还是要把最后一个关键的问题，继续硬着皮头问完：“我们都知道凌沫沫小姐的新专辑是神话一手打造的，以暗恋为主题，赢得了很多人的共鸣，只是不知道，神话怎么想到谱写暗恋的？”

    在主持人提到“凌沫沫”名字的时候，摄影师将镜头对准了凌沫沫，万人体育场四面八方挂着的大型电视上都出现了凌沫沫的面孔。

    李情深直视的看着屏幕上的凌沫沫，冰冷疏离的眼神变得有些恍惚，沉默不语。

    现场的气氛有些凝滞。

    主持人虽然尴尬，却还是快速的化解着尴尬：“而且神话把暗恋谱写的特别到位，深深打动了亿万人心，神话，您的这种感觉，来源于哪里？”

    李情深仍旧不说话，此时此刻，电视上的屏幕早已经换做了他自己，他却依旧定定的看着，就像是没有听到了主持人的话一般。

    现场的气氛愈发的难堪了起来。

    台下的观众有些窃窃私语。

    主持人面上的笑容变得有些僵硬，她早就听闻李情深极为不好接触，今日一见，果真属实，台下有些混乱，主持人转着眼珠子，刚想要再一次的打圆场，那个一直沉默着的李情深，突然间眨了眨眼睛，轻轻的抬起手，将话筒送至唇边，声调清冷的吐出来了几个简单的字：“一个女孩。”

    主持人睁大了眼睛，有些不可置信的看着李情深，微微停顿了几秒钟，她才意识到神话竟然给了她答复。

    “一个女孩？”主持人握着话筒，反应极快的接口，说：“神话的感觉是因为一个女孩？那我可不可以理解为，神话的心中，其实有一个暗恋的女孩？”

    而此时台下也跟着瞬间安静了下来，就连那些媒体都赶紧录制着，生怕错过了一个精彩的细节。

    李情深静默了十秒钟，没有说话，却轻轻的点了点头。

    体育场之内千千万万的人一瞬间就爆炸了。

    那个惊世的神话，竟然暗恋着一个女孩。

    “天啊，神话竟然承认自己有心仪的女孩了，不知道有多少人看到这样的答案，会偷偷的哭泣了，想必神话暗恋着的女孩，一定会很出色吧！”所有的尴尬都烟消云散，主持人格外的振奋，异常八卦的询问：“也许大家会觉得我接下来的问题有些直接，可是我想在场的所有人都跟我一样，极为的好奇，神话和自己暗恋着的女孩，有没有在一起？”

    李情深顿了一下，说：“没有。”

    主持人听到这个答案，很是吃惊，“没有？我不认为如此出色的神话，竟然有女孩会拒绝，所以，神话，到底是什么原因没有让你跟那个女孩在一起？”

    “暗恋。”李情深笑了笑，说。

    主持人这下不单单是吃惊了，更多的是错愕了，她讶然了半晌，才结结巴巴不可思议的说道：“神话，您的意思是您现在还在暗恋着那个女孩？您还没有表白？”

