    乘马一路奔驰，李凛度过了利耶尼亚湖，在魔法学院的路旁经过。

    这条道路上分布着一些士兵，穿着与魔法学院的士兵们类似的装束。

    在路过一片草地时，他听见了杜鹃的啼叫声。

    这里有一座封印监牢。

    进入监牢，李凛在战斗后杀死了其中关押的山妖骑士。

    山妖是巨人的后裔，这只山妖竟然手持大剑，并且能够使用卡利亚王室的巨剑魔法。

    这位大概就是曾与年幼的蕾娜菈签订契约的山妖骑士之一了吧。

    失去神志主动攻击自己的敌人，这已经是这个世界的常态，只是李凛不太明白，为何效忠卡利亚的山妖骑士会被关押在这里？

    穿过这片道路，他来到了数片废墟前。

    经过废墟的途中，李凛遇到了相当数量的魔法师。

    遗憾的是，这个世界上，在野外游荡的人，大部分都是失去了神志的疯子。

    这些魔法师们的实力都不算强，李凛索性乘马一路狂奔。遇上实在避不开的就挥剑斩杀。

    走出了废墟，在路边，他看到了一位身材高大的巨人。

    这位巨人坐在石头上，身前是一个巨大的锻炉，他手捧一本巨大的书籍，正在阅读着。

    他的躯干有些干瘦，皮肤灰黑，没有站起就有五米多高。

    他头戴全覆式的，宛如囚具一般的，由无数金色镜子组成的头罩，连眼睛和鼻子都没有露出来。

    “哦，有访客啊？太难得了。”

    他的目光从书上移开，抬起了头。

    “你看起来是褪色者……嗯？”他突然停下了口中的话，金色镜子覆盖的面部直直地盯着李凛右眼下方标志性的泪痣。

    “伊吉先生？”

    李凛试探性的问道。

    “你……你是……”

    从他的反应中得到了答案，这位半狼推荐的铁匠居然是卡洛斯曾在卡利亚城寨有过几面之缘的巨人铁匠伊吉先生！

    “不知您是否还记得我……卡洛斯，那个学剑的男孩。”

    “啊……”这位巨人似乎陷入了追忆。

    “看你的长相，我还不敢确认，没想到你真的是卡利亚人。”

    “那时候，我还是以铁匠身份侍奉卡利亚皇室……已经过去了十多年了啊。”

    他低下头，注视着只到他腰间的骑士。

    “你成为了褪色者，还穿着失乡骑士的盔甲，这些年……”

    “啊，抱歉，用这种刨根究底的口吻，是不太礼貌。”

    “无妨。”李凛笑着摆了摆手，“我很高兴能见到以前认识的人，您还记得我，就已经让我很惊喜了。”

    这位巨人铁匠是个彬彬有礼的人啊。

    他想起了圆桌厅堂的那位毒舌的混种铁匠。

    不过，这两位应该都是好人。

    “卡利亚王室……”凝视着皮肤白皙的俊美骑士，算的上年迈的伊吉陷入了回忆。

    在菈妮的母亲，满月女王的带领下，统治利耶尼亚地区的卡利亚王室本该走向昌盛。

    学院与卡利亚，星与月的矛盾旷日已久。

    两者之间的关系仅仅是表面的友好，背后，却潜藏着汹涌的暗流。

    最终，不世的魔法奇才，满月女王蕾娜菈君临学院，以自创的满月魔法让学院臣服，靠个人实力成为了学院的实际掌控者，学院也从此成为了卡利亚王室附属般的存在。

    在那之后，他本以为几乎统一了利耶尼亚的卡利亚王室会走向无比繁荣的道路。

    而他，也将作为一名罪人铁匠，将自己的余生奉献给那位女王和她的卡利亚。

    接着，红发的英雄与满月的女王结缘，带领着强大的军队成为卡利亚王室的盟友；碎星将军拉塔恩以一人之力封印群星，断绝了星星魔法的发展，学院也逐渐衰落，一切似乎都在往好的方向发展……

    之后，红发的英雄离去，失去了心的女王被学院囚禁于大书库之中。

    随着占星术的衰退，以及种种原因，卡利亚王室转向月之力的探索，与探索星星，之后又转为探索辉石魔法的学院分道扬镳。

    卡利亚王室针对魔法师的“卡利亚骑士”；以及学院同样以是反制魔法师为目的的“杜鹃骑士”。

    随着女王被囚禁，魔法的战争，再一次开始了。

    这场战争蔓延的范围很大，几乎波及了大半的利耶尼亚地区。

    一场尸横遍野的战斗后，卡利亚骑士取得了胜利。

    关于这场战斗，作为侍奉王室多年的铁匠，他倒是知道一点点不为太多人知晓的辛秘。

    杜鹃骑士，很大一部分，就早已倒向了王室。

    虽然最终是卡利亚骑士取得了胜利，但这片地区，已经变得伤痕累累。

    并且，随着法环，黄金律法的破碎，死之卢恩失窃，太多的人失去神志，行走于世间的怪物也越来越多。

    红发的英雄曾为卡利亚王室带来了一些助力。

    这些助力曾经帮助卡利亚征战，如今却变为了摧毁卡利亚的帮凶之一。

    当然……也可能算是依旧在保护卡利亚城吧。

    无数的魔法陷阱、白金之子、蜘蛛般的手指、失去神志的魔法师们……

    卡利亚的繁荣，终究随着这个世界的崩坏，成为了一场不得不醒来的梦。

    曾经宏伟的城寨，如今已经变为了生人勿进的死地。

    没想到，居然还能在这里看见卡利亚的遗孤……

    “伊吉先生？”

    巨人从回忆中回过神来，眼前的少年有些关切地询问着他。

    李凛呼唤着走神的铁匠。

    伊吉先生大概知道一些卡利亚城寨的情报，他想知道那里现在变得怎样了。

    这个孩子，是因为失去赐福的缘故才被放逐么。

    还是说，放逐其实是为了保护他呢？

    被逐出故乡总不是好的回忆，还是不要提这个了。

    ——————————

    “哦……遇到你，我也很惊喜。”

    巨人总算回过了神，语调变得更加温和的朝他说道。

    “看来，你已经变成了一个合格的战士。那么，虽然锻造的工夫退步了，但我还不愿退休，仍在这里默默当铁匠。”

    “当年没有为你好好打造过一把武器，如今，我这个老头子还有多少能耐，要不要一探究竟？”

    他用带着笑意的声音说道。

    “那真是太感谢了。”李凛有些惊喜地举起猎犬长牙，“这是我现在顺手的武器……嗯，但我强化的材料用光了，能否让我以卢恩来支付呢。”

    “哈哈。”老人发出了豁达的笑声，“同为卡利亚之人，这次就当我送你的久别再会之礼吧。”

