    擦！居然设了等级！

    目前才只有33级的张奕，有点欲哭无泪。

    看来得换个练级场所，抓紧时间升到35级去了，等到了35级，也正好可以给龙血骑士装备恶魔之盾。

    那个时候去挑战二塔，难度也会下降很多。

    于是，在那之前，张奕打开背包，将刚刚任务奖励的装备拿了出来。

    是一件黑衣的法师衣服。

    守卫者法袍，33级3星！

    看了看身上的30级2星亡灵法袍，张奕不由暗感：这件装备来的太及时了！

    在刷镇魔塔一层的时候，张奕好多次都差点被狼人战士直接秒杀了，就是因为血量太低了。

    于是，利用任务刚刚奖励的10颗3级强化石，又从包里备用的不少3级强化石中取出15颗，迅速的将【守卫者法袍】强化到了25级——

    【守卫者法袍】（+25）：

    品质：3星

    等级：33

    生命值：400（+1000）

    附加属性：体力+18（+45），耐力+18（+45）

    持久度：18/18

    天赋：守卫（额外增加装备者300%体力属性的生命值）

    描述：这是守卫者的荣誉……

    以【守卫者法袍】替换【亡灵法袍】，在【守卫】天赋的加成下，张奕的生命值从2935，提升到了4440！

    满意的关闭了状态栏。

    看看时间，发现才刚刚晚上九点，张奕又看了看自己的经验条：33级60%。

    而根据排行榜显示，月光城等级榜第一名的那个匿名刺客，都40级了！

    将第二名【一骑绝尘】甩出3个等级！

    变态！

    现在城内一线玩家的等级都达到了37级，即使是二线玩家也有35级，在龙血骑士的经验共享之下，张奕的这个等级，实在是太低了。

    镇魔塔一层的狼人战士经验固然很高，可是没有任务加成的话，单独刷怪，练级效率降低一半。

    因为镇魔塔里每一层的挑战任务，个人玩家都只能永久执行一次。

    张奕无法重复领取一塔的任务了。

    白光一闪，张奕使用伏魔令进行传送，离开了镇魔塔。

    一边准备先离开【战争遗迹】，张奕一边打开地图，在月光城周边搜索合适的练级场地，准备先将等级提到35级再说。

    30-35级灰色古堡。

    35-40级伏龙山脉。

    40-50级黑暗地下城。

    这些都是月光城周围，比较大型的练级场地，类似于【亡灵之都】这种，可以常驻练级。

    并且根据地图上的标识，这几处地方都有野外任务可以领取。

    自从接触了镇魔塔里的狼人战士，得到来自40级野怪丰厚的经验奖励之后，张奕发现自己现在都看不上那些三十多级的野怪了。

    所以，张奕的目标锁定在了最高级的【黑暗地下城】上。

    这个图除了等级较高之外，还有一个诱人之处，根据地图介绍：【黑暗地下城】里几率产出40-50级稀有的套装装备：黑暗套装！

    确定了目标之后，张奕便循着地图指引，准备先去黑暗地下城那里探探情况。

    在黑暗的笼罩下，战争遗迹里，充满了死亡的气息。

    夜深人静，除了周围那些“嘎嘎”作响的魔族骷髅怪物，连张奕的脚步声，都清晰可闻。

    尚未走出战争遗迹，就在这时，前方忽然传来一阵脚步声！

    遗迹外，一大群头顶灰名的玩家赫然涌入战争遗迹！

    “吗的！那小贱人呢？跑哪去了？”

    “刚刚明明就是看到她跑到这里面来了，怎么突然就消失不见了？”

    那群玩家进入战争遗迹后，便以目光四处扫视。

    而他们一行十几个人，头顶ID赫然都是以“君临”开头，所有人的等级全都达到35级以上。

    【君临】的主力玩家！

    为首一人，等级高达36级的中年黑甲战士男子【君临九州】，环视四周，对着身边的队友喝道：“给我找！翻遍这个地图，也要把她给我找出来！”

    看来这个君临九州，在君临战队里有点地位，不是副队长，也是个战队精英。

    随着君临九州话音刚落，旁边一个君临的弓箭手小弟连忙说道：“老大，这……这里可是40级的野区啊！”

    君临九州不以为意：“40级的野区怕啥？咱们平均等级不都35级了，不就比我们高5级吗？”

    “那个小贱人，敢抢咱们BOSS，还敢杀咱们君临的兄弟，无论如何也要把她给我找出来，等找到她，我要让她体验一下生不如死的滋味！”君临九州的脸上，浮现出狞笑。

    于是，君临的玩家三五成群的分成好几队散开，避开战争遗迹里的那些怪物，展开地毯式搜索。

    这边，君临九州带着两个手下刚刚开始搜索，忽然听得另一边传来一声惨叫，紧接着，一束通天的白光从那边不远处亮起！

    “操！那小贱人在那边！”君临九州指着白光亮起的方向，喊道：“快过去！”

    只当君临九州迅速赶到刚刚白光亮起的地方时，只见得【君临】的三个玩家背靠背贴在一起，警惕的环视着四周，而地上，则是掉落着一件装备与一些钱币强化石之类的东西，显然是刚刚挂掉的那名君临玩家爆出来的。

    见状，君临九州问道：“谁干的？那个小贱人么！”

    “不知道！”

    那三人之中，其中的一个魔法师慌张道：“他是被远程攻击轰杀的，对方好像是个法师！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

