    琉璃木丛林很快就被众人采集了一半以上。但情况还是没有发生任何变化。

    欧楠楠禁不住疑惑地皱了皱眉头。她刚才明明感觉到这片丛林里的灵气波动有那么一瞬间变得很不正常呀。怎么现在却什么情况都没有呢？

    ‘轰’

    就在欧楠楠感到疑惑之时，众人眼前的地面忽然毫无征兆地炸裂而开。炸裂开的巨量泥土挟带着许多株琉璃木离地而起，被甩上了高高的天空。

    地面上顿时裂开了一个三丈方圆的大洞，一股狂猛无比的气势从大洞中冲天而上，向着众人扑面而来。

    “果然有情况！”一直提着精神准备应变的陈岳等人在异变发生的第一时间就快速后退出了一段距离，并马上提起功力做好了戒备。

    众人刚刚退开，一个浑身乌光闪耀的庞然怪物从大洞中一窜而出，冲上了半空。

    庞然怪物升空到一定的高度时，精神力全开的陈岳等人彻底看清了它。

    只见这只大怪物浑身各处都披带着乌光闪烁，看上去非常坚硬的甲壳。大怪物的体型从总体上看，与地球上的‘屎壳郎’非常相像。

    只不过这只‘屎壳郎’的体型放大了无数万倍，且防御力也增强了无数万倍。

    最为奇特的是，这只怪物粗壮的脖颈上围绕着一圈超高速震动的尖锐利刺。四只脚爪的前端也如同锐利刀锋。

    “推山兽！一只快要成熟的推山兽！”

    “这里怎么会隐藏着一只如此强大的推山兽？它是在守护什么吗？难道它守护着一座传送阵？把它拿下之后，传送阵就会出现？它是守关怪物吗？”

    “有可能，非常有可能啊。”

    “那就快拿下它！”

    四位见多识广的九级星战士立即认出了这只大怪物的来历，瞬间用精神力快速交流了几句。

    “大家当心，不要小瞧这只推山兽！这只推山兽的自然防御力应该不比一级星战神的自然防御力差。它的攻击力也达到了九级星战士顶峰。陈岳，你和你的伙伴们先退后，等我们四人把它解决掉再说！”倪兰眼看推山兽马上就要下扑展开攻击，立即焦急地对陈岳喊道。

    四名九级星战士可以不惧这只推山兽，但在倪兰看来，这只推山兽可是有着秒杀陈岳六人当中任何一人的真实战力。

    这让她如何不焦急万分？

    ......

    “天，银鳞剑鱼！这么多的银鳞剑鱼！”面临无数条鱼类生物的突袭，沈子健忽然惊叫出声。

    “全是七级星战士以上实力的银鳞剑鱼！拔山大尊者，你老人家对我们真是太好了！”黄一伟也情不自禁地狂叫起来。

    在拔山小宇宙之外的正常大宇宙当中，银鳞剑鱼可是一种相当值钱的生物。银鳞剑鱼不仅味道绝美，使用效果也非常巨大。它的血肉可以对人的肉体和精神同时进行缓慢的温补。

    而它可以发挥温补作用的武者对象是跨越了它本身等级一个大等级的。

    也就是说，一条实力为七级星战士的银鳞剑鱼，竟然可以对七级星战神的肉体和精神都起到温补作用。

    由于在正常大宇宙当中的数量极为稀少，银鳞剑鱼在宝物分类中起步就是五级下品，最高可以达到六级上品的程度，与来历不明的‘蚁露’‘蚁王露’的价值几乎不相上下。

    沈子健和黄一伟尽管出身于九级文明的大家族，以前也没有吃过几次这种东西。

    原因无它，这玩意儿太难寻，价格太贵了。

    现在一下子看到这么多，而且每一条的实力都没有超过他们的样子，这让沈子健和黄一伟怎能不感到喜出望外？

    “不要只顾着叫好。马上进行防御！须知蚁多咬死象！小师妹，你与你两个姐妹速速后退！”庄阡陌的心性相对冷静一点，立即就看出了危机，马上喝令石梦涵三人后退。

    与此同时，庄阡陌怀里凭空出现一张古琴。

    庄阡陌左手抱琴，右手五指在琴弦上飞速划拨。随着他的划拨，一道道无声的琴音瞬间形成了一个看不见的‘天琴领域’。

    天琴领域刚刚布下，无数条银鳞剑鱼就撞了上来。

    之前快得无法形容的剑鱼们一下子速度大减，但还是以不算太慢的速度继续向着众人逼近。

    剑鱼们长长嘴唇的顶端形成了细针，闪耀着无坚不摧的细微金光。

    可以想见，一旦被他们的细长嘴巴吻上，就算是星战神也会感到无比痛苦。

    千百条银鳞剑鱼撞击领域，也让庄阡陌承受了无法形容的压力。他的脸色一下子变得苍白无比。

    好在这个时候沈子健等人也反应了过来，连忙展开自身领域对银鳞剑鱼进行防御。

    他们与银鳞剑鱼之间的交界处顿时有各色五行光芒闪烁起来。

    几人的领域叠加之后，银鳞剑鱼终于无法继续前进，速度几乎降到了零。

    但是，不能继续向前冲击的银鳞剑鱼纷纷一甩尾巴，马上就闪电般地转身窜回到湖中，紧接着又冲天而起，对庄阡陌这边的防御阵势发起一轮又一轮坚持不懈的进攻。

    暂时来说，银鳞甲鱼虽然无法冲破庄阡陌一方的领域防御，但庄阡陌一方也无法腾出太多力量都银鳞剑鱼进行击杀。因为他们一旦腾出力量投入攻击，防御就马上要破裂。

    场面顿时僵持起来。

    其实单个的银鳞剑鱼他们任何一人都可以将之随手秒杀掉，但这么多的银鳞剑鱼组合起来，让量变演变成了质变，让庄阡陌等人束手无策。

    “庄师兄，不行啊。这银鳞剑鱼的数量太多了，太多了！我们不能继续这样下去。你快点想个办法。”，某个时刻，黄一伟大喊道。

    “尼玛，我能有什么办法？它们的冲击力量与我们的防守力量差不多持平。而它们的数量又是那么多，我们即使想法斩杀掉千八百条也是于事无补。”庄阡陌没好气地说道。

    “那怎么办？难道我们只能眼睁睁地看着这么多的珍贵宝物在眼前蹦跶却不能收进口袋？难道我们只能无功而返？我们无功而返倒是勉强可以接受，但最关键的是，这湖水下面很可能隐藏着前往下一关的传送阵啊。”沈子健很是沮丧地喊道。

    已经退到最后边的李倩三女见到如此僵持情势，禁不住对视了一眼。我们要不要出手帮帮他们？

    ......

