    第3961章 前往奥城

    “我明白……这件事本来就是我不好……”

    唐洛随手拉起韩若冰的手，更觉这媳妇儿善解人意了。

    韩若冰微微摇了摇头，同样握紧唐洛的手，一时没再多说。

    等两人回到别墅，韩雨萱已经在忙着做了晚饭，很开心的样子, 自然是因为明天就要出发奥城。

    “难得啊，今晚这么有口福。”

    唐洛来到厨房，多少有点意外。

    “那是，今晚就让你见识一下本大小姐超高的厨艺。”

    韩雨萱一副‘大厨’的模样。

    “咳……要不，咱们还是出去吃吧，我请客。”

    唐洛玩笑了一句。

    “……”

    韩雨萱猛地转身，一道寒光射向唐洛, 啥意思啊？瞧不起人！

    唐洛忙跑去了楼上, 满满的求生欲。

    韩若冰在后面笑着摇了摇头，这俩人真是不打不热闹。

    又是温馨的一晚，这种感觉让唐洛着实很留恋。

    可他又很清楚，接下来，少不了麻烦事……

    一夜过去。

    唐洛和韩若冰姐妹俩早早从别墅出来，前往公司。

    “姐，等去奥城不忙了，我们好好去逛逛吧，我查了很多地方，还做了攻略。”

    路上，韩雨萱极为兴奋。

    一放假就能出门，而且还是跟姐姐姐夫一起，确实让她很开心。

    “亏了我昨晚还跟你姐说咱俩是她的左膀右臂，你这也太打我脸了。”

    “再说了，您好歹也是公司股东，对那边的工作就这么不放在心上的吗？”

    唐洛笑了笑。

    “哎呀，我不是看你们最近太辛苦，得借这个机会好好放松一下嘛。”

    韩雨萱差点没翻白眼。

    这家伙想工作想表现也就罢了, 干嘛还非得拉上她啊？

    “好, 只要没工作，全都听你安排。”

    韩若冰心情很好。

    “姐姐万岁！”

    韩雨萱惊呼道，懒得再搭理唐洛，但对韩若冰的语气多少也有几分意外。

    唐洛和韩若冰对视一笑，车子很快来到公司。

    “姐，那我去休息室等你们吧。”

    韩雨萱并不准备去总裁办公室，她知道韩若冰会很忙，再说了她自己也不愿意就那样待着。

    “怎么，这么好的机会，您这位股东不准备露个面，讲个话啥的啊？”

    唐洛故意道。

    “唐总代我讲讲就是了！”

    韩雨萱咬了咬牙，要不是还当着姐姐的面，她那牙能咬向唐洛。

    这家伙，怎么一早上都在找不痛快啊？

    她也没得罪唐洛啊……

    “好，你可能得多呆一会，随便逛逛吧，走的时候喊你。”

    韩若冰想了想，回道。

    一上午的时间她确实很忙，无暇顾及韩雨萱。

    随后，韩若冰召开了全公司会议, 唐洛不再嬉笑，严肃起来。

    会议室外的韩雨萱偷偷向里面看着，见到唐洛一副正襟危坐的样子，不屑一笑，却越看越有点入迷……

    两个多小时后，会议结束。

    韩若冰又跟几个负责人做了进一步沟通，唐洛则抽身带韩雨萱在公司转了转。

    等韩若冰忙完，已经过了中午，唐洛三人这才启程前往奥城。

    同行的人，除了韩若冰带的几位公司高管，还有暗地里随行的赵克寒他们几人。

    一路无话，半下午的时候，飞机缓缓降落在奥城国际机场。

    等唐洛一行人从机场出来，接机大厅早已等候的周倩等人，忙热情围了上去。

    要不是韩若冰不允，以周倩的性格必定是准备搞成鼓乐喧天的场面。

    “韩总、唐总，小萱，你们一路辛苦。”

    周倩和徐蕾献上鲜花，身后众人也都纷纷打过招呼。

    “徐部长，周部长，最近辛苦你们了。”

    韩若冰回应道，当着这么多公司的人，自然需要官方一些。

    “都是职责所在，韩总，分公司所有工作人员都在翘首以盼等候您的到来。”

    周倩这话虽然官方，却也是真心话。

    奥城分公司成立的时间已经不短，虽然发展很好，但一直以来都是他和徐蕾牵头在主持工作，压力很大。

    如今韩若冰和唐洛到了，着实让她们心中有了更足的底气。

    至于对唐洛，虽然她很想，但她全程都没敢多看几眼，她可不想‘找死’！

    唐洛心中一笑，这周倩见了他怎么跟老鼠见了猫似的……

    又是一阵寒暄，一行人从机场出来。

    半个多小时后，几辆商务车在位于市中心黄金地段的一处大厦前缓缓停下。

    “姐夫，这里确实跟内地城市的味道不太一样啊。”

    下车后，韩雨萱观察着周围的高楼大厦，缓缓道。

    “终究是在历史上被人统治了上百年的地方……”

    唐洛感慨了一句。

    韩雨萱点点头，想到什么，却又眼前一亮。

    “那姐夫，这次……可以带我去见识一下这边的‘地上’赌场了吧？”

    韩雨萱兴奋道。

    “……”

    唐洛一怔，这小姨子竟然还在惦记这个。

    “拜托我亲爱的姐夫，我现在好歹也是成年人了好吗？”

    韩雨萱眨着大眼睛，语气带着央求。

    她感兴趣的，从来都不是赢钱与否，只是一种对‘未知’事物的好奇。

    “那你还是先去说服你姐吧，除非咱们三个一起去。”

    唐洛耸了耸肩，他最近可不打算‘找死’，毕竟跟宁玉儿的事让他很没底气。

    韩雨萱翻了个白眼，这姐夫真是一点地位和话语权都没有，白搭！

    “你们在聊什么？”

    走在前面的韩若冰忽地回过头。

    “我们……那什么，让小萱先回酒店吧，她也不愿意待在公司。”

    唐洛随口道。

    “啊，是，姐，我去酒店等你跟姐夫。”

    韩雨萱忙点点头，求生欲满满。

    “韩总，我来安排吧。”

    周倩接言道。

    韩若冰点点头，不再多说，继续向里面走去。

    接着，周倩便安排了谢小益，带韩雨萱去旁边的酒店。

    “小萱，你可不准乱跑，要不要让你孟哥给你安排几个安保？”

    唐洛的话看似玩笑，实际上很认真。

    “姐夫，我又不是小孩子了，再说了，我的古武实力你还不知道吗？”

    韩雨萱撇撇嘴，这是想保护她还是想限制她的自由？

    这姐夫，当着这么多人的面就不能给她留点面子。

    唐洛点点头，那倒也是，要是那样反而会太张扬，有赵克寒他们在暗地里足够了。

    (本章完)

