    写好寄给索菲娅的回信，安森又从头到尾通读了一遍，确认没有错别字和会出纰漏的地方，并且字里行间感情真挚，充满了真诚之后才郑重的将信放在一边。

    然后他重新提起笔，开始写另一封寄给塔莉娅的信：

    “亲爱的塔莉娅小姐，非常感谢上次的回信，您提供的信息和情报令在下受益匪浅，某种程度上甚至救了我一命，具体情况是这样的……”

    “…在经过一番周旋后，我终于击败了那两名企图刺杀我的伊瑟尔精灵施法者，他们一个是擅长隐身和似乎掌握某种‘噤声’能力的咒法师，一个是拥有强大恢复能力和身体强度的血法师；另外就像您曾经形容的那样，的确和人类的施法者存在些微的不同……”

    “…我怀疑他们和十三评议会有关，并从他们身上搜出了类似信物的红宝石黄金戒指；但目前我还不清楚自己和十三评议会究竟哪里存在利益矛盾，同时我很怀疑他们和瀚土本地的旧神派有所牵扯……”

    “…不知道亲爱的塔莉娅小姐，是否能够为在下解惑？”

    谨慎的写完最后一段，正准备收笔的安森突然一顿，足足迟疑了一分钟，才像是下了很大的决心般再次落笔道：

    “另…从瀚土到克洛维城的距离实在过于遥远，仅仅是通过信件交流很容易造成消息滞后；对于十三评议会的具体细节，伊瑟尔精灵与人类的旧神派究竟有何不同，我还有更多希望向您请教的地方。”

    “不知道卢恩家族，是否有更便捷的远距离传递信息方式？”

    写到这里的安森，凝重的表情中流露出一丝决然。

    他要让自己和卢恩家族进行更深层次的绑定！

    这对安森而言风险巨大的一步。

    严格意义上说，直至离开伦德庄园那一刻，他和卢恩家族的关系依然谈不上真正的合作——安森给卢恩家族画了个大饼，而确认他没有任何威胁可言的塔莉娅，也允许他在受自己监视的前提下，带着“最后的奥古斯特之血”莉莎离开伦德庄园。

    哪怕是现在，安森也非常确信她——或者她的“父亲”——对自己的行踪绝对是了若指掌；否则以他对施法者家族的了解，当时的自己根本走不出伦德庄园。

    对方送给自己的那枚尊贵无比，甚至能当场令图恩大公也为之折服的卢恩之戒，既是礼物，也是锁链。

    也正因为这一点，安森才会一直将它带在身边，用实际行动向卢恩家族表示自己的诚意。

    而现在他主动向对方申请“联系方式”，则是更进一步的投诚，并且是心甘情愿的成为“卢恩家族”阵营中的一员。

    原因有两点。

    其一，目前的安森的确需要更多关于十三评议会和瀚土旧神派的情报，而他手中的消息源着实稀少，即便有也不敢冒然开口；急需旧神世界真正的“老玩家”带带自己这个“新人”。

    卢恩家族，几乎所有选项中的最佳选择。

    其二，就是莉莎。

    她不会永远是个孩子，早晚会长大…即便不会，塔莉娅也不会允许她永远留在自己这个“未婚夫”身边。

    而一旦自己失去了利用价值，卢恩家族会怎么对待一个小小的，又知道太多的咒法师？

    与其到时候束手无策，不如干脆在有选择的时候主动加入。

    ………………

    绿茵谷风暴师驻地，仓库顶层。

    只有极少的人知道，这个大型谷仓的顶层还有一个非常狭窄的，勉强能塞下两三个人的小阁楼；入口非常狭窄而且被特地藏在了走廊最里面，一个不起眼的储物柜里面。

    据守卫这里的卡林迪亚士兵说，本地的那位总督在这里私藏了他几十年贪污下来的税收，全换成一箱一箱的金币和银币藏在这个永远不会有人来的地方。

    不过当卡尔和几个警卫连的士兵费尽力气搬走那一麻袋一麻袋早就霉变腐烂的小麦，用力撬开阁楼入口的时候，却没有找到这么一份“大礼”。

    或者它曾经有过，但早就在它流传期间被某人盗走，连一块银币也没留下；或者只是本地的镇民们因为好奇不翼而飞的税收都去哪儿了，以讹传讹诞生的故事罢了。

    留下的只是一个又小又狭窄，昏暗并且布满尘烟的小阁楼。

    不过既然搬都搬了，大为扫兴的参谋长也只能把这个破地方“废物利用”起来，改造成了副司令大人的“特殊收藏室”。

    藏品只有两件，一件死的，一件活的。

    “呼——”

    金红色的火苗点亮了黑暗，让精灵刺客从昏迷中苏醒，瞬间凝固的目光死死盯着突然出现的安森。

    他看起来很淡然，右手食指指尖腾起的火苗，在他瘦削的脸上留下巨大的阴影，左手握着“匕首”左轮，指着自己的太阳穴。

    惊醒的精灵浑身一震，这才发现自己的身体被死死钉在板条箱上，双臂双膝都被从关节处截断，被钉子钉满的躯干还被铁链紧紧捆着，动弹不得。

    花了十秒钟弄清形势后，脸色一阵变幻的精灵刺客迅速冷静了下来，非常老实的不再挣扎，强忍着刺眼的光线看向安森。

    “很好。”

    对方的配合让安森稍微有点儿意外，倒是省了自己不少事，免得水…废话：

    “我问，你答，明白吗？”

    “明白。”精灵刺客点点头，声音很微弱，也很沙哑，听起来就像两根手指揉搓发出的摩擦声：

    “如、如果我配合……”

    “那我就不会为难你。”安森看着他的眼睛，比划了下手里的“匕首”左轮：

    “你是个施法者，那就肯定认识这个；表现良好我就给你的心脏和脑袋各来一发——现在第一个问题，姓名。”

    精灵刺客的嘴唇蠕动了阵，仿佛是在积蓄力量：“……西格蒙德，西格蒙德·戈沃伊。”

    “你是个纯血？”安森随口问道。

    西格蒙德摇摇头：“只是半血，纯血…地位很高。”

    所以是不会当刺客的…安森大概理解了他的意思：“你是十三评议会的施法者？”

    这一次西格蒙德没有开口，而是微微颤抖着点点头，眼神中有几分惊讶，还有几分恐慌。

    居然真的是十三评议会？

    神色平静的安森心底闪过一丝惊讶，同时依旧非常莫名——他们特地暗杀自己为了什么？

    为了不让克洛维或者图恩得到卡林迪亚港，让瀚土战争保持均势？可瀚土战争的局势和一群伊瑟尔精灵有什么关系，他们可是连王庭都快被路德维希攻下来了！

    如果和瀚土局势无关，难道是因为自己暴露了和卢恩家族有关的身份，是克洛维和伊瑟尔两方旧神派的内部矛盾？

    嗯…倒不是没有这种可能，但那样自己未免也太无辜了；但如果真的和矛盾有关，那上次白塔城叛乱时的玛缇亚斯大使，又什么要答应自己的合作请求？

    脑海中思绪翻腾的安森，继续一脸波澜不惊的开口道：

    “和我聊聊执行任务的具体细节。”

    西格蒙德点点头：

    “……我和路斯恩一起接下的这个任务，当时的时间是临近傍晚，目标是确认您已经死亡；我们收买了一个…卡林迪亚人，从他口中得到了您住所的详细位置，准备好了详细的路径地图和具体步骤；路斯恩负责动手，我负责盯梢和预备；计划是凌晨一点三十分…趁您睡着的时候…执行计划……”

    他说的很慢，几乎每说一句都要停顿下，深呼吸一阵才能继续，并且越到后面喘息的频率越高。

    这也能侧面验证了普通血法师的恢复能力不是无限的，在受到重创并且严重大出血后，还是会有一段非常虚弱的时期，虽然到这个地步还能活着，生命力就已经是顽强到恐怖了。

    安森继续追问道：“所以你们六月十六日，就已经出现在绿茵谷了？”

    西格蒙德点点头，喘息还稍有些急促。

    “之前是和艾登军团在一起，对么？”

    这一次他迟疑了比较长一段时间，将近一分钟后才颔首表示肯定。

    “艾登公爵，维克托·艾曼努尔给你们下的命令，对么？”

    西格蒙德身体剧烈颤抖了下，但没开口，两只还在流脓的眼睛死死盯着安森。

    看来是问到关键问题了…安森冷笑声：

    “好吧，你要是不想说可以不说，我也不会用‘反正你马上就是个死人了’这种话来胁迫你，毕竟…这个世界上一个施法者，想让另一个施法者生不如死的办法，真的有很多很多。”

    “特别，是你们这些生命力顽强的血法师们。”

    西格蒙德残破的身体再次剧烈颤抖，脸上的肌肉也在微微抽搐。

    “我这个人很好说话，哪怕你曾经想杀我并且付诸了行动，但我还是会给你选择。”

    冷笑着，安森从口袋里掏出了纯银的，镶嵌着蓝宝石的卢恩之戒，又掏出了之前从对方身上拿走的红宝石黄金戒指，分别挂在自己左手的食指和中指上，将宝石镜面对准他：

    “同样是生不如死，落在卢恩家族手里和落在十三评议会手里…你自己选。”

    面色渐寒的安森，重复了一遍刚刚的问题：“是艾登公爵下的命令，对吧？”

    西格蒙德依然保持沉默，两只眼睛直勾勾的盯着安森…但表情却隐隐有些动摇。

    看着他恐慌的表情，安森突然明白了什么，于是追问一句：“你是不想，还是不能说？”

    脸色一惊的西格蒙德深吸口气，沙哑的嗓子拖着长音：

    “……不…能……”

    果然是这样！

    安森瞬间恍然大悟…恐怕这两个刺客在接受任务的同时，还被下了某种带有强制性的黑魔法，只要他的脑海中闪过某种念头，就会立刻遭到反噬或者暴露自己的准确位置，让施法者知晓自己还活着。

    这是一种并不怎么高明，但非常实用的黑魔法类型，效果类似内心暗示加心灵感应，并且很难彻底解除；一般被用于双方许下承诺或者守护誓言，通常需要承受者百分之百的自愿才能达到最好的效果。

    至于为什么安森一个咒法师会对这些那么清楚，那当然是因为他有一个非常优秀的黑魔法导师——梅斯·霍纳德。

    在他“赠予”安森的大魔法书当中，百分之九十九的内容都是和黑魔法有关的，以至于这个珍贵无比的东西到了他手里变成了烫手山芋，除了“被普及”黑魔法常识外，根本毫无用处。

    如果真是这样，那么从连“指使者身份”的信息都不能透露这一点判断，对方恐怕眼下也就在这座绿茵谷城内！

    顺着这个思路想下去，接下来的信息就非常明朗了；刺杀自己是临时出现的任务，也就是说一开始并不在对方的计划当中。

    此外从概率上判断，自己会在这个时间点出现在绿茵谷的可能性其实很低；如果目标真的在自己身上，对方埋伏的地点应该是卡林迪亚港才对。

    所以眼下的情况总共有两种可能：第一种，对方和艾登公爵是一伙的，不好判断刺杀自己是不是艾登公爵的意图，但即便不是，他现在也绝对是知情者。

    第二种，对方一开始就在绿茵谷城内，机缘巧合撞上艾登军团横冲直撞冲进绿茵谷，又特别凑巧的自己也在五天后赶到绿茵谷；于是对方决定干掉自己，打破风暴师和艾登军团之间的和平协定，制造混乱。

    至于那个指使人——或者说精灵——现在究竟在哪儿，其实并不重要，重要的是自己还活着，对方计划失败了，并且貌似暂时没有再来一次的本钱了。

    然后…他大概率还在绿茵谷城内，大概率就在艾登军团的军营里，嗯。

    一个计划的雏形，已经在安森的脑海中勾勒了出来。

    “非常感谢你的配合，西格蒙德·戈沃伊阁下。”心满意足的安森冲对方露出了带着善意的微笑：

    “那么，作为答谢你的回报，我会遵守我们之间的承诺。”

    “送你去见血魔法的主人，慷慨无比的布鲁托。”

