    蔷薇进了电梯，心跳还在砰砰直跳。

    好吧，要是不跳，她就完蛋了。

    刚才萧大叔跟她说那句话是什么意思？

    跟她表白吗？

    又不太像，更像是在交代任务！

    好吧，萧大叔估计是领导当习惯了，有点职业病。

    不过萧大叔为什么会突然跟她说这个呢？

    难道萧大叔改邪归正了，想当一个家庭好男人?

    好吧，这也是人之常情，不过他们不是说好了吗？只登记结婚，其他还是跟以前一样吗？

    怎么萧大叔这么快就变节了？

    蔷薇进了工作室，小刘已经上班了。

    “刘姐，早！”

    “早，蔷薇。待会我要煮咖啡，你要不要来一杯？”小刘问道。

    “好啊，谢谢刘姐。”蔷薇乖巧地应道。

    “不用客气。”小刘说完，就去茶水间煮咖啡了。

    蔷薇走到了自己的办公桌，收拾一下，打开电脑，开始的一天的工作。

    老吴昨天估计有应酬，今天上班很晚，后来蔷薇才知道，他们上班的时间，其实没有那么硬性的规定，不是什么朝九晚五制，而是责任制。换句话说，你只能能出色完成任务，哪怕一星期来报到一天也行。

    当然话是这样说，基本上，大家能够来上班的，还是坚持上班，只是早与晚的区别而已。

    “蔷薇，早！”老吴打着招呼。

    “早，吴经理。”蔷薇起身回应道。

    “叫我老吴就好。”老吴笑眯眯地应道。

    “好的，老吴。”蔷薇崇善如流地应道。

    老吴点了一下头，朝自己座位走去，一边走，心里还一边嘀咕了一句——

    老大，这明显就是老牛吃嫩草啊！

    老吴突然转过头来，毫无预兆地问了蔷薇一句，

    “蔷薇，你今年几岁了？”

    “20。”蔷薇虽然有些不解，老吴怎么会突然问这个问题，毕竟她简历上都有些出生年月的，但还是据实应道。

    “没事。”老吴应了一声，在自己的座位坐下。

    老大三十，蔷薇二十，相差十岁，还是老牛吃嫩草。

    接下来，老吴交代了蔷薇一些工作任务，蔷薇一一认真记下来，然后回到自己座位就开始做了。

    老吴发现带蔷薇这个孩子，真是太轻松了，实在太聪明了，简直就是　一点就通，不愧是天才啊！

    中午大家点餐，蔷薇也跟着点了一份外卖。

    大家吃饭的时候，喜欢聊一些八卦，蔷薇也不懂，她不插话，就安静地听着而已。

    “老大，好像很长时间没来了。”这时候莹莹嘀咕了一句。

    “是啊，我也感觉好久没见到老大了。”江墨跟着附和了一句。

    这时候老吴抬起头看了蔷薇一眼，蔷薇根本不知道此刻的话题是跟萧忘书有关，就好奇地插了一句话，

    “我来上班，也还没见过老大呢？老大是哪位啊？”

    “老大很少来，等来了，你一见就知道了。”小刘笑着说道。

    “为什么？”蔷薇好奇地问道。

    难道他脸上有写着我是老大四个字？

    “因为老大很帅啊，让人过目不忘！”江墨说完，哈哈大笑起来。

    “是啊，很帅，蔷薇到时候你见到老大，一定要克制住。”小刘跟着附和到。

    “是吗？那有机会一定要见识一下。”蔷薇微笑着应道。

    其实她对帅不帅，并没有很强的观念，她觉得只要长得顺眼，性格好，就都OK了。

    而这会老吴倒是一句话都没说，因为他是唯一一个知道内幕的人，只是这样子憋着不能说的感觉太难受了。他还不如什么都不知道的好呢！

    吃完了午饭，回到座位，蔷薇翻看着建筑杂志。

    老吴这会儿闲着没事，就跟蔷薇聊着，

    “蔷薇，你有男朋友了吗？”

    “我……我结婚了。”不懂得怎么撒谎的蔷薇，有些尴尬地回应道。

    “这么早就结婚，也不给别人一个机会啊！”老吴调侃了一句。

    蔷薇只能笑着，也不知道要怎么解释比较好。

    毕竟她这个还真是有点父母之命，媒妁之言的味道。

    “不过遇到合适的，早点结婚也好。”老吴继续说道。

    “缘分到了吧！”蔷薇只能这样解释了。

    “早结婚，也有早结婚的好处。像我以前不急，现在急也没用。”老吴自我调侃了一句。

    “吴经理，还没结婚吗？”蔷薇问道，问完之后，又觉得自己这样问好像不太好。

    “有女朋友了，谈了十年，以前是我不急着结婚，现在换成她不急了。”

    “可能是你女朋友等到没信心了吧！”

    “是啊，现在我想结婚，但她不想结，也不能绑着她进教堂。所以早结婚还是有早结婚的好处，如果我早点结婚的话，说不定现在孩子都上小学了。”老吴有些懊悔到。

    “现在结也不晚，吴经理回去跟女朋友好好沟通，给她信心，她就会跟你结婚了。”蔷薇笑了。

    “老……我的意思是你老公是不是就是这样说服你的？”老吴笑道。

    “我们比较随缘。”蔷薇应道。

    “这也是好事。”老吴点了点头。

    后来倒是没有再套蔷薇话了，因为他也怕以后老大知道了情况报复回去啊！

    蔷薇跟着老吴做事，老吴是有问必答的，有时候要出外勤，就叫上蔷薇一起。

    他们做建筑设计的，到实体考察和测量，是最重要的环节之一。

    老吴后来在打给老大的电话里，对蔷薇是赞不绝口，没有一点娇气，做事认真踏实，从不说苦。

    他要不是知道她是老大夫人，说不定就直接将她当男人使了。

    “这样说，我还不应该提前跟你透了底，让你有了戒备？”萧忘书回应到。

    “也不能这样说，但话又说回来，就是知道你们这层关系，我叫蔷薇做事总是束手束脚的。”

    “不然我将蔷薇钓往江墨那一组好了。”

    “那更不行了，这完全是送羊入虎口啊！江墨不知道蔷薇的底细，到时候对蔷薇有意思，那多危险啊！”老吴夸张地说道。

    “这也不行，那也不行，还是你想将蔷薇调往我这组？”

    “那更不好了，你们夫妻在一起，怎么能专心做事呢，还是我辛苦一点，蔷薇就跟着我做事好了。”老吴一正经地应道。

    “那就麻烦你了。”萧忘书笑道。

