    第一百四十一章

    万线流被李牧用出，数十道李牧的身影出现，各自奔向一头混沌兽。

    “不就是群攻吗？谁怕谁！”李牧笑道。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    ……

    李牧犹如猛虎入羊群，长刀每一次挥舞，都能收割一头混沌兽。

    宇宙级的肉身，在法则之力加持下，域主级混沌兽完全不能阻拦李牧, 被他轻松击杀！

    原地只有几十头混沌兽狂呼咆哮声回荡。

    片刻后，数十个碧绿色的光点，从正在化作混沌气流的混沌兽尸体上飘了起来。

    混沌真灵，大量的混沌真灵！

    ‘嗖’

    ‘嗖’

    念力一动，对着空中漂浮的碧绿色光点，挨个吸收了起来。

    吸收完这些混沌真灵后，李牧顿时就觉得对法则本源的感应清晰了许多！

    “继续！”既然很有效果，李牧当然不会客气, 看着混沌兽眼神都冒着亮光。

    ....

    2个月后。

    ‘刷’

    一道身影在茫茫白雾中一划而过，将被笼罩的荒原地面显露了出来。

    随即，那些乱石遍布，杂草丛生的荒原地带，又迅速被周围的白雾涌过来遮挡住。

    混沌城外面的中层区域，这2个月基本上被李牧走遍，已经找不到多少混沌兽了！

    这2个月来，他吸收的混沌真灵已经足够多，剩下的混沌兽不多了，再找也找不到多少！

    的确，这2个月来，李牧一人一刀，纵横在这片区域，几乎将那些隐藏在白雾中的混沌兽杀了个干净。

    也不知道吸收了多少混沌真灵。

    反正他现在的法则感应清晰度，相比半年前，提升了接近两成！

    “混沌兽这么少的吗？这么快就没了？”

    说完，李牧又将目光看向更外层的区域，目露凶光, 那里有着界主级的混沌兽。

    “既然这里没有了，那就去最外层吧！”随后李牧起身，向着更外围走去。

    在这片迷雾笼罩的浩瀚地带上空，初始宇宙和不知名空间交接，产生了无数巨大的宇宙裂缝。

    这些裂缝里，透出股股可怕的气息，平常时候，几乎无人敢靠近。

    就在李牧向外围走去的时候，其中一道空间缝隙中，却传来一个声音。

    “这小子！能杀域主级混沌兽就不错了，还非得去碰界主级，不要命了？”这个声音有些郁闷的自语道。

    ......

    外层区域。

    没过多久，前方的李牧就发现了一处混沌兽的聚集之地。

    感应中无法得知其实力，这些混沌兽和人类不同，没有真正交手，无法立即判断实力如何。

    但肯定是界级的就对了！

    这些混沌兽有上百头，若是在原来的中层，李牧自然毫不客气的冲上去了, 但现在却有点犹豫。

    还是谨慎点的好！

    李牧换了个方向, 过了一会, 终于找到一头落单的界主级混沌兽。

    李牧在迷雾中潜到这头混沌兽三百米的距离后, 闪电般向其掠了过去，这么点距离，李牧极限速度之下，可以说是瞬间便到了混沌兽近前。

    长刀一挥，力劈而下，就是他最强的一招。

    “水火蛟龙斩！”李牧大喝。

    水火法则被李牧运转到极致，长刀所向，演化出两条水火蛟龙，水火并济，爆发出璀璨的光芒，山河为之倾倒，乾坤倒转，混沌翻滚。

    “轰！”

    一团璀璨的光芒亮起，照亮了整个天地，顿时，前所未有的冲击波席卷四方，混沌翻腾，大地崩裂。

    “嗷”

    混沌兽一声大吼，随后混沌兽的整个身体便炸开。

    混沌兽终于死了，一个淡黄色光点飘了出来。

    这个光点，比中层混沌兽死时，飘出的碧绿色光点大了十倍有余。

    李牧连忙运起念力，将这些混沌真灵吸收。

    “不愧是界主级混沌真灵，效果果然不凡，一个就相当于之前那些碧绿色光点100个！”

    还没等李牧休息多久，不少混沌兽就被刚才巨大的动静吸引了过来。

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    三十多头长相奇形怪状的混沌兽瞬间即至，齐齐发出一声怒吼，向着李牧冲了过来。

    三十多头界主级混沌兽，即使是李牧也不得不退避三舍，犹如脚底抹油一般，眨眼消失不见。

    如此，又是半年时间过去。

    这半年来，李牧每次都是找落单的混沌兽下手，遇见混沌兽群就撤离。

    吸收完眼前的黄色光点，李牧没有再感受到预想中的增强。

    “看来是到瓶颈了！”李牧说道。

    “混沌真灵对我已经无用，是时候回去了。”

    说完，李牧就站起身，向着混沌城方向走去。

    ‘呼’

    一回到修炼居所，李牧立刻就盘膝坐下，呼了一口气。

    这一年来，每日不间断的搜寻和猎杀混沌兽，几乎没有停止过战斗，也把他累的够呛。

    但这一切都是值得的！

    和宇宙本源的契合度提升三倍，要知道他的感悟速度本就夸张，现在又提升了三倍，简直可以用恐怖来形容了！

    对现在的感悟速度，李牧满意的点了点头，打算开始闭关修炼。

    接下来的时间里，他打算断绝一切外界联系，专心剖析空间法则本质和感悟法则。

    同时，将神分身放出，收心摄神，沉下心来，凝神静气，将身心全部沉浸到了那神奇的法则波动之中。

    李牧本尊则专心剖析法则本质。

    一天，二天，……。

    日子一天天过去，李牧枯坐于修炼居所之中，一动不动，宛如泥偶。

    但他身上散发出来的法则气息，却一日比一日浓郁，携带的威压也一天比一天强大！

    时间飞速流逝，一年，两年，三年，四年，五年……

    在混沌城的第13年，戎钧成功闯过通天桥第3层。

    在来到混沌城的第19年，罗峰闯过通天桥第5层，而就在当天，伯兰也闯过通天桥第五层！

    伯兰、罗峰他们两人依旧遥遥领先于其他人。

    李牧更不用说了，其他人已经不拿李牧来对比，早已把他排除在外。

    混沌城二十年。

    在李牧豪华奢侈居所内。

    轰~

    空中突然传来一阵闷响。

    随即，以居所为中心，万里之内，水、火法则波动大盛。

