    第183章夫郎得宠（二十七）

    北国朝堂。

    “陛下。”林家主哭得一把鼻涕一把泪：“安王殿下实属挑事啊！”

    “回陛下。”安王不甘示弱：“我府上的那个小厮，乃跟我多年的管家独子。自从他出事后，我管家天天以泪洗脸，早早就走了。临走前恳求我为其讨一个公道，陛下，我若置之不理，岂不是寒了他心？”

    女皇是懒散闲君，这么多年一直沉于享乐。在她眼里，杀一个奴仆只是小事。

    可事关安王府，她却不能不管，毕竟这个胞妹昔日为她出了不少力。

    “林寒，安王所说属实？”

    林寒跪在地上，瑟瑟发抖，不敢说话。

    “是。”林家主咬牙道：“可那事出有因，那小厮故意勾引我女儿。”

    “勾引？”安王冷笑：“说这话时你应该拿面镜子好好照照你女儿这模样。”

    她安王府的小厮什么美人没见过，做的出勾引这种事吗？

    “殿下，你……”

    “陛下。”大皇女忍不住道：“那小厮……”

    “闭嘴。”

    女皇闻言皱眉，听不出情绪道：“这里没你插嘴的份。”

    大皇女无法，只能退回去。

    “陛下，这事林家必须给我安王府一个交代。”安王沉声道。

    “陛下。”林家主哭哭啼啼：“我就这么一个女儿，哥哥也就这么一个外甥女，你不能这么对她啊！”

    大皇女暗骂了一句蠢货。

    如果之前，女皇还可能看在她母妃的份上饶了林寒这一次，可林家主搬出她母妃，这事就未必了。

    果然，女皇轻飘飘地看了林家主一眼，视线倍感压迫。

    “既然就这一个女儿，为什么不管教好？”

    她先前睁一只眼闭一只眼是看在林妃还算懂事的份上。

    可自从昨日林妃在她面前哭诉了一通，她对林妃那点稀薄的情意就淡了。

    这么多年，对方在林家这件事上还是拎不清。

    “陛下。”林家主呐呐道。

    先前陛下对她的态度明明不是这般，难道她哪里惹怒了陛下？

    “陛下。”安王趁热打铁道：“我这里有一份万民请愿书，上面记载了林寒昔日的罪行。”

    “万民请愿书？”

    女皇愣住了，这还是她第一次听。

    新奇的东西一向惹人好奇，女皇也不意外，她当即吩咐一旁的侍女把它呈上来。

    看到这一幕，林家主脸色煞白。

    她心里清楚，她女儿今日就算活着，也要脱一层皮。

    “混账。”女皇出声斥道。

    她今日才知道，林寒手中积压了这么多人的性命，足有百人。

    她先前以为林寒最多只是残害了一两条人命，没想到会这么多。

    如果纸上所言不是假的，那这么多年就一直有人故意蒙蔽她。

    后宫是林妃，朝堂……

    女皇冷笑，自然是她那个一心只有他母妃的好女儿。

    林家主身形佝偻，一下仿佛苍老了十岁。

    “林寒。”

    女皇把纸扔到她面前，怒道：“你看看你干的好事。”

    “我……”

    林寒颤颤巍巍地伸手去拿，一看就恍惚了。

    “林寒，拿命来。”

    “林寒，你要死了。”

    “林寒，你迟早下来陪我。”

    纸上的一个个姓名仿佛化成恶鬼，叫嚷着要她的命。

    “不。”林寒疯狂摇头。

    是他们自己要死的，她从来没有亲手杀过人。

    他们的死不怪她。

    “林寒。”

    穿着红衣的男子站在她面前，纤细的手指亲密地摩挲着她的下巴，声如燕子在巢间呢喃，温柔。

    林寒认出他是自己先前最疼宠的小厮，因后来容貌意外毁了，被她一脚踢开。

    下一秒，红衣男子脸色就变了，他的眼睛充血，愤怒几欲冲破眼眶。

    “林寒，你怎么还不去死呢？”

    “你死了多好？”

    “不，不要。”

    林寒惨白着脸抱住大皇女的腿：“表姐，救命啊！表姐，我不想死。”

    大皇女冷着脸把她推开。

    下一秒，林寒抱的更紧。

    “表姐，你说过的，不管我做什么，你都帮我解决。”

    林寒语无伦次道：“你快救我，有鬼在追杀我。”

    “啊！他来了。”

    林寒疯疯癫癫，一幅被吓傻了的模样。

    “寒儿。”

    林家主痛心地喊了一句。

    “娘。”看到她，林寒眼神亮了，“舅舅在哪里，我要舅舅。”

    “行了。”女皇不容分说道：“来人，将林寒关入大牢。”

    “陛下。”林家主瞳孔涣散，很是不可置信。

    “退朝。”

    女皇懒得纠结，直接离开。

    “殿下。”林家主紧紧地抓着大皇女的衣角：“你要救救寒儿啊！”

    “怎么救？”大皇女沉声道：“这个时候我冲上去，只会连累母妃。”

    女皇已经对她生厌，此事她再出头……

    想到最后的后果，她干脆离开。

    林家主抱着林寒痛哭流涕。

    朝堂上没人同情她，就算有朝臣要从她身旁经过，都故意绕了远路，如避瘟疫一般。

    “安王。”

    林家主牙光颤抖，声音一个字一个字从牙缝蹦出。

    她发誓，定要与安王不死不休。

    ————

    “妻主，那封万民请愿书真的有用吗？”裴御担忧道。

    如果万民请愿有用的话，林寒就不会嚣张跋扈这么多年了。

    南挽没急着说话。

    【宿主，事办成了。】

    系统邀功道。

    按照南挽的吩咐，它精心为林寒编了一个幻境。

    幻境里全是林寒昔日害死的人。

    就算女皇不舍得对林寒下手，林寒今后也疯了，翻不起浪。

    “任务结束后，给你四十金币。”

    南挽按照先前所说，给了系统一个报酬。

    【谢谢宿主。】

    系统心喜，美滋滋地下了线。

    “少爷。”集福兴致冲冲地跑回来：“林寒疯了，被关进了大牢。”

    他一听到消息就急急忙忙跑回来。

    “活该。”

    想到她之前对自家少爷怀有那般恶心的想法，集福啐了一口。

    照他看来，林寒的罪行，就算被凌迟处死也不足惜。

    “看来有用。”南挽笑着道。

    系统一事，她不想让任何人发觉。

    裴御眉头舒展，这不光对他是一个好消息，对于百姓来说，也是。

    今后林寒再也无法欺女霸男，百姓们能过上一阵安心日子。

    (本章完)

