    ……

    “这是何处？你会何摄我们到此？”

    这鹿力大仙东瞧瞧西瞧瞧，一阵的惊慌。

    这也难怪，他上一刻还在与孙悟空赌斗，

    这一刻就来到了一个陌生的环境。

    “鹿兄，这人类有古怪，小心。”羊力大仙紧张兮兮的看着眼前的人类，

    正是李恪。

    “这是我的壶天小世界。”李恪缓缓向他们走去。

    “这两怪在诸天万界中不过是花开期，也就是西游小世界的筑基期，

    最终杀死的虎怪也不过结丹期，

    竟在这车迟国如此的猖狂。

    我书院这三个老学员完全可以碾压他们。

    定是以为有道门三清的庇佑。”

    “你的世界？

    为何把我们摄到此处，

    我们往日无怨，近日无仇。

    速速放我们出去，我们还在与东土来的和尚比赌呢！”鹿力大仙初到陌生环境也不敢造次。

    “放你出去可以，和我签订你的灵魂契约，

    甘做我无极书院的宠兽，

    立刻放你们。”李恪笑嘻嘻道。

    “放肆！我们是钟南山学道回来的弟子，

    乃是道门的传承，你怎敢如此？”羊力大仙忍不住要爆粗口。

    “在这方世界，不管是道门还是佛门，在我看来都不够究竟，

    我们无极书院的修真门融合了道、佛、儒，

    你入了我门，将会知道什么是真正的道、佛！”

    “胡说八道。”鹿力大仙很不高兴，“若干再冒犯我等，休怪我不客气！”

    “当真不愿意做我无极书院的宠兽？”

    “痴心妄想。”鹿力大仙愤愤道。

    “断难从命。”羊力大仙也怒道。

    “好……”李恪也不多说，“熊山君他们两个交给你了。”

