    杨飞走上前去扶着萨莎威廉姆斯走过来坐下。萨莎威廉姆斯问道：“你们在忙什么？”

    “没什么，只是锁定了四个人，目前不知道他们谁更可疑。所以在调查着他们。”杨飞说道。

    “哦？我看看都是谁？”萨莎威廉姆斯立刻说道。

    肯道金斯把四个人的基本资料投射到投影上，萨莎威廉姆斯看着投影，然后道：“这个叫珍妮摩尔的好年轻啊！比那个叫吉米摩尔还小一岁诶！”

    杨飞也抬起头看了看四个人的基础资料，突然心中闪现出了一个想法，立刻说道：“肯，你查一下，珍妮摩尔是什么时间嫁给乔基姆摩尔的。”

    肯道金斯敲了两下键盘，然后道：“三年前。”

    “你再查一下，吉米摩尔是什么时间出国的。”杨飞又说道。

    “三年前，在乔基姆摩尔娶了珍妮摩尔之后就出国了。”肯道金斯说道。

    “怎么会这么巧呢？”萨莎威廉姆斯问道。

    “这不是巧合，我现在做一个设想，你们看看合不合理。在三年前或者更久之前，当时还叫珍妮罗宾逊的珍妮摩尔在一个偶然的机会中认识了比她大一岁身份同样显赫的吉米摩尔，两个人迅速坠入爱河，吉米摩尔在两个人谈婚论嫁之后带着珍妮摩尔来到家里见自己的父亲乔基姆摩尔，可是谁知乔基姆摩尔见色起意，不顾她是自己养子的未婚妻横刀夺爱之后，囚禁了吉米摩尔，在婚礼之后采访他出来，这时的吉米摩尔心灰意冷，这才以深造的名义去了英国。现在，两个人合谋准备在乔基姆摩尔发生意外或者自然死亡之后谋求家产！在一次十分偶然的情况下，珍妮摩尔知道了乔基姆摩尔还有一份遗嘱，于是这才有了之后的玛莎摩尔被人掳到那块空地上的事情。”杨飞低着头说道。

    “可是，我现在想问一个问题，那就是他们为什么要把玛莎摩尔掳到距离菲尼克斯这么远的休斯顿呢？”萨莎威廉姆斯问道。

    杨飞低着头道：“这也是我一直想不通的。”说着杨飞看了看坐在不远处的正在闭目养神中的史蒂夫莫布里。

    杨飞突然一拍大腿道：“那封恐吓信，上面不是说过这块地是那个假死神要的吗？他们是想把这件事情牵连道死神的身上。”

    “那怎么一直到现在才动手呢？”萨莎威廉姆斯问道。

    “因为之前他们只是想留下那块地，而现在动手是因为他们急于寻找出那份遗嘱，所以才把玛莎摩尔掳到那块空地上。”杨飞回答道。

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后说道：“杨，现在也仅仅只是假设，玛莎摩尔是受害者。可是如果换成她不是受害者呢？”

    杨飞想了想道：“那现在开始假设，玛莎摩尔不是受害者，那么就说明她是自己到的休斯顿的那片空地上，然后设计让我们帮她铲除掉她的后母、她的那个哥哥还有她的叔叔。这样她就是唯一继承人了。可是这样有一个缺陷，她怎么就能肯定一定是我们找到她的呢？”

    好长时间没有开口的史蒂夫莫布里开口道：“可以这样认为，不管是谁救了她，她都可以说找我们，毕竟我们在上层社会还是有一定的口碑的。”

    杨飞点了点头道：“的确，你说的没错。现在看来后面的这种可能性貌似比之前的那种可能性更容易实现啊！”

    杨飞站起身来，问道：“你们有人要喝咖啡吗？”

    肯道金斯和史蒂夫莫布里都举起手道要喝，杨飞看着萨莎威廉姆斯道：“亲爱的，你要和牛奶吗？”

    萨莎威廉姆斯点了点头。

    过了一会，杨飞端着三杯咖啡、一杯牛奶和一些三明治走到了客厅放在茶几上。

    四个人纷纷拿起咖啡、牛奶和三明治吃了起来。

    杨飞边吃边说道：“现在看来只能再去现场重新查看一番了，我总觉得那块地很有问题。不然为什么他们不在上面盖些楼房然后再转卖呢？这样不是能让他们的资产更丰实吗？”

    肯道金斯道：“嗯，你说的有道理，既然之前他们在拍下来那块地的时候有人冒充死神来阻止在上面建建筑物，那就说明这块地对那个冒牌死神十分重要，有可能有什么秘密，那你们说有没有可能是在地下呢？”

    杨飞听肯道金斯这么一说，眼睛一下就亮了起来，说道：“对啊！地上什么也没有，难道是在地下有什么不可告人的秘密？可是还是不对啊！那为什么要把玛莎摩尔掳到那里去被人发现，或者玛莎摩尔他自己为什么要到那里去呢？”

    杨飞想了想然后一拍腿，站起身道：“走吧！不管怎么样我们都要去看看的。萨莎你和肯留在别墅里，我怕你有危险。你去了那里我们需要分心保护你，听话别去了。”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“好吧！那我在家等你们回来。”

    杨飞点了点头，道：“在家里乖乖地等着我们回来。”

    “哎呦！你们又不是一去不回生离死别！干嘛呀这是！”肯道金斯插嘴道。

    杨飞挠了挠后脑勺道：“呃，好吧！一时有感而发！一时没控制住，哈哈……好啦！我们走啦！”说完就带着史蒂夫莫布里走出了别墅。

    两个人开着车来到了之前的那块空地，杨飞把车挺好之后，就跟着史蒂夫莫布里在这块空地上走着。

    杨飞开口道：“我说，史蒂夫，现在就我们两个人，你就告诉我你知道的东西好不好？这样能省出很多时间的。”

    史蒂夫莫布里看着杨飞道：“我昨天说过我在这个案子里是不可能帮你的。你自己找吧！”

    杨飞摇了摇头道：“好吧！你赢了。我自己找！”

    杨飞开始用从肯道金斯那里拿来的金属探测器开始寻找着一切可疑的东西。

    结果找了半天也没找到什么，杨飞站起身来，看着不远处跟着悠哉悠哉的史蒂夫莫布里，恨不得一脚把他的屁股踢开花，可惜不能实现。只好作罢！

