
　　格雷特的治疗术让野蛮人长老们刮目相看。第三天，他就裹着大氅、撑着【耐寒耐热】，坐在伯纳德的坐骑上，加入了野蛮人狩猎魔兽的队伍。

　　——是的，经过长老，头人，哥提和说法者（以上四者有一定比例重合）的讨论，羽冠老者，也就是东道主拉奎拉部族的长老布罗克，正式通知格雷特：

　　那些无主的图腾之灵，可以让他契约一只，用于辅助治疗。

　　“当然，这也不是没有条件的。”羽冠老者拄着惨白色的骨杖，杖头上一对猛禽钩爪漆黑闪亮，微微一摇，哗啦哗啦作响：

　　“长久以来，从我们这里带走图腾之灵的外人，都留下了丰厚的、足以抵偿的礼物。年轻的治疗者，你能给出什么呢？”

　　格雷特：“……你们需要什么？金币？武器？魔法装备？”

　　金币？空间袋里确实还有几百枚的样子，然而看长老的意思，怕是不够；

　　武器？橡木杖是与精神相连、随身不离的，手术器械是心肝宝贝，其余任何东西，都算不上“武器”；

　　魔法装备？魔法装备倒是有几件，比如林恩的战利品，之前倒给了他一堆……但是，用来换一只图腾之灵，也不知道够不够……

　　你们直接开价行么？

　　“要知道，一位图腾之灵，就意味着一个部族上百年的供奉和祭祀。”老者微笑着继续往下说，身上的羽氅刷刷作响，如同一头苍鹰展开双翅，划过天空。格雷特有理由怀疑，这也是一套依附了灵体的装备：

　　“一位图腾之灵，意味着一个稍有资质的少年，就能继承它的力量成为施法者，庇护部族几十年。年轻的治疗者，您又能给出什么呢？”

　　我既做不到上百年的供奉祭祀，也不可能庇护一个部族几十年……格雷特沉默片刻，抬起头，直视老者：

　　“部族聚会期间，我愿尽力而为，治疗病患和伤者。如果有人向我求教医疗知识，我将依照他的能力和理解力，坦诚地教导他。”

　　“那就可以了！”老者展颜一笑，伸出手掌，与他击掌缔约：

　　“当然，我们也愿意先付出一点诚意——您不是想为追随者寻找坐骑吗？部族里圈养了一些魔兽，您可以和您的追随者一起去看看，挑选一只合心意的。”

　　哦哦哦！格雷特两眼放光。坐骑！伯纳德终于要有坐骑了！终于不用撒开两条腿跟着他跑了！

　　冬狼！

　　霜狼！

　　科多兽！

　　巨犀！

　　伯纳德你不会挑一头野猪吧？野猪就太矬了啊！

　　兽栏吼声震天。格雷特之前还兴冲冲往前走，走着走着，就落到了伯纳德背后，一个接一个地给自己扔防御法术。法师护甲，挂上；护盾术，挂上；防护远程，挂上；抵抗能量伤害，挂上……

　　赛瑞拉看他这样，摇摇头，冲着兽栏远远地哼了一声。瞬间万籁俱寂，狼嚎声、马嘶声、各种各样的哼哼声，一下子集体消音。夜风吹来，格雷特甚至隐隐约约，闻到一阵扑鼻的臭气。

　　格雷特又扔了个气泡术，赶紧向前。一探头，伯纳德已经越过一头黑狼，又越过一头肩高一米五的巨大银狼。此刻，正在一头膘肥体壮、重量疑似超过一吨的野猪前面驻足，想了想，摇摇头，继续往前走。

　　格雷特：“……伯纳德你等等！为什么不挑那头银狼？”

　　银狼多帅气啊！

　　又能打！

　　也不用怕养不起，你老板我现在有钱了，一天供它一头猪还是可以的！

　　伯纳德脚步一顿，回头看向格雷特，欲言又止。犹豫一下，叹口气：

　　“老板……你打不过它……”

　　呃，我打不过没关系，你打得过就可以。再说，这不是还有赛瑞拉嘛！哪一头魔兽，敢在赛瑞拉面前造次？

　　格雷特充满期待地看看伯纳德，又踮着脚往回看。银狼，看毛色体型应该是霜狼，当坐骑多好啊！又凶猛又帅气，毛发又长，特别好撸！

　　“老板……”伯纳德无奈地看着他：

　　“这玩意太凶，拴在您的医院门口，医院就不用想有病人了……”

　　“呃……”

　　银龙少女扑哧一笑。格雷特垂头丧气，默默跟上。野猪，否掉；巨马，否掉；一头长得怪模怪样、看上去根本不能飞的胖胖大鸟，否掉……

　　最后，伯纳德在一头全身纯白的雄鹿面前，默默止住了脚步。

　　“伯纳德你想骑这个？”

　　格雷特努力踮着脚看。嗯，很好，这头鹿肩高超过……超过伯纳德肩膀了，也就是说，超过两米。也不知道它能不能跪下来，不能的话，格雷特想骑它，就只有两个选择了：

　　一，用梯子爬上去；二，飞行术……

　　不过，伯纳德肯定能跳上去。而且，看那巨鹿魁梧的身材，估计驼起伯纳德肯定不是问题，再驼一个也不是问题。

　　雄鹿巨大的双角左右展开。格雷特双臂向外平伸，试探着量了一下。仿佛，也许，好像，他自己的臂展，还没到人家鹿角的一半？

　　他暗暗咋舌间，伯纳德已经和引导者聊了几句，拉开兽栏走了进去。一边走，一边张开双臂，掌心向前，做出一个和平而友好的姿态。

　　白鹿安安静静地站在那里，像是一团月光。等伯纳德走到近前，伸手去抚摸它，鼻子抽动两下，猛然一头撞了过去。

　　格雷特：“……哎！”

　　伯纳德却是早有准备。他往边上退了半步，双手伸开，各自握住一边鹿角的枝杈。身躯微躬，吐气开声：

　　“嘿！”

　　野蛮人手臂肌肉块块隆起，一心一意，要用力量驯服雄鹿。格雷特远远的站着旁观，犹豫着要不要甩个蛮牛之力——

　　会不会起反效果？

　　驯服坐骑过程中，有别人帮忙，那个坐骑会不会宁死不降？

　　“你别帮他。”赛瑞拉扯了他一把，压低声音：

　　“银月鹿非常高傲，而且，魔法感知非常灵敏。你丢个增益法术，它肯定能感觉到的！”

　　好、好吧……格雷特垂下手臂，泱泱地站在兽栏外面，手里捏了团治疗术。不作弊就不作弊了，真的哪一方受伤，他再干预吧！

　　伯纳德和白鹿僵持一阵，猛然大喝一声，握着鹿角往边上一扭。白鹿侧身摔倒，抬腿一踢，伯纳德赶紧跳开。再要向前时，白鹿喷出一个雪亮的光球，差点砸在伯纳德身上。

　　一人一鹿翻翻滚滚，从早上纠缠到黄昏，好容易才尘埃落定。伯纳德灰头土脸，胳膊挽在白鹿脖子上，带着它走出兽栏，来到格雷特面前。野蛮人咧开嘴，豪迈大笑：

　　“老板，成了！”

　　“嗯嗯，不错不错。”格雷特扔给他两个治疗术，治疗一下他胳膊腿上的青肿，仰头去看白鹿。近距离观察，越发觉得它身材魁伟，格雷特踮起脚尖，伸直手臂，都摸不到它脑袋……

　　白鹿也在好奇地看着他。杏仁状的双眼温柔而宁静，没有半点和伯纳德角力时的凶暴，鼻孔翕张，低下头轻轻嗅他手心，随即湿漉漉地舔了一舔。

　　从姿态，到眼神，都担当得起“森林精灵”的美誉。唯一破坏形象的，就是那身银缎子似的皮毛，这会儿黑一块，花一块，和着泥土滚得一绺一绺，简直惨不忍睹……

　　“哎，你需要洗个澡啦！”

　　格雷特踮起脚拍拍它额头。白鹿打个响鼻，凝聚了一团月光，按在自己擦破的右前腿上。接着更深地低下头来，下一刻，天地旋转——

　　那头白鹿叼住他的领子，扬起脖子，向后猛地一甩。啪嗒一声，格雷特五体投地，趴在了鹿背上……

　　……他错了，除了搭梯子上去，和用飞行术飞上去之外，还是有其他骑乘方式的……

　　“啊啊啊啊啊啊！你要去哪里！放开我！我不要游泳！你弄脏了我又没弄脏！这么冷的水我不要着凉！……救命啊！！！”

　　总之，伯纳德的新坐骑，以一种非常意外的方式接受了格雷特。野蛮人不用暴力控制，甚至根本不在场，格雷特也能安全的坐在鹿背上，到处转悠。

　　当然，以这头鹿的体型，足够容纳格雷特和伯纳德，还有赛瑞拉，林恩，奥罗拉，一起坐在上面。哦，特洛卡先生可以趴在鹿角上，林恩的那个黄金骷髅，可以串在鹿角上……

　　格雷特非常满意的看着前方的鹿角。宽阔，扁平，他之前量了一下，展开的宽度接近四米。在队伍里行进的时候，毫不费力，就可以造成清场效果。

　　当然，大荒原上地广人稀，随便他横着走。以后回到尼维斯城，怕是要天天从郊外绕路。

　　格雷特天马行空地想着，摸了摸鹿颈上光洁的毛皮。鹿角上分布着十来根枝枝杈杈，不算锐利，顶端弧度几乎可以说是温柔——

　　天然的输液架。

　　嗯。

　　这样一头银月鹿站在医院大厅，下面可以放十来张躺椅，容纳十几个病人输液……正好，这种魔兽自己，也有一定的治疗能力，可以顶半个牧师用。

　　完美！

　　格雷特摸出一把种子，催生出藤蔓，带着绿叶送到银月鹿嘴边。白鹿微微扭头，长舌一卷，连叶片带藤蔓嚼巴嚼巴，全部咽下了肚。然后，刨刨蹄子，满意的打了一个响鼻。

　　“伯纳德，我们还要走多久？”

　　“快了，老板！前面就是黑鸦密林了，穿过黑鸦密林，就是我们这次捕猎的地方了！”

　　****

　　3000字！又完成了一个加更！

　　征求银月鹿的名字，嘤嘤嘤（不许叫艾露恩！）

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求29号开始的双倍月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十九章 格雷特抢来的新坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 