    “……”

    张承志喉结动了动，看着对方这一副大冤种的样子，本来还想说的话又给咽了回去。

    “你确定？”

    周翊宁带着提醒的语气，反问了一句。

    后续闯进来的拓荒团玩家，还以为他不服气。

    喀啦啦，众人神情愤慨，纷纷拉动枪栓, 将黑森森的枪口对准了他。

    仿佛只要周翊宁再说一个不字，就要给他脑袋上开个瓢。

    “这下我可以说确定了吗？”

    贾武嘴角噙着笑意，不容置疑道。

    “好吧。”

    周翊宁长叹一声，而后垂下了头，因为他怕对方发现他在憋着笑。

    贾武没想到对方这么痛快的答应了，低头一看, 这玩家还有些垂头丧气。

    “慢慢来, 你们还有机会。”

    他戏谑地笑了笑，安慰了一句。

    低阶玩家就是这个下场，哪怕发现再多的资源也守不住。

    等到把周翊宁等人送下火车。

    贾武马上喊来团里开过碰碰车的一位年轻人。

    至于其他团员，都被派出去守在车厢外面，阻止着尸群进一步逼近。

    贾武连忙吩咐道：“快，检查一下，看看能不能开。”

    年轻人一阵捣鼓，试了下各种拉杆和按钮，忐忑地说了一句：“开应该是没问题，不过，我看制动杆……”

    “能开就行，快启动起来，再拖下去，尸群越来越多，到时候想走都走不了了。”

    时间紧急，贾武直接打断了年轻人的话，只要能把列车开走，一切都好说。

    年轻人一脸郑重点点头。

    随即，他一点点将启动杆打到前面。

    呜～

    列车鸣笛, 车轮哐呲哐呲地慢慢转动起来。

    随着列车的动静越来越大, 周围的丧尸和感染者，如潮水般涌了上去。

    哒哒哒～

    性情暴躁的火牛又对着围拢过来的尸群搂了一梭子，挑衅地大骂道。

    “一群丑东西，看见就恶心！”

    而后，他转身踩着铁栏把手，登上了车顶，迈开大腿，跳过一节节车厢，来到车尾。

    此时。

    车尾的塞拉门下面，传来一声声尖锐的吼叫声。

    火牛往下一看，看到了让人头皮发麻的名场面。

    上百只丧尸死死缠成一团，前面的扒着护栏和车链，拼命捶打撕咬，弄得车尾护栏哐啷作响。

    后面的丧尸更是锲而不舍，抓着前面的身子，好似叠人墙一般，硬生拖出了十来米的队伍，血渍滚滚，腥臭的墨绿腐液在空中恣意飞溅。

    四五名拓荒团成员纷纷傻眼了，这特么, 开往春天的地铁都没这个挤法，

    不过，他们可不会客气。

    四五人靠着防护栏，对准脚下的丧尸，疯狂地倾泻着火力。

    顿时。

    成群的丧尸如倒伏的麦子一样倒下，一只只被甩下尸群后，砰的一声，撞在了铁轨上，血肉横飞。

    可即便如此，列车刚启动时，速度还是慢了一点。

    一个个紧追不舍的丧尸好像吃了兴奋剂一样，在两侧铁轨旁扑向长长的尸群，不断填补位置空缺。

    “玛德，没完没了了！”

    拓荒团团员怒骂道。

    这时，站在车顶的火牛大喊一声，“都闪开！”

    他居高临下，手持着火焰喷射器，对着这些尸群直接就是物理超度。

    轰～

    粗长的火舌自喷射口喷出，瞬间爆燃，热浪席卷而过，顷刻间将十米多长的尸群吞噬淹没。

    刺耳的嘶吼声此起彼伏，一只只焦黑的丧尸啪啦啦跌落，不断被甩飞出去。

    其余团员配合着火牛扫射补枪，十几秒后，车尾拖着的尸群被彻底清理干净。

    火车还在不断提速，后续的尸群再想追上来基本上没可能了。

    “哈哈哈，拜拜了各位。”

    火牛站在车顶，冲着远处的玩家们挥手告别。

    最后，他拍了拍手，抖落衣服上的烟灰，吐了口浊气，一脸的得瑟。

    列车站点。

    剩余玩家趁着大批尸群被吸引走，纷纷借此机会脱身。

    周翊宁望向不断驶远的列车，于心不忍地摇了摇头：“开得这么快，不出意外的话，应该是要出意外了。”

    张承志深以为然地点点头。

    臀肌战士和小七却是一脸懵圈，有些摸不着头脑。

    这怎么被人抢了物资，还替对方担心起来了？

    随即。

    周翊宁将目标锁定了2号列车。

    2号列车靠近铁轨外围，是玩家们的第一争夺目标，被疯抢了好几节车厢的物资，余下的物资散落得到处都是。

    虽然剩下的物资不如1号列车上的多，不过2号列车上装的，多是弹药和医疗药品。

    对红杉镇的幸存者来说，更是急切需要的物资。

    更重要的是，能成功带回安全据点的物资，才能获取战役积分。

    带回不了，再多也没用。

    趁着大部分尸群都被1号列车吸引走，周翊宁又赶紧检查了一遍车厢的钩索连接。

    其他人也没闲着，张承志跑向车头驾驶室，准备启动列车。

    而臀肌战士和小七，则是在铁轨两旁，将散落的物资箱统统装回车厢中。

    众人的动作都相当麻利。

    好在出现问题的车钩只是极少数，2号列车的车钩都没有问题。

    等到周翊宁检查完，几分钟后，又是一阵鸣笛声响起。

    张承志从驾驶室的车窗探出头来，兴奋地大喊道：“宁哥，这回没问题了，你们快上车。”

    闻言，臀肌战士和小七纷纷跳上火车。

    周翊宁最后一个跳上车，上车之后，他一节一节车厢的清理过去，将隐藏在各个角落里的丧尸和感染者一并解决掉。

    不过几分钟的时间，两列装载物资箱的火车统统驶离。

    站点最西边。

    这时，从尸群中杀出重围的李冲等人，一路小跑到铁轨中。

    他们只看见半空升起的黑烟，却不见列车的身影。

    “靠！什么人啊这都是，一点武德都不讲。”

    李冲气得大骂道。

    他们再贪也只是装个几百箱，再加用十几匹鬃马驮着。

    可没想到有人居然直接把列车都给开走了，连口汤都不给别人剩下，胃口这么大，也不怕撑死。

    “哼，哪有这么容易就把物资运回去，太贪的人，终归要付出代价。”

    双手拄剑的杨云，嗤笑一声，不以为然道。

    其实，他也有过将火车直接开走的念头，可他最后还是没敢付诸行动，太危险了。

    杨云对两人解释道：“来时我看过地图，这两列火车的铁轨，途径矿区山洞。

    那里地势狭窄拥挤，聚集着大量感染者，甚至还有变种Boss，他们想开着火车过去，哪有这么容易？”

    “他们肯定过不去！”

    王凡鹤信誓旦旦地断言道，他也不知道自己为什么如此笃定。

    或许是因为看着别人涨积分，比他自己掉积分还难受。

    听到这。

    李冲眼珠骨碌一转，惊喜道：“咱们跟上去，说不定能捡个便宜？”

