
　　交完机遇任务，从皇宫出来，已经下午2点了。

　　虽然手头上还有NPC徐霞客的任务没去触发，但李牧担心人品爆表，来个限时任务，就没着急做。

　　现在当务之急，是解决大宝的头盔，也就是5000块！

　　对此，李牧早有对策。

　　仓库和包里还一堆低级装备呢！

　　虚拟传奇爆率超低，商店里又只有布衣和木剑卖，连挖矿的鹤嘴锄现在都没有。天籁小说网

　　官方对此的解释是：

　　鼓励大家就职生活职业，互相交易，互相沟通，所以商店出售的东西非常有限。

　　李牧的这些装备大部分都是杀了两只boss攒的，还有一些低级材料，就是生活职业能用的。

　　而小怪掉的装备一共也没几样，材料也没有boss多。

　　李牧跑到仓库，对话NPC，开始逐一取回装备。

　　但他没注意，身后不远处就有一个布拉格的成员，布拉格闲逛。

　　这哥们名字真对得起自己，练级划水，就喜欢在游戏里闲逛。

　　此时刚好晃到李牧附近，还查看了一下李牧的装备。

　　“老大，那个木头人在仓库呢，他还穿了一件11级衣服，黄金的！干不干他？”

　　“不是让你们先别惹他吗？再说拿啥干？大家都没装备的时候，你们去了十来个人都没干死他，现在人家等级、装备都起来了，你觉得你行？”

　　布拉格霸气不悦地说道。

　　“法师啊！老大，上次不是级都低吗，现在咱们11级法师也不少了，小火球也搓死他了！”

　　布拉格闲逛被老大怼了，有些不服气。

　　“人家名也出完了，再说低级装备很快就淘汰，干他除了加深仇恨，有什么意义？算了吧。”

　　霸气也不爽了，自己还打算有机会拉拢一下呢，真是添乱。

　　霸气不打算动手，但是布拉格辉少可坐不住了——他固执地认为，李牧上的电视，原本都是他的！

　　他私聊了闲逛：

　　“闲哥，你几级了？”

　　“我才8级辉少，但是我小火球已经1级了，平砍砍不死，小火球总行吧？”

　　“我9级，迷妹11级了，她是法师，还有几个跟咱不错的法师也10级、11级了，怎么样，干他一下？”

　　“我早就主张干！你划拉人，我盯着他！”

　　辉少背着霸气开始纠集人手。

　　李牧没注意这些，他现在忙着兜售装备。

　　因为虚拟传奇的官方网站，对游戏内容有基本的介绍，而且老传奇知道的人也不少。

　　所以这些低级装备，又不是极品，前期想卖天价根本不可能。

　　但好在商店里啥也没有，一些级别达到9级、10级的大佬，去骷髅洞体验了一圈，发现没装备真练不动，这才有了些市场。

　　“一把破铁剑你要200块钱？攻击比乌木剑才高了1-1，人家乌木剑还加1点魔法，才卖150块钱！你特么想钱想疯了你！”

　　李牧被第一个客户无情嘲讽。

　　其实传奇这种小数据游戏，1-1的属性差距已经不小了，但奈何低级装备的属性，很多人都知道。

　　这些人又对老传奇有种“辣鸡装备扔一地没人捡”的刻板印象，到了爆率低下的虚拟传奇，也下意识地觉得低级装备就是垃圾。

　　哪怕他们打不出来，那也觉得垃圾。

　　李牧没时间跟杠精掰扯，比如为了卖准确+1的铁手镯，给对方好好上一课？

　　骷髅战士多少敏，骷髅战将多少敏，战士多少准确，空刀率？

　　为了这仨瓜俩枣，他耽误不起时间，快点让大宝进游戏才是正道。

　　远离杠精，找下一个就完了。

　　你不买，有人买！

　　“铁剑200有点贵，便宜点吧，另外你身上这衣服我看好了，魔御现在没啥用，骷髅洞需要的是攻防，你开价吧！”

　　最终，150块，李牧卖出去了第一单，铁剑。

　　至于轻盔，除了他身上这件黄金的，他还有两件普通的，一男一女。

　　但是他没卖，因为他意识到，这么一对一兜售价格太吃亏了！

　　之前怕打广告，然后私聊太多应接不暇，所以才选择一对一，但是价格太亏了。

　　无奈，李牧开启了黄字的区域喊话，在比奇安全区附近的玩家都能看到：

　　“出售三职业开荒骷髅洞专用装备，11级衣服，男女各一件，全服唯一，价高者得，只收华币，系统担保！”

　　11级衣服，现在可是硬通货，李牧刷了那么久骷髅洞，一共就爆了两件。

　　为了这两件11级衣服能卖个好价，李牧还把自己身上的黄金衣服脱掉收起来了。

　　倒不是他多看好魔御+3的属性，实在是等铭文师多起来的时候，垃圾黄金装备做为分解材料，也很难得。

　　但眼下如果卖，就只能当普通轻盔卖掉，实在太亏。

　　广告打出去了，果然比一个一个兜售效率得多。

　　虽然很多人明知道，可能用不了几天就要淘汰，但是土豪不在乎，他们只要现在爽！

　　“两件衣服我都要了，2000块！”

　　一个叫“清明”的玩家私聊李牧，不用问，准是有一个叫“河图”的女伴。

　　“我要女衣服，500块！”

　　紧跟着又是一个私聊。

　　“男的我要了，800块！”

　　“有乌木剑和六角戒指吗？”

　　“有大手镯吗，怎么卖？”

　　果然，私聊一条接着一条，李牧应接不暇。

　　经过一番讨价还价，两件衣服还是被“清明”3300块拿下了。

　　其它装备因为级别太低，只有两枚六角戒指，一共卖了550块，三把低级武器划拉划拉也卖了780块。

　　剩下的首饰现在都不值钱，二三十块钱一件，古铜戒指更是当添头搭给了清明。

　　最后没办法，李牧把自己唯一的大手镯扒了下来，谈妥280块，扣除官方担保的5%手续费，才勉强凑够了5000。

　　当然，也是他没舍得把魔1钢手镯卖了的原因，不然就这一件，没有2000块不用想。

　　“玛德，要不是都放的长线，也不至于沦落到卖破烂……算了，赶紧下线！”

　　李牧的计划很多都是长期收益，短期要么无法变现，要么变现太亏。

　　比如他的烤鹿肉，晚上兽潮是波大节奏，现在拿出来卖，绝对巨亏。

　　这才导致了第一天的5000块，东拼西凑，狼狈不堪。

　　“大宝，5000块到账了，你赶紧去买头盔，我要先眯一觉，晚上咱哥俩干一票大的，刷通宵！”

　　“卧槽这么快！真牛逼，半天就赚5000！你先吃饭，我去买头盔！”

　　看来，要赶紧更换设备了，虚拟舱虽然贵，但是续航好啊，起码干两三天不用下线！

　　头盔就不行了，还得正常睡觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十三章 5000块到手免费阅读。https://xs.23sk.com 