    “那个地方距离这里有点远，来去一趟的话估计要十来天，我们叫上震炎一起去！”

    夜磨子已经盘算好了就等杜紫悦点头他就立刻出发。

    “就我们两个去吧……炎炎最近要忙部落里的事情，就不耽误他了。”

    万一她死在了半路夜磨子也好将她的遗物带回来。

    “好吧，本大爷来的时候已经找到了一条比较安全的路，就我们两个的话也可以，毕竟还有一个玲珑兽可以保护我们，那就这么愉快地决定了！”

    部落里的很多事情她都安排好了，现在只需要一个不让大家担心就可以离开的理由，她也想带上老婆婆，可她总感觉老婆婆在盘算着什么不为人知的大事，所以即使她拿到了龙骨还是不会立即给她，一起随遇而安了……

    晚上，杜紫悦正在吃饭时就忽然一阵疼痛感传来，孕吐现象也越来越严重，震炎在一旁看着很是心疼，晚上想要跟她一起睡好照顾一下她，但小雌性始终不肯，连晚上去她的房间待一会儿也不行，他总感觉哪里怪怪的，可一时半会又说不上来。

    “你先等等，我去找祭司来帮你看看……”

    渐渐小雌性的脸上变得惨白，震炎就要去找祭司，结果杜紫悦一把拉住了他。

    “你忘了我也算是一个祭司，对自己的身体很了解，这都是很正常的现象。”

    如果让祭司过来的话自己就走不了……

    趁着震炎出去办事，杜紫悦就准备了一桌丰盛的饭菜，乖乖地做好等着震炎回来。

    等震炎一回来，杜紫悦赶紧露出笑容过去挽住他的手臂拉着他来到饭桌前，几个小家伙已经在蓄势待发了，就等着震炎爹爹回来开饭了。

    “悦悦，不是说了不要跟我抢活干吗！”

    看见一桌的饭菜，震炎摸了摸杜紫悦的脑袋，嘴上说着责备的话，心里却是满满的温暖。

    “闲不住嘛！天天啥也不干太难受了！”

    “你现在怀了崽崽要小心一点，尽量不要做什么累活！”

    杜紫悦看着震炎点点头，随后拉着他坐下就开始今天的话题。

    “炎炎，夜磨子跟我说有一个医术很厉害的兽人最近要收徒弟，我感觉自己医术还不够好，想去拜师学艺，让我去好吗？”

    震炎刚要动筷子，几个小家伙还有夜磨子就等着这一刻呢，结果他听见杜紫悦的话就把筷子放下了。

    “可……”

    “可我还怀着崽崽！没事的，有那个神医在说不定可以帮我缓解孕吐的难受，有了现成的实例顺便就可以多学一点知识！”

    杜紫悦慢慢地解释道，震炎冥思了半天，杜紫悦赶紧继续添油加醋。

    “那个神医很靠谱的，他最近要经过这个地方，而且他很难才收一次徒弟，不能错过了，我一天闲着也是闲着，可以学一学医术也不错，你放心，我一定会好好照顾好自己的！”

    看见小雌性眼神中的渴望的模样，震炎的内心做了很久的斗争。

    “不可以让他来四海族亲自教你吗？你一个人去我们怎么能放心得下！如果你去了多久回来？”

    震炎噼里啪啦地将内心的想法说出来，杜紫悦也不担心，她早就想好了一切。

    “人家是收徒，怎么会来四海族，不是还有夜磨子，蛋蛋陪着我吗！放心，等我学成了神医的医术就会回来，到时候我们，大家就可以，好好地聚一聚……”

    说到后面时杜紫悦的声音就小了下去，这个事情她不能保证。

    炎炎，让我再跟你撒最后一次谎吧，以后可能就没有机会了……

    见小雌性早就计划好了一切，震炎也无话可说了，最后只能答应了她。

    “一定要好好照顾自己，学不了了不要勉强，用千里鸟跟我们传递一下消息，我们会毫不犹豫地去接你！”

    听见震炎同意了，杜紫悦就紧紧地抱住他久久不想放开。

    “好了好了，如果觉得我说错话了那我收回算了！”

    “不要！说出来的话泼出来的水，怎么可以收回去，既然同意了就不可以反悔！”

    听见震炎戏弄自己的话杜紫悦瞬间当真了，担心震炎反悔赶紧阻止。

    “行行行，我同意我同意，吃饭吧，都凉了。”

    看见几个如饥似渴地小家伙震炎笑了笑，几个小家伙也得到指令赶紧开始动筷子了，终于吃到了心心念念的东西心里瞬间满足了。

    可，今天的饭菜味道怎么那么奇怪啊！怎么是甜的？

    震炎尝了尝感觉味道怪怪的，不过也没说什么，以为是小雌性不小心搞错了盐和糖，可是后面发现每一道菜都是甜的，一次是意外，那这么多道菜都是如此这是为什么？

    因为是娘亲做的，即使不好吃几个小家伙也要硬着头皮把碗里的饭吃完，震炎看了看自己身旁的小雌性，她居然没有发现食物味道的不对劲，还吃的很香。

    他感觉事情越来越奇怪了，难道小雌性的味觉出现了问题，这段时间他还发现小雌性的听觉也不好，有的时候要叫很多次她才能听见，难道是因为怀了崽崽的原因吗？明天他就去问问震龙。

    杜紫悦趁着震炎不在家的时候准备了很多东西，除了很多瓶的血液，还有很多吃的用的，在空间里放了一些平时会用到的东西后就等着出发了。

    杜紫悦也是后面才听夜磨子说自己做的饭菜都是奇奇怪怪的味道，她听后只能苦笑一声，看来她的味觉也开始出现问题了……

    晚上，因为要离开了，杜紫悦在房间猛地吐了一口血后赶紧用东西清理掉，随后去洗了个澡就慢慢走向了震炎的房间。

    看见小雌性突然来了，正躺在床上很无聊的震炎忽然很惊喜。

    “悦悦，你是来可怜我的吧！明天你就要走了要很久才能抱着你一起睡觉了！”

    震炎将香香软软的她抱在怀里很是满足，杜紫悦则什么也不说直接主动吻上了他的唇，震炎努力地克制着内心的火热，担心伤到小雌性就任由她吻。

