
　　作为造成这一切混乱的根源，艾伦此刻正站在第五十层的地面上，看着那个被自己亲手砸出来的大洞，以及已经彻底扎下根来，并以此为中心不断向其他层面延伸根须的十尾神树。

　　大概两三分钟之后，他才用不是很确定的语气问：“照这个速度，我们需要等待多长时间，才能让神树触及到整个地下城？”

　　“几个月到半年吧。毕竟这座地下城的意识太过敏感了，如果太快的话一定会再次引发暴走。在这个过程中，我会以温水煮青蛙的方式慢慢抽取魔力，等到时机成熟的时候再瞬间加大丽力度，直接让神树凝结出魔力的果实。”维尔娜拉萨斯漫不经心的说出了自己的计划。

　　毫无疑问！

　　经过刚才的试探，她几乎可以确定地下城的意识即是这颗星球本身的意识。

　　只是不知道为什么，这个意识对于神和地表生物拥有如此巨大的敌意，甚至是发自内心的想要将其毁灭。

　　但有一点可以确定！

　　那就是只要从地下城内抽三分之一乃至五分之一的力量，都足以让自己和艾伦获得超越这个世界上所有神明加在一起的恐怖力量。

　　没错！

　　这就是地下城的真面目！

　　一个连神明都能够杀死的地方！

　　艾伦若有所思的点了点头：“也就是说，在这段时间内，我们需要的就是耐心等待了。”

　　“嗯！另外，你身体里的生命能量还需要差不多两个星期左右的时间才能彻底融合。现在，让我们离开着吧。”

　　说完这句话之后，维尔娜拉萨斯解除了铠甲状态，再次化作一条卡通形状的小龙趴在主人肩膀上。

　　通过这一次进化，两者在生命上已经彻底融为一体，甚至可以做到共享身体、互换灵魂这种不可思议的事情。

　　这也也就意味着，假如有一天真的遇到了无法战胜的强敌，完全可以舍弃身体，将所有生命力、能量和灵魂转化到红龙身上。

　　等脱身之后再重新找一具身体，将生命力、能量和灵魂注入其中，让自己获得第二次生命。

　　从某种程度上来说，维尔娜拉萨斯已经完全达到了艾伦最初创造她时的所有愿望，真正变成了一个完美的中转站和万能载体。

　　“再见了，十尾，几个月之后我会回来看你的。”

　　艾伦冲屹立在五十层中间位置的参天大树挥了挥手，随后启动空间忍术离开了地下城。

　　当他出现在欧拉丽的街道上时，才意识到自己这次小小实验给这座城市造成了多么巨大的震动。

　　尤其是那些负责维持治安的公会成员，不仅一个个忙的脚不沾地，同时眼神中也闪烁着强烈的不安与惊恐。

　　因为在公会的记载中，地下城还从未像今天这样全面暴走过。

　　甚至有些不清楚具体情况的人，已经做好与冲上地表怪物厮杀的准备了。

　　“有意思，看来我们闹的稍微有点过火了。”艾伦意味深长的说道。

　　“会有麻烦吗？”

　　维尔娜拉萨斯显然对于这个世界还不是很熟悉，所以表现的比较谨慎。

　　艾伦笑着解释道：“不，没什么。这个世界的神，跟你所理解的神有些不太一样。他们虽然拥有强大的力量，却并没有与之相匹配的威严。而且这个世界如果没有神的话，仅凭人类所建立起来的脆弱文明，根本无法抵挡地下城无穷无尽的怪物。”

　　“听起来好像很有趣的样子。那么你打算怎么做呢？像上一个世界那样散播全新的力量体系，然后推翻诸神的统治？还是遵循他们制定的规则，直到神树凝结出第一颗魔力果实？”维尔娜拉萨斯语气中带着强烈的好奇。

　　她其实一直都没搞懂自己主人究竟在遵循一个什么样的原则，或者说是价值观，来对不同的世界进行干预。

　　“我什么都不会做。因为这个世界的人根本离不开神明的帮助，否则他们会死，就会灭亡。我是个尊重客观规律的人，所以不会对这个世界做任何干预。恰恰相反，当达到魔力凝结出来的果实之后，我会以最安静的方式离开这个世界。”艾伦说出了自己的打算。

　　事实上，他从来不想卷入那些复杂而又麻烦的权力争斗。

　　但遗憾的是，火影世界的本质就是忍村与忍村之间的竞争与杀戮，甚至每个村子内部也会因为那点可笑的权利而勾心斗角。

　　不管是否愿意，最终都必然要卷入其中。

　　所以艾伦当初选择了最简单粗暴的办法解决问题，那就是掀桌子。

　　他直接通过散布念能力的方式打破了被忍者对于战争和武力的垄断，以及忍者生存所必须的特殊环境。

　　同时煽动那些对忍者和大名充斥着强烈不满情绪的民众起来反抗！

　　最终，这个看似强大的群体随着查克拉之祖和忍宗开创者的双双死亡，最终彻底烟消云散。

　　但地下城的世界不同。

　　欧拉丽严格意义上，并不是一座城市，而是一座战斗堡垒。

　　冒险者就相当于雇佣兵，他们在自家主神的带领下，围绕着公会这个管理机构运转，最终目的是防止里边的怪物再次跑出来为祸人间。

　　也就是说，神在这里起到的作用是正面的。

　　如果没有他们，那么地表文明早就在数千年便已经彻底终结，地下城里那些凶残的怪物会成为世间唯一的主宰。

　　所以哪怕是站在人类的角度，艾伦都不会挑战现有的秩序，充其量只会对那些惹恼自己的神下黑手。

　　不过他不知道的是，就在此时此刻，阿波罗和伊丝塔这两个不开眼的神终于彻底勾搭在一起，正在谋划着对赫斯缇雅眷族下手。

　　“就这么说好了！事成之后，艾伦归你，贝尔归我。”阿波罗举起杯子抿了一小口猩红色的葡萄酒。

　　“没问题！不过你必须保证要解决掉赫斯缇雅！”

　　伊丝塔整个人横着躺在床上，一边摆弄着手上的烟斗吞云吐雾，一边提出了交换条件。

　　这个浑身上下散发着妖娆和诱惑气息的女神，一直都非常嫉妒芙蕾雅，千方百计想要将其从最强的眷族宝座上拉下来。

　　为此甚至不惜准备献祭自己眷族内的狐人少女春姬，批量生产魔法万宝槌，短暂强制让战斗娼妇们冒险等级提升，然后找机会直接干掉芙蕾雅本人。

　　不过在见识到艾伦的恐怖潜力后，她立刻改变计划，想要把这个有趣的年轻人收入自己麾下。

　　至于手段，当然就是身为女神引以为傲的特殊魅惑技能。

　　不用多，只需要一次床笫之欢，伊丝塔就敢保证能彻底让艾伦臣服于自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟除了神明之外，还没有任何一个凡人能够成功抵挡她在这方面的强大魅力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十四章 这个世界如果没有神，人类会灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 