    找到了自己需要的东西后，郑逸尘马上撤掉了依靠魔兵召唤书放出来的投影，本体那边没人看着他放着也是心虚，万一不注意就被人给端了，这就冤死了。

    注意力重新回到了本体那边，确定四周一切安好后，郑逸尘按了一下带着的单片眼镜，确定了那些搜捕队的人在深夜的时候也是休息的状态后，他才着手处理起来自己在图书管里查到的东西。

    这段时间里，郑逸尘已经使用过了隐匿类型的魔法，但是并不怎么好用就是了，对方该怎么追依旧怎么追，哪怕是郑逸尘绕着弯来着漂移也没能将这些人甩出去一丝距离。

    既然魔法不行那就只能用别的方式了，一种李代桃僵的方式，用这种方式制作出来一个和自己无论是气息还是别的几乎一模一样的炼金替身，让它去吸引别人的注意力，即使无法断绝搜捕队那些人的视线，也可以产生干扰。

    搓了搓手，他现在也不顾的白天一直赶路的劳累了，凭着袋子里的材料，远远不够做出来这么一个炼金替身。

    炼金学中有着专有对材料处理的魔法，即使他手里没有什么趁手的工具也能够对材料进行处理，精细度方面……书上说的很难，因为操控魔力进行细微调整的时候需要很大的精力才能做到，不过郑逸尘做起来却觉得没有形容的那么难。

    或许……本大爷就是一个天才吧？看着面前在魔法的影响下，形态不断的改变的一团金属，坚硬的铁在魔法的作用下变得宛如液体一样，这放在穿越前的世界，绝对能够让一大堆科学家瞪爆眼珠子！

    放在魔法的世界里，这种方式……好吧，也不是什么简单的，想要这么做首先魔力需要足够浑厚，同样需要足够精细的操作前提，至少是入阶后的人才能够驾驭的住这样的魔法，只是郑逸尘发现自己控制起来这个魔法很简单后，这种前置要求就可以忽略了。

    至于魔力？他从来不缺乏！龙族这种生物，放在游戏了妥妥就是标准的BOSS模块，不说为了维持与玩家之间的平衡而压下的攻击力和防御力了，只要是BOSS有一点肯定不会改变！

    那就是血量蓝量，没有玩家的数十倍数百倍好意思说是BOSS！？

    只要是涉及着魔力要求的魔法，郑逸尘一直都可以满足大部分的条件。

    很快一个骨架就摆在了他的面前，至于设计方面，倒不是郑逸尘自己想出来的，而是再看的那些工程学书籍里面有着制造机械傀儡的设计，其中就有着龙的设计，不过关于这个涉及上面着重的点名了，使用机械傀儡的时候一定要慎重，最好是不要让龙族的龙知道。

    虽然龙族不至于因为这么一个东西找你的麻烦，可是谁能保证就一定不会找麻烦了，不说要命了，被他们打着形象被剽窃的旗号勒索一番也不是没有出现过，不同意？不同意那就用拳头说话了。

    别人用这样的设计需要考虑，郑逸尘自己倒是一点都不在意，反正自己现在也是龙，对着自己的形象弄出来一条机械龙怎么了？

    总之这个世界的机械龙涉设计方案外加地球人的脑洞，即使是仓促弄出来的，他也算是初步的弄出来了一具简易魔改后的机械龙，至少这条龙在活动方面更为的灵动，驱使起来的消耗也额外的降低了。

    至于更完善的版本……那就是今后有时间再说的事情了，他现在没时间用在这里进行深刻的钻研，骨架完成后，接下来就是驱使机械龙的魔力源了，魔力源这玩意是炼金产物，用异界版的名称是魔力源，地球版的说法就是动力炉。

    动力炉的制作最基本的要求就是那种有着优良承载魔力的魔化材料，只有这样的材料才能经得起魔力的侵蚀，甚至因为有着大量魔力的灌注后，随着时间被魔力深度的魔化……也就是所谓的魔力强化。

    普通材料和魔化材料的分界点就是该材料具不具备天生蕴含魔力的特点，如果有，哪怕是极为轻微的一丝魔力，那么这就是魔化材料。

    当然，即使是魔化材料，如果在使用的时候，灌注了超过其承担上限的魔力后，依旧会被魔力侵蚀摧毁，而不会被强化，强化是缓慢循序渐进的。

    至于郑逸尘的那本魔兵召唤书……使用的本事就是极品的材料，受到魔力影响强化的速度也是远超普通的魔化材料，因此是可以承担的住大量的魔力灌注，况且那本书现在已经沾染到了郑逸尘本身的特性，无视了灌注进去的个人魔力烙印，进一步的降低了压力，‘消化力’大大的增加。

    魔兵召唤书只会越变越强！

    “唔，反正时候试做版的，魔力源也就用普通的材料吧，虽然最多只能坚持几天的时间，用来测试效果也足够了，即使没用也不心疼。”嘀咕着，郑逸尘控制着投影着手制作起来，魔力源并不大，驱使起来这个和自己一样大的机械龙需要的体积也就是一颗人脑袋大小的。

    做这玩意不仅仅需要魔法方面的精细，还需要物理方面的精细，郑逸尘这双能够将一个人抓住的爪子显然是不适合做这种精细活。

    “啊哈～”

    忙活了一夜时间，郑逸尘哈欠连天的看着自己面前的产物，嗯，如果能够掩盖住材料的连接点以及显得生硬的线条，那么面前的龙差不多就和他是一个样了，通过监视镜片看到了搜捕队重新开始行动，他也顾不得偷闲休息，一根魔力丝线顺着机械龙的嘴巴延伸了进去，从内部将魔力源激活。

    原本静止不动和雕像一般无二的机械龙随即活动了起来，双翅最大化的延伸开来，翅膀的末端闪烁着堪比利刃的森然寒光，眼睛部位亮起了两点魔力散发出来的幽光。

    机械龙可不是做做样子的，它本身就是用来进行战斗的工具，不过它现在除了战斗之外，还有着炼金替身的效果，为了达到这一点，郑逸尘可是放了自己不少血……也不知道自己放的这些血在黑市里能卖多少钱，那可是龙血啊。

    给机械龙下了命令后，它挥着双翅向另一个方向飞去，明明重量不轻的机械龙，基于加持在双翅上面的魔法，起飞的动静比郑逸尘小多了，魔法可真是方便呢……

