    不超过半个钟头的时间，公司的高层干部们就全部都被召集到了公司。

    那些原本就在公司的还好，没在公司的也一个个火急火燎的跑来了。

    假‘唐纳德’扮演的相当到位，在公司所有人面前留下的印象很深刻。

    唐纳德老板不喜欢迟到！

    会议室内

    “有些事情我需要和大家讨论一下，我先不说，有人知道我想要说什么吗？”

    祁风坐在主座上，开始当谜语人。

    这让一个个公司高层干部们相当无语，内心吐槽：你这让我们去哪里猜？

    干部们面面相觑，没人敢站出来。

    一直到销售部长感觉到祁风的目光在自己身上来回巡视，便硬着头皮站起来说道：“老板，关于我们销售人员的事情，我们现在已经发动了一切力量去查证，暂时还没有...”

    “我要说的不是这件事！”

    祁风摆摆手，直接打断了他的话。

    不是？

    高层们集体一愣。

    不是这事又是什么？这是公司上下现在最烦心的大事了。

    还有什么事是值得把我们全都叫过来开会商讨的吗？

    看着销售部长一脸摸不着头脑的样子，祁风冷笑道：“呵呵，既然你不清楚，那我就提醒你一下，昨天晚上九点钟的时候，你在哪里？”

    “九点钟？老板，我正在家里和我的妻子共进晚餐呀，您问这个干什么？”

    销售部长脸上呈现出蛋疼的样子，似乎对祁风这个问题很是难以理解。

    但是，他眼底那一抹惊异之色却被祁风给精准的捕捉到了。

    ‘我也就是没有换来读心术，不然我敢说你现在心里绝对在骂我。不过你们即便隐藏的再好，也瞒不过凯撒的天眼！还想把我蒙在鼓里？简直是开玩笑。’

    祁风心中闪过想法，用一种关爱智障的表情看着销售部长并对他说道：“你的确和别人共进了晚餐，但那个人不是你的妻子，也不是一个人，而是我们在场的某些人，我说的没错吧？”

    此言一出，整个会议室内的气氛发生了微妙变化。

    销售部长的瞳孔微缩，脸皮有些僵硬。

    在场其他人面色更是各异不同，有些人的目光开始相互交流起来。

    祁风把这些都看在眼里，内心冷笑不止。

    有凯撒的提醒，他什么都知道！

    公司的这些高层们其中有一部分都属于元老，是陪着老唐宁打天下的人。

    让他们万万没想到的是：

    老唐宁眼见公司发展陷入了艰难境地，有僵硬腐朽态势，竟然直接选择把公司卖掉跑路，还是卖给了一个年轻人！

    这让元老们感受到了背叛！

    说好了共进退，把公司做大做强，你自己却留下一个烂摊子跑路了，你还是人吗？

    当然，这无关紧要。

    甚至元老们还窃喜，因为他们以为祁风这种有钱的富二代既然成了新老板，那必然没多少管理公司的经验，会选择放权给他们，仰仗他们这些元老人物。

    可事情的发展方向恰恰和他们预料的相反！

    祁风不仅没有放权，反而把权利收拢的更紧了，一个人大权独揽，工作起来不要命跟个机器人一样。

    而且他的经验无比纯熟，一看就是那种顶尖经理人才有的手腕，把整个公司上下管理的是有条不紊，还查出了一系列公司的弊端，更是开发研制出了新的武器，让公司的销售业绩暴增，个人威望在公司内部空前高涨！

    嗯，在这一点上，他们猜到了真相。

    终结者本身就是机器人，所以必然心无旁骛、工作认真，核心芯片中储存着另一世界诸多大牛执掌企业的经验，别说这一小小的公司，就是执掌寡头企业都不成问题。

    对于这样一个新老板，这样的唐纳德，元老们感受到了威胁，生怕唐纳德与老唐宁约定几年不辞退公司员工的期限一过就让他们卷铺盖滚蛋。

    更要命的是，他们发现唐纳德最近正在整肃公司的监察部门。

    一旦监察部门整肃完毕，全部换上了老板的心腹，那他们暗地里的所作所为还能瞒得住？

    老家伙们慌得很，更不想把吃到肚子里的都吐出去，那自然会集合起来商量对策，最终做出了决定——搞垮这间公司！

    只要公司垮了，那他们曾经做过的一切就都不会有人再去查了，而且查了也没用了。

    首先他们做的第一步就是吃里扒外，秘密联络其他军火商或势力，出卖公司派往外国的销售人员的情报，想要以此来打击公司的销售成绩。

    之后，还有更多后续手段会一一使出来，直到火烈鸟公司宣布破产，而他们这些已经吃的钵满盆满的家伙各有退路。

    想的挺好，但祁风不允许这些弱小的凡人敢愚弄他！

    “老板，您到底想说什么？”

    眼见着一直被祁风目光盯着的销售部长额前已经流下了汗水，安保部长沉声说道。

    “你还跟老子装傻？”

    祁风鄙夷的瞪了他一眼。

    这货就是他们领头的，因为掌管着公司的安保力量，所以在元老们中话语权最大。

    之前他的替身假‘唐纳德’一直在想方设法收权，最重要的一份权利就是这老货手中的权利。

    “你...”

    安保部长的一张老脸已经有些绷不住了，当即站起来冲祁风说道：“老板，如果您对我们有什么不满的，可以直接提出来！”

    他一个老人家，被祁风如此粗鄙的语言当众说，不恼怒才怪。

    “不错，老板您不该这样对卡尔说话，他的年龄比你的父亲还要大。”

    “是啊，最起码的尊重还是要有的。”

    “直接说吧，我们哪里得罪您了？”

    ...

    随着安保部长的率先开口，其他元老们也纷纷站起来声援。

    场内几乎一多半的人都站起来了，一个个给祁风摆出脸色看。

    少部分是元老，其他的是元老们的人。

    至于继续坐着当咸鱼的，明显是双方都不想站，想看看事态如何发展的骑墙派。

    可悲的是，这些高层里，竟然没有一个向着祁风说话。

    对此祁风早有预料，一点都不为之生气。

    他只是用一种看待小丑们的目光看着这些人。

    待这些站起来的家伙们把话都说完，会议室内平静下来后，祁风这才不紧不慢地对他们说道：“都说完了？那好，该我了...”

    停顿了一秒，声音继续响起：

    “的确，我对你们非常不满！知道是为什么吗？因为你们的吃相简直是太难看了，让我感到恶心的那种！

    在老唐宁时代你们是怎么做的我都知道，但我不想去管。可当我接掌了公司之后，你们怎么敢继续贪污？继续滥用职权？继续把公司的军火私下用低价倒卖给其他军火商？甚至还勾结我们的竞争对手出卖公司的利益！嗯？当我是瞎子吗？我记得我有给你们集体涨薪水对吧？你们就是这样回报我的？”

    ……

    感谢“迷之步伐”与“战车镇魂曲”两位兄弟的打赏，尤其是战车镇魂曲打赏了舵主，特别感谢，看来爆发没白爆（捂脸）。

