
　　正值午间，阳光正好，透过树梢零碎的洒在那人的身上，晕在他周围。

　　他正垂着眼，精刀阔斧般俊朗的脸上鼻梁高挺，半撑着腰际的手落在半空,有一搭没一搭的转着手机。

　　指尖修长如玉，透着羊脂玉般的光泽好看。

　　得天独厚的条件，让那些光华都沦为了这个人的陪衬。

　　懒散的将手插在衣兜里，宫九喑缓缓走近了，眯着眼啧了一声：

　　“顾神这应付记者的能力果然是出众。”

　　能够在这么短的时间里，就从那群豺狼一样的记者堆里抽身而出。

　　宫九喑偏头打量了一番君顾那状态闲散的模样,啧了啧。

　　而且看这模样,像是赶到好一会儿了。

　　算算时间，也就赶她之后一小会儿的样子。

　　抬眼看向慢慢走过来的少年，指间转动的手机攸然停住，君顾脚下站稳，直了身体转过一个不大的角度。

　　将手中的手机往前轻轻一伸，唇角微扬：“过奖了。”

　　接过手机来，宫九喑翻面看了看，冲君顾道了谢。

　　“不用谢，我刚好顺道。”

　　君顾收回的手插进裤兜里，纯白的休闲服穿在他身上，更添了一股贵族优雅斯文气。

　　瞥过他这一身衣服，宫九喑又垂眼看了看自己的，心头划过一抹怪异的感觉：“顾神这衣服……”

　　“怎么？”君顾挑着眉梢看她：“想要？”

　　“不是，”握着手机揣进兜里，宫九喑鼻间泄了道浅息，移开视线，转了话题：“个人赛那边，解决了？”

　　“我如果没记错，你刚才还夸了我的业务能力？”

　　宫九喑舌尖碰过齿间,几不可微的溢了声啧。

　　好吧，她这句话问的是有些敷衍胡乱得明显了点。

　　人都到了这里，个人赛的情况有又怎么可能会承认差得到哪里去。

　　两人同步迈开了脚。

　　那边，停在校园车位上的车上，车窗下移开，江希影那张痞帅的脸从中露出来。

　　他一手握着方向盘，懒洋洋的趴在车窗上盯着他们二人打量了一番，调侃道：

　　“你们两个这衣服合着是一起买的呗，穿的跟对情侣似的，”他啧啧叹了叹：“一黑一白，别说，还真挺配的。”

　　撑着下巴，江希影看向君顾的神情有些贱贱的：“就是顾神你看上去，不怎么攻。”

　　这原本被宫九喑忽视掉的巧合此刻被人明晃晃的提在了嘴上，宫九喑一顿。

　　那抹莫名其妙的怪异感再次浮上心头。

　　灼得她一阵不适。

　　走近了车身，宫九喑朝他低睨过来的眼神凉凉的：“这双眼睛放你身上，真的是浪费了好大一个资源。”

　　把两个“大男生”穿了同款看做情侣，江希影这眼睛的确是对他来说太多余了。

　　少年双手慵凉的插在兜里，擦过驾驶座的位置，拉开了后面的车门，弯身坐了进去。

　　她的身后，君顾垂眼看了一眼自己的衣服，再看看宫九喑身上的同款黑色休闲服，唇角噙着的笑意几不可闻的深了不少。

　　同款？那是自然，毕竟宫九喑现在俱乐部衣柜的的那柜子衣服，都是他这后来去置办的。

　　江希影摸了摸鼻尖，望着对他措词没啥好脸色的宫九喑，砸了咂嘴。

　　他扬着笑脸去看车旁的君顾：“顾神，外面那么晒还站着做什么？快上车！”

　　君顾才悠悠朝他脸上敷衍的瞥了一眼，缓缓绕过车身，上了另一边，的后座。

　　盯着君顾从车前绕过直至打开另一侧后座门弯身坐进去后，江希影抿着唇摇了摇脑袋，收回了眼，耸了耸肩握着方向盘，打叫车子踩下油门。

　　他们顾神那意图，简直是不要太明显。

　　以前哪儿见他光临过后座去过？

　　就算是随队伍出征比赛，那也妥妥的副驾驶专座好吧。

　　白色的保时捷才使出一中学校大门，宫九喑塞进包里的手机就震了起来。

　　嗡嗡颤声隔着薄薄的衣料传出来。

　　耷拉靠着车座椅背与车门夹缝里的宫九喑伸手在包里掏出手机来，另一只手拿出蓝牙耳机。

　　不急不缓的将蓝牙戴进耳朵，等其与手机自动连接上后，宫九喑才懒懒滑过接听键。

　　她转脸，悠悠望着车窗外飞闪而逝的建筑风景：“说吧。”

　　可能是她话语夹杂的语气中，上位者的特有自若气息太过明显，惹得前面开着车的江希影没忍住透过后视镜看了她两眼。

　　蓝牙耳机中，老唐的声音夹带着几抹敬意响起。

　　“您让我查的京城林氏我已经查到了。”

　　宫九喑浅浅嗯了一声。

　　那边，老唐接着开口：“他们家在京城是有名的书香门第，家里几代都是读书人，家族不算大，基本从事的都是教育类工作，如今林家最小的一脉也就是您的同班同学林瑶。”

　　“这个我知道。”宫九喑的指尖落在膝盖上，有一下没一下的轻点着。

　　“您让重点查的林瑶的父亲，林安时，是京城大学的化学系教授之一，他的妻子朱晓华也是同为京城大学的文学教授，两人在大学内授课多年，直到一年前，林安时因为觉得给人授课太过枯燥乏味，辞职转了行去了有挑战性的商场，发展到如今公司倒也小有规模。”

　　老唐慢慢的将自己所查到的悉数以资料一比一复述给宫九喑。

　　她收了看窗外的眼：“做的什么？”

　　老唐顿了一下，回：“药品制造。”

　　宫九喑落在膝上的手指尖猛的一停，她眸中渗出的殷色血丝缓缓流转起来。

　　哦？

　　药品制造吗？

　　这还真的是好巧啊。

　　“继续查。”

　　她漫不经心的耷拉着眼皮，整个人状态懒散慵然。

　　从君顾这个地方看过去，活像一只慵懒的蜷缩着角落打瞌睡的猫。

　　黑色的鸭舌帽被她扯下不少，挡住了大半张脸，分明让人看不清神色。

　　可就是无端散发了似有若无的危险气息，似乎你若是轻逗她一番，都能立马跳起来狠狠挠得你见血。

　　他眯起眼来，在想这又是谁惹到了这家伙了，让她浑身都浮动起若隐若现的燥戾来。

　　于是，就听见了少年唇中吐出的，裹着寒凉不耐的短短三个字。

　　他扬了扬眼看她：“查什么？”

　　还在打着电话的宫九喑收手懒懒环在身前，与他对视了一眼。

　　蓝牙耳机内，老唐的声音还在徐徐传来：

　　“对了，您让我做的事，我还没来得及出手放出消息，就已经被人抢了先，我看那些东西和我们手里的相差并不大就没动，只是做了一些补充，在背后推了一把。”

　　宫九喑看着君顾的眼没收。

　　网上的东西，除了是这个人的手笔，也找不出第二个人可以这样，几乎是淋漓尽致的利用着天时地利人和了。

　　任由舆论发酵，在所有人都一致认为ET这次必糊的时候，精准的预算到她的胜出，并在同一时间放出手中的所有实锤内幕，利用胜出的热潮，将舆论轻而易举的瞬间反转。

　　洞悉人心得惊人。

　　这波操作干的那叫一个风驰电掣，流星赶月。

　　手段当真是当的起机关算尽，雷厉风行这八个字。

　　她轻笑了一声：“这个你不用管了，算计这种事，自然有人更擅长。”

　　她这句话几乎是对着君顾的眼说的，几乎不用猜，他都能明白宫九喑话里的意思。

　　君顾深邃的眼里全是零星浩瀚的光，跃起几分温软的失笑来。

　　小家伙在拐弯抹角的说他心机深重呢。

　　电话另一头，老唐站在偌大的厅内，捏着电话，“好的我知道了。”

　　挂掉老唐的通话，宫九喑吞吞摘下耳里放回银色的盒里，才回答之前君顾的询问：

　　“林氏。”

　　君顾眉梢轻扬：“好好的，查林氏做什么？”

　　前面开车的江希影见她挂了电话，闻言也是一愣：ŴŴŴ.23sk.com

　　“林氏？哪个林氏？那个书香世家吗？”

　　宫九喑抬手压下帽檐，懒洋洋闭着眼，环在身前的手，露出的几分腕处皮肤白的过分。

　　“嗯，突来兴致，想了解了解同学的家庭。”

　　前面，江希影闻言嘴皮子碰了碰：“那你这兴趣是挺特别的。”

　　他满脸写着不相信。

　　宫九喑这话明显在敷衍人。

　　闭着眼的宫九喑暗自嗤一声。

　　看吧，这年头说真话，没人信。

　　君顾除了刚开始的不解，后面倒也没问什么。

　　他的眼底，全是少年被鸭舌帽盖了只剩一个下巴清晰可见的脑袋。

　　反倒是前面的江希影，试探着开口和宫九喑搭话。

　　“哎九喑，你从小就在宁泽市没离开过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第335章 怎么，想要？免费阅读。https://xs.23sk.com 