 宴客大堂内，因为柳战的出面，刚刚才稍稍平缓的局势，随着陈飞宇又一次出人意料的动手，气氛再度变得紧张起来。

林月凰都看傻眼了，震惊道：“我没看错吧，陈非竟然又动手了？

还是在你哥已经出面调解的情况下？

陈非到底在想什么？”

柳潇月也无语了，一拍额头，无奈道：“他真是一点都不懂的见好就收，这下彻底得罪了明宇昂，就算有我哥出面调解，估计这个仇也解不开了，愚蠢，他真是太愚蠢了。”

周围众人震惊之余，纷纷向陈飞宇投去默哀的目光，这小子胆大包天，彻底得罪死了明宇昂，这回就算有柳战出面，也保不住这小子了。

场中一众富二代们已经纷纷行动起来，慌忙把明宇昂搀扶起来让他坐在椅子上，还打了120急救电话，甚至还有保安拿来急救箱，匆忙给明宇昂止血包扎。

明宇昂额头上血流如注，感觉脑袋里面都是懵懵的，不过他意识还算清醒，一边忍着痛，让保安给自己擦药止血，一边咬牙切齿道：“柳战，我可是给你面子，刚刚才没让人动手教训陈非，而你也答应，会让他给我道歉。

可现在你也看到了，他非但没给你面子，浪费了我的好意，还再度向我动手，现在你怎么说？”

他开口第一句就跟柳战说话，因为在明宇昂潜意识里，只有柳战才是能跟他平起平坐的人，也只有柳战才有资格让他平等对话，只要先解决了柳战，对付区区一个陈非，不过是手到擒来的小事。

。

“这件事情我会给你一个交待。”

柳战也有些恼火，陈非当着他的面动手，完全没把他放在眼里，要是传了出去，那他柳大少岂不是成了京圈的笑柄？

接着，柳战转身对陈飞宇沉声道：“我已经出面调解你和明宇昂的恩怨了，你竟然还当着我的面动手，你未免也太不给我面子了吧？”

“不给你面子？”

陈飞宇奇怪地反问道：“我认识你吗，为什么要给你面子？”

柳战神色微变，放眼偌大的燕京城，也没多少人敢这样跟他说话。

他脸色立即阴沉了下去，带着一丝恼火，道：“我叫柳战，是柳潇月的哥哥，现在你总该知道我是谁了吧？”

在他的常识认知里，陈非知道他是柳家大少后，态度绝对会恭敬起来，毕竟柳家大少的名头，可是响彻整个燕京城，陈非既然得罪了明宇昂，就绝对不敢再得罪他柳大少，因为那样做的话，就再也没人能够保下他！另一边，林月凰松了口气：“陈非知道柳战的身份后，应该多多少少会给柳战几分面子。”

柳潇月咬着红唇没有说话，以陈非嚣狂的仿佛天下第一的性格，真的会给自己大哥面子吗？

说实话，她并不看好。

果然，陈飞宇挑眉反问道：“那又如何？

难道你是柳家大少，我就得听从你的吩咐，乖乖向明宇昂道歉不成？”

柳战一愣，没想到陈非怎么强硬，他忍不住皱起了眉头，这小子这么嚣张，该不会从没听过自己的名头，不知道自己的厉害吧？

除了这个理由之外，他实在想不到更加合理的解释。

周围众人一片哗然，这小子把柳战也给怼了，陈非一连得罪两个京圈顶级大少，他真的不想在燕京混了？

柳潇月俏脸微变，她无形之中把陈非当做了朋友，可陈非一点面子都不给柳战，明显没把她柳潇月放在眼里，虽然知道陈非的性格就是这么嚣张，可柳潇月内心还是一阵失望。

突然，只听陈飞宇继续道：“不过，看在你是柳潇月哥哥的份上，我倒是可以给你几分面子。”

柳潇月惊讶，立即抬头向陈飞宇看去，心情这才稍稍好了一些。

柳战先是看了自己妹妹一眼，接着对陈飞宇皱眉道：“我倒要听听，你想说些什么。”

陈飞宇道：“原本我打算让明宇昂躺着出去，既然你出面调解了，我看在柳潇月的面子上，今天可以饶过明宇昂一次。”

此言一出，周围众人又是一片哗然，现在的局势傻子都能看出来，分明是明宇昂人多势众，把陈非给围了起来，随时都能教训陈非，怎么到了陈非嘴里，变成了他放过明宇昂？

这小子真能颠倒黑白，忒无耻了。

柳潇月和林月凰更是愕然，这就是陈非口中所谓的“给面子”？

就这？

就这？

这确定不是开玩笑？

柳战皱眉，对陈飞宇嚣张的表现很不满，有心想让明宇昂教训陈飞宇一顿，可是他眼角余光扫到寺井千佳后，还是放弃了这个诱人的打算，决定在寺井千佳面前表现出自己仗义的一面，说不定还能博取她的好感，为以后把她撬过来做铺垫。

想到这里，柳战带着一丝讥讽，道：“你放过明宇昂？

你知不知道你在说什么鬼话，如果不是本大少出来及时保下你，明宇昂早就对付你了，你哪里还有闲情逸致在这里装逼？”

陈飞宇负手而立，淡淡地道：“在你看来是装逼，但在我看来，只是在简单叙述一个事实罢了，踩下明宇昂，对我来说真的只是一件轻而易举的小事而已。”

柳战差点气笑了，他跟明宇昂互相争斗了那么多年，彼此之间也只是互有胜负，谁也奈何不得谁，可眼前这个陈非，却说踩下明宇昂轻而易举，那岂不是说，陈非也能轻而易举踩下他？

真是狂妄自大！明宇昂更是脸色难看，他从小到大，还是第一次被人这么贬低，再加上脑门上不断传来的疼痛，让他怒火中烧，冷笑道：“柳战，你好心出来向保下陈非，结果还被这小子嫌弃碍事，你还是快点让开，让我的人好好教训他一顿。”

柳战神色复杂，心里对陈飞宇也极度不爽，便沉默着没有开口。

明宇昂身后的一众二代们，纷纷向陈飞宇的方向逼近一步，仿佛随时都会一拥而上。

周围众人早就已经见怪不怪了，反正这群京圈大少一个个的无法无天，在拍卖会上教训一个狂妄自大的小子，在这偌大的燕京城中，实在是太常见了。

陈飞宇环视一圈，嘴角翘起了一丝笑意，虽说他还要隐瞒身份接近柳潇月，可踩下区区几个京圈大少，也不会暴露他的身份。

就在气氛凝重一触即发的时候，突然，在人群外圈传来一个威严的声音：“有人要教训陈非？

我倒要看看，是谁那么大的胆子，敢对付我们古家的贵客！”

明宇昂等人一惊，纷纷向声音处看去。

只见人潮向两旁分开，形成了一个人群组成的通道，一名不怒自威的老者，和一名精灵般的美少女走了过来。

正是古一然和古星月。

在场众人齐齐惊讶，古一然在燕京城的地位很高，几乎不在柳家与明家之下，听刚刚古一然的意思，难道他跟陈非认识？

柳潇月拍了拍胸口，彻底放心下来，既然古一然老爷子来了，陈非算是平安无事了。

林月凰也松了口气，接着不屑地撇撇嘴，小声道：“眼看着陈非就要挨揍了，关键时刻古老爷子来救场，他的运气真好。”

她声音虽小，却瞒不过陈飞宇的耳朵，陈飞宇轻瞥林月凰一眼，笑而不语。

却说明宇昂看到古一然和古星月后，惊讶的同时连忙站起来，和柳战一同恭敬地道：“古爷爷好。”

古一然点点头，抬眼便看到明宇昂脑袋上的血迹，愕然的同时，隐隐猜到可能是陈飞宇干的，差点笑出来，连忙强行忍住。

先前他刚走进来时，就听到明宇昂叫嚣着要对付陈飞宇，他愕然生气之下，刚刚才会开口高声询问，不过目前看来，吃亏的人是明宇昂，不过想来也是，以陈飞宇的实力，纵观整个燕京，也没几个人能让陈飞宇吃亏的。

柳战暗中猜测着陈飞宇和古一然的关系，表面笑着道：“没想到连星月妹妹也过来了，许久不见，星月妹妹越发漂亮动人了。”

古星月随意敷衍地“嗯”了一声。

柳战也不生气，古星月的怪病在京圈中人尽皆知，而古星月也因为病情的缘故很少出门跟人打交道，大多时候见到外人，都是一幅冷淡的模样，所以柳战对古星月敷衍的态度也见怪不怪了。

突然，古星月眼眸一亮，快步走到陈飞宇跟前，主动挽住了陈飞宇的胳膊，喜道：“陈哥哥，你果然在这里。”

陈哥哥？

除了柳潇月和林月凰知道陈非治好了古星月的怪病之外，其他所有的人，包括柳战和明宇昂在内纷纷为之震惊，古星月跟陈非的关系竟然这么好？

还不等他们反应过来，古一然同样走了过去，呵呵笑着道：“陈小友，我刚刚听说有人要教训你，这是怎么回事？”

陈……陈小友？

这下就连柳潇月和林月凰都惊呆了，华夏最顶尖的红顶商人古一然，竟然跟陈非平辈论交？

这……这到底是怎么回事？

 