    深吸一口气后，赵石选择进入万界商店，眼前出现一个虚拟选框，选框中有五样道具并排列开，下面标注着其信息，以及兑换所需要的积分。

    1.子母守护符。该护符分子母。在子符持有者遇到危险时，母符持有者会有所感应。此外，子符附带一个护盾功能，护盾可以保护子符持有者，且强度与母符持有者息息相关。价格：600点万界积分。

    2.狂暴寄生虫。一种特殊的寄生虫，可以使宿主通过愤怒获得超越自我的力量，副作用是宿主可能会失去理智，或者超出极限爆体而亡。价格：800点万界积分。

    3.记忆药水。吞下该药水后，宿主会获得惊人的记忆能力和阅读能力，但仅仅只能持续一天。价格：500点万界积分。

    4.仙豆。吃下后可以极快速地恢复体力和精力，且可以使得修炼效果大幅增强。价格900点万界积分。

    5.X战警超能力随机包。打开后可以获得随机X战警的能力。价格：10000点万界积分。

    赵石看了之后，只觉得有些坑爹，没有新手红利的他，现在只能以原价购买，而随机刷出的五件商品中，最让他心动的X战警超能力随机包，竟然要10000点万界积分。

    可他现在手头只不过1300点积分，只能望洋兴叹。

    那个什么狂暴寄生虫，价格贵不说，副作用还大，直接pass。

    仙豆，虽然不错，但太贵了，而且赵石自觉没有需要修炼的地方。

    最后赵石斟酌一番，选择买了子母护符和记忆药水，这唯二自己买得起，用得到的商品，最后只剩下200点万界积分，只能从头再攒。

    “滴滴！购买成功！宿主下单的万界商品已自动发放至配送箱中！”

    “滴滴！李云龙的红包雨已到达，内含四个白银红包，是否现在打开？”

    红包来了！

    赵石目露喜色，碰上万界商店，差点让自己忘了红包这茬：“全部打开！”

    “滴滴！宿主打开白银红包，获得300点万界积分！”

    “滴滴！宿主打开白银红包，获得【李云龙战术指挥精通】！”

    “滴滴！宿主打开白银红包，获得【优秀军人素养】！”

    “滴滴！宿主打开白银红包，获得【魏和尚枪法精通】！”

    在系统提示响起的一瞬，赵石便感到有灵光一现的感觉，整个人忽然变得挺拔起来，并且多了几分英气。

    这主要是优秀军人素养的影响，现在的赵石一下子具备了军人的基本功，整个人的气质自然有所变化。

    但赵石很快将这种气质收敛到不易察觉的程度，但凡系统给与的能力，他只要稍稍熟悉，就能像这样收放自如。

    而魏和尚的枪法精通，以及李云龙的战术指挥精通，赵石一时还派不上用场，但绝对不是什么鸡肋的东西，尤其是后者。

    万界积分就更不用说了，存起来，日后再遇到万界商店，又能换好东西。

    配送完手头的订单，赵石回家，吃完饭，就让赵梦把脖子上的项链拿来。

    赵梦虽然有些奇怪，但也是照做。

    赵石将项链拿回房间，取出一小团天蓝色的小光团，将其送入项链之中。

    蓝色小光团像是水遇到了海绵，被项链吸收，而吸收了光团的项链，表面似乎多了一层淡淡的水蓝色光泽，变得更加动人好看了。

    这蓝色小光团，就是子母护符当中的子符。没错，子母护符没有实体，只是能量体，可以被附加到饰品、物件，甚至是身体里。

    随即，赵石将一团大一些的蓝色光团，送入自己胸膛。

    那瞬间，赵石便感到自己心中，多了一份联系，这份联系很快就会跟赵梦相连。

    “哇，哥，你做了什么？我的项链怎么好像又变好看了？”赵梦惊奇地接过项链。

    赵石笑笑，帮助赵梦戴上项链：“没啥，就是镀了一层膜。这项链以后就是你的护符，你要时刻带在身边。”

    “哼，就算你不这么说，我也会这么做的！”赵梦转过头，冲赵石做了个鬼脸。

    赵石耸了耸肩，心里却是感到格外的安心。

    这样一来，就算有人想对自己的妹妹不轨，子母护符就会发挥作用，而自己也能在第一时间赶到！

    临睡前，赵石坐在书桌前，打量着手里的玻璃瓶，里面装了淡紫色的药水。

    这正是他从万界商店兑换来的另一件商品，记忆药水。

    赵石没用多想，一饮而尽，味道清凉甘甜，带一点水果芬芳。

    一喝下记忆药水，赵石眼前一亮，就从桌子上抽了一本教科书，快速翻看起来，思维前所未有地敏捷。

    正如系统锁所描述的那样，这记忆药水能够让使用者过目不忘，而且不仅于此，赵石能感觉道，自己的思维和理解能力也得到了大幅度的提升，原本晦涩的知识，此时一学到，竟然就有一种融会贯之感，这比哆啦A梦的记忆面包厉害多了。

    “可惜，只有一天时间。但足够了……”赵石决定，要将这比黄金还要珍贵的二十四个小时，充分运用起来，他拿出手机，给韩白雪打了一声招呼，请了半天假。

    第二天，赵石下午两点时分才来到学校。

