    可在这空间乱流之中，它却在变形！随时都会崩碎！“啊——”陈枫不断怒吼着，双手死死抓着大修罗洪炉。

    即便隔着金色道韵，他依旧能感受到剧痛。

    狂风撕扯着他的肉身！稍不注意，便会彻底四分五裂，尸骨无存！“给我破！”

    陈枫大吼一声，猛然睁眸。

    刹那间，太上神魔化龙诀运转到了极致。

    金色道韵再度缥缈而出。

    他一步踏出，下一刻竟生生冲出了那道空间乱流！“成功了！”

    然而，未等陈枫欣喜片刻。

    下一刻，无数巨响再次自周遭传来。

    陈枫循声看去。

    只见四面八方有着十余道空间乱流袭来！他甚至来不及有所反应，便再一次被空间乱流牵扯进入。

    不仅如此，其他的空间乱流，此刻亦悉数暴动起来。

    若他再继续在此待下去，不消半炷香，恐怕便会被彻底撕裂成碎片！“不行，还是得从长计议。”

    陈枫摇了摇头。

    身上金色道韵闪现，准备离开。

    然而，下一刻，他面色陡然大变。

    十余道空间乱流合并，力量成倍增加，恐怖到极致。

    到处都是空间裂缝！纵然陈枫想要抽身离去，都无比艰难。

    他微微咬牙，挥手取出青丘天龙刀，一斩而出。

    星辰之力顿时暴动。

    青丘天龙刀的刀芒凝做一道白芒。

    咻！破空声传出！一道刀光斩出，将空间乱流击穿，开辟出一道路径。

    但，无比狭窄，只许一人通过！外面的空间乱流还在不断涌来，要将路径填补。

    陈枫没有任何犹豫，转身向后一步踏出！而与此同时。

    太一仙门的大殿当中。

    一位灰白道袍老者，双眼猛然睁开！“陈枫想要离开东荒仙域！”

    灰白道袍老者抬手之间，颔下长须飘摇。

    一道强横星辰之力顿时汹涌而动。

    随即不到片刻，一道道强大气息破空而来。

    他们立在大殿当中，皆身披青黑色长袍，赫然是太一仙门的各大长老。

    此刻，众长老眼中满是冷意。

    一位清癯老者踏步而出，他手持拂尘，端的仙风道骨。

    然而，此时，此人身上却散发出阵阵森冷杀意。

    他冷哼出声。

    “这小子，简直就是找死！”

    “若是待在东荒，有大荒主之口谕，我们还不敢杀他！”

    “然而，他居然还想要离开东荒。”

    “这无疑是我们杀他的一个好机会！”

    而那位先前发现陈枫动向的老者，此刻高坐于大殿之上。

    他一身灰白道袍无风而动，可却阴沉着一张脸。

    此人正是太一仙门门主，洪熙仙君！他冷冷望向一众长老，沉声开口。

    “没错，这是我们最好的机会！”

    “此人天赋妖孽，修行速度快到可怕。”

    “若是让他再有所成长，必是我太一仙门大敌！”

    “我们必然要趁此机会杀了他！”

    说着，洪熙仙君眼中浮现出极寒杀意，几乎溢散而出。

    三大顶级一品仙门都在时刻关注陈枫的动向。

    而太一仙门，更是对此无比上心！一方面，洪熙仙君本就恨不得陈枫身死道消！而另一方面，他们本就是玉虚仙门死敌，对玉虚宝鉴觊觎非常。

    因此，他们绝对不可能放任陈枫继续成长下去！念及此处，一位位青黑色道袍的长老，纷纷上前请愿。

    “门主，既然陈枫这小子如此嚣张，不若就让我出手，斩杀此僚！”

    “我亦可前往！”

    洪熙仙君看了他们一眼，冷冷一笑。

    这些家伙的心思，他自然知晓得一清二楚。

    无非就是想私吞了那玉虚宝鉴罢了。

    他摇了摇头。

    “我已有人选！你们不必牢挂！”

    说着，洪熙仙君露出一抹笑意，淡淡开口。

    “既然到了，进来便是！”

    话音未落，一道身影自大殿之外出现。

    来人丝毫不掩狂傲的声音。

    “区区一个十方洞天境第五洞天的废物罢了，根本不足为惧！”

    “我早就看陈枫不顺眼了！”

    这话一出，一众长老顿时循声望去。

    只见一道身着青色道袍青年，快步走来。

    青年剑眉星目，脸庞棱角分明，满是傲意！他身上青色道袍刻满铭文，蕴含着的星辰之力蠢蠢欲动，竟是一件宝器！此人，赫然正是太一仙门内门前三强者，沈尘风！他一身实力，已达十方洞天境第十洞天巅峰，无比强大。

    沈尘风一进来，嘴噙轻蔑笑意，根本没把陈枫放在眼里。

    “洪熙仙君尽管放心，区区第五洞天的蝼蚁，我弹指就能斩灭！”

    “陈枫能够闯出如此名声，也都是当初我不在罢了！”

    他仰头，眼中掠过一抹狂妄，轻哼一声。

    “当日，大荒主放言，东荒守护者非陈枫莫属之事，简直就是一个笑话。”

    “东荒守护者，这个名头完全可以交给我。”

    “只要给足资源，我也能在最短的时间内突破圣王境。”

    此话一出，大殿内一众长老，已然面色微白。

    沈尘风虽然强大，在内门弟子当中，数一数二。

    然而，他的性格却实在太过自大！在这众人之前，竟是连大荒主都敢议论？

    而洪熙仙君却是早已习惯。

    他望向沈尘风的目光中，透着一股欣赏。

    “那此事，就交给你了。”

    沈尘风得意一笑，微微拱手。

    “门主放心便是了，不消几日时间，我定斩陈枫！”

    此时。

    东荒仙域边界处。

    梅无暇一从大修罗烘炉中踏出，便望向陈枫。

    美目之中满是担忧。

    “陈枫大哥，你没事吧？”

    面前之人身形狼狈，浑身浴血，面色更是苍白到极致。

    陈枫一身本来浩荡无比的星辰之力，此刻十不存一！他盘膝坐下，正在迅速调息。

    见此，梅无暇更是紧张，连忙展开神识在陈枫身上查看。

    陈枫摇了摇头，睁开眼眸，苦笑连连。

    “空间乱流，比我想象中的更为恐怖。”

    “尤其是我踏入之时，根本不是我所能应对的。”

    若非他足够机智，祭出了青丘天龙刀，轰出强大的一记太上诛神斩。

    要不然，他必死无疑！定会被那无穷无尽的空间乱流所杀，魂飞魄散！ 

