    至上次的战斗后，已经过去了两个星期的时间，其最终结果，自然是以古风的失败而结束了。

    毕竟现在的古风，根本没有办法跟准神对抗，除非是九十九级绝世斗罗，他还能打上一打。

    当然了，不要曲解意思，是真正意义上绝世斗罗。跟半神没有一点关系的那种，他才可能打上一打。

    极冰裂缝上，宁荣荣等人已经从冰道上回来了，看着已经适应的众人，古风也是笑着说道：“看你们的样子，最多五六天，想必你们就不需要在这里修炼了。”

    除了宁荣荣的表情，略微惨白外，其他人的脸色看上去是红润了许多。显然你在古风还有宁荣荣两人闭关的时候，他们也是非常的努力，要不然也不会有这种成果了。

    “那是，也不看看我们是谁，我们可是怪兽，修炼当然快了。”马红俊有些兴奋，毕竟在这群人中他的天赋不算是最顶尖的，可在大陆所有年轻一代前，怪物两次的确是很贴合他。

    “行行行，知道你厉害可以了吧。”随意的回应了一下马红俊后，古风的视线就看向了宁荣荣：“怎么样，觉得自己赶上他们的进度了吗？”

    苍白的脸色，在休息那么一小会后，也是红润了些许。在听到古风的询问后，宁荣荣也是给出了回应：“虽然超不过三哥，不过我想超过胖子，应该是一件非常轻松的事情了。”

    “什么啊，干嘛一定要跟我比啊。”马红俊有些委屈，怎么个个人都喜欢那他来作为对比啊qwq。

    “行了，胖子的天赋也是很厉害的，再加上他近几年也非常的努力了，你就不要那他作对比了。”

    古风有些无奈，事实上来说，马红俊的天赋，在武魂缺陷解除后确实很强了。再加上他刻苦的修炼，速度较比之前已经快上许多了，现在都已经来到八十七级魂斗罗的境界了。

    “嘿嘿，还是风哥懂我。”见有人帮自己说话，马红俊还是蛮感动的。

    “成了，别作秀了胖子，抓紧时间休息然后继续修炼吧。”戴沐白也是很难得的，把修炼放在了主心上，看样子他的心里也是出现了危机感。

    当然这是很正常的事情，要知道他比众人要打上两岁。可是魂力竟然才堪堪到八十七级，都已经被胖子跟奥斯卡追上了，这让他情何以堪啊。

    “好了，你们修炼吧，我也需要好好修炼了。”打了个招呼后，古风就回到一旁的小木屋了。

    这件屋子，自然是两个星期前古风自己盖起来的，毕竟没有必要的话，他还是不想在冰天雪地里修炼的。

    见古风回到小木屋后，宁荣荣也知道时间紧迫，所以休息了一盏茶的时间后，就又回到了冰道之上。

    其他人见状，陆陆续续的到达了冰道的上面，开始提升自己的精神力。

    至于唐三的精神力，则是提高了很多。用古风他们的称呼，他应该精神空间第三级别巅峰的层次，快要进入第四层了。

    小白在一旁默默看着，并没有想要说什么，反而是盘坐在地面修炼了起来。其实木屋什么的他也可以进去，但是他觉得，根本没有什么必要，毕竟他已经...习惯了。

    木屋很简陋，只有一处火堆，剩下的就直说空旷的地板。还有古风视线铺上的被禄了，毕竟闯不能弄，起码要让自己坐的舒服一点。

    盘坐在被禄上，古风再次拿出了神力珠端详着：“神力珠的储存量，大约还有五分之二左右，应当是足够我修炼了。”

    在这两个星期里，古风分出了一些神力帮助荣荣等人修炼过了，再加上自己需要修炼，所以消耗有些大。

    不过效果也是非常的明显，要不然马红俊的等级不会这么快，就来到了八十七级。同时在有了神力，这种更高级的修炼之力加持后，武魂品质的优势就体现出来了。

    其中小舞、戴沐白、朱竹清、白沉香四人的修炼速度缓慢了些许。不过较之于大路山过的其他人，速度已经很快了。

    下一个梯队，自然就是奥斯卡跟叶泠泠两人了，前者本身的天赋就很强，要不是武魂属于较为普通的一类。魂力可能就不止先天满魂力这么简单了，所以修炼速度也只是比戴沐白等人，快上那么一点罢了。

    至于叶泠泠的武魂，更是得天得厚的九心海棠，要不是叶泠泠本身的天赋不太好，要不然修炼速度会更加的快。

    所以两个人的情况可以算是，一个武魂不行，一个本身不太行，算是查漏补缺相互依存的意思了吧。

    剩唐三还有胖子，算是同一个修炼层次的存在了。唐三的昊天锤武魂加上蓝银皇武魂，本身就是佼佼者速度自然快。

    胖子的武魂在经过武魂缺陷的弥补后，也是有隐隐超越昊天锤的资本，毕竟怎么说也是凤凰，肯定不会太差的。

    下一个序列就是荣荣独占一个档位了，荣荣本身的修炼天赋，其实也就跟戴沐白差不多，可奈何他有外挂啊。

    其中荣荣的武魂，本身就是强大的宝物类器武魂，现在加上了冰龙王本源的进化，就相当于是后天反先天了。

    无论是本身的体质天赋，还有武魂的品质，都是提升了一大截，所以她的修炼速度自然会快上许多。

    “现在的我，差不多是九十五级多两成差不多，接下来的时间全力修炼的话。依靠神力珠现有的力量，应该能把我提升到九十七级吧。”

    其实古风自己心里也没底，但他现在只能试试了，同时他心里有了个标准。要想完成冰神八考，还有火神八考，实力最起码需要到达九十九级绝世斗罗才可以。

    因为自己到达绝世斗罗后，本身所携带的神力契合度，还有体内的胜利。就会让他直接从入门九十九级，提升到半身巅峰的层次，只有到那个时候，他才有把握跟雪帝还有帝天一战。

    “那么现在，开始吧。”古风闭上眼睛，神力珠开始漂浮在自己的面前，开始释放自己的一丝丝神力。

    同一时间，星罗城外围二十里地，以邪魂师组成的特殊魂师队伍。加上武魂殿所属的军队，此时已经打到这里了。

    这里是他们的驻扎地，此时一处营帐之中，聚集这七个人。其中四个是菊鬼双斗罗，还有千钧降魔两位。

    至于剩下的三位超级斗罗，乃是邪魂师的三位长老，分别是炎裂、熊天跟夜鹰三人。

    其中炎裂跟熊天两人，已经到达了九十五级超级斗罗。夜鹰达到了九十六级超级斗罗，魂力虽然比千钧降魔两人低，可却是比比东指派的领头人。

    夜鹰看上去比较普通，可却是实打实的超级斗罗，他看着下方的六位同僚，开口道：“星罗帝国皇室，还有朱家的老家伙，你们两个调查的怎么样了？”

    鬼魅站出来，回答了夜鹰的问题，不过他的声音却是有些沙哑：“戴元龙还有朱月灵两个老家伙，现如今正在跟他的儿子商议着计划，好像有什么打算。”

    “哦，那么鬼魅，你有查到是什么计划吗？”一旁的炎裂听到后，也是非常感兴趣的问了问。

    “好像是因为九宝琉璃宗送过来的一封信，不过信上面有什么内容，我就不从知晓了。”鬼魅摇了摇头，显然并没有探查出详细的情报。

