    当江临站在战场上的那一刻，剑气肆虐横生。

    百里的战场皆是充满着寒霜冰气。

    对于神族来说，仿佛只要江临的一个念头，他们就会人头落地，彻底化为光点，神格就此抹去。

    而在万族的后方，坐镇万族战场的月老翁与贾长安看到江临来到这一片战场，皆是松了一口气。

    在他们看来，江临前去那一座幽渊，本来就是九死一生，极有可能一去不复返。

    现在江临不仅是归来了，而且剑气如此的强烈，已经是到达了炼神境的境界。

    这已经是好得不能再好的结果。

    高坐云端之上，坐在王座上的小女孩，嘴角轻勾。

    “撤军吧，现在还不是时候。”

    小女孩对着前面的神灵下令道。

    虽然不知道神王为什么会主动撤军，明明神王一直等待的江临都过来了。

    但是对于这至高的王上，对于她的命令，他们绝对不会违背。

    很快，神族的命令传遍战场，神族开始进行撤军。

    对于神族的撤军，万族也是松了一口气。

    就在刚才不久，他们还以为这最后一场战争将会战败。

    而在这最后一场战争战败之后，天下剩下的最后一个大洲也就失守，而这也就意味着万族将会进入到上古时期的黑暗时代。

    不知是谁开始，万族开始高喊的江临的名字。

    尽管江临觉得自己其实也什么都没做。

    “小临……”

    回到那暂时的皇宫之中。

    见到江临回来，姜鱼泥等人皆是扑了过去。

    一时间，江临被姜鱼泥等人所淹没……

    “好了，好了，我没事的，不用担心。”

    被淹没的江临缓缓开口道，安慰着她们。

    “我离开的这几个月，情况如何了？”

    等到众人的心情渐渐平复下来，江临这才开始问着目前的情况。

    林清婉摇了摇头：“情况不容乐观，如今，天下只剩下我们大洲，神灵一方的战力比我们要高出不少。”

    萧雪梨也是点了点头：“是的，清婉说的没错，在小临你离开的这几个月的时间内，万族对梧桐州发起了不少的攻势，每一次我们都是战败。

    虽然大家都没说，可是士气已经是下降了不少。

    再者，神王还没有出手，谁都不知道，当神王出手的那一刻，我们是否真的还有胜算。”

    听着她们的话语，江临摸着下巴皱了皱眉：“那神族的总兵力呢，能大概预估一下有多少吗？”

    白灵上前：“目前，天下所有想要抵抗神族的修士，基本上都已经是投靠了我们。

    所有的修士，无论境界，加起来总共有一千万。

    而神族的话，算上那一些神灵的附属，再加上一些投靠神灵的修士。

    经过这几次战场的预估数量大概在七百万左右。”

    “我们比神灵多三百万吗……”

    江临陷入了沉思。

    不一会儿，江临仿佛是下定了什么决心，抬起了头：

    “等着神灵进攻，我们这样跟坐以待毙，没有任何的区别。

    所以我想，万族休整三日，然后进攻天下九洲，将九洲彻底夺回来。

    你们看如何？”

    “这……”

    青竹等人互相对视，有些担心的看着江临。

    “小临，你说的是真的吗？”

    “是的。”

    现在我们与神族差距还比较悬殊。

    “我们必须提升自己的境界，所以若是我们将兵力分开进攻神族，这样一来，我们便可以分散神族的战力。

    就算是战败也不会被一窝端。

    而且这样最大的好处就是我们可以练兵。

    因为神族的实力是随着天地法则的完整而逐渐提升的。

    可是我们的提升需要资源以及各种的磨砺。

    我们若是龟缩于梧桐洲，资源有限，气运也是有限。

    到时候就算是我们可以抵御神族的数次进攻，可是最终我们与神族的差距会越拉越大，直至最后我们无法抵挡。”

    “那主人，我们现在就去安排。”

    “嗯，那就麻烦你们了。”

    “不麻烦，只要是主人的命令。”

    白灵白巧欠身一礼，应声退下。

    “清婉，今晚我想要一份关于剑修的名单，境界要在洞府境以上，你能帮我整理出来吗？”

    “嗯，好的，我现在就去整理出来。”

    “小嫁，你能否帮我跟陈族族长说一声，后日我会去拜访一下。”

    “嗯，没问题的。”

    “雪梨，关于寒雪宗的事情，我这里有一封信，你能否帮我带给现在寒雪宗的宗主？”

    “当然。”

    林清婉等人被江陵一个一个的都支走，只剩下了姜鱼泥等人。

    江临看向姜鱼泥以及幽幽熔烙三人：“鱼泥，我们几个人，要不然走一走。”

    熔烙她们互相看了一眼，最终还是点了点头。

    于这一座凡尘王朝的皇宫后院之中，江临走在前面，姜鱼泥三人跟在江临的身后，不知江临要说些什么。

    “小临……”

    姜鱼泥握住江临的手，缓缓开口。

    “没事的。”江临对着姜鱼泥温柔一笑，“鱼泥，我在想，若是在上古时期，我强行将师父你们给带出来，是不是会更好呢？”

    姜鱼泥，或者是璨芷摇了摇头：“不会的，当时的我与熔烙都是不会跟你出来的，毕竟我们皆是神灵。”

    江临只是一笑，对于姜鱼泥的回答，江临并不感觉到有什么的意外。

    转过头，江临看向了白幽幽：“那幽幽你呢，此时的你是幽幽还是另一个她？”

    白幽幽哼唧一声，转过了头，语气中带着点点的傲娇：“你管我是谁，反正我现在帮你就对了，还挑三拣四的，哼。……”

    “说的也是。”看着白幽幽，江临已经是知道了答案。

    “小临，其实有一件事，我们一直想等你回来就跟你说。”

    “嗯？”江临疑问。

    姜鱼泥看了幽幽二人一眼，幽幽二人皆是点了点头。

    姜鱼泥这才缓缓开口：

    “可能在你的印象中，只要神王存在，那么神族就是不灭的。

    而神王也是不可消失的。

    但是小临，我们三人有办法将神王彻底的抹灭，从此神族消散于世间。”

    ……

    ……

    [预计最迟十月份完结……大家放心，结局一定是圆满的~~~]

