    每一年的第一个周末，荣耀职业联盟会把所有的职业选手聚集在一起，举办一个仿佛嘉年华一般的聚会。

    聚会中会有许多表演性质的荣耀节目，尤其是全明星赛，参赛的24名选手完全是由荣耀粉丝投票选出，可谓是这个赛季中人气最高的24名选手，当然具有最大的看点。因为这一荣耀的盛会，也被称之为全明星周末。

    全明星周末从荣耀职业联盟第三赛季举办第一次大获成功以后，开始年年举办，每次由一家俱乐部负责。而今年，荣耀职业联盟第八赛季，第六次全明星周末，却是由轮回俱乐部承办，而轮回俱乐部的所在，正是s市。

    叶修这一听陈果突说这个周末要去s市出什么差，开始诧异，但忽想到这个特别的日子，立刻就有些明白过来了。

    “是要去参加全明星周末？”叶修问道。

    “是啊，我搏到了三张票哦，了不起吧！”陈果得意。

    “带上我正好三个人。挺好。”刚巧来到网吧的林枫笑着插嘴。

    “你谁啊？跟你很熟吗？”陈果一直看自来熟的林枫很讨厌，尤其是当初第一次见面的时候就欺负小唐。这件事一直被陈果记在心里，虽然让叶修报了仇，但还是觉得不喜欢林枫这个人。

    倒是小唐一直觉得无所谓，和林枫相处也很愉快，这倒是让陈果不知道该如何面对林枫，每次见到林枫，都要嫌弃一番。

    “我跟老叶关系这么好，当然不是外人啦。”林枫说。

    “得了吧你。另一张票是给小唐的。”陈果撇嘴。

    “老叶一张，小唐一张，我一张，三张正好。”林枫笑着说。

    “你又胡说什么！”陈果挥手就要敲林枫的脑袋，被林枫一个巧妙的闪身躲过。

    “不给就不给嘛。”林枫说。“我等下找苏沐橙去要一张就行了。”

    “你还找苏沐橙？吹吧你就。我还找叶秋大神呢！”陈果一边撇嘴一边转身离去，显然是不想跟林枫这小屁孩一般见识。

    看着陈果离去的背影，林枫叹了口气：“还是你的粉丝？”

    “沐橙的粉丝。”叶修笑道。“行了，玩游戏去。”

    “好，这就来。”

    两个人一起走进网吧，上了游戏，玩了一小会儿之后，林枫接到了电话。

    “小橙子，什么事？”打电话来的，正是苏沐橙。

    “你现在在叶秋那里吗？”苏沐橙问。

    “是啊，在玩游戏呢。怎么了？”林枫说。

    “哦，这次S市的全明星周末，轮回那边希望叶秋能出席。你问问叶秋能去吗？”苏沐橙说。

    “能去当然能去了。”林枫笑着说。“我们都准备好了，随时都能动身。”

    “啊？”苏沐橙显然有些懵。

    “我们早就准备好了，现在差不多都已经到S市了，我们先到地方玩两天，然后等着你来。”林枫说。

    “你别听他胡说。”叶修一旁打断道。“我们是买票去的。”

    “买票...你这有心呢。”

    “哪有，我们老板，搞了三张票请我们去来着。”叶修回到。

    “哦哦哦，是去当观众啊。”

    “是啊。”

    “感觉会很不一样吧。”

    “大概会吧。”

    “我也想当观众。”

    “那要不生个病？”

    “这次恐怕不行。”

    两个人你一句我一句聊得热火朝天，倒是把举着手机的林枫完全无视了。

    怎么就感觉，自己好多余呢。

    我是不是应该在车底。

    俩人聊得差不多都要挂电话的时候，林枫总算有空插句话了。

    “沐橙，有票吗？给我一张。我看网上黄牛都炒到2000了。真买不起。”

    “呃。我这也没有呢。”苏沐橙说。“我等下上选手群里问问吧。”

    “行。麻烦你了。”

    结果等了一天时间，也没等到苏沐橙给他回消息。甚至是到了差不多傍晚的时候，倒是韩文清打来了电话。

    “我听说你想去全明星赛场？”韩文清问。

    “我还没去过呢，想着去见识见识。”林枫说。“你那里有票？”

    “票倒是没有，不过有个随队名额。”韩文清说。

    “你们队那么多人，还能多出来个随队名额？”林枫表示怀疑。

    韩文清看着“主动”退出这次全明星典礼的于天，淡淡开口：“嗯。我们队有个队员生病了。”

    于天心里腹诽，确实差点出心脏病。

    “那挺好啊。我就跟你们霸图战队一起去就行。这样吧，明天我就坐火车过去。到了S市再跟你们汇合。”林枫说。

    “火车？”韩文清皱眉。“就不能坐飞机吗？你这样赶不上第一天的比赛。”

    “飞机..坐飞机的话不好，其实我恐高来着。”

    实际上还是嫌太贵。

    “你忍一下吧。公费出差坐飞机能报销机票钱。而且，尽快跟我们汇合，也能为你安排住处。”韩文清说。

    “还能报销？”林枫还真是头次听说有这么好的事情。

    “当然。俱乐部会为我们解决所有的问题。”韩文清说。

    “行，那我们见面再谈。”

    周四一天过去，周五下午叶修三人坐飞机出发，凑巧，林枫也是同一班飞机。

    刚下飞机，叶修三个人乱成一团就离开了，对于林枫叶修也是十分放心的，毕竟这家伙一个人能在全国跑来跑去都没事。

    林枫叹了口气，好一个桃花运旺盛的叶不修啊。

    正感叹间，一个高大的男人走到了他的身边。轻轻拍了拍他的肩膀。

    来者正是韩文清。

    “等你半天了。”韩文清笑道。

    “您这么大的明星，居然能在这里等我？”林枫也是很惊喜。

    “到了S市，就不是明星了。”韩文清说。“你连行李都没带？”

    “就来玩两天，要什么行李。”林枫说。

    韩文清笑了笑，带着林枫一起找了辆车出发了。

    “我们是去住的地方？”林枫问。

    “不是，我们直接去会场。”韩文清说。

    “直接去？”林枫倒是很纳闷。“这么着急吗？”

    “嗯。过一会儿典礼就要开始，我们需要早一点到。”韩文清说。

    “老韩，我怎么总觉得你对我有意思？”林枫说。

    “？？？？”钢铁直男完全不懂林枫在说什么。“不要乱说，我有女朋友的。”

    “要不，你为什么要对我这么好？全明星庆典都要开始了，你还能亲自来接我？”林枫说。

    “你想太多了。”韩文清撇嘴。

    我不是善人，更不是一个喜欢做善事的好心人。

    我只是，不知道在什么时候，心血来潮一般，想把你当成我的弟弟。

    仅此而已。

