    他们又围绕着周围的小山走过了几遍，神识扫过一寸寸的土地，依旧没有什么新发现。

    “找不到也正常，如果仙府真有这么好找到的话，这里早就被那些闻讯而来的投机者踩破了。”陈居安随口安慰道。

    他们已经到了最关键的时刻，万万不能泄气。

    李益道倒有些兴奋的说道：

    “能找到这里，我们已经事半功倍了，那座仙府既然妖族能找得到，我们人族定然也能发现。

    只要我们能耐得住性子，发现只是迟早的问题！”

    “而且，这里可是仙府啊！传说中的仙人居住的地方！仙人若是可以让我们这么轻易的就闯进去，怎么对得起仙府这一名号！”

    “那要找到什么时候？”魏潜有些失去了耐心。

    从他们踏入林海已经这么长的时间了，却连赤焰军的半个影子都没有发现。

    还莫名其妙的卷入了什么仙府之中。

    这下好了，他们连仙府的门都找不到，朝廷也提供不了任何帮助，难不成就让他们这样一步步摸索吗？

    那万一谁都没有办法找到仙府怎么办？

    陈居安淡淡的说道：

    “放心吧，李将军说的对，既然妖族能发现仙府的存在，我们定然也有机会！

    实在不行，烽火营七八万兄弟一起搜山，总能发现一点异常！”

    魏潜轻哼两声，搜山？能发现异常吗？还真不好说，但最可能的是一无所获。

    要知道七八万修士的修为最高也不过归元境，最低只有融血境。

    这样的修为怎么可能发现出异常？

    事实上，他的修为仅仅只有乘虚境，他自认为也帮不上什么忙。

    不过看陈居安和李益道搜寻的那么认真，他作为烽火营的一方统领，自然也不能坐以待毙，好歹也要装装样子。

    魏潜也加入了搜山的行列。

    无名小山的另外一边，石方燕驰侠等人盘膝而坐，他们饶有兴趣的看着魏潜等人搜山。

    如今烽火营的绝大部分人已经听说了仙府的事情。

    他们刚开始听说有仙府时，非常激动，士气高涨。

    仙府是什么？对他们来说仙府就是一座宝库，里面珍藏着无数仙人的珍宝。

    里面任何一样东西是无价之宝。

    所以在听说此地有‘上古仙府’的时候，没有人不激动。

    尤其是燕驰侠更是表露出无比浓厚的兴趣。

    此刻一闲暇下来，他的眼睛立刻盯上魏潜等人，眼睛一动不动。

    过了片刻，燕驰侠有些忍不住问道：

    “石方师兄，你说此地真的有‘上古仙府’存在吗？”

    石方没有说话，从他盘膝而坐的那一刻，他就已经将全部的神识集中在眼前的这片无名小山上面。

    他也对‘上古仙府’有点兴趣。

    他倒不是为了无上珍宝，只是有些好奇到底什么样的东西才能引起妖皇的重视？

    不用怀疑，‘上古仙府’的背后必然有妖皇的手笔！

    见石方不说话，白洛妍接茬道：

    “不好说，‘上古仙府’哪怕在上古时代也都是有数的，能存留到现在的仙府的确有些让人匪夷所思。”

