
　　“老夫上次误入此地，见到两条金色巨蛇，一口毒雾，差点让老夫命丧当场。”

　　李时珍心有余悸地说道。

　　几个人咋舌不已，你一个不知道多少级的NPC都差点被秒，让我们帮你过任务？

　　你怕是真的不想传授隐藏职业吧！

　　“回去之后，老夫痛定思痛，研究了一味药方，可以瞬间恢复一些生命力和魔法力，应该能派上大用场。”

　　李时珍说完，递给江山一张纸。

　　“卧槽，你们看，李时珍给我什么了！”

　　江山在语音频道里惊呼，同时贴了一张图：

　　太阳水（配方）：闻名天下的药圣李时珍精心研制。

　　使用效果，瞬间恢复20点生命值和30点魔法值。

　　制作材料：金创药（小量）*1，魔法药（小量）*1

　　“发了发了，这玩意药店不刷的，只有玩家卖进去几瓶，才能买到几瓶！”

　　几个人兴奋起来，原本对所谓药剂师隐藏职业没当回事的江山，也感觉到有些不对劲了。

　　呵呵，这才哪到哪，虚拟传奇里的隐藏生活职业，哪有一个是废柴？

　　李牧心里暗道。

　　“呆会儿，老夫负责正面牵制，你们几个拿我特制的工具，趁它们不注意，捕捉它们，同时还得躲避毒雾，那毒雾威力实在太大，注意时刻保持满血！”

　　李时珍说完，发了四人每人一个巨大而狭长的钳子。

　　钳子的头相对较短，看着像蟹螯一般，钳子的手柄很长很长，这是为了保护捕蛇者的安全。

　　江山也趁机制作了不少太阳水，每个人发了五六瓶。

　　李牧将自己的份额留下两瓶，剩下的又分给了小伙伴们。

　　他属性高，回血也高，留两瓶应急足够了，还是多保障一下三个队友，都是脆皮。

　　“几位小友，可准备妥当了？”

　　几人对视一眼，“妥当了！”

　　“好，今日，就让我李时珍的《本草纲目》，再添一目，战斗形态！”（本草纲目不只记录了草药，还有很多动物）

　　说完，NPC李时珍一扫身上的书卷气，服饰变换，武器出现，气势陡然攀升，仿佛战神觉醒！

　　“出来吧，骨科标本！”

　　随着李时珍的话语，空气中一阵虚幻。

　　几个人呆愣愣地看着这异象，怎么感觉在哪见过？

　　“唰！”

　　一具白森森的骨头架子，瞬间成型，拎着小板斧，在李时珍身边亲昵地晃悠！

　　变异骷髅（李时珍），浅蓝色，新招的3级骷髅！

　　“这……这不是我的召唤骷髅嘛！还是3级的！”

　　黛娜直接当场斯巴达！

　　李牧才想起来，前世剧情任务里，李时珍可不就是个道士！

　　“出发！”

　　完全体李时珍自信满满，迈步就走！

　　“啊，我都没注意，他手里拿的是降魔吗？”

　　黛娜还在观察李时珍。

　　“岂止啊，穿的是灵魂战衣，带的是道士头盔……”

　　李牧都没好意思说，招了3级骷髅，起码26级，连把银蛇都没有！

　　这就是个带排骨的商店套道士，挑战龙蛇川Boss，到底行不行啊！

　　几个人跟着李时珍，穿过几层环形路段，终于来到了整个地图的中央。

　　而心心念念好久的龙蛇川Boss，也终于出现在了大家的面前！

　　两条互相缠绕，头生金角，浑身金鳞的巨蛇——浮龙金蛇！

　　（找不到带属性的图片了，看截图意思意思吧~~蛇类怪物，女娃慎点~~）

　　“去吧，骨科标本！”

　　李时珍一挥降魔，小骷髅晃悠晃悠就上去了，看着如此地呆萌。

　　“吼！！！”

　　两条巨蛇怒吼一声，吐出两口绿油油的毒雾，瞬间笼罩了呆萌的小骷髅。

　　“由它来牵制，你们趁机……逃跑！”

　　李时珍本想说“你们趁机捕捉它们”，结果小骷髅瞬间碎裂，化为枯骨。

　　这脸打的真是“啪啪”的。

　　四个人加上李时珍，马上亡命奔逃，开玩笑，这真是能秒人的Boss！

　　逃了一段距离，两条大蛇悻悻地返回了原位，大家才停下来，席地而坐，稍事休息。

　　“唔，剧情跟老夫设想有些不一样……”

　　李时珍老脸一红，惭愧地说道。

　　李牧一翻白眼，这叫有些不一样？

　　完全不是一个档次的战力好嘛！

　　江山心里就忐忑了。

　　如果说李牧之前刚跟他讲药圣这事的时候，他还是一副无所谓的态度；

　　那风语者的人来搅局时，他则是一种“你们越不想让我成功我就偏要成功”的心态；

　　而见识了李时珍随手丢过来的一张太阳水配方，他瞬间就意识到了，这个“药圣”绝不简单，马上重视起来；

　　再到此刻，发现任务似乎极其困难，他就变得患得患失起来。

　　李牧一看开朗外向的江山，此时这种脸色，哪还不知道他在担心什么。

　　“别着急，平常心，起码还有张太阳水配方呢，不白来。”

　　“嗯。”

　　江山也反应过来，稳了稳心态。

　　“可惜，我倒是有一枚30%中毒恢复的道德戒指，但是差太多级了，咱们谁也戴不上……”

　　黛娜也沮丧地说道。

　　李牧拍了拍她小臂，示意她稍安勿躁，然后才对李时珍说道：

　　“李大夫，不知道你注意到没有，那两条大蛇一前一后缠绕在一起，所以这两口毒雾，其实有一个很短暂的时间差。”天籁小说网

　　“唔，你这么一说，似乎确实如此，可是……那又如何？”

　　李时珍不解地问道。

　　“所以，你也没注意到，你的骷……咳咳，骨科标本，其实是中了第二口毒雾才碎掉的。”

　　李牧继续说道。

　　“嗯……好像是，一口毒雾不足以让它瞬间破碎……”

　　“木头，你能一口气说完吗？”时大宝在旁边听得好像明白了什么，但又抓不到李牧的点，非常难受。

　　“也就是说，如果我们能让两条大蛇，吐的毒雾不重叠在一起，骨科标本是能撑到第二轮毒雾的。

　　如果娜娜也召唤出骨科标本，和李大夫一边一只，那么两只大蛇的毒雾就有可能分开。

　　而趁它们朝标本吐第二轮毒雾的时间，我们可以走位，绕到它们身后，然后出手捕捉！”

　　李牧一口气说完了计划。

　　时大宝大呼天才！

　　黛娜和江山也喜形于色，有戏！

　　李时珍却细细思索起来，过了一会儿才道：

　　“可是这位小友，我看境界没有老夫高深，她的骨科标本，能撑到第二次毒雾吗？”

　　李时珍说完，众人脸色就是一垮——

　　很明显，就算黛娜练成了1级骷髅都挺不住，更别说现在还是0级的！

　　终究还是没戏吗？

　　（前面挖过坑，跟大家讨论过中毒恢复的事情，一直没正式解答，我承认，我忘了，抱歉，补上……

　　当角色的中毒恢复属性达到50%，也就是降低中毒时间5秒，那么遇到原本被麻痹5秒的情况，

　　该角色身上还是有麻痹的视觉效果，就是看起来被麻痹了，这个视觉效果持续很短的时间，大概半秒。

　　但只是视觉效果，实际上一点不受麻痹的影响，换句话说，免疫麻痹了。

　　超过50%，比如60%，效果跟50%是一样的，看着麻痹半秒，实际不受影响。

　　说到这，大家还记得SD官服当年的麻痹戒指拍卖吗？天价，有位大佬前后花了300多W，真金白银，才拿下。

　　既然中毒恢复能抵挡麻痹的效果，为什么麻痹戒指还是天价呢？

　　第一，中毒恢复属性只在魅力戒指和道德戒指上出现，战士戴性价比太低，即使法师和道士大佬，通常也不舍得损失两枚戒指的属性，去凑一个防麻痹；

　　第二，早期传奇的源代码，关于中毒判定的这部分，还没写，就开放了游戏，那段时间，游戏里实际上是没有中毒恢复效果的，也就是说，无论你穿什么装备，麻痹戒指都是无敌的。很久以后这段代码才补上；

　　第三，特意研究这个事情的人很少，大部分人并不知道50%中毒恢复可以防麻，都以为是主要对抗道士的红绿毒的，也就不会可以这么做了。

　　填坑完毕，感谢书友3302****7721的1张月票，多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票，一人血书，跪求追读！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十九章 龙蛇川免费阅读。https://xs.23sk.com 