    “黑吃黑了一波，把我这要炼制万窍气海的灵凑齐了一大半，剩下的零碎几只等到了城里头再凑吧。”

    陈希夷简单盘点了一下从营寨里收走的材料，除了灵之外，还有大量的灵材、灵币等等。

    灵材，一般是指灵的衍生物，比如月椿草所诞生出来的月椿露就是灵材的一种了，这灵材不仅仅是能够给予灵作为食物和用来合炼之类的，还有部分灵材能够打造灵器，大概就是驭灵师版的法宝了。

    不过这一类的比较稀罕就是了，毕竟炼制灵器也是需要对应的驭灵师才行，不是什么人都能够随便炼制的。

    至于灵币，就是驭灵师的货币了，跟个硬币一样，有着各种面额。

    一个完整的体系，自然是少不了货币和商贸等各种体系的流转。

    陈希夷看着突然刷新的不少红名，大多都是营寨里的，看来自己的行径算是爆发出来了。。

    不过无所谓了，反正他们又不知道自己是什么人，要知道他从进入广坊镇里开始，用的就不是自己的脸和体型，对方绝对是认不出自己来的。

    所以红名归红名就是了，对方肯定会忍下这口气的，只是会对陈希夷不爽而已。

    真要忍不下来的话，也找不到自己，就算找卜道驭灵师也没有用的，他的情况连一群大佬都无法推算，更何况是区区驭灵师了。

    处理完了手上的黑吃黑材料过后，陈希夷自然是朝着慈岳城而去了。

    说起来李闾一群人还真是胆大包天，这慈岳城离他们可不远，真要算直线距离的话，也才六百里而已。

    六百里对于普通人来说是一个不小的距离，可对于驭灵师们而言，这可没有多长，真要查的话，李家绝对是逃不了干系的，因为实在是太近了。

    好在，这慈岳城里可不止苗家一个大世家，还有钱家、萧家这两个大世家，这三家平分慈岳城，都有一名五窍的驭灵师坐镇，这要是再往上一步，就是六窍灵仙了。

    对于慈岳城的局势，陈希夷自然是从李闾的脑子里搜刮出来的了，对方在这一方面也是调查过了, 要不然敢截苗家的货？

    胆子大是一回事, 做事肯定是要有把握的, 要是没有把握李闾怎么敢真动手，那跟送死没有任何的区别。

    所以，事到如今这苗家其实都没有发觉到这一支商队的失联, 真想要反应过来，其实也没有那么快, 起码得等个数天后才会有消息。

    不过陈希夷并不打算理会这件事, 毕竟货又不是他截的, 他手上的货是从一群山匪黑吃黑过来了，自然就不知道什么苗家的货了。

    什么？有漏洞？

    漏洞这种事得有人抓住他了才算, 要是抓不住他，别说是漏洞了，就是黑洞都挨不着他的事情。

    趁着夜色, 陈希夷慢悠悠的来到了慈岳城, 这驭灵师世界可不讲什么宵禁的。

    反而一派灯火通明, 陈希夷就这么走了进去。

    因为没有大一统王朝的存在, 世家、宗门、帮派各自为政。

    这慈岳城便是由三大世家所掌控的城市，换个意思就是当年慈岳城就是苗、钱、萧三家先祖开荒拓野、吸引流民, 逐渐形成了如今的这个规模。

    一般来说，都是散修驭灵师觉得自己有这个想法了，就会找个地休养生息繁衍后代, 就跟广坊镇差不多，从一个家族的营寨逐渐变成镇子, 如果再发展下去的话，变成城也不是不可能的, 不过在此之前得没有其他势力阻拦才行。

    相对于一家独大的广坊镇，慈岳城就是股份制的, 三家各占三分之一的慈岳城股份。

    所以这三家其实一直都在互相联姻，使得关系绑的更加亲切，只是这明争暗斗平日里少不了就是了。

    城门口处简单的登记了一下就进了城，陈希夷其实也是有些好奇，这些守城、巡逻的驭灵师基本上就跟个士兵差不多，不过都是三大世家的子弟，勉强也有那么点王朝统治的模样。

    怎么说这慈岳城也是发张了几百年屹立不倒, 该有的制度其实也都有了，只不过更加偏向世家的统治而已。

    在广坊镇，陈希夷这么个二窍驭灵师算是一个高手了，可在进了这慈岳城之后, 基本上就跟一滴水落进了水缸里一样不起眼。

    他能够看见不少的驭灵师，一窍、二窍的行色匆匆，三窍的也有。

    驭灵师体系相对于修仙者体系的差别就是没有完全门槛低，这导致了大量的驭灵师的诞生并且还不需要脱产修炼，不像是修仙者，随随便便闭关就是几十几百年，并且还需要消耗大量的资粮。

    并且因为灵的神异之处，使得底层的人更加的繁茂让散修的数量更多了。

    基本上十个人里面就有九个是驭灵师，剩下一个那是还没有达到年纪无法炼化灵，所以才不是。

    “这可比广坊镇繁华多了。”陈希夷看着街道边灯火明亮的商户，不由得轻笑了一声说道。

    而后陈希夷随意的走进了一家贩卖灵的商铺，驭灵师的繁盛自然是带动了和灵相关的商贸了。

    “大人，您这边请，有什么需要的您开口。”一个店小二见到陈希夷进来，自然是赶忙迎了上去。

    陈希夷瞧了眼，是个一窍的驭灵师，当然，并没有修炼过就是了，他的情况和广坊镇的那些镇民差不多，都是让体内的灵衍生灵材后拿出去贩卖以此补贴家用。

    修炼是可以修炼，但要功法的，炼化灵好说，可要是没有功法，那只能靠着灵慢慢吞吐增长灵力了，但这增长的灵力则是被他们用来让灵衍生灵材，基本上可以说是无所寸进。

    不是所有人都跟陈希夷一样有着各种优越的条件，更多的是只将其作为谋生的手段而不是变强的道路，想要变强至少得让自己活下去吧，活都活不下去怎么变强。

    “我需要贪吃米、一气窍...等灵，给我拿出来掌掌眼。”陈希夷当即爆出了一连串灵的名字。

    这名店小二的记忆也是很不错，略微愣神了一下后语气里带着喜悦说道：“大人您稍等，我立刻去给您取去。”

    对于这一类客人，店小二还是很喜欢的，毕竟直来直去，要了就买，不像是一些客人挑三拣四还想要压价。

    店小二去的快，回来的自然也快了。

    手上拎着大包小包的，每一个都封存着一只陈希夷所需要的灵。

    “大人，您要的灵都在这儿了，您给掌掌眼。”说着，店小二将其摆开后说道。

    陈希夷要的这些灵不是什么珍贵的玩意，他们这个规模偏向中等的店都有。

    而后陈希夷简单的扫了一眼后说道：“全包起来吧，我要来，多少灵币？”

    “得嘞，一共二十一只灵，给您抹个零，算您两千灵币。”店小二喜上眉梢的说道，这抹零自然不是他的意思了，而是掌柜的意思，毕竟陈希夷这一次性买这么多，自然得给点优惠了。

    陈希夷也没计较太多，当即拿出了两枚稍大的灵币出来直接丢给对方。

    灵币的面额从一、五、十、百、千、万六个档次，既然是两千灵币，自然就给个两枚一千面额的灵币就行了。

    店小二很快就将灵封存好了之后，递给了陈希夷，陈希夷随手放进了灵囊里就准备转身离开了。

    “大人，您是准备合炼吧，小的建议您去苗家客栈，那家客栈里天字号房里有带着合炼室，您一看就不是缺钱的爷，可省不得这笔钱。”店小二也是看出了陈希夷要干什么，见陈希夷要走，自然是开口提了个建议。

    要不然正常人怎么可能买这么多的灵，这些灵虽然都是一转的，可价格不便宜，一百灵币一只灵，算起来可是店小二不吃不喝一年才能攒到一百灵币。

    陈希夷一出手就是二十一只，这要是不用来合炼灵那是干什么？

    “怎么走？”陈希夷也没计较太多，他知道，这家店很可能是苗家人开的，否则的话不可能说让他去苗家客栈。

    “您出了店门直走后见一旗杆子，左拐就到了。”这店小二听到陈希夷的话，自然也是不会拐弯抹角的了，开口就跟陈希夷说道。

    “知道了，赏你的。”陈希夷随手扔出了一枚面额为1的灵币，而后转身离开。

    那店小二接过灵币，脸上的笑容更是夸张：“多谢大人赏，大人您慢走。”

    按照那店小二的说法，陈希夷很快就找到了苗家客栈，别说，占地面积还真不小，这每日估计是赚的不少，哪怕是夜里头，也有着不少喧嚣的声音。

    陈希夷进去之后，开了一间天字号房，瞧了眼客栈大堂上吃喝的人，绝对大部分都是驭灵师，而且大部分似乎还是外来散修。

    想想也是，不是外来的大部分散修都被三大世家给收编了，而且也只有外来的才会住客栈，本地人住什么客栈。

    客栈的店小二带着陈希夷来到了房间之后，帮陈希夷整理了床铺被褥后，自然是非常有眼力见的离开了。

    陈希夷瞧了一下这房间的一旁，确实有个小门，叫做合炼室，看起来就跟个密室差不多。

    他仔细的看了一下，似乎还加装了防护措施，以免在合炼的时候被人打扰。

    不过等级不高就是了，一窍、二窍的驭灵师能挡一挡，至于再往上等级的驭灵师可就没办法阻拦了。

    只能说提醒的作用高于防护的作用就是了。

    “啧，这算个什么事。”陈希夷忍不住吐槽了一句，他觉得自己这一波亏大了。

    想象里的合炼室：高端的防护、强大的性能。

    实际上的合炼室：就一个只能提醒的小房间。

    “就这么点东西要了我十灵币走，这可真就无商不奸。”陈希夷对此表示非常的不满，虽然他的灵币是白来的，但他就是觉得不爽。

    不过好在陈希夷也不是什么斤斤计较的人，不爽归不爽，灵币对他其实没什么用处，他这就算是替李家截杀的苗家商队这件事给苗家补偿了，毕竟李家的红名给他提供了不少既寿永昌的护盾强度。

    这么一想，陈希夷觉得自己可真是一个带善人啊，竟然愿意给红名NPC积德。

