    上古时代天地刚刚开辟，世界还不稳定，所以天地诞生出许多的先天神圣掌管大道法则，让天地逐渐稳固。

    可以说，每一个先天神圣都有大气数大功德。

    只可惜，人一旦有智慧、有欲望和野心，就会引起争端。先天神圣也是如此。

    无数年积攒的恩怨，最后爆发两次波及整个天地的大劫，将绝大多数的先天神灵一扫而空，就算是没有应劫的先天神圣，也各自改头换面。

    这方世界的许多凶险之地，有许多都是上古的先天神圣陨落之后所化。

    眼前的桃山，很有可能就是这种情况。

    “桃山……这个名字一听，就让人不由自主的联想到先天神灵夸父啊！”

    风元心中下意识的想着。

    夸父有桃木杖，死后化成山峦，桃木杖便化为桃林。这么想似乎有些道理。

    不过风元想到刚才观察到情况。

    桃山山下更多的是地火煞气，若是没有大阵镇压，整个山脉都会化成焦土，到时候所有的草木都会消失。

    桃林也包括在内。

    如果桃山真的是上古神灵的陨落之地，那么必然是一位火系神灵。和擅长操纵大地之力的夸父扯不上什么关系。

    至于桃山的名字，纯粹是因为桃木较多而得名。原本的名字可能不是桃山。

    “桃山有天庭的计都星君负责看守，还有六丁六甲等天兵天将组成的天罗地网大阵，若是想要破开桃山，就绕不开他们！”

    龙吉公主轻声的说道。

    风元稍稍凝神，目光一转，看到了桃山附近隐藏在虚空中的诸多天兵天将。

    这些天兵天将在大阵所形成的虚空中驻扎，常人用肉眼无法看到。

    但施展灵目，就能看到一道道神光直冲云霄。

    其中最强的一股云气，直接上映无尽星空的其中一颗大星。纯正的星辰之力从天而降，仿佛一道光柱，将其中一个银甲天将笼罩。

    这银甲天将便是龙吉公主口中的计都星君。

    他气息和星空中的计都星无比的契合，周身笼罩着一股冰冷的煞气。

    计都本来便是凶星，即便是附近的天兵天将，在计都星君修炼的时候，也不敢贸然的靠近。

    “计都星君乃是九耀星官之一，乃是天庭重将，按照原剧情，九耀星官似乎也在封神榜的所辖范围内……”

    风元心中微动。

    既然将来姜子牙会再册封一个计都星君，那么眼前这位银甲天将，肯定在姜子牙封神之前，就陨落了。

    他突然看了身旁的杨戬一眼。

    说不定，这位天庭的计都星君便是陨落在杨戬的手中。

    “白师兄，龙吉道友，你们在这里为我掠阵，我先去破了桃山下的封镇！”

    杨戬沉声说道。

    在赶路的时候，杨戬和龙吉两人分别把桃山的所有情况说了出来。

    上次他们前来探查。

    发现桃山下方有着一处地火裂缝，裂缝深处有着无尽的地心毒火，煞气冲天，若是让裂缝中地心毒火冲出。

    方圆亿万里的大地都会化为地水火风重回洪荒。

    亿万里范围内，生灵无数，大地重返洪荒必然导致无数的生灵化成焦炭。

    所以有路过的道德金仙，特意在桃山设下封镇。

    让无数生灵得以存活。

    不过在前些年，天帝命人将云华仙子镇压在桃山，并且让云华仙子的仙魂和桃山相连，让她看守地下的封镇并时刻维护。

    云华仙子在山中，时刻承受地心毒火和煞气的侵蚀，十分的痛苦。

    若是想要出来，除非能劈开桃山，让云华仙子的仙魂和桃山分开才行。

    在知道这些情况后，杨戬才想办法去寻找开山斧。

    “总感觉，天帝把云华仙子镇压在桃山另有用意！”

    风元心中暗自想着。

    他感觉天帝并非无情之人，如果真的无情，早就把云华仙子杀了，何必费心思的把对方镇压在桃山。

    还派遣计都星君率领天兵天将看守？

    “云华仙子被镇压桃山，既有可能是天帝对她的磨炼……”

    风元心中突然闪烁着灵光。

    按照杨戬和龙吉的说法，桃山下方有地心毒火，如果毒火外泄，则亿万里山河化为飞灰，云华仙子现在负责时刻维护毒火封镇……

    这代表，只要云华仙子时刻维持封印，就有功于天地，能积少成多，不断的得到功德气数。

    若是有朝一日，毒火能镇压下去。

    云华仙子积攒无数的功德气数，自然而然的就能出关，并且还能一飞冲天。直接证道金仙都有极大的可能！

    至于云华仙子受到地心毒火的侵蚀，需要忍受痛苦……

    这应该是天帝对于云华仙子的惩罚了！

    毕竟，云华仙子私自下凡，还和凡人有了三个子女，违反天条，让天帝颜面大失。

    无论是为了心中的怒火，还是搪塞天庭其他仙神的议论，云华仙子都必须要接受惩罚。让群仙众神无话可说。

    风元想到这里。

    虽然这些都是他的猜想，但根据他所知道的情况，这或许才是天帝的真正意图。

    “如果真如我所想，那杨戬此时劈山救母，岂不是坏了天帝的一番苦心？”

    风元面色微微一变。

    他嘴唇微动，刚想叫住杨戬，就硬生生的把话咽了回去。

    不管怎么说，云华仙子都正在受苦。

    杨戬救母之心无比的坚决。连开山斧都拿到手，正蓄势待发，准备行动。

    这时候风元说这些，没有任何作用。

    反而会影响杨戬的心态。

    “算了，天帝是怎么打算的，和我没关系！”

    “我记得原剧情中云华仙子似乎是死了，我现在只要能救她一命，就算是完成杨戬的托付！”

    风元平复了心境。

    此时，杨戬已经施展七十二变，直接变成一个小飞虫，开始靠近天庭布下的天罗地网大阵。

    天庭的天罗地网大阵，对付寻常的仙神手到擒来。

    但在掌握了七十二变的仙神面前，所谓的天罗地网，处处是漏洞。

    杨戬不断的施展变化之术，很轻松的就穿过了大阵，进入了桃山当中。

    而天罗地网大阵，没有丝毫的动静。

    只有闭目修炼的计都星君似有所觉，睁开双目，微微皱眉的左右看了一眼。

