
　　“安诺团长，你的意思是！”兰马洛克的眼睛亮了起来。

　　安诺点了点头：“战争估计要重启了，我们要尽快做准备。”

　　“是，明白了。”说到一半，兰马洛克的眼神微微暗淡，“现在卡美洛内的骑士已经不多了，一多半的人都离开了，至于剩下的......”

　　“嗯？”安诺的眉头微皱，“直接说就行，不要犹犹豫豫的。”

　　“我知道了。剩下的这部分，基本上都沦为了卡美洛内部斗争的牺牲品......”兰马洛克脸色阴暗，语气有些哽咽。

　　安诺沉默了，手腕上的青筋显露。

　　“我不是警告过你们吗！”安诺按捺着悲痛和愤怒，这些潜力十足的年轻人就这么沦为政治牺牲品什么的，“不要去参与到卡美洛内部的贵族权利斗争之中！”

　　“战场上杀人用的是刀剑，但是卡美洛这个地方，可是比战场更残酷，比刀剑更锋利的啊！”

　　“我知道！”兰马洛克有些激动，“但是安诺团长你呢，不也是因为所谓的斗争将我们扔在卡美洛就去找那个亚瑟王了吗！”

　　“我们都明白卡美洛的危险，但是你不在，我们怎么可能防止那些肮脏贵族的渗透？”

　　安诺僵在了原地，手臂微微颤抖。

　　想起亚瑟那倔强而又年轻的面庞，又想起自己培养起来的这些骑士。

　　长叹了一口气。

　　“所以，没有离开的，也没有死亡的，还有几个，都是谁？”安诺艰难地问道。

　　他不明白自己离开卡美洛去寻找，培养亚瑟是对的还是错的，只不过他心里清楚这是早就安排好的，是尤瑟王计划的一部分，而自己，也是心甘情愿的上当，仅此而已。

　　这些年轻勇武的骑士，没死在战场上，却因为贵族的渗透和自己的疏忽，死在了这繁华的卡美洛。

　　“我是一个，还有宾度·德利昂和陶马什·莱尔......总共有十一人，就剩下这些了......”

　　走了七十多人，死了二十多人，百余人的不列颠白垩骑士团，就剩下了加上团长安诺在内的十二人。

　　安诺嘴张了张，看着眼前的兰马洛克，想起刚回到卡美洛时无人敢染指的王庭。

　　“辛苦你了，兰马洛克...”

　　“让他们死在卡美洛，将是我此生最大的污点，他们的死我有不可推卸的责任。”

　　“安诺团长...”兰马洛克不太明白安诺想说什么。

　　“这份罪孽我会坦然背负。”安诺不会后悔，但是会为这些年轻人悲伤，同样也会感到内疚。

　　“但是他们在卡美洛丢失的荣耀，我也会一并拿回来。”安诺没有流泪，他只是重振心情，现在的不列颠可没空悲伤。

　　“兰马洛克副团长！”

　　“啊，在！”

　　“集结不列颠白垩骑士团剩余的一切成员，准备出征！”安诺仰起头颅，黑色的发丝遮蔽住了他的眼睛。

　　“王的愤怒需要宣泄，我的愤怒也是一样。”安诺的牙齿咬得咯咯响，“腐朽的卡美洛，等凯旋归来，我会亲自整治。”

　　兰马洛克也是强打精神：“遵命！”

　　呵，成年人的肮脏手段......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十一章：破碎的白垩免费阅读。https://xs.23sk.com 