    东北地区，宫城县。

    分明就是一个高中生，您为什么不去上高中啊。

    白石辽郁闷的看着高桥可怜，大气都不敢出一口。

    老头给自己留下了超级大麻烦，头上的新祖宗年龄比他女儿还要小。

    而且高桥可怜的事情在网上传的满天飞，稍微搜集一下资料，白石辽就知道了自己头上的祖宗是什么级别，只身硬抗战斗机，一不高兴真的连命都丢了。

    他无形中从公司的话事人降级成了高级经理人，凡是什么大事都要向高桥可怜报告。

    “嗯，知道了。”

    高桥可怜点了点头，面前摆着一张张被折叠好的纸张道具，公司管理她没有兴趣。

    如果这个公司完蛋了，大不了再去胁迫另一家。

    “是。”

    松了口气退出了房门，白石辽后怕的看着掩住的门扉。

    房间中活动着的纸人纸兽让他深觉不安，而且白石辽总觉得房间的角角落落中潜伏着什么猛兽。

    猛兽自然没有，但比猛兽更凶猛的影子却在房间中厮杀成一团。

    即使是大白天，这间被改造的房间也黑如沉浸墨色的夜晚，以头顶吊灯为中心的光芒照射下，高桥可怜的影子拉的极长，而且由于电灯是面光源的原因，房间中出现了六条一模一样的影子，只是浓淡各有不同。

    灵力操控下，六个影子分别演变成不同形态，有以手搏杀的战士，有状若罗刹的恶鬼，有猛兽，有女人，LV2的影子术被高桥可怜玩出了花。

    影子们相互厮杀，高桥可怜的额头上出现了汗水，这种左右互搏的游戏非常消耗精神。

    在利用俊德财团收集羽毛的这段时间里，高桥可怜一点都没有闲着，影子术、纸遁、以及哪发红的眼睛，每一天都在努力认真的修炼。

    她恨不能全天都沉浸在修炼中。

    打铁还需自身硬。

    高桥能够操控这家财团，除了自己对白石重信的一番忽悠外，更重要的是实力——超自然个体的辗轧，举手投足轻而易举就能夺取人的生命，管你是贫民百姓也好，腰缠万贯的上层阶级也罢，死亡面前人人平等，世俗契约的约束对高桥可怜的效果为零。

    刑法、民法，全都是针对生活在社会体系中的个人，因为一个人离开了社会生产力所构建的环境中无法生存繁衍，个人的力量也对抗不了现代军队。

    但正如人类会猎杀野生动物，而不会和野生动物讲法律一样，像自己这样更高级的存在，又怎么能用人类的法律套上来。

    俊德财团用来收集市面上散落的羽毛还行，可无论俊德财团市值多高，和极道组织牵扯多深，让俊德财团与官府硬碰硬，乃至于强取豪夺，只有做梦了。

    高桥明白自己早晚会与官府在羽毛问题上碰撞在一起，而且两者间注定无法走向亲密合作。

    扪心自问，换做自己是官府，就算能原谅摧毁了战斗机小队的事情，但能帮着高桥可怜收集羽毛，让高桥可怜变得更为强大？

    没搞错吧，现在都已经这么强悍了，要是收集了足够羽毛后，翻脸不认人直接开战怎么办，到时候付出的就不只是付出几架战斗机的代价了，官府内阁都要换几波人。

    为了防备那全面战争的一天，高桥可怜如饥似渴的渴求力量。

    “影子跳跃。”

    原本坐在书桌前的高桥可怜忽然消失，如同忽然进入了另一个世界。

    几乎是一眨眼的功夫，她姣好的身影在房间角落里的一道影子中出现。

    要是速度能再快一些，几乎就是瞬移了。

    这是高桥可怜对影子术持续不断摸索中发现的新技巧。

    虚无的影子可以变成实体攻击人类，可以拿起武器，那么自己是不是也可以从实体“转变”为影子？

    抱着这种异想天开似的想法，高桥可怜这几天的时间都花在了影子术的研究上，唯独可惜的是这跳跃术并非是瞬移的效果，而且在自己飞上天空后，影子术就基本没用了。

    “这样来躲避能力大大上升了。”

    笑了笑，高桥可怜推开了书房的房门，春日的阳光照了进来，房间中的六道影子归为一体。

    未来充满了希望。

    收集起所有的羽毛，复活父亲，复活母亲。

    人最怕的就是没有希望，整日如行尸走肉。

    “高桥大人，高桥大热。”

    “高桥大人大人……”中井司手持着平板电脑跑了过来，时代在进步发展，办公用品也在进步，“您请看看这个。”

    中井司的额头上流出汗水，嘴唇都在害怕的哆嗦。

    显然屏幕上绝对不会是什么好消息，他胆怯的向后退了一步，生怕惹怒眼前的少女。

    “……”接过平板，高桥可怜攥着电脑屏幕的手猛然用力。

    “咔擦。”

    屏幕被捏碎了边角，蜘蛛网格的裂痕布满平板。

    【四月五日，于宫城县境内一条仙台通往福岛的公路上发生交通事件，事故原因是货车司机疲劳驾驶越线撞上对向来车，惨烈的车祸直接导致了一名在副驾驶休息的货车司机与轿车副驾驶座的乘员死亡，而在事故发生后，为了掩饰自身罪行，以及小车司机涉嫌毒驾的事实，轿车司机与当时正在驾驶中的货车司机伪造现场……】

    【这场公开审判届时将会在公共场所进行，地点是福岛县双叶郡，初公判定为五月十一日。】

    这是一封样式极为奇怪的官方通告，不光样式奇怪，而且宣传力度也耐人寻味，全网都在刻意的宣传，门户网站主页第一条就是这起审判事件，搜索框中也自带关键词，综合起所有新闻下的评论，讨论的条数已经达到了几十万条。

    岛国一亿多人，每天都会发生无数的悲欢离合，什么离奇的事情都有，恶劣的杀人案件都无法吸引众人的眼球，这起审判以一个普通人的角度来看，或许对当事人家庭来说是个悲剧，但无论如何也不至于被铺天盖地的宣传。

    “你们……”高桥可怜的双眼浮现出了红色。

    幕后的黑手连掩饰都不带掩饰的向前推着，生怕高桥可怜疏漏了这起特殊的审判。

    这是一起明目张胆的挑战书。

    也是一个不加遮掩的陷阱阳谋。