    咚！

    就在张清元处于戒备之际，天地剧烈震动！

    紧接着，但见一股浩瀚苍茫的气息冲天而起，使得天空中原本就阴沉的光线都是彻底黯淡了下去！

    在他前方的森白骨骸大地上，剧烈震动之中，突然崩碎出一道道巨大的裂缝，紧接着一只巨大的白骨大手便是从大地下洞穿而出，裹挟着锋利无匹的爪风，撕裂空间，直接对着张清元笼罩而来。

    那是一只巨大无匹的白骨大手！

    一根手指就有上百丈之长，整只白骨巨手更像是覆压了天空，裹挟着深切的诡异与不详，浩浩荡荡碾压而下，沿途所过之处，虚空粉碎，露出伸手不见五指的黑暗深渊，仿佛要将眼前的所有一切都尽数破灭！

    “这不是幻象！”

    张清元眼神微凝，一掌拍出，掌中五蕴色彩汇聚，五行之力更像是囊括了整个天地，浩大的力量铺天盖地蔓延，同样是化作了一只数百丈方长的遮天大手，狠狠的与那巨大骨爪硬憾在一起！

    轰！

    浩大的撞击，恍若是火星撞地球般，整个天地都在这一刻剧烈抖动！

    狂暴的能量犹如风暴一般爆发开来，那白骨大地都是被震裂出了一道道的裂纹，接连坍塌下去，无形的力量挤压，一根根白骨发出惨叫声，被挤压成了骨粉，接着在能量冲击中随着气流被掀飞消散！

    而此时，张清元的身影也是忍不住被震退了数步，整个人借助这一股力量，后退飞跃上天。

    张清元凌空而立，目视前方。

    这一击的碰撞，那白骨巨手似乎也并不好受，直接被张清元一掌轰飞，重新缩回了那裂开的巨大洞口深渊之处！

    与此同时，只见得在那白骨大地下，

    在那巨大的骨山前方，密密麻麻的骨海围绕着先前白骨巨手伸展出来的窟窿，如同海浪般涌动，随后一道殷红如血的光柱自裂缝窟窿之内冲天而起！

    伴随着光柱的升起，一道巨大的阴影缓缓升起！

    那一道身影浑身包裹着黝黑色的铠甲，如同一个放大了百倍千倍的木乃伊，透过铠甲的缝隙，能够看到那已经彻底干枯的血肉，手臂之处，更是只剩下白森森的骨骼，但其整个身躯高达上千丈，如同一尊巨神般给世间投下极为沉重的压迫力量！

    整个空间，在这一刻都像是在沉重的压力之下凝滞了起来！

    “这只东西，就是你最后的手段了吧！”

    巨大的铠甲身影咆哮，声浪使得空间都是大片大片地抖动，朝着四面八方迫开，恐怖无边的气势朝着四面八方滚滚席卷！

    这可怕的嘶吼咆哮，波及方圆数十里，在张清元身旁的小火一颗心都是提到了嗓眼，心脏都是骇得几乎为之骤停！

    如果不是张清元在一旁气息护着，恐怕仅是那骸骨巨人的气势，就足以将它给压死！

    从那骸骨巨人体内散发出来的狂暴力量波动，也是让得牧尘暗暗心惊。

    这个大家伙的力量，赫然已经是达到了洞真境，就算是洞真境后期的修士，对付其恐怕也要花费一番的手脚！

    显然，这大家伙应该就是天妖血池的最强手段了！

    在张清元破灭了天妖血池的幻象之后，一路走来安然无忧，很大程度上便是因为天妖血池将几乎所有的力量都是凝聚这骸骨巨人身上！

    而伴随着这骸骨巨人的出现，

    张清元明显感知的到，那笼罩白骨林海上空的血色雾气淡了不止一筹，连带着那种压抑神识的力量，也都是消散了不少！

    “吼！”

    就在张清元脑海中思索之际，那骸骨巨人通红的眼睛暴戾的盯着张清元，再度发出一声震耳欲聋的咆哮，手朝身边的虚空一抓，一根上百丈之长的白骨大棍随之出现在其手上，重重棍影挥舞，幽暗深沉的能量萦绕在其上，伴随着棍影的舞动，仿佛连空间都是被崩碎了！

    骸骨巨人手抓着棍子，一个跳跃上天，白色的骨头棍子在这一刻被深沉的幽暗黑光萦绕，附带的尽得虚空也为之恐惧的能量，朝着张清元横扫而来！

    这骸骨巨人的速度快得惊人，那白骨巨棍化为铺天盖地的残影，空间大片大片的都被崩裂了！

    轰隆隆！

    伴随着一声惊天动地的巨响，就见得那浩大的棍影裹挟着无可匹敌之势，如同闪电般轰击而来！

    击破了空间，瞬息而至！

    狠狠地砸落到了张清元的脑袋上，将他整个身影都是轰击粉碎！

    没错，

    在这凶猛无匹的一棍横扫之下，张清元的身影连带着周遭方圆数丈的虚空，在这一刻都是粉碎成砂砾！

    残余的力量横扫，发出轰隆隆的剧烈震动声音，整个天空大地在这一刻都像是被倾覆了，白森森的白骨大地都在这恐怖的一棍之下被劈开了两半，十余里长的巨大裂缝蔓延而开，露出伸手不见五指的深渊裂缝！

    天地剧烈震动，

    烟尘席卷上天，将半个天空都是染成了白色！

    然而，

    一棍破灭山河，将那入侵敌人轰杀，但那骸骨巨人猩红的瞳孔上却是流露出了一丝茫然之色！

    咦，那个两脚生灵的血肉能量呢？

    并不强大的智慧，让他无法想明白其中的道理。

    以前的时候有强者入侵，它这样一棍子下去将对方，一棍打死对方的同时也会有磅礴的血肉能量逸散而开，成为他成长的食物。

    但是那个给他很是危险感觉的两脚生灵，明明感觉很可怕，但击破之后却是没有一丝甜美的血肉能量！

    这是怎么回事？

    骸骨巨人眼神茫然真是想不明白。

    就在此时，

    “纯粹到极致的力量，拥有着堪称是一力破灭万法之能，恐怕就算是法域境后期的修士，也无法正面挡下你这一棍！”

    幽幽的声音，回荡在天地之间。

    如若丝丝缕缕，无处不在的微风气流，侵浸着天地虚空的每一寸空间，无影无迹，无从触摸。

    “但可惜，你的缺点，也非常的明显，而这也足以成为你最为致命的弱点！”

