    “装神弄鬼！”

    裘千寸哪里受得了这种阴阳怪调，掌心爆发出阳刚之力，直接拍了过来。

    邪念不屑的摇了摇头。

    “在我还未成形之时，或许还怕这些至阳至刚的力量。”

    “如今嘛，这些力量也不过是小儿科罢了。”

    他这话说得极为轻蔑，甚至都不屑于出手抵挡。

    裘千寸一掌拍在他的脑袋上，本就是影子的邪念，身躯一阵蠕动。

    “怎么会这样？！”

    裘千寸大惊失色，手掌就像是陷进了泥潭里似的。

    下一刻，他直接从邪念的体内穿了出去。

    虽然只是穿过一层影子，可他瞬间就像是掉进冰窟窿里一样，身体冷得瑟瑟发抖。

    “把孩子放下，不然今天你别想走！”裘千寸强忍着体内的寒意，全身真气涌动。

    双掌之上，更是凝聚出一股恐怖的气势。

    “乾坤-大日掌！”

    这本来是裘千尺的绝学，但以裘千寸和他的关系，怎么可能不会这招。

    掌法一出，裘千寸全身被阵阵光芒包裹，宛如怒目金刚。

    一对数丈宽的真气手掌朝对方拍来。

    炙热，阳刚，满身正气！乃是克制邪祟的不二掌法！

    “我说过，这点手段对我没用。”面对呼啸而来的真气手掌，邪念慢悠悠的伸出去一根手指。

    指尖轻轻一点。

    嘭！嘭！

    光芒熄灭，真气手掌破碎。

    乾坤大日掌，直接被破功！

    “噗！”

    裘千寸倒飞出去，惊吼道：“你到底是谁？”

    此时的打斗声越来越大，惊动了整个宗门。

    无极老道从草丛里蹿了出来。

    看到邪念的模样后，吓得毛发倒立。

    “我去，真让萧阳那小子猜对了，是炼鬼壶里的东西！”

    “炼鬼壶？”裘千寸老脸上再次闪过惊慌神色。

    炼鬼壶专收鬼魅邪祟，鬼知道里面装了多少东西。

    无极老道连忙喊道：“丫头，快把你那些负面情绪收起来，这东西能无限放大你的阴暗面。”

    “你越阴暗，他吸收的负面情绪就会越多，也会变得越强！”

    颜洛妃开始变得痛苦，挣扎。

    无极老道的话，像是一盆冷水，把她浇得开始清醒起来。

    “别听他的，他们是在拖延时间！”

    邪念一把抓住颜洛妃的肩膀。

    在大量邪气的干扰下，颜洛妃眼神再次变得坚定：“我们走！”

    唰！

    邪念的速度很快，带着颜洛妃瞬间冲进了林子。

    “不好，快追！”

    裘千寸以最快的速度追了上去。

    但对方身影闪烁几下，便把距离拉得越来越大。

    “这东西的速度怎么会这么快！”裘千寸气得大骂，内疚得不行。

    是他一时大意，才把颜洛妃放上山，才会有现在的结局。

    就算是拼了老命，也得把萧阳的孩子给就下来。

    可是对方的速度，让他近乎绝望。

    就在这千钧一发之际。

    “嗡~！”

    悠扬的琴声从后方传来，宛如人间仙乐。

    但下一刻，却是风声鹤唳，飞沙走石。

    成片树木被音浪推倒，园林中的假山，刚刚被音浪波及，就立马炸碎。

    叶云舒一手托着伏羲琴的基座，一手弹奏，朝着这边走来。

    她神色痛苦，刚刚生完孩子，连走路都很困难，更别说用真气去催动伏羲琴。

    刚走几步，一大口鲜血就喷了出来。

    她不顾自身的伤势，继续弹奏。

    嘭嘭嘭！

    滚滚音浪席卷而来，裘千寸被音浪波及，连反抗的时间都没有，直接飞了出去。

    无极老道吓得缩在地上，浑身瑟瑟发抖。

    音浪的速度极快，很快追上了邪念和颜洛妃。

    但这些音浪并没有选择继续攻击，而是在叶云舒的操控下，形成了一个圆圈，将两人包围起来。

    “伏羲琴？你居然能催动伏羲琴！”邪念的声音充满了不可思议。

    叶云舒直勾勾的盯着颜洛妃：“为什么！”

    那双眼睛，宛如发怒的九天凤凰，让人不敢直视。

    颜洛妃目光闪躲：“是……是你先算计我的，我只是想留在萧阳身边罢了，没想取代你的位置，可是你连这个机会都不给我，是你……是你逼我的！”

    “哈哈哈！”叶云舒惨笑：“我真后悔，在萧阳发现这一切都是你挑起的时候，就应该让他杀了你。”

    “我以为你会悬崖勒马，特意和他回傲天宗，就是不想让你太过难堪，不想把战火波及到世俗界。”

    “我真蠢，我居然会相信你这种人！把我女儿交出来，今天我可以留你一具全尸！”

    颜洛妃惊慌失措的道：“你……你都知道了？”

    叶云舒眼神冰冷：“你以为那点小伎俩，能瞒得过萧阳的眼睛吗？”

    颜洛妃心脏狂颤，眼泪不断落下。

    原来萧阳早就发现她的那些小动作了。

    原来是叶云舒提出的退守傲天宗。

    如果当时对方再狠心一点，她哪里还有机会偷走孩子。

    一切都是他们夫妻在退步，而她，却一次又一次的伤害了他们。

    自己，太不是人了！

    剧烈的情绪波动下，颜洛妃的眼神，渐渐恢复清明。

    邪念的影子，开始变得剧烈扭曲起来。

    “别听她的，她想杀你！她这是在攻心啊！”

    邪念手掌猛地按在颜洛妃的脑袋上，大量的邪气涌入其体内。

    颜洛妃陷入了短暂的呆滞，紧接着，眼神再次变得狠辣。

    “没错，你说这些，只是想杀我救走你的孩子罢了。”

    “叶云舒，你太恶毒了，我亲眼见识过你当初的狠毒手段，但凡得罪你的人，你是绝对不会让对方活下去的！”

    “洛妃，你闹够了么？”

    就在这时，一道语气充满了复杂的声音，从后方传来。

    冰冷，懊悔，痛心，自责！

    “萧阳！”颜洛妃抱紧孩子，慌忙的后退了几步。

    孩子再次啼哭。

    萧阳的心都要碎了。

    每走一步，自己的心脏就像是被踏碎了一寸似的。

    无极老道连忙提醒：“萧阳，别烦混啊，她身边的东西是从炼鬼壶里出来的！”

    萧阳听不进去，当走到颜洛妃身边的时候，心痛得仿佛在滴血。

    “萧阳，你跟我走吧，我们一起把孩子抚养大，叶云舒她配不上你！”颜洛妃劝说着。

    萧阳惨笑。

    噗通！

    他直接跪了下来。

    “阳仔！”裘千寸痛心疾首。

    萧阳不跪天不跪地，这一路走来，多少强者都没让他皱过一下眉头。

    可是现在，他却是直直的跪了下来。

    “洛妃，把乐乐还给我吧，就当我求求你了，乐乐是无辜的！”

    萧阳声泪俱下的哀求着，脑袋朝地面重重地磕了下去。

