    许是感觉到靳青要给自己吃东西，小草兴奋的连叶片都在发抖。

    哪想到下一秒，一股强大的力量便冲了过来。

    只一瞬间，小草的两根叶片就变得僵直，靳青的耳中出现了一阵盲音。

    就在707以为，小草身上即将发生什么了不得的变化时。

    只见小草就像是泄了气一般，整个身体忽然变得软趴趴的，随后缓缓滑到地上...

    707：“...”

    同学们：“...”

    伍老师：“...”

    这是死了么！

    靳青伸脚扒拉了下小草，随后对伍老师点点头：“死了。”

    不得不说，她的耳边终于安静了！

    伍老师：“...”现在这个情况，用不着你解说。

    知道伍老师不爱搭理自己，靳青低下头用脚在地上刨了个坑，将小草埋了进去。

    随后侧头看向伍老师：“下课了么！”

    伍老师：“...”要不你还是赶紧转个学吧。

    虽然知道召唤兽也是会死的，但当大家真正看到召唤兽死在自己面前的时候，他们心里还是会觉得难过。

    因此，除了靳青外，其余的同学都变得非常沉默。

    似乎是被其他人的情绪感染了，靳青看起来也有些安静。

    一下课便去了安遥那里，说了一句心情不好，之后便霸占了安遥的晚餐。

    安遥兴致勃勃的看着靳青，努力按捺住心中的喜悦：“小青啊，有什么烦心事就说出来，我帮你排解排解。”

    排不排解的无所谓，关键是说出来让我高兴高兴。

    靳青歪头看了看安遥，语气忽然变得非常沉重：“老子的召唤兽死了。”

    召唤兽死了！

    召唤兽死了？

    安遥蒙了一下，随后咬牙切齿的看着靳青：你赶紧把晚餐给我吐出来。

    谁家的召唤兽不是玩命的死，怎么就你矫情。

    不对，这小混蛋不是矫情，她就是来骗晚餐的。

    就在安遥盯着靳青运气的时候，窗外忽然传来骚动声。

    好像是有很多孩子在外面跑来跑去，并不断发出惊恐的喊声。

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“学校死人了？”

    安遥：“...”吃我的，拿我的，现在还要诅咒我的学校，你还是人么！

    知道自己拿靳青没有办法，安遥无奈的叹气，召唤出自己的铠甲，刚准备出去查看情况，便听见窗外传来咚咚咚的闷响。

    几下之后，玻璃哗啦一声碎的满地都是。

    安遥快速走到窗边往外一看，随即屏住呼吸：这是个什么玩意儿！

    只见一个满嘴长满利齿的大嘴花，正站在窗外摇头晃脑，似乎是在对他示威。

    这花的头很大很圆，根系却非常短，这么红果果的站在地上。

    她身上的两片叶子正快速的随风摆动，不算粗壮的花茎挑着那个大脑袋摇来摇去。

    大嘴花的嘴巴一张一合，似乎分分钟能吞一个人下去。

    这个视觉冲击有些强烈，安遥下意识向后退了一步：“...”我艹！

    大嘴花原本还准备再继续吓唬安遥，哪想到一转眼，便发现了靳青的身影。

    见到了自己想见的人，大嘴花表现的非常兴奋，竟是直接从窗子翻了进来。

    随后咚的一声栽在地上。

    安遥：“...”这是死了么！

    可下一秒，就见大嘴花如同武林高手一般从地上翻了起来，张牙舞爪的扑向靳青。

    安遥刚准备提醒靳青小心，却没想到，大嘴花竟然闭上了嘴，用力在靳青脸上蹭了两下。

    靳青：“...”皮掉了。

    安遥：“...”被花蹭脸是什么感觉！

    蹭完靳青后，大嘴花迅速窜到餐桌旁，用两片叶子卷起桌边的餐车，在安遥震惊的眼神下直直冲向大门，快速逃之夭夭了。

    临走之前，大嘴花还不忘用意识对靳青吼道：“快跑啊！”

    靳青虽然没反应过来大嘴花想做什么，双脚却已经下意识的跟着大嘴花向外跑了。

    707震惊的看着大嘴花的背影：这还是头一次有人主动带着它家宿主干坏事。

    不对，这玩意儿好像是之前那根草。

    安遥同样震惊的看着靳青和大嘴花的背影，他好像被抢了，还是被一朵怪物花...

    可问题是，那个怪物花究竟是从哪来的！

    大嘴花行动的速度非常快，不一会儿时间便窜回了靳青的房子。

    大嘴花显然非常能分得清里外，不同于刚刚砸安然玻璃的气势。

    只见它将抱着的餐车放下，随后伸出一片叶子，顺着门缝钻了进去，小心翼翼的将门从里面打开。

    做完这一系列动作后，大嘴花转过头，对着靳青摆摆手：“快进来，该吃饭了！”

    大嘴花确实是之前那根小草。

    之前它的身体中被靳青送了一大股灵力，一时间没撑住，竟直接晕了过去。

    等到清醒后，大嘴花发现自己的意识竟然清明了不少。

    不但之前那种饥饿感消失了，就连身体也已经变大。

    最让它开心的，是它终于有了能吃东西的嘴。

    原来，它之前并不是真的饿，而是它的身体中缺少了能供给它成长的能量！

    而且，它已经想起自己的来历了。

    它并非是精神力幻化出来的召唤兽，它是真正意义上的召唤兽。

    大嘴花出生在召唤之地，那边所有的生物都可能会被召唤。

    他们每一个都非常强大，只是他们的成长需要非常强大的能量。

    只有两种人能将他们从召唤之地叫出来，一种是顶级的天才，另一种则是注定要的站在世界顶峰的人。

    虽然大嘴花也不知道，魏谣嫦这个废柴为什么能把它召唤出来。

    但它清楚，就能力而言，魏瑶嫦终其一生可能也找不到让它成长的方法。

    而且它同普通召唤兽不同，普通召唤兽可以无限制的被释放，就算死了，损失的也只是召唤者的精神力。

    但它是有实体的，如果在幼年期死了，便会彻底消失在天地间。

    可若是成年期死了，它的意识体还可以再回到召唤之地静静沉睡，直到凝结出新的身体，等待他下一个主人。

    能活着谁都不愿意死。

    因此对于大嘴花来说，靳青可以说是他的救赎。

    快快乐乐的跟着靳青一同进了屋，大嘴花将餐车上的菜一盘盘送到靳青面前。

    等靳青将菜吃完，大嘴花将盘子收回来直接塞进嘴里，嚼的嘎巴作响后咽了进去：它虽然不饿，但是很想吃！

    -------------------------------------

    凭朕的尿性，你们猜这根草能活多久。

