    “好！”小伙子撩起了袖子已经想干仗了：“真过分，要宣传自家酒店门前宣传，在我们这宣传！”

    “我告诉你小李！你不许冲动，我让你跟着，是让你看我处理事情的方法！”刘大姐拍了拍小伙子的肩膀，又道：“事先说好了，人家说什么？你也不能动手，否则别跟着！”

    “知道了！刘大姐！”小李叹道。

    刘大姐满意的点了点头，随后带着小李出去了。

    “不好意思啊！你看看你们这些人我认识一半，就当给我个面子去一旁宣传，我年老耳朵不行，就当体谅一下老同事！”刘大姐和蔼可亲的笑着道。

    “刘大姐！耳朵不行，就退休吧！别干了！”

    声音是从极渔宣传的队伍之后传出了。

    随着声音主人发话，极渔的宣传队伍自动分开了一条道。

    只见，杨勇坐靠自爱躺椅上翘着二郎腿，很是享受的看着眼前的一切。

    “杨经理你好！”刘大姐笑容依旧很和善。

    “刘大姐！不错啊！留守的人种矮子里拔将军给你升了大堂经理，唉！”杨勇站起身来，摇着头，很是看轻。

    “的确！杨经理你不走，哪有我什么事！”刘大姐笑容始终亲切。

    “确实！来，姑娘们快来看看，有没有想当大堂经理的赶紧去庆宝饭店，你们随便哪个都比这个又老又丑的老妇漂亮吧！”杨勇说话间，猛然朝向地面上淬了一口痰水。

    “我们才不去！垃圾庆宝饭店跟我们极渔饭店能比吗？”

    “就是常言道不是宁做凤尾，不为鸡头吗？我们才不去垃圾庆宝饭店！”

    “真的，我作为顾客角度都不能对着这位老妈妈，看见就饱了！”

    …

    极渔的人纷纷嘲讽起来。

    “我干死你们！”

    一直在旁隐忍的小李，瞬间爆发了挥着群头就捶打向那么辱骂刘大姐的人的。

    小李干倒两个，却很快就被人群淹没了。

    刘大姐见状，也顾不上乱拳乱脚的就冲进去救小李。

    “都给我停！”杨勇突然爆喝一声的。

    极渔的人纷纷停手，并将刘大姐和小李围在了中间。

    “你小子敢打我？”杨勇指了指自己的右眼的黑眼圈瞬间暴怒，这小李擒贼先擒王的把他揍了，搞的他一肚子的火，旋即又指向小李道：“你小子最好站着给我打了一拳，否则我就让人群殴你！”

    说话间，杨勇抡着拳头就朝向小李的眼眶砸去的。

    小李这时候也不敢还手了，刚刚的乱拳下，他没少吃亏，眼瞅着拳头砸来，只能闭着眼睛硬接。

    “砰——”

    一声闷响。

    小李身子一哆嗦，只听见了声响却并没有感觉道疼痛。

    “轰——”

    紧接着又一声巨大的声响，小李感受到似乎有什么砸在了他的腿上，猛然睁开眼睛，只见刘大姐倒在了他的腿边上。

    “刘大姐你怎么了？”小李连忙在刘大姐身边蹲下询问道，却见的刘大姐已经昏迷，量了量鼻息确定了刘大姐还有呼吸，方才放心下来，随后抬目怒视杨勇道：“你把人打了，你要负责！”

    “放屁！我看见她就收手了…”

    杨勇话到此处突然收口，立马改口又道：“刘大姐一定有病，是来碰瓷我的，我可没打她，是她自己倒下的！”

    “就是！我们都看见了杨经理没打！”一名马屁精迅速地回应道。

    “就是你打的，还不承认！来人啊！”小李想要招呼酒店内的同事。

    很快，浩浩荡荡的人群都走了出来。

    包括刘婷和郑晓萌！

    “快打救护电话！”郑晓萌当即立断，随后沉目看向杨勇，却没有说话。

    “你看我干嘛？赶紧把人抬走，影响我们宣传！”杨勇很不喜欢郑晓萌的眸光，寒声斥责道。

    “你特么还是人吗？刘大姐就是你打昏过去的！”愤怒的小李，再次起身冲上去就要打杨勇，然而却被极渔的人无情的踹了回来。

    “特么的！跟他们拼了！”

    庆宝饭店招收的年轻男子，刚准备上，却被郑晓萌喝止住了：“谁敢动手，就回家去！庆宝饭店招收的不是打手！”

    “听见没有，这才是当总经理的风范！”杨勇虚惊一场，毕竟如果乱战，拳脚无眼，肯定要受不少皮肉之苦。

    “郑经理！刘大姐就是这么跟他好好说话，被打的！”小李愤怒的咆哮的，捶打着自己的身体，无处发泄…

    “小李冷静一点！拳头是解决不了问题的！”郑晓萌看的有些心疼劝说道。

    然而话音落，庆宝饭店的人群中突然有一道宛若猎豹的身影急速穿过。

    “砰——”

    人们来不及认出虚影，却见杨勇整个人倒飞了出去三米之远口吐鲜血。

    定睛再看，人们骇然的发现，这踹出暴力一脚的正式吴迪。

    “吴总！”

    小李很是兴奋。

    “脚要这么踹出去！”吴迪淡淡地说道。

    “太酷了！只是我没看轻！”小李实话实说道，却不曾想到耿直的一句话却令杨勇再次遭受了二次伤害。

    吴迪再起一脚，将地上的杨勇踹翻了两个跟头：“你来！”

    小李兴奋地刚想出脚，却被郑晓萌拉住了。

    郑晓萌随后看向吴迪说道：“吴总！你干嘛呢？教人打架呢！”

    “不！我们不是打架是报仇，刘大姐被打成这样不能忍！”吴迪淡淡地回道，随后领着小李一级年轻人们将杨勇一行人痛扁了一顿。

    郑晓萌和刘婷想要阻止却都没能阻止下来。

    “小伙子们！泄愤了吗？”吴迪笑看着小伙子们，突然觉得小群小伙子，有的是帮厨，有的是服务员，都有当保安的潜质。

    “嗯！”小伙子们都打爽了。

    吴迪点了点头，看着面若猪头的杨勇道：“告诉你！还没完，你最好祈祷刘大姐没事！否则刘大姐有什么事，我就让你有什么事！”

    杨勇整个都畏畏发抖，他也没想到吴迪会这么暴力，他还真怕刘大姐要死了，因为他丝毫不怀疑吴迪会杀了他。

    “好了！吴大姐的事放一边去了，我们来谈谈其他事情，你们在我酒店门口敲锣打鼓宣传什么？”吴迪沉声问道。

