    “然而很可惜，面对王枢的质问，开门人直接不痛不痒的回应。”

    “不好意思，我们这里赌石也是要看身份的，不是任何闲杂人等都可以进入的。”

    “说着面前的看门人甚至用那鄙夷的眼神上上下下的扫视了面前的叶凡还有王枢等人，似乎再告诉他们，刚才我们所说的闲杂人等指的就是你们自己，如果识相的话，就赶紧离开吧！”

    “如此嘲讽，即便是一旁的二愣子，此刻也是被气的七窍生烟他满脸怒火的朝着面前的看门人问道。”

    “半两源你嫌我们太少，那么多少源可以进去呢？”

    “面对二愣子的质问，这些看门人相互对视了一眼，眼神之中的不屑神色更加的浓重了，因为在他们看来，二愣子只不过是在死鸭子嘴硬，完全没有意识到事情的严重性。”

    “不过此刻的他们看门也着实有些无聊，自然也不介意和这些人说一说，嘲讽一下这些没有实力的采源人。”

    “我们这里可都是老坑采出来的极品源石，如果没有一斤的源的话，是不能进入此地的，我劝你们呀，还是好好的回矿井挖矿吧！”

    “说完之后这几个看门人的脸上不屑的神色，比刚才还要浓重三分，因为在他们看来自己等人说出这番话之后，面前这几个采源人估计也会知难而退了，毕竟他们这里可是极为的高端，不是什么样的蠕虫都可以随随便便进来的。”

    “然而接下来让他们意想不到的事情发生了，站在身后一直没有说话的叶凡居然直接拿出了一斤的源，在他们的眼前晃了晃，随后便迈步朝着里面走去！”

    “这一下这几位看门人直接被震惊的无地自容，没想到被他们瞧不起的采源人居然能够拿出一斤的源，这是他们万万没有想到的！”

    “没有理会身后被震惊的难以言喻的看门人，叶凡一行三人直接迈步进入赌石坊之中，对于他们来说，既然他们无视自己，那么这些跳梁小丑，自己自然也是无视他们。”

    “甚至在进入之前，二愣子还发出自己的嘲讽表示，等会儿会让他们直接傻眼，让他们看看什么叫做赌圣！”

    “然而刚刚进入其中，一道嘲讽的声音再次响起。”

    “哟哟哟，这不是三个没有排面的采源人吗？没想到你们居然真的进来了，这一斤的源该不会是你祖上三代，一辈子才积攒起来的吧，真是不容易啊。”

    “既然你们前来赌石，不如我们一同再去玩几手赌中带赌怎么样？”

    “欲知后事如何，且听下回！”

    就在众人之如醉，沉浸在张帆的说书之中，时间恍然而过，张帆说书的时间也到此为止了。

    他重重地拍一下面前的惊堂木，随后便结束了今天的最后一次说书。

    随着张帆的站起，离去之后沉浸在故事之中的众人，这才缓缓的反应了过来，他们逐渐回过神，从刚才的故事之中脱离而出，相互之间互相对视了一眼，似乎还有一点意犹未尽。

    “真的好烦啊，张帆先生每一次都说到故事的最高潮部分，然后就将其断掉了，留到下一次再说，每次都搞得我心痒难耐。”

    “是啊，这样的故事什么时候才是个头啊？我这样追下去的话，有生之年真的能够听完吗？”

    “比起这个我更想知道接下来叶凡进入赌石坊之中，究竟会发生什么样精彩的故事，毕竟他可是在门口的时候，直接被刘公子的手下给嘲讽了啊！”

    “这有什么好想的呀，最后肯定获胜的会是叶凡啊，比起这个我更想知道那个源天书究竟有没有传言之中说的如此传神，即便只是入门叶凡究竟能不能靠它获得大量的神源！”

    “不过这件事也让我深刻意识到了千万不能狗眼看人低，毕竟你不知道面前的人究竟有没有藏着一手，即便他身着普通或者破烂的衣裳，说不定也是一位埋藏极其之深或者身份非凡的家伙。”

    “是啊是啊，这才是今天最大的收获，我觉得这位兄台所说的才是今天故事里值得我们回味的，当初我们不正是因为小去了张帆先生，所以才被他所征服吗？如今同样的事情再次从张帆先生的嘴里说出，真当是别有一番滋味啊。”

    其中一位听客将张帆所说的故事和之前自己等人嘲讽张帆先生的事情进行了对比，不由得纷纷发出了唏嘘的声音，因为在他们看来，这一个惨痛的教训让他们更加迷糊了，不要轻易显山露水的道理。

    此刻的他们无不震惊，因为通过张帆的说书，他们发现，即便没有出去历练，自己的阅历和一些人生经验，都在不断的升高。

    如此一来仅靠，听张帆先生说书，岂不是就可以无限变强了。

    不过这仅限于理论上的，毕竟真实的打斗经验还是要争刀实枪的上去争夺一番，这种刻在生死之间的磨练才能够让身体难以忘怀。

    稍微唏嘘了一会儿，其中一位听客表示略微有些遗憾。

    “真是太可惜了，真羡慕叶凡可以拥有源天书这样的好东西啊，要是我也可以拥有寻找灵石矿脉的修练经法就好了，这样子的话谁还会缺修炼资源呢？”

    “嘿嘿，你可想得美了，再者说了，世界上又是真的有这样的神奇法门也不会轮到你来修炼的啦！”

    “是啊，如此可怕的修炼法恐怕只能掌握在强者的手中，我们的世界同样也是残酷无比的，这样的东西在弱者的手中，你以为自己真的能够保护得住吗？没看到张五爷都直接将自己的源天书直接给了叶凡让他保护起来吗？”

    “谁知道呢，说不定张帆先生就拥有此法也说不定了，要不然的话也难以解释的通，张帆先生不修炼时时刻刻为我们说书，结果修为还如此之高，莫非真的是天赋高吗？”

    ……

    一时之间众人纷纷相互探讨，相互打趣，但是说者无意听者有心，在他们不知道的是，在角落最后一位听客得知张帆身上可能有怀揣，类同于源天书这样神经的宝物之时，他的身影不由的顿了顿。

    “想不到，世界上居然还有如此法门？”

    

