    来到瓦岗寨后，看到这里的兵马精锐，一个个训练起来斗志昂扬，就连寨内的百姓都是精神面貌很好，单雄信等人暗暗感叹周游治寨有方，实力强悍的同时，也不禁对于未来充满期待。

    尤其是魏征和徐茂公二人，只看瓦岗寨内的情形，便知周游不是寻常的绿林匪头，是个能成大事的。

    周游也是热情的招待着一行人，并将自己的妻妾等人以及翟让等手下的头领介绍给单雄信他们认识，毕竟以后都是一家人，要在一个战壕里打天下了。

    瓦岗聚义大殿之中，众人正吃喝谈笑，气氛激烈间，突然轰隆一声闷响，地动山摇般，紧接着便是有瓦岗兵士急匆匆前来禀报，说是方才地动，外面的校场上出现了一个大地洞。

    “走，兄弟们，去看看，”笑着招呼了声的周游，便是带着好奇的众人向着外面的校场而去了。

    空荡荡的校场之上，一些瓦岗兵士围着议论纷纷的地方，地上果然是塌陷了一个大地洞，看得众人啧啧称奇，周游则是笑着道：“此地突然塌陷，下面定然是有个大空洞，说不定有什么地穴陵墓之类的，谁愿意下去查看一下啊？”

    一听周游这话，众人彼此相视，就连那些瓦岗兵士也都是迟疑了下，一时间没有人主动请缨下去。

    “父亲，我下去看一看吧！”看到周游笑容意味深长的样子，目光一闪的周平便是主动上前道。

    “平儿..”李青霞一听有些担心的欲要阻拦时，周游却是伸手拦住了她：“无妨，便让他下去看看吧！”

    说着，周游吩咐人拿来木头吊篮，还专门找来了一个滑轮，将周平和两个实力不弱的随从手下送了下去..

    三人下去后，过了好一会儿，都不见下面有什么动静，李青霞不禁更加担心了。就在此时，垂入地洞内的绳子猛然一紧，周平的喊声也是从下面传了出来。

    “快，把他们拉上来！”不待周游开口，李青霞已是忍不住忙对一旁的瓦岗兵士吩咐道。

    应了声的瓦岗军士们，还有上前帮忙的绿林群豪，很快便是将那大吊篮拉了上来，只见周平他们安然无恙，怀中还抱着两个满是灰尘的箱子。

    “父亲，下面还真是个陵墓，你猜我们得到了什么？”笑说着的周平，当先跳下了那大吊篮。

    “呵呵..难不成下面还葬着一个皇帝，你们得到龙袍玉玺了不成？”周游玩笑般说道，听得周围众人也都是大笑了起来。

    但紧接着他们便是注意到周平脸色古怪，双眸微瞪的看着周游：“父亲，你该不会早知道下面有什么吧？”

    “哦？这么说？下面还真是个皇帝的陵墓？那这东西我可做不了假，”周游故作惊讶的摇头道。

    众人一听也是有些意外的看向了周平，同时暗暗点头，若真是皇帝的陵墓，修建起来可不容易，谁没事花这么大代价造这个假啊？况且，这新的旧的，真的假的，懂行的一看就出来了呀！

    周平则是目光灼灼的连忙道：“父亲，下面非但是皇帝的陵墓，有龙袍、金印、旗帜等，还有成箱成箱的陪葬品，足足十多箱子金银珠宝呢！怕是怎么说也值个几十万两，甚至上百万两银子呢！”

    “嚯..真的假的？那么多陪葬品？看来还真是个皇帝的墓，兄弟们，咱发了啊！”胖乎乎的齐国远瞪眼夸张的惊呼道。

    周游也是哑然一笑：“看来，我这瓦岗寨，还真是个风水宝地啊！”

    闻言笑了起来的众人，也不禁都是心中啧啧赞叹的。他们刚来到这儿，就碰到了这样的事，好兆头啊！同时，也更加相信了这不可能是周游弄出来的，谁没事将价值几十万上百万两银子的金银珠宝藏在地底下？

    更何况，他们这些绿林豪杰们，一年到头也劫不到这么多的钱财啊！虽说周游暗中生意做得很大，可他们却不是太清楚的。

    事实上，那地下的陵墓，周游早就发现了，只是里面比较寒酸，除了陵墓修得挺豪阔，却没什么像样的陪葬品。那十多箱子的金银珠宝，还真是周游后来放进去的。

    “大德天子？有这么一位皇帝吗？怎么好像都没有听说过？”待得众人查看了下箱子中放着的金印和旗帜，看到上面的‘大德天子’四个字，王伯当当先忍不住有些疑惑的开口道。

    徐茂公则是连道：“我曾听恩师说过，早在大隋之前，南陈北齐对峙，天下英豪并起，有一个人叫赵威，此人占据瓦岗山，想要称王称帝，后来因为内讧，自行瓦解，之后就再也没有赵威的消息了。”

    “如果这样的话，那这旗帜和金印，有可能就和赵威有关了，”王伯当连道。

    徐茂公微微点头道：“今日地动，很可能那地下就是赵威的墓穴，这些东西应该是他当年要称帝时准备的。后来因为大事未成，所以就做了陪葬之物。”

    “看来，这是天意啊！现在我们就有了旗，也有了印，是上天要让我们奉天起义，立大旗，封明主，建国称号，灭隋朝，”徐茂公接着又道。

    听得他这么说，众人也不禁都是点头附和的一个个心潮澎湃起来。这个时代，人们还是很相信天意的。但其实说白了，所谓的天意，也不过是能够让他们更有信心期望的精神寄托罢了。

    其实如今天下纷乱，各地大大小小的起义不少，称王一方的也并非没有。瓦岗欲要威立一方，招揽人马发展壮大，那么其首领有一个响亮的名号，也是必不可少的。

    而徐茂公的一番话，顿时让众人都下意识的看向了周游。欲要称王，建国称号的话，谁有这个资格，那已是毫无疑问的了，毕竟周游不但是他们的结义大哥，本身就是瓦岗之主啊！手下也是兵精粮足。不奉周游为主，谁还有这个资格呢？

    众望所归之下，所有人都是默契般的对周游单膝跪下行礼，正式奉周游为主。

    而后，在徐茂公的提议下，周游也是很快就在瓦岗寨自称大德天子，建立了大魏，改年号为大德元年，以梅三娘为皇后，周平自然而然便是太子了。

    简单的开国仪式之后，周游又册封了一些官职之类，以魏征为大魏丞相，秦叔宝为元帅，徐茂公为军师，程咬金、单雄信、王君可、王伯当、罗成为五虎上将，谢映登、尤俊达等尽皆成为了领兵的将校。

    如今的大魏瓦岗，明显是武强文弱，没几个像样的文臣。但是大业初成时，欲要打天下，自然主要还是靠武将们。等将来地盘大了，实力壮大之后，自然也就不担心没文人来投了。

