    确认过是东之拿来的小硬盘后，林晓拿着一盒五个小硬盘，走进了研发中心。

    此时，法德尔正在和一个工程师在电脑面前交流着什么。

    看到林晓进来后，法德尔结束了交流，走上前来。

    “嘿，BOSS，我可有两天没有看见你了，我以为你已经离开了硅谷。”

    “我是准备要离开，所以来和你们道个别。”

    林晓笑着说道：“不过在离开前，得给你们一些惊喜。”

    法德尔顿时有些浮夸的喊了起来，“惊喜？伙计，我最喜欢的就是惊喜了，当然，这个惊喜得足够大。”

    “一块小硬盘，这个惊喜够大吗？”

    林晓说着，随手从箱子里掏出了一块块刚刚在门口拿到的小型硬盘。

    “噢，上帝！这是真的吗？”

    法德尔几乎是第一时间的把林晓手里的那块小硬盘给夺了过去，然后直盯着打量了起来。

    随即，法德尔一脸兴奋的说道：“它看起来比我想象中还要迷你一些！应该没有2英寸。”

    “我们得到的数据，是它只有1.8英寸。”林晓解释着说道。

    法德尔马上便追问道：“那它的容量呢？”

    “容量5个G！”林晓回答说道。

    “太棒了！”法德尔再次大喊了起来。

    “嘿，伙计们，我们拿到了一块5个G的小型硬盘！”

    而随着他的这一声大喊，顿时有好几个工程师围了上来，其余的人也纷纷为之侧目。

    一直以来，他们都在围绕着这个小型的硬盘做研发，现在终于拿到了实物。

    林晓这时候将几块硬盘从盒子里拿了出来，交给了不同的工程师，这些人顿时都开始了惊呼。

    “这确实足够小。”

    “这个小家伙里竟然有五个G的容量！”

    “有了它，我们可以试着组装产品了。”

    ……

    等到这些人开始稍稍缓过那个激动的劲后，林晓这才朝着法德尔说道：

    “这是生产厂家拿过来的测试样品，法德尔，我需要你帮我确定一下它的性能。”

    “没有问题，我们现在马上就测试。”

    法德尔应了下来，然后朝着两个工程说道：

    “威廉，拉尔夫，你们两个拿着硬盘去做个测试，伙计们，仔细一点。”

    两个工程师马上就拿着硬盘去测试了。

    过了一段时间后，两人拿着各自的测试数据，交给到了法德尔手中。

    法德尔很是仔细的看了看，然后朝着林晓笑着道：“BOSS，我爱死你了，这就是我们想要的东西。”

    “它的确有5个G的大小，而且品质很不错，太棒了，我想我们最关键的一个零部件已经完成了。”

    法德尔说完，然后转过头开始朝着林晓邀功似的说道：

    “BOSS，根据你之前提供给我们的信息，我们已经做了一些初步的设计，这两天，我们做出了几个模型。”

    “嘿，约翰，把我们的模型拿出来。

    随着法德尔说完，一个人立即拿出了好几个MP3的泡沫模型出来。

    这些模型大小都差不多，与现形的随手听以及MP3播放器比起来，的确都小很多。

    不过，在看到这些模型的第一眼，林晓的眉头就皱了起来。

    这和他记忆中的ipod第一代并不一样。

    法德尔第一时间看到了林晓神情的变化，询问道：“BOSS，你是对于这些模型的外观不满意吗？”

    听到问话后，林晓点了点头，然后开始引导法德尔等人去思考。

    “法德尔，我们的硬盘有5个G对吗？你想想它能够装多少歌？”

    “大概1000首吧。”法德尔脱口而出说道。

    林晓点头，随朝着法德尔说道：“然后呢，你想怎么浏览播放列表？你准备让我们的用户，用这四个按钮去按动几百次选择1000首歌曲？”

    “如果我听到第600首，但是我突然想听第100首，那我该如何来切换？”林晓朝法德尔问道。

    法德尔听完，稍稍深思了一下，然后说道：“或许我们可以在这里加个翻页键，当长按下这个按钮时，可以快速的翻页。”

    “那太麻烦了！我们得有更好的创意和解决方法。”林晓摇了摇头。

    听到林晓的话后，法德尔眉头轻轻皱起，然后也朝着其他人问道：“伙计们，你们是否有更好的创意？”

    办公室内，没有人回答法德尔的话。

    林晓看到这，开始开口。

    他不知道前一世苹果的ipod那个中间轮盘式的设计是谁的，不过这时候，也就不妨碍他直接拿出来装逼了。

    “如果，我们在屏幕的下方设计一个旋转轮盘，当我们需要快速的调整时，我们就可以用手指直接转动，然后列表就能够加速。”

    林晓一边说着，一边在那个模型上开始比划。

    而随着林晓的话说出后，包括法德尔在内的所有工程师都是目光开始发亮。

    “上帝，这个创意简直完美！”

    法德尔当即就开始惊呼了起来。

    “当我们需要翻页时，不需要去拼命的按按钮，我们只需要用手指这样轻轻一转……上帝，这听起来太有科技感了！”

    一边惊呼着，法德尔一边朝着众人问道：“伙计们，你们觉得如何？”

    “非常棒！我喜欢这个想法。”

    “它听起来并没有太大的技术难度，但是我想它带给用户的体验，是无以伦比的。”

    ……

    在一众的工程师都发出惊叹后，法德尔朝着林晓一脸上佩服的说道：“嘿，BOSS，你的创意征服了我们所有人！”

    “所以，我们会尽快把这个设计运用到产品中。”

    林晓点头，这时候索性就继续说道：“在颜色方面，我的设想是我们只需要白色，当然，并不是普通的白色，而是白鲸的那种白，它看起来会很纯净！”

    “白鲸的白？”法德尔说着，然后快速的走到了电脑跟前，找到了一张白鲸的照片。

    “这个颜色看起来很酷，很纯净，很时尚。”

    “是的，这就是我喜欢它的原因。”林晓说着。

    “所以不只是机身，耳机、连接线、甚至是电源适配器都要是白色的。”

    “那太酷了！”法德尔再一次的惊叹着说道：“BOSS，我觉得你最好能够一直呆在这里，你的这些创意会让整个产品看起来更具时尚感。”

    “我终于知道为什么你当初会和我说，我们要打造一个最酷炫的产品，原来你已经把这些都想好了。”

    林晓不置可否的笑了笑，“法德尔，你们也已经做得很棒，我只是提供了一些小创意。”

    说完，他朝着法德尔问道：“所以，现在小硬盘已经到了，外形颜色也已经基本确定，这意味着，我们的项目研发能够加快了，对吗？”

    “当然！我想我们会在……三个月内搞定它！”法德尔信心满满的说道。

    三个月？那就是二月份，等产品上市后就已经是三月以后。

    而等到四月份，纳斯达克股灾就在接近开始了，到时候，自己刚刚推出的MP3，会不会受到影响？

    到时候大家的关注点肯定都在纳斯达克上，在所有的互联网以及科技公司股价都下跌的情况下，自己要推出一个科技产品，肯定会受到影响的，至少关注度就没有那么高。

    想了想，林晓直接朝着法德尔说道：

    “不，三个月的时间太长了，法德尔，两个月，最多两个月你就得搞定它！”

    “BOSS，两个月的时间……”法德尔显然认为这个时间有些短，所以就准备着再继续说什么。

    “200万！”林晓直接竖起了两根手指，“如果你们在两个月之内搞定它，我会给整个团队奖励200万米元！”

    “当然，如果你们能够提前，每提前一天，奖10万米元！”

    林晓知道，自己说破天，其实都没有现金奖励来得实在。

    法德尔没有直接回答，他沉默了一小会，然后才转过身朝着所有的工程师问道：

    “BOSS要我们两个月搞定这个项目研发，并且拿出200万作为奖励，然后每提前一天，奖励10万米元！伙计们，告诉我你们的答案！”

    “是的，我们能够在两个月之内搞定它。”

    “我觉得我们可以时间更短一些，法德尔，为什么不去想想300万的奖金？”

    “说得没错，我觉得我们能够得到300万！”

    工程师们纷纷开始了大喊。

    法德尔听完，回过身，一脸兴奋的看着林晓说道：“BOSS，我们愿意接受这个挑战！”

    林晓听了，很是满意的笑道：“非常棒，伙计们，加油，支票我已经准备好了，接下来我等着你们的好消息！”

    “放心吧，Boss，交给我们啦！”

    一群工程师纷纷大喊，林晓这才和大家告别，同着董美兰一起离开。

    而研发中心内，法德尔以及一群工程师的工作氛围开始变得狂热起来。

    “托尼，马上把我们设计图再完善……”

    “轮盘的功能，坎贝尔，那是你的活，尽快搞定它！”

    ……

    听着研发中心内那隐约传来的大喊声，林晓脸上露出了笑容。

    走出研发中心，林晓转过头对着董美兰说道：“董经理，最近你再帮忙做件事情。”

    “林总，你说。”董美兰立即回答说道。

