    一个小时后，武田秀吉带着青龙他们出现在希尔顿酒店。

    他们轻车熟路上到八楼总统套房。

    几个唐门子弟想要阻拦检查，却被武田秀吉毫不客气一脚踹翻。

    “妈的，眼瞎了吗？老子也敢阻拦？”

    武田秀吉一点都不给唐门面子，踩断一个人的手腕后狞笑着撞入了总统套房。

    房门一开，他的视野就格外清晰。

    一眼看唐石耳、僵婆婆和宋红颜他们。

    十几个化妆师和服装师正给宋红颜装扮。

    唐石耳笑着迎接上去：“武田少爷，这么早？”

    “砰——”

    武田秀吉也不给唐石耳面子，伸手一把推开他，径直走到宋红颜面前皮笑肉不笑：

    “怎样？我说过让你嫁给我，你不得不嫁给我吧？”

    宋红颜没有说话，只是冷漠坐在位置。

    “哟，还有点性子啊，看来那两针还是差点火候。”

    武田秀吉冷笑一声：“本来想要给你取下来，让你今天好好陪着我大婚，你这种态度，我很不满意。”

    “你就继续受罪吧。”

    “大婚之后，你跟唐门再无瓜葛，到时还是这种态度，休怪老子用第三针收拾你。”

    他喜欢强硬一点的女人，却又不喜欢石头一样的性格。

    宋红颜还是没有说话，只是呆呆看着镜子中的自己。

    “啪——”

    看到宋红颜不理会自己，武田秀吉寒光一闪，抬手直接抽在宋红颜的脸上。

    宋红颜闷哼一声，脑袋一晃，撞在镜子上，咔嚓一声，镜子碎裂，她的额头也多一股血水。

    “哑了吗？本少跟你说话，不好好回应，找打是不是？”

    武田秀吉一如既往辣手摧花：“你不是王室出身，嫁在血医门，就是我一条狗懂不懂？”

    “你以为大好日子，我为了颜面就不敢动你？”

    “我告诉你，别说结婚，就是生孩子，本少要抽你也一样不会手软。”

    “什么东西。”

    他反手又扇了宋红颜一巴掌。

    宋红颜脸颊红肿，嘴角流血，眸子很是愤怒，但依然没有妥协回话，始终冷冷盯着武田秀吉。

    武田秀吉冷笑一声：“还看？挨揍不够是不是？”

    唐石耳见状忙冲上来劝阻：“武田少爷，今天大婚，还是不要动手为好，不然那么多宾客，不好看。”

    “好不好看有什么所谓，我开心就行了。”

    武田秀吉推开给宋红颜止血的僵婆婆，随后一把扯住她的秀发冷笑一声：

    “宋红颜，我告诉你，从今天开始，你就彻底是我武田秀吉的女人。”

    “你再这样牛哄哄的样子，我会让你生不如死的。”

    “还有，别想着叶凡了。”

    “你那个男人，除了玩花样阴我之外，就是一个废物。”

    “我在金芝林一拳就把他打得要吐血。”

    “你惦记这样一个手下败将，不值得，也是在羞辱我懂不懂？”

    他扯掉宋红颜十几根头发，随后一吹落在地上：

    “好好装扮，给你三十分钟处理好伤口。”

    “处理好了，装扮好了，自己走出来上车，不要让我久等。”

    说完之后，他就带着青龙和白虎他们转身出门。

    这不仅是心理上彻底摧毁宋红颜，也是要在合作上压倒唐门。

    看着他们离开的背影，唐石耳的笑容渐渐退却，嘴角流露一抹杀伐冷冽：

    “上帝要其灭亡，必先让其疯狂……”

    随后，他挥手让一众唐门子侄离去，只留下僵婆婆给宋红颜装扮和处理伤口。

    宋红颜无视额头的疼痛，只是看着镜子中倒映的唐石耳开口：

    “告诉唐平凡，他真不是东西。”

    她一字一句道：“我恨他。”

    “大哥早预料到你这句话。”

    唐石耳淡淡出声：“他要我转告你，要恨，就恨他一辈子，还是跟叶凡一起恨他。”

    宋红颜微微戏谑：“他不下地狱，谁下地狱？”

    唐石耳笑了笑，没有回应，只是轻声一句：

    “化妆吧，九点要大婚了。”

    他话中有话：“今天是一个好日子，举世震惊的好日子。”

    宋红颜没有再说什么，只是闭上眸子宛如认命……

    此刻，武田秀吉走入隔壁休息室等待，只是让他惊讶的是，休息室先站着一个身穿和服的风韵女人。

    珠光宝气，雍容华贵，还带着一股子君临天下之感。

    正是敬宫雅子。

    他忙上前一步恭敬开口：“母亲大人，你怎么来了？迎亲这种小事，我能够处理，你晚点去浅草寺就行。”

    “我是来见一个客人的。”

    敬宫雅子扭头看着儿子淡漠出声：“恰好看到你对唐门子弟大打出手，还对宋红颜动手，就想要跟你说几句。”

    武田秀吉一笑：“几个废物和一个贱人，母亲大人何必大惊小怪？虽然是大婚之日，但依然没必要压制性子。”

    “毕竟唐门现在需要跟我们合作。”

    他很是自信：“这些小打小闹，唐平凡不敢有半点意见。”

    “我准许你跟唐门联姻，还让你跟宋红颜结合，除了想要强强联合之外，最重要的目的就是想渗透唐门。”

    敬宫雅子声音清冷而出：

    “唐门借着血医门医药赚的盆满钵满，血医门也可以在唐门内部狠狠渗透。”

    “到了必要的时候，我们可以杀掉唐平凡，让唐门群龙无首内耗，然后扶持宋红颜成为我们的唐门代理人。”

    “要让宋红颜作为我们的棋子，就必须让她心甘情愿臣服我们。”

    “你现在对她又打又骂，别说她不会听从你指令做傀儡，就是勉强做了唐门代理人，也可能掉头咬我们一口。”

    她提醒一句：“你以后注意一点。”

    武田秀吉微微皱眉：“母亲大人，你要渗透神州，可以选择跟郑家继续合作，干吗要换唐门呢？”

    “血医门跟郑家合作十几年，血医门靠着郑家在神州赚了很多钱，但渗透却微乎其微。”

    敬宫雅子淡淡开口：“唯一比较成功的天狼会也被拔掉。”

    “毫无疑问，几十年前的郑家事件，让郑家宛如惊弓之鸟，跟血医门来往始终存留了一条底线。”

    “反过来，血医门一堆被郑家收买的棋子，我清理了一个多月，还没彻底清理掉郑家内线。”

    “所以跟郑家继续合作下去，将来只会是郑家控制血医门，而不是我们掌控郑家。”

    “因此必须斩断郑家这一只手。”

    她意味深长：“而唐平凡，唯利是图，容易打破他的底线……”

    “以后，少动宋红颜，怀柔为主。”

    敬宫雅子叮嘱一句，随后掏出嗡嗡震动的手机，瞥了儿子一眼，缓缓走出门口接听。

    耳边很快传来一个熟悉的男人声音：“好久不见。”

    敬宫雅子身躯止不住一颤，随后轻柔出声：“好久不见！”

    “今天，大婚，大凶……”

    对方淡淡一叹：“有人要动你！”

