
　　什么也没说，那就是什么都懂。

　　算了，孩子都生了，还在乎那些有的没的干什么。

　　孟盈在床上躺到了下午三点，沐垣生把孩子放在她身边。

　　沐垣生则趴在床上陪儿子玩，孟盈就在一边看着。

　　一家三口，岁月静好。

　　……

　　年瑶约了几个好姐妹一起逛街。

　　其中一人说西街那边新开了一家美容馆，几个人都说去试试。

　　刚进店里，年瑶就看到一个熟悉的身影。

　　她以为是自己看错了，也没有多想。

　　等做完美容出来，她又看到了。

　　“孟盈？”年瑶走过去，拍了一下‘孟盈’的肩膀。

　　女人转过身，看着眼前这位仪态万千的太太，恭敬又礼貌地问，“夫人您好，请问您有什么需要帮助的吗？”

　　年瑶轻蹙起了眉头，‘孟盈’看她的眼神很陌生，根本就不是装不认识，而是真不认识。

　　“你……叫什么名字？”年瑶试探地问。

　　“我叫聂小晓。”

　　年瑶惊了。

　　眼前这个女人，跟孟盈长得一模一样。

　　也就是发色和眼神不一样。

　　要是换一身衣服和孟盈站在一起，真假难辨。

　　怎么可能？

　　这世上怎么可能会有两个如此想象的人？

　　年瑶赶紧回到车上，给沐垣生打电话。

　　沐垣生也来了年瑶说的那家美容店，他也看到了那个女人。

　　如年瑶所说，和孟盈一模一样。

　　只是气质，差了很多。

　　许是做着服务行业，整个人身上带着卑谦，对客人都是露出标准的微笑，并未走心。

　　没有客人的时候，她的脸就会变。

　　变得很不甘，又很隐忍。

　　沐垣生观察了一会儿，他给盛明灿打电话，让他查一下这个叫聂小晓的。

　　他有些担心。

　　没多久，盛明灿就反馈过来了。

　　聂小晓的父母在工地干活，也是最近才来的乌城，她刚到这家美容馆才三天。之前的事情很正常，没有什么可疑。

　　“她跟孟盈长得也太像了吧。该不会是失散多年的姐妹吧。还是双胞胎那种。”盛明灿在电话那头连连感叹。

　　沐垣生冷声问，“她是不是聂家亲生的？”

　　“啊？”盛明灿愣了一下，“等一下。”

　　很快，盛明灿说：“不是。她是聂家夫妻捡回来的。不是吧。真可能是孟家的？”

　　别人不知道孟盈的底，但沐垣生知道。

　　孟盈说过，她当时就跟孟家人说了她不是他们的孩子。但是孟家人非常坚定的认为她就是。

　　说腰上纹身，就是证据。

　　他们都很奇怪，明明就是个纹身，偏偏变成了他们口中所说的胎记。

　　沐垣生在想，这个聂小晓的身上，会不会也有那么一个胎记。

　　如果她也有，那么她真的可能是孟家真正的千金。

　　只是这俩人长得未免也太像了。

　　沐垣生回了家。

　　等着只有他和孟盈俩人的时候，他把照片给了孟盈看。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈一开始没明白这是什么意思，还想着她什么时候穿了这样的工作服在美容店。

　　后来一看，这并不是她。

　　“这是……”孟盈心里有点数，但是想再确认一遍。

　　沐垣生把查到的事情跟孟盈说了。

　　他注意着孟盈的神色，“你怎么想的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1159、一模一样的孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 