    这一探索，便就是一天的时间，原本就精力不充沛的雷动，这下子更是感觉自己快要干枯了！

    不过好在这一天的时间，雷动也不是光顾着探索了，从青鳞哪里得知了古族的近况。

    据说是古铭得知古青阳的反对之后，便向古元提出了要求。也可以说是威胁~若不能娶古薰儿，他便废弃自身血脉。

    古元虽然有着一巴掌拍死他的心情。但奈何这神品血脉的后代，也是古族现在最需要的。

    毕竟，魂族和雷族可都有着神品血脉的后辈存在！而古族原本也有古薰儿。但偏偏，因为金帝焚天炎的事情，让她伤了根基。虽然现在也在恢复着，但是最后能不能突破那传说的斗帝之境，已经很难说了。

    为了古族的未来，古元这个族长只能选择答应了下来。毕竟，古铭对于古薰儿的爱，一点也不比古青阳少。而且，一样的痴情~

    当然，他可能也只是见色起意当成了一见钟情！

    古元答应了古铭之后，又提出了他们先订婚，算是给了古青阳一个希望。只要古青阳在古铭达到斗圣之前，突破到高阶斗圣，那最后便是古薰儿二选一。

    对此，古烈也无话可说了。而那古铭自然也答应了下来。

    虽然这对古青阳很不公平，可是，有机会总比没有的好。古青阳近期则已经开始闭关了。

    至于当事人古薰儿，古族的天骄，说白了现在的她就是一个战利品。她虽然想要反对，可是古元拿出了寻找萧炎这个威胁之后，古薰儿便是直接妥协了。

    雷动得知前因后果之后，心里一股无名火乱窜。

    恨不得现在就杀入古族之中，把他们全灭了，然后在把古薰儿那蠢妮子抓回来慢慢“指导！”

    但是这事他自己也清楚，根本不现实。

    虽然他的实力已经达到了八星斗圣中期，火稚、彩鳞、紫妍、云韵、雷腾还有古龙岛两位守护者都是七星斗圣巅峰。雷族如今的整体阵容，在整个大陆，那绝对已经是不惧任何一族了。

    可因为一个女人冲动，很可能会引起很大的反效果。

    比如因为古玉一事和雷族闹掰了的炎族。只要雷族展现出如此实力来，他们一定不会作壁上观的。

    而且，古元这个九星巅峰斗圣，就算是雷动和雷赢一起动手，也未必有把握能胜。这种没把握的事情，雷动自然是不会去做的。

    思来想去之后，雷动只能选择不去想此事了。毕竟，他们现在最多也只是成人礼之后订婚。成婚还早的很了。

    他现在唯一需要做的，便就是提升自己的实力。

    只有自己的实力提升了，那这整个大陆的野花，还不是任由他来采摘。

    .....

    出了青鳞的房间之后，雷动正准备去闭关的时候，正好碰到了融合了生灵之焱的曹颖。

    曹颖似乎也是专程来找雷动的。看到他之后，先是走过来嗅了嗅~

    雷动被突如其来的动作搞得有些小懵，顿了顿才一手推开了曹颖那妖娆的脸颊道：“你什么时候成狗了？”

    曹颖妖娆的美眸给了雷动一个白眼，随即才道：“夫君，人家现在想见你一面，还真是困难呐~”

    若是往常，曹颖这副模样，雷动只怕恨不得将她揉进自己的身体里。但今天显然没这个兴致了：“别发騒了，什么事，快说。”

    曹颖轻哼了一声，但她也清楚，自家这狗男人这几天可是吃撑了。就算她是妖狐转世，魅力也是无用了。

    “夫君，我将那生灵之焱融合了，可是总感觉它在体内不安分....我控制不了，只能找你来了。可是谁想到你天天这么“忙”了！”曹颖说到最后，更是加重了声音。

    雷动什么脸皮，大风大浪都见识过了，自然不在意这些。随手一股雷霆凝聚而出，接着便是灌入了曹颖的体内。

    “兹啦....”

    不过，和对古薰儿的不同，对于曹颖，雷动是小心翼翼的控制着，生怕伤到她分毫。

    曹颖则站在那里，乖乖的任由雷动而为之。

    当九天神雷灌入身体之后，曹颖便是察觉到了自己体内原本不安分的生灵之焱瑟瑟发抖了起来。又是片刻之后.....它便是没了动静。

    “好了，现在你可以试试了。”雷动收回了雷腾说道。

    曹颖玉手张开，一缕火苗浮现而出。火势大小也是任由她来掌控。

    “这生灵之焱应该也有了灵性。而且是被你刚刚炼化，可能还不适应吧。我刚刚已经在你身体里留下了一缕九天神雷的雷力，若是它在闹腾，你便调动雷霆来掌控它。”

    雷动说完，曹颖嘟着嘴道：“这么简单，那你之前怎么不给我输入雷霆。这生灵之焱这几天可是浪费了我好多时间那！”

    雷动嘴角微微一抽，心道：“你要是知道了这九天雷霆留在身体之后，生命便掌握在了我的手中，你不得跟我一直闹？”

    自从云韵之后，雷动便再没有用雷霆去控制过自己的女人。当然，像曹颖这般的弱鸡，也根本没需要那么麻烦。

    “好了，没事的话，我去修炼了。”

    说着，雷动便准备离开，而这时曹颖又道：“对了夫君，我来找你的时候，母亲让我喊你过去一趟。”

    雷动有些不解道：“可知道是什么事？”

    曹颖摇了摇头，又道：“似乎母亲是已经派人来找过你了，不过说是你比较忙。就让我见到你的时候，告诉你一下！”

    雷动一脸尴尬，随即便是想起了昨日他和火稚探索深渊的时候，似乎是察觉到有人到来。不过，可能是知道他们在忙，便就又离开了。

    之前雷动也没在意，毕竟有事的话，应该是会喊他们的。不过现在按照曹颖这么一说，那人应该就是母亲派来的了。

    雷动回应了一声之后，便是向着母亲火玉的住处赶去。

    而曹颖则转身向着住处而回，她现在有了生灵之焱这个炼丹作弊器，可是迫不及待的想要提升自己的炼丹的实力了。

    ..........

