    从古神群族的真传试炼区域，脱困走出后，萧叶大战各路强敌，战绩辉煌。

    但谁会知晓，他还有所保留。

    如今，面对各路先天神灵真传的围剿，他终于忍不住爆发了，要展开反击了！

    “这是什么神器！”

    “此物好像可以隐匿气息，这小子身上的宝物，还真是够多的啊！”

    ……

    四方四正的时间棋盘，散发出弥漫的光芒，让五位真传都是眼神一凝，随后目光火热了起来。

    以他们这样的境界，都无法看穿时间棋盘，自然是至宝。

    嗖！

    下一刻，天地间呼啸声大起。

    只见萧叶如同一道梦幻之影，已经瞬移而来，抬拳朝着其中一位暗神真传轰去，没有任何神通波动，以力破空！

    “敢和我这般拼杀？”

    “真是找死啊！”

    这暗神真传身高十丈，通体笼罩在黑暗之中，好似一尊幽灵，此刻他犀利的眸光亮了起来，发出了狞笑，一只长满倒刺的爪子也是随之探出，朝着萧叶的拳头封去。

    暗神，在久久八十一种先天神灵中排名颇为靠后，远远无法古神相比。

    但他却是超脱道神境的存在。

    这种舍弃神通，仅以纯粹力量的拼杀，他完全可以俯视任何道神！

    轰！

    放眼看去，萧叶的右拳，和那只爪子毫无花俏的碰撞在了一起，顿时爆发出远超道神境的波动。

    只见萧叶情不自禁的倒退了回去，虽然遭受到横击，但并无任何伤势。

    至于那暗神真传，亦是闷哼了一声，竟然被震得踉跄后退，他那长满倒刺的爪子一阵发麻，差点裂开。

    “这怎么可能！”

    这暗神真传脸上的狞笑凝固，变成了震惊。

    方才哪里像是和一尊道神对拼啊。

    他如此存在，竟然讨不到半分便宜。

    且一瞬间，他从萧叶身上感受到的神阶本源波动，恐怖到了极致，比传闻中强太多了，简直判若两人。

    唰！

    下一刻，他的表情突变。

    因为他那发麻的爪子中，正有一丝丝奇妙的气息，渗透进他的神体，让他肌体走向衰老。

    “这小子，领悟了六种混沌大道？”

    此时此刻，另四位真传凝望萧叶的身影，也是表情变得万分精彩。

    放眼看去，萧叶全身都好似光化了一般，八百万颗原点齐现，和神格共鸣，流淌出的道神力，每一缕都被六种混沌大道所贯穿，在这片天地中肆虐着。

    其中一种混沌大道，更是至高无上，仅仅隔空弥漫，让他们都一阵心悸。

    “玛德！”

    “法神群族的巴煌源，和翼神群族的卫道都严重低估了此子！”此刻，那暗神真传怒吼一声。

    渗入他神体内的时间气息，已经被其化解，但带给他的震撼犹在。

    轰！

    他身形掠过长空，催动一把漆黑的光剑，已经当先朝着萧叶杀去。

    这把光剑，乃是暗神群族的超级道神通的体现，以他的境界来施展，威力奇大，有着化腐朽为神奇的伟力，以一剑荡平大禁天无数奇景地貌。

    此刻，萧叶已经停下，望着这尊暗神真传杀来，神色依旧平静，他缓缓抬起双拳。

    仅仅这个动作，就有一种混沌万道，都要归于寂灭的气势。

    这是时间神拳的起手式！

    哗啦啦！

    只见一根根无形无色的丝线，缠绕其双拳间。

    这是时间大道之丝，比起当年，现在整整有着一千六百根之多了！

    轰！

    这一瞬间，天地崩溃，日月齐抖，咆哮汹涌的大道神则堪称铺天盖地，一层又一层交叠在一起，朝着那暗神真传打去。

    “什么？”

    刹那间，这暗神真传神体痉挛，自身扩散出气息都一阵紊乱，受到了干扰，他所领悟的混沌大道，也是不可避免受到了压制。

    连带他以超级道神通演化出的漆黑光剑，都是动荡了起来，威力大减，才刚刚奔袭到萧叶面前，就被对方以时间神拳给轻易崩碎。

    “就凭你，还想杀我？”

    萧叶周身可见六种混沌大道在交替升腾，一双眸子冰冷无比，脚步一跨，欺身而上，再度催动时间神拳朝着对方杀去。

    他早已察觉出来，眼前这尊暗神真传，虽然超脱了道神境，但实力比起当年的荒虬，却还要弱一些。

    而他解开时隐神通后，神阶本源暴涨。

    虽然还未曾超脱道神境，但根基却已经达到这个层次。

    “啊……”

    这一瞬间，这位暗神真传大叫了起来。

    萧叶对时间大道的领悟，算不得高深，但以此来催动时间神拳，让他都受到了压制，虽然在竭力抗衡，可还是被压制在下风。

    最为恐怖的是，萧叶催动时间神拳，让四周出现无数浮光掠影，好似有着某种混沌规则被改变了。

    萧叶身影变得迷蒙了起来，好似踩在时间长河之上，他竟然跟不上对方的攻伐速度，屡遭创伤，神体崩开，神血横流。

    这是萧叶，以时间神拳，触及到操控时间流速的领域！

    “正面厮杀，暗神群族的真传‘昊阳’，竟然都不是对手？难怪此子如此镇定了。”

    “有些不妙，快出手！”

    见到这一幕，那尊冥神真传惊怒交加，和另外三位真传都是各展所能，朝着萧叶杀来。

    他们内心已经再无轻视，将萧叶当成了同级数的大敌，都在全力出手。

    “别着急，很快就会轮到你们。”

    “现在，都给我停下吧！”

    萧叶眸光冰冷，身上爆发出的时间大道气息，朝着下方冲去。

    嗡！嗡！嗡！

    瞬息间，时间棋盘隆隆而鸣，七七四十九颗棋子同时颤动，全部化为萧叶的虚影腾空而起。

    轰！轰！轰！

    这些虚影在萧叶的催动下，竟然都在同时施展时间神拳，恐怖的大道神则汹涌，一层又一层汹涌而来，让这四位真传都受到了程度不一的影响。

    “这小子，实在太逆天了！”

    四位真传虽然在努力抗争，但都被时间棋子所拦住，短时间内无法靠近萧叶。

    他们只能眼睁睁看着，那名为昊阳的影神真传，被萧叶一步步逼入绝境。

    从未有过的惊恐，如同滚滚浪潮一般，蔓延了全身。

    {第一更到！}

