    “展博，我给你介绍下，这是警队重案组督察黄志诚黄sir，当年我刚进警队的时候黄sir很照顾我。”李光给沈隆做着介绍。

    “黄sir，欢迎来参加光哥和玲姐的婚礼，光哥以前多亏您照顾了！”1991年黄sir把陈永仁派去当卧底的时候应该是高级督查，现在是督查倒也挺合理的。

    “阿光是个好警察，就是太喜欢谦让，要不然早就当上警长了，何至于现在还是个高级警员呢？”黄sir拍拍李光的肩膀表示鼓励，“阿光，现在你已经结婚了，就算为了将来孩子能读好学校，可不能继续这么谦让了。”

    没想到李光还有这层关系，原本沈隆就想把他在警察系统内部往上推一推，以便于加强自己对警队的影响力，现在看来似乎比自己想象的要更容易一些。

    今天来的熟人还不止黄sir一个，很快又有一个熟人来了，而且职位比黄志诚更高，他一过来周围的警察马上敬礼，“卓sir好！”

    卓sir回礼后很和蔼地说道，“大家不用这么正式，今天是阿光的婚礼，就数阿光最大了，阿光，这位是？”

    “卓sir，这是我女朋友的养子方展博；展博，这是警队的高级警司卓景全卓sir，卓sir当年在警校的时候教过我。”李光继续做着介绍。

    香江三万多警察，一哥就是警务处长了，警务处长下面是两个副处长，副处长下面是总警司，总警司下面就是高级警司了，卓景全现在距离香江警队一哥的位置只差三个台阶，在日后他也成了警务处长的候选人选，要不是出了意外，说不定就能坐上一哥的位置。

    黄志诚距离他可还有高级警督、总警督、警司三个级别呢，因为是私人聚会的原因，所以卓景全也显得和和蔼，和沈隆握手问道，“展博是做什么工作的？”

    “在中环开了一家证券公司，在九龙塘有一家电子工厂，卓sir如果想进行一些投资，我说不定还能提供一些参考意见。”沈隆知道卓景全这个人有点贪，通过他让李光升职绝对比走黄志诚的路子容易得多，不过这事儿不能让李光知道，工作的话他还是跟着黄志诚比较好，免得将来卓景全倒了连累到他。

    中环开证券公司？卓景全闻言眼睛一亮，握手更用力了，“没问题，有时间一起喝茶！”然后俩人交换了名片，卓景全方才进到里面。

    卓景全到了之后，婚礼开始的时间也到了，在司仪的引导下，各方代表陆续发言，警局代表夸奖李光踏实顾家，绝对是个好老公；小巴公司的同事则称赞罗慧玲勤劳善良，绝对能当个好老婆。

    轮到家属方发言的时候，沈隆拿着话筒登场，“玲姐的事情小巴公司的同事知道一些，警局的各位阿sir、madam可能还不知道，估计很多人都在奇怪，玲姐还这么年轻，为什么会有我们这么大的养子、养女？”

    “这就要从十几年前说起了，那时候玲姐和我们的父亲认识并相爱，然而之后发生了意外，我父亲被人打死，家里也破产了，还不到二十岁的玲姐就毅然扛起了照顾我们兄妹四人的重任，为了养活我们，供我们读书，每天都要做两份工，有时候甚至三份……”

    “这十多年时间里，也不是没人喜欢玲姐，可玲姐想到自己结婚了，谁来照顾我们呢？就拒绝了本应属于自己的幸福，直到李sir的出现，李sir在得知这些之后，并没有放弃，而是依旧在默默地守候着玲姐，给玲姐还有我们提供无私的帮助……”

    “现在，我们兄妹四个总算是长大成人，能照顾好自己了，玲姐也该去寻求自己的幸福了，光哥，玲姐以后就拜托你照顾了！”

    “展博，阿芳，婷婷，小敏，你们放心好吧，我会照顾好惠玲的！”李光紧紧地握住了罗慧玲的手，郑重地发誓。

    “玲姐，这些年我们一直称呼你为玲姐，但在我们心中，一直把你当成了自己的妈咪，请允许我们在这里称呼你一声妈咪，妈咪，谢谢你这么多年对我们的照顾！”说完，沈隆带着方芳、方婷、方敏郑重地给罗慧玲鞠了一躬。

    现场响起热烈的掌声，无论是小巴公司的员工，还是警队的同事，都拼命鼓掌，他们都对罗慧玲和李光的事迹感到无比钦佩。

    鞠躬结束，三姐妹就扑过去和罗慧玲抱成一团，最后还是在司仪的劝说下，他们才分开，然后就是正式举办婚礼了，在众人的见证下，李光和罗慧玲交换了戒指，这一刻，罗慧玲和李光的脸色都闪烁着幸福地光芒。

    仪式结束第二天，李光就带着罗慧玲度蜜月去了，他们准备去新马泰玩一圈，这笔钱是李光自己出的，沈隆也没咋咋呼呼说要安排他们去欧美豪华游什么的，一来玲姐不是看重物质享受的人，二来么，也得顾着李光的面子，连度蜜月的钱也让别人出，这算什么男人？

    李光和玲姐走后没几天，沈隆拨通了卓景全的电话，“喂，卓sir你好，我是方展博啊，上次我们聊得很愉快，今天刚好是周末，不知道卓sir有没有时间出来喝茶啊？”

    “是展博啊，下午我刚好没事，我们在那里见面？”卓景全爽朗地笑着。

    “不如去赛马场吧？先看赛马，然后再喝茶。”沈隆准备给他送钱了，直接送钱手段太过下乘，还容易留下证据，沈隆想送人钱，那办法可是多了去了。

    卓景全也从他的话里品出了一些味道，当下就答应了，俩人在赛马场门口见面，然后一起走了进去。

    卓sir拿着望远镜观察了一番，随意地问道，“展博，你觉得这场那匹马能赢？”

    “照我看，7号马的状态不错，绝对能跑第一名！”我说那匹是第一，那匹就得是第一，“卓sir要是相信我的眼光，就买7号吧！”

    “好，那我就买7号好了！”卓景全并没有在意，只是把这个当初正戏之前的前奏罢了。

