
　　说完后，她也不给纤阿反应的时间，抄起一旁的油纸伞就跨过了门槛，走进了雨帘中。

　　纤阿：“……”

　　沉默后，她看着石闲的背影，觉得姑娘们一个个都难懂的很。

　　纤阿纤细的手指在眼前的桌面上轻轻一划，隐隐可以瞧见桌面上的些许茶渍，在她白皙的手腕上，那常仪镯微微闪光。

　　这儿……有着浓郁的、羲和的味道。

　　她是在这儿和元君吃茶的吧。

　　正想着，纤阿觉得脚上痒痒的，低下头便瞧见了小花软塌塌的蹭着她。

　　纤阿无奈的弯下腰将小花抱起来，使劲捏了捏它的脸，嗔道：“你这丫头带的好路！”

　　……

　　……

　　雨幕。

　　石闲回头看了一眼七姨房间的光亮，收起雨伞就这么掀开马车的幕帘，走了进去。

　　一进车厢，入目的就是满地的琳琅，各式各样的礼物，蜜饯、小玩意堆满地，让人找不到落脚的地方。

　　而红吟身姿婀娜的侧卧在小桌前，面前放着一壶烫好的小酒。

　　眼看着石闲面如黑锅的进来，红吟完全不意外，就好像早就知道她会比杜十娘先来一样。

　　“石姑娘这是怎么了，快消消火，来吃上一杯酒。”红吟微微笑着，因为酒水而微醺的眼神含情脉脉的注视着石闲，像极了淮沁水边那些撩人的雪梅，不经意间便俏然绽放。

　　瞧着这样的红吟，石闲本来些许的不满与怒意忽然就消散了许多，她啐了一声：“你真是不折不扣的红倌。”

　　“红吟红吟，你听着像是什么好词儿？”红吟反问。

　　“我觉得你的名字至少是好听的，比我的强。”石闲说道。

　　“怎么穿成这个样子？”红吟面含笑意：“和个小猪仔似得。”

　　“十娘亲手挑的、亲手给我穿的。”石闲盘腿坐下，抬头道：“还有事吗？”

　　“没事了。”红吟嫉妒的看了看一眼石闲这一身难看的衣裳。

　　一见面简单的交锋，看似并未分出胜负，实际上，是石闲小胜半成。

　　石闲走过去，微微晃了一下红吟面前的酒壶，发觉已经少了一大半，她手掌贴在红吟的侧脸上，入手微烫，无奈说道：“你吃这么多酒做什么。”

　　“吃醉一些，还扭了脚，十娘总归多照顾我多一些。”红吟轻轻笑着，得意的说道：“好啦，这么点酒我也不至于醉，就是有些上脸……毕竟扭了脚，得让十娘好好心疼，不然我不是白疼了……说到这，我还得好好谢谢石姑娘，不是你将我锁在外头，也不会有这种好事。”

　　“你少阴阳怪气的。”石闲看着红吟那一幅胜利者的样子，正要反驳，忽然眉头一皱。

　　兴许是因为纤阿身上很香，这般一对比之下，本来微弱的气息在石闲感觉就放大了许多倍。

　　她身子前倾，在红吟身前嗅了嗅，随后嫌弃的说道：“你身上这是什么味道？怎得这么难闻……”

　　“……”红吟身子一颤。天籁小说网

　　真实伤害就是如此了。

　　“我明白了。”石闲勾起嘴角：“你吃提月，就是想缓一下这个气味吧，很可惜的是……依旧很严重。”

　　“石闲，你嘴里就说不出什么好话来。”红吟恼怒的说道，被石闲一句话直接破防。

　　“不装了？”石闲冷哼了一声，没好气地说道：“你好，我逗你一下，忍着疼，不去瞧先生也要来十娘这儿落我的面子。”

　　“难道不是你的错？”红吟瞪大了眼睛：“我即便是要算计你，但是你可别忘了，你比我多了一个下午和十娘在一起的时间，还不许我要回来？”

　　“我也没和十娘在一起。”石闲说道。

　　“哦，你把翠儿给吃了。”红吟嫌弃的看着石闲：“十娘就在身边，你也做的出来这种事儿，怎得还有脸与我抢十娘。”

　　“我不与你逞口舌之快。”石闲说道。

　　“我也可以与你打一架。”红吟伸了个懒腰，看着自己伸手各种各样的礼物：“七姨喜欢看咱们打架，只是，七姑娘八成是会向着我的。”

　　“她是向着蜜饯，才不是向着你。”石闲咬唇，旋即伸手在红吟措手不及时，在她的脚踝上戳了一下。

　　“嘶……”

　　红吟瞬间抽了一口凉气，脚踝上剧烈的痛楚让她俏脸瞬间充血，咬紧牙关的同时，眼里竟然是疼出了几分水润。

　　“疼的这么厉害，还逞强呢。”石闲无奈，取出手帕擦了一下红吟的眼角：“是阿纤摔了你？”

　　红吟伸手在石闲手腕上掐了一下算是报复，随后说道：“我自己撩拨的她，自作自受，你可别去找阿纤姐姐的麻烦。”

　　“我和你什么关系，高兴还来不及呢，犯得着去找那姐姐的麻烦？”石闲翻了个白眼：“倒是你，腿肿的这么高还不去看先生，就不怕以后瘸了？”

　　“瘸了有十娘养我，也挺好的。”红吟说道。

　　“那可不能让你瘸了。”石闲摇摇头：“你别想这种好事，若是你落下了病根我就去找师先生，什么病一颗丹药下去也就没事了。”

　　“丹药我也是有的，就是不能随便吃。”红吟眨眨眼，心想吕少君的确赠予了她一颗“仙丹”。

　　石闲无视了红吟的话，她问道：“秋水楼的红吟姑娘，你是怎么想出这般恶毒的注意的？”

　　让杜十娘心疼的同时，还能将矛盾转移到她的身上，让十娘一晚上都不会给她脸色看。

　　这次的宴会，石闲知道自己极大的可能是既无法和杜十娘亲近，还要被杜十娘嫌弃。

　　“随你怎么说。”红吟微微撑起身子，优雅的给自己斟了一杯热酒，抿了一口后看着石闲：“我带了礼物，便是客。扭了脚，就是伤员，十娘于情于理都会向着我的……石姑娘，你做错了事儿的，今个拿什么与我争十娘？不被她骂，就偷着乐吧。”

　　“不止如此吧，你连杜七都算进去了。”石闲捏紧了裙角。

　　“这和我没关系，点心都是阿纤姐买的，她可喜欢七姑娘了。”红吟勾起嘴角；“那姐姐清纯的很，我瞧着都心动。”

　　“我方才也有些心动。”石闲肯定的点点头，随后和红吟相视一眼，各自呸了一声。

　　坏女人就是这样的，矛盾归矛盾，也能聊到一处去。

　　“……”

　　桌前正逗弄狸花的纤阿忽然有一种不太好的感觉，忍不住打了一个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0827 金兰后补的一对免费阅读。https://xs.23sk.com 