    “总算是抓到一只小耗子了。”

    林的高跟鞋砸在地板上，发出清脆的哒哒声，她朝着角落走了过去，却见自己的飞剑扎进了一根巨大的石柱上。

    周围什么人都没有，连个影子都看不见。

    “嗯？”

    林疑惑地挠了挠头。

    忽然间，整个大厅里响起了杂乱的脚步声。林心中一凌，她竖起了耳朵仔细辨别声音传来的方向。

    在南柯梦中，时间和空间会完全扭曲。

    这个空间看似狭小，其实里面藏着百人的部队是非常容易的。

    林虽说是一个SSS级的能力者，但是真要独自面对百十号全副武装的部队，她唯一的选择也只有逃跑。

    另外，在这个空间里仙术和魔法的威力都会下降到最低，林唯一可以依仗的攻击手段只剩下了自己的剑术。

    她的握着手中的飞剑，脑子里飞速分析着现在的形势：

    为什么这里会有这么多人？

    我们的行动应该不会有人知道的！

    超能局也根本没有大规模出外勤的任务，这些人不可能是超能局？那么还能有谁？

    难道是混沌阵营的人？

    “兄弟，我是来自的DK的人，我的代号叫做林。”林扯着嗓子大声说道，“其实，我们也不是你死我活的关系，不是吗？”

    林缓缓探出头来，企图与对方交涉。她望了望远处，只见那一层层白纱后面站满了影影绰绰的人影。

    林稍微估算一下，光面前这些人影就不下五十人。

    白纱微微一动，那些人影也晃悠了起来。忽然间，林的耳边响起了一阵又一阵的枪击声，林暗骂一声赶紧提剑跑路。

    “他娘的，这些人就根本不可理喻！”

    林暗自咒骂，一边躲避敌人的枪林弹雨，一边寻找幻境的阵眼。不找到破解幻境的方法，林便始终处在被动的地位。

    砰砰砰！

    又是一连串连射响起，林靠在石柱后面，听得无比真切。

    她渐渐感到了一丝不对劲的地方，这些人不停开枪，但是地上的弹坑却只有零星几个。

    更蹊跷的是，对方既然有那么多人，为什么不一起站出来抓捕自己，而是躲在石柱和白纱后面对自己放冷枪呢？

    林双眼一亮，她提着自己的飞剑，大笑三声。

    “我还真是自己吓唬自己啊……张小草，是你在外面对吧？你还没有死，是吗？

    我听说你的能力属于异能系，能力非常鸡肋，就是可以模仿各种各样的声音，同时还可以偷听别人说话。

    你故意创造这样的幻境与我周旋，恐怕是想拖延时间，然后想等你的队友赶来，一起来对付我，我没猜错吧？”

    眼见对方没有人回答，林终于做出了一个大胆的决定，她从石柱后门窜了出来，笔直冲向了最近的一个人影。

    砰砰砰！砰砰砰！

    无数枪声响起！

    林根本不用声音做判断，而是利用自己超高的动态视觉还有本能去躲避子弹。

    唰啦！

    林一剑劈断了面前的白纱，果然在白纱的后面不过是一个穿着西装的假人而已。

    “耻辱！”

    林咬牙切齿地咒骂一句，她柳眉倒竖，竖起耳朵分辨声音传来的方向。她踏着之字型的走位，一边躲避敌人的子弹，一边朝着声音传来的方向走去。

    终于，林看见了白纱后门出现了一个男人的身影，他手中举着手枪，枪口火焰照亮了漆黑的大厅。

    砰！

    子弹朝着林的脑门射了过来。

    林举剑上撩，竟然直接将子弹劈成了两半。那身影略有震惊，赶忙放下手中的灵能枪，转身逃跑。

    “还想跑？”

    敌人钻进了无边的黑暗之中，林只能依靠对方的脚步来跟踪。

    不知不觉间，林已经深入了幻境的深处，这里到处不见光亮，唯独白纱是黑暗中唯一的色彩。

    咣当！

    林一脚踏歪，一不小心撞在了石柱上。随着这里的光线越来越暗，林撞在石柱上的次数也越来越多。

    这里不见天日，完全就是张小草肆意发挥的天堂。

    林冷笑一声，她撕下自己的裙角，用布条缠在自己的眼睛上，“张小草，你以为这样就能躲过我是吗？”

    林彻底放弃了自己的视觉，利用自己的耳朵来听声辨位。

    砰砰砰！

    三连射从三个角度射来，林手臂寒毛直竖，他三刀劈出，格开了所有子弹。

    嗒嗒嗒——

    又是脚步声！

    林咧嘴一笑，张小草的脚步已经变得有些慌乱，中间还夹杂着换弹夹的声音。

    这是林刺杀张小草的绝佳机会！

    铮！

    林一抖手腕，笔直朝着声音传来的方向刺了过去，剑身入肉的触感如此熟悉，让林如此着迷。

    “七步之外，枪快。七步之内……”

    砰！

    一声枪声响起。

    “七步之外，枪快。七步之内，枪又准又快。”

    张小草从林的侧面走了出来，只一枪张小草便射穿了林的太阳穴，一举击杀了敌人。

    作为鬼修，太阳穴是唯一的弱点。

    只要一枪击穿她的太阳穴，林便没有任何办法施展夺舍的神通。

    张小草利用口技，模拟枪声和脚步声，就是为了请君入瓮，彻底消灭这个丧心病狂的邪恶之人。

    大厅里的暗黑逐渐散去，幻境慢慢消失，恢复了别墅三楼本来的样子。

    郝运右手提着老姜的躯干，左边腋下夹着幻境的阵眼核心。林错把老姜的躯干当成了张小草，现在老姜的躯干上面还插着林的飞剑。

    林倒在地上，鲜血染红了地毯。

    “特工大人，枪法不错啊。”郝运冲着张小草挑了挑眉毛。

    “那当然，我的枪法在超能局可是数一数二的。”张小草用力踹了两脚林的尸体，“这小子应该死绝了吧？”

    郝运轻轻点了点眉心，查看了一下林的尸体，“应该是没问题了，你开枪的时候，他还没有灵魂出窍。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    张小草与郝运点头致意，忽然间郝运感到老姜的躯干一阵颤抖，插在老姜胸口的飞剑猛然飞出一剑刺穿了郝运的右肩。

    “郝运！”

    张小草大叫一声，只见飞剑带着郝运飞出了玻璃窗，从三楼掉了下去。

    咯噔咯噔——

    一连串怪异的声音响起。

    老姜的脑袋四肢从楼梯里自动飞了上来，重新组装成了一具完好无损的身体。老姜看了看自己的拳头，开怀道：

    “这个身体，可比女人好用多了。”

