
　　“真是可笑，侯德庆你的弟子勾结反贼，你也脱不了干系，真以为你一个过气的御史就能参倒一位西厂提督吗？”

　　一旁的谷新不禁冷笑出声，用一种看啥子一样的目光看着侯德庆，侯德庆是万历年间的御史，在二十余年前，自知寿数无多，又晋升无望，于是退隐回乡，到了崇阳书院担任山长，到了现在这侯德庆还以为如今的朝堂是他当御史时的朝堂呢！

　　区区一个过气御史就想参倒魏忠贤，这是还在做梦吗？

　　侯德庆不禁冷笑道：“不错，单凭老夫的确是参不倒堂堂的西厂提督，可是加上我们嵩阳书院上百名学正以及几千名学子呢，我们联名上呈天子，纵然是天子也要给我等一个交代！”

　　魏忠贤闻言不禁眼睛一眯，心中冷笑，好一个联名上奏，说是上奏，其本质根本就是逼宫。

　　看着侯德庆以及这些学子，魏忠贤好似看到了当初的东林党，当初这些人就是这样逼得万历皇帝不得不到后宫中躲清静，要不是当初曹毅和朱由校手段了得，扳倒了东林党，他这个西厂提督和人人喊打的过街老鼠没什么两样！

　　同时他也知道朱由校为什么会想要毁了这些书院了，这些书院千百年来积累了雄厚的底蕴，一代代学子留下了海量的修行笔记，进入学院的学子都可以获得更加优秀的教育。

　　哪怕无法让每个进入学院的学子都金榜提名，入朝为官，可比起一般的学子，这些人的优势太大了，毕竟能入学院，代表本身就有修行资质，加上优秀的教育以及家族资源优势，金榜题名的机会可比一般的学子高太多了。

　　而这些人一旦入朝为官，又会反哺学院，以学院人脉为关系网相互勾结，久而久之便会形成一个又一个的党派！

　　“好一个御史，好一个嵩阳书院，咱家今日总算是开了眼界了，携众意以凌君上，这便是圣人教化，这就是尔等在这所谓的儒家圣地所学到的道理吗？还是说入了崇阳书院便是一党，要相互包庇不成？”

　　魏忠贤满是不屑地看着侯德庆道：“侯德庆，你们崇阳书院结党营私，犯了大明律，现在所有人都随咱家回西厂交待清楚了再说吧。”

　　魏忠贤脸色冷然，反正今日之后再无崇阳书院，他也不介意做得更绝一点，至于那些曾经在崇阳书院中就读过的学子，今日之后，他们还敢不敢为崇阳书院张目还不一定呢！

　　原本一众学子的情绪本就有些激动，再加上魏忠贤竟然指责他们结党营私，突然一名学子叫道：“大家一起上，杀了这阉人，正所谓法不责众，我等有功名在身，纵然是天子也不可能将我等如何！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了这狗太监，为几位年兄报仇啊！”

　　在这名学子的鼓动下，两百多名学子脸色狰狞地冲向了魏忠贤！

　　而侯德庆则不动声色的让开了位置，任由学子们冲向魏忠贤，他自然不会认为一些学子便可以要魏忠贤的命，不过用这些学子的命来激发天下文人的反抗之心也足够了！

　　只是不知道魏忠贤敢不敢杀这些学子？毕竟这不是一个两个，而是两百多，单单这些学子背后的家族就是一股不容小觑的力量，便是朱由校想要动这两百多个学子，都得考虑再考虑！

　　别看魏忠贤之前又是抄家又是灭族的，那是因为那些家族参与了谋反，证据确凿，没人想要跟反贼扯上关系，现在这些学子可没谋反，杀了这些学子，不但魏忠贤要陪葬，连朱由校也别想讨得了好去！

　　魏忠贤摩挲着手中的玉扳指，眼中一抹阴戾之色闪过。

　　耳边也传来了一众学子嘴里不堪入耳的辱骂之声，魏忠贤纵然是在市井间混大，从小到大没少被人辱骂，这会儿也禁不住为之怒火中烧。

　　禁不住怒急而笑道：“你们真不愧我大明的士子啊，连杀官都说得这么冠冕堂皇，既然你们觉得咱家双手沾满血腥，那么咱家今日便大开杀戒，也省的咱家白白背负了骂名！”

　　说话间，魏忠贤身形闪动，一个个学子化为满天火星，对于上品强者来说，区区一些刚入品，甚至还没入品，连修行者都算不上的普通人，碾死他们不比碾死一只蚂蚁难多少！

　　看着身边的人一个个化为满天火星，灰飞烟灭，前一刻尚且高呼不已的一众学子在刹那之间像是被人给掐住了脖子一般，一个个见鬼一样的盯着魏忠贤。

　　他怎么敢，他如何敢！

　　他们可是大明的士子，乃是未来国之栋梁，一个个都有功名在身的，纵然天子都不敢对他们大开杀戒，可是魏忠贤怎么敢？

　　“你……你这阉人，怎么敢……”

　　侯德庆这会儿反应过来，一脸的震惊之色，指着魏忠贤，浑身颤抖道，眼神深处则闪过一抹喜色，他也没想到魏忠贤居然真的敢杀这么多士子，虽然没全部都杀了，但是这短短一瞬间，至少有近一百五十人死在了魏忠贤手里！

　　此事一旦传出去，天下的读书人必然沸反盈天，朱由校便是想要平息天下读书人的怒火都没那么容易！

　　魏忠贤眼眸之中寒光一闪，修长的手指划过，一道凌厉的罡气划过，侯德庆整个人瞬间变成了两半，只是没有鲜血四溅，伤口是泥土一样的颜色，并不断朝中间靠拢！

　　又是数十道罡气划过，侯德庆顿时变成了漫天的泥土块！

　　紧接着魏忠贤的武道界域展开，直接将漫天的泥土块罩入其中。

　　“谷新将崇阳书院中一干人等全部拿下，若是有人敢反抗，一律杀无赦！”

　　说完之后，魏忠贤便进入了武道界域之中。

　　看着已经有半边身子聚合在一起的侯德庆，魏忠贤再次一拳轰出，将侯德庆再度轰成碎土块！

　　随后魏忠贤手中一块布帕甩出，原本还在不停朝中间聚拢的碎土块顿时如同被蜘蛛网困住的蚊虫一样，只能不停颤动，却完全摆脱不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十七章 焚书坑儒（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 