    这个晚上，对于蔷薇来说很美好，不是指能够吃大餐而已。只要她愿意　，可以回苏家天天吃大餐，而是有人这样宠着她，她已经很久没有这种被呵护的感觉。

    哪怕苏家的人，都很照顾她，但总是隔着一层纱一般，带着距离，或许也是因为她心里有抵触，不容易亲近。

    她跟萧忘书在一起，时间其实算起来不长，但她说的话，他听进去了，这种感觉很好。

    “其实我是个很有心机的人，以前想吃某样东西，我就会提前跟我妈说，

    妈，我这次考试，要是第一名我想吃鲜虾饺子，就像这样。

    基本上我说了，没过两天就能吃到。”蔷薇有些感慨地说道。

    那时候她的性格别扭又矫情，其实现在依然没有多大改变。

    “那以后你也这样暗示我——我今天准时上下班，表现优秀，想吃螃蟹。”萧忘书说道。

    蔷薇听到萧忘书的表情和语气，忍不住笑了，然后点了点头答应着，

    “好！”

    其实只有对方有心，她这样的提示才能够起作用，不然哪怕她明示了也没用，　别人要嘛忽视了，要嘛找各种理由推脱了。

    “蔷薇，我未必天生是个好老公，但我愿意学习，也愿意努力，只要你愿意尝试，给我个机会。”萧忘书看着蔷薇说道。

    蔷薇眼眶有些红，最后笑了，　点了点头，

    “好啊，试用期一年，如果不合格就不转正，不续签了哈。”

    “好。”萧忘书笑着点头。

    蔷薇也跟着笑了，其实，跟萧大叔在一起的时光，都挺轻松快乐的，所以她自己也愿意努力，尝试去跟萧大叔在一起。

    因为萧忘书做的大餐，蔷薇坚持由她来洗碗，这样才显得公平，所以最后碗是由蔷薇洗的。

    洗好了碗后，蔷薇就去洗澡了，然后和萧忘书一起，窝在书房里看书。

    蔷薇很喜欢萧忘书的书房，装修大方又舒适，同时因为其中一扇落地窗外就是阳光房，又给书房增添了绿意盎然，看起来赏心悦目，而又容易静下心来。

    蔷薇发现萧大叔的书房里，有很多藏书，而且有的还是限量版和珍藏版。

    蔷薇拿了一本，窝在沙发上就看了起来。

    萧忘书煮了一壶花茶，给蔷薇倒了一杯。

    如果是平时，他会煮一壶咖啡，香气充满整间书房，但这个时间点，显然不太适合喝咖啡，而且他们晚上吃了螃蟹及其一些海鲜，就改为暖胃的花茶。

    萧忘书看到蔷薇在看《百年孤独》，就问了一句，

    “你喜欢这本书？很多人可能开篇都看不下去了。”

    “我一开始也没看下去，后来慢慢看才看完，而且越来越喜欢。

    里面有很多经典的句子，我以前还摘抄在我的本子里。”蔷薇笑着说道。

    “跟我分享一下，你喜欢的经典句子！”萧忘书笑着说道。

    “比如这一句：过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。还有一种翻译方式是回忆是一条没有尽头的路。我更喜欢回忆是一条没有归途的路，因为不管回忆多么美好，我们都回不到过去。”蔷薇说到这里，突然停了下来。

    其实这本书是母亲分享给她的，母亲曾经跟她说过，过去不管多么美好，终究是过去，而人要往前看。

    她不知道母亲是不是就是这样安慰自己，放下了对过去感情的执念，跟继父在一起的。

    过了一会儿蔷薇回过神来，对上了萧忘书的视线，她就这样静静地看着他，萧大叔长得真好看，不是那种阴柔的美，而是很俊朗的五官，线条硬朗又分明，只不过他平时不爱笑，给人感觉更严肃甚至有点凶了。他的眼睛也很好看，不过这会儿为啥给人一种孤独的感觉呢？

    蔷薇伸出了手轻抚着萧忘书的眉眼，然后凑近，亲吻了一下他的眼，喃喃地说道，

    “你以后还有我啊，你不会孤独的。”

    而刚说完这句话，蔷薇才猛然反应过来，自己刚刚做了什么，顿时就尴尬了。

    萧忘书却很淡然，伸手轻抚着蔷薇的脸颊，低头亲吻着她的唇，很轻很柔，就好像羽毛拂过水面一般，荡起一点点涟漪而已，但也足够了。

    蔷薇在工作室实习了三个月，就回学校了，因为接下来还有很多跟毕业有关的事情要做，比如论文答辩，比如体能测试，比如毕业典礼等等。

    舍友们也都回校了，宿舍里又恢复了往日的热闹，特别是刚回校的那两天，大家分享着实习这段时间的经历，有的人觉得很愉快，又的人快要骂娘了。

    而蔷薇觉得自己比较幸运，虽然很累，但学到了很多东西，有时候她怀疑吴经理根本没将她当一个新人对待，但也因为这样，她能够学到更多的东西。

    “蔷薇，什么时候带你男朋友给我们看看啊？我们还可以帮你把把关呢！”蒋梦熹这时候突然话题一转问道。

    蔷薇怔了一下，然后笑了，

    “你这话题转换得也太快了吧，刚才还在聊实习，这会儿就转到我男朋友了。”

    “主要是你太低调了，平时都不显山露水的，突然就爆出了在谈恋爱了，我们几个既惊讶又好奇啊！”蒋梦熹笑道。

    “就是就是，我们去实习之前，都没听你提起过。”凌晗跟着附和到。

    “找个时间，　我让他请你们吃饭啊！”蔷薇这次大方地回应道。

    “这个可以有，择日不如撞日，不如明天吧！”晓晓直接提议到。

    “好啊，我问问他，如果他明天方便的话，就明天请客。”蔷薇应道。

    “这次蔷薇居然这么大方，真是太阳打从西边出来啊！”

    “我平时很小气吗？”

    “不是说你抠，而是指在感情上，之前都没看你有什么动作，藏着掖着的，这次居然这么大方承认，我们还真有点不适应的。”蒋梦熹感叹到。

    “就是，就是！”晓晓立刻笑着附和到。

