    江晚从李自成嘴里，确认了一个消息。

    那就是流贼的首领，那个叫做王二的，手里的粮食其实并不是很多，而这两天，为了驱使这些流民攻城，已经散出去了很多，至少，在李自成的嘴里，王二想要再组织一次这样程度悍不畏死的攻击的话，他只有带着他自己的人马亲自上了。

    他已经没有多余的粮食，再来给这些流民了。如果他还想保持自己的人马的凝聚力的话！

    这也就意味着，城外的流民，在一两天之内如果不继续攻击，那么，散去的可能性极大。

    知府宋衮在听到这样的消息的时候，也是精神为之一振，被流民围困，他怕的就是时间过长，城里的粮食出现短缺，他都已经做好了困守一个月的准备了，没想到，不到十天，这立马就能有转机。

    “流民散去，不是好事！”

    江晚却是摇摇头：“延安府附近，已经被这些流民祸害得差不多了，若是继续任其到处流窜，其他州府也是应接不暇，既然咱们这里他们啃不下，到其他地方去，那是必然的事情！”

    “那江指挥的意思，聚而歼之？”宋衮有些意外：“我知道江指挥的南海卫战力卓绝，这一点今日里我延安府上下都看到了，宋衮对之前的轻慢之词，表示歉意！”

    他皱起了眉头，“但是，城外流民还有成千上万吧，哪怕江指挥全军出动，只怕也不能全歼他们吧！”

    “他们大部分只是被裹胁的良善百姓，作恶的只是逼迫裹胁他们的一小部分人！”江晚摇摇头：“为什么要消灭他们，只要给他们活的希望，他们就会回头，流贼能用粮食裹胁驱使他们，为什么官府不能?”

    “你是说，要收拢赈济他们……”宋衮结结巴巴的说道：“可是，咱们这几日，杀了这么多人，这些被咱们杀的人中，他们的亲友只怕还在城外，他们会老老实实的被官府收拢吗，再说了，这可不是一点点人，这可是几千上万人，每天吃的粮食，那可是不是小数目，我延安府可没本事养活这些人！”

    “先让他们觉得能活下去就行，要不了太多粮食！”江晚摇摇头：“至于真收拢过来了，让他们自己养自己，官府加以引导就是了，放任他们流窜，那绝非朝廷之福！”

    “至于不愿意被收拢的，那自然就是流贼了！”江晚毫不留情的说道：“既然要为祸作乱，那么，对付他们的，自然就只有刀枪了！”

    “看来，江指挥心里早就有了计较！”宋衮脸色木然的说道，这样的计划，他绝对不会赞成，不过，眼下延安府还指着对方来守卫，让他断然拒绝对方也是不可能的。

    “你不是打算困守府城一个月的吗？”江晚点了点头：“城里准备的粮食，想必起码也是按着一个月准备的，我要的粮食不多，只要十日的用粮就可以了，若是这十日的用粮耗完，城外的流民还没有转机，我亲自率南海卫出城，驱散这些流民！”

    “那我延安府除了粮食之外，还要做点什么配合江指挥！”

    “什么都不用做！”江晚说道：“保持城内人心稳定即可，其他的事情交给我南海卫来做就行！”

    ……

    一大早，身边就有人来禀报，昨天夜里，流民当中又有好几百人不知道去向，肯定是半夜里悄悄的溜走了。

    王二听到这个消息的时候，脸色有些阴晴不定，几百人他不放在心里，但是，这几百人悄悄的溜走，却是提醒了他一件事情。

    在这延安府城下，是打是走，他该做一个决定了。

    打是没法打的！

    昨日的阵仗，他已经全部都看在了眼里，他不知道城墙上的官兵哪里弄来的那么多的火器，但是，火器声一响，流民们或死或逃，宛如遭受了天谴的样子，他可是全部都看在了眼里。

    这根本就不是人力都能抵挡的武器。

    他按照流民队伍当中的手下，也逃回来了几个，实际上，这几个家伙连自己怎么活下来的都说不清楚，反正身边的人身上噗哧噗哧的冒着血花，耳边到处都是雷鸣般的巨响，他们第一反应就是掉头就跑。

    他们的选择还真是对的，那些没有和他们第一时间做出这个选择的，此刻都躺在城下，被彻夜未曾熄灭的大火烧成了一片灰烬。

    王二也没见过这种火器，但是他听说过，反正若是官兵真是大量装备着这种火器的话，他的这点人马，基本上毫无胜算，他可不想将自己辛辛苦苦积攒的这点家当全部都葬送在这里。

    这个世道，没点实力可是活不下去的。

    “大哥，大哥，官兵出城了！”

    有人匆匆跑了进来，大声的喊道，说不清这叫喊声中的情形是兴奋还是惊惶。

    “什么？”他大踏步的从自己的窝棚了走了出去，朝着最近的一个土坡走去，站在土坡之上，他看到了延安府的城门真的打开，一对对衣甲鲜明的官兵正在从城门里鱼贯而入。

    “打吧，大哥！官兵居然敢出来！”

    “打你大爷啊！”王二一脚将这个不开眼的家伙踢到在地：“你挡得住那些杀人快如闪电的火器吗？”

    “咱们不是还有那些人嘛！”这手下指着有些骚动的流民，有些委屈的说道：“那些东西虽然厉害，但是总归是有数的吧，弓箭还有射完的时候呢，等这些人上去，让他们的火器用干净，咱们的人再上，这大事不就成了吗？”

    “咦，你起来！”王二有些意外的看了他一眼：“你居然说的还有几分道理？”

    那人一听，脸上顿时露出得意的神色：“这还不是跟着大哥学的吗！”

    “你去！”王二点点头：“凑几百人去试试，官兵第一天可没用这些火器，可见这些火器他们也舍不得多用，若是他们真是肆无忌惮的用，那咱们也别想了，让这些家伙全部上，也都只是送死，咱们带着咱们自己的兄弟，离开这鬼地方！”

    “大哥英明！”那人笑了笑：“给我两车粮食，不，一车就够了，我让这帮饿鬼投胎的家伙，真的去投胎去……”

