
　　“哼……”

　　苏辰心里已经打定主意。

　　只要实力达到仙轮境，第一个要杀的人，就是恭元王这老家伙。

　　从一开始，这老家伙就几次三番派人来暗杀自己。

　　简直是叔叔能忍，婶婶不能忍。

　　苍穹之内，大战爆发。

　　即便是有虚空战界守护，可还是波及甚广。

　　此战过后，第一刀城将会直接从繁华走向凋零。

　　除非是刀家能够诞生出镇压四方的大能，否则，必将一落千丈。

　　“秦八，你就不要负隅顽抗了，今天我定要将你斩杀！”

　　冷茹霜弹指一挥。

　　元阳炸开，化作一头冰龙。

　　咆哮间，立刻与恭元王缠斗到了一起。

　　只要恭元王激发战甲。天籁小说网

　　那么，她手中的本源天碑，立刻就会镇杀过去。

　　砰！

　　恭元王一个不慎，直接被本源天碑给拍飞出去。

　　“啊……欺人太甚，简直是欺人太甚！”

　　恭元王郁闷至极。

　　没想到苏辰那小杂碎送出去的本源天碑，力量会如此强横。

　　仅仅只是七八次撞击，便将自己的战甲打得遍体鳞伤。

　　轰！

　　恭元王浮空升起，煞气沸腾，周身之间，露出一道道规则之力。

　　“龙断九岳！”

　　恭元王大吼一声，抬手一抓。

　　砰！

　　仙轮幻化，变成一头金龙，冲出时，立刻与冷茹霜的冰龙撕杀起来。

　　轰！轰！轰！

　　金龙发出一声咆哮，背后，赫然浮现出一片古老河山。

　　这时候，恭元王抬手一抓，立刻逮住其中九座山峰，还没抓入手中，便是朝着冷茹霜狠狠砸去。

　　轰！

　　冷茹霜神色平静，周身间，灵气扩散，神光普照，朝着来临的九大河山一拍。

　　砰！

　　这一掌落下，立刻有冰雪神光扩散，犹如万里长虹，贯穿虚无。

　　顷刻间，便是崩碎了九岳，摧枯拉朽，破开一切，直奔恭元王而去。

　　“死！”

　　恭元王目中杀机炽烈，低吼一声，吐出一把黑色古琴。

　　这古琴上面，有玄奥的符文之光流动。

　　“琴杀九州！”

　　恭元王伸出五指，朝着古琴一拨。

　　叮铃！叮铃！

　　一阵急促的声音传出，虚空之中，涟漪泛动。

　　几个眨眼的功夫，便是出现了密密麻麻的黑色火焰，毁灭人间。

　　“秦八，果然你也是接触到了帝境！”

　　冷茹霜脸上露出一抹凝重之色，挥手间，一枚令牌飞出。

　　这令牌，原本看上去黯淡无光，像是寻常之物。

　　可在黑色火焰的力量，轰击到令牌之时，上面立刻露出璀璨之芒。

　　与此同时，更有九头冰龙，齐齐冲了出来，直奔恭元王而去。

　　砰！砰！砰！

　　古琴之声，演化出黑火之界，立刻与九头冰龙碰撞到了一起。

　　二者相互撞击之时，不论是黑火之界，还是九头冰龙的背后，都各自有一道巍峨身影屹立不倒。

　　这两道身影的气息，忽明忽暗，忽强忽弱。

　　如果仔细观察，还能发现这身影内有帝韵在流动。

　　不论是恭元王，还是冷茹霜，都已经是仙轮大圆满的存在。

　　距离帝境，只有一步之遥。

　　虽说是一步之遥。

　　但有时候。

　　这一步就是天堑。

　　穷极一生，都没办法跨过去。

　　这次。

　　恭元王大费周章，利用大秦天战，布下如此之局，便是为了擒下冷茹霜。

　　因为在冷茹霜身上，有自己突破成帝的机缘。

　　可让他万万没想到的是。

　　这件事，最终会被苏辰给搅和了。

　　这时候，即便是把苏辰给千刀万剐了不足以泄他心头之恨。

　　“死！”

　　恭元王脸上寒光滔天，抬手一拨，古琴上面，风云涌动。

　　刹那间，便是有九头金乌，咆哮而出，杀向冷茹霜。

　　“本源压万古！”

　　冷茹霜脸上露出一抹凝重之色，全力催动体内的本源神力，彻底融入到了本源天碑之中。

　　轰隆一声。

　　本源天碑，迎风暴涨，立刻达到万丈之大。

　　而且，天碑上面，许多早已消失的符文，更是在这一刻显化出来。

　　其中就有苏辰最为熟悉的四个古字。

　　虚！天！无！极！

　　轰隆一声！

　　四大古字，迎空而动。

　　冷茹霜脸色坚毅，挥手间。

　　四大古字，还有本源天碑上面的符文，齐齐飞出。

　　这些古字古文，汇聚到一起，形成盛世天河。

　　轰然落下，镇压住了九头金乌。

　　下一瞬，本源天碑飞出，朝着黑色古琴狠狠砸去。

　　轰！

　　一道无法形容的巨大碰撞声，传遍八方。

　　黑色古琴上面的守护之光，齐齐炸开。

　　与之一同崩溃的，还有那九头金乌，直接被古文古字镇杀。

　　轰隆隆声传出。

　　天地，一片颤抖，日月无光。

　　“哼……”

　　恭元王脸色阴沉得可以滴出水来，伸手间，一拳天崩。

　　砰！

　　苍穹之内，天崩之拳，汹涌而动，直接朝着冷茹霜杀去。

　　“破！”

　　冷茹霜脸色平静，抬手一抓。

　　本源天碑入手，光芒暴涨，朝着虚空一镇。

　　砰！

　　刹那间，天崩一拳，破碎开来。

　　可这还没有完。

　　本源古文，陡然飞出，直接出现在恭元王头顶上，狠狠镇压下去。

　　“不……”

　　恭元王一个激灵，脸上露出一抹恐惧之色，骇然倒退。

　　如果被这些本源古符镇压。

　　那么，他将彻底落入冷茹霜手中。

　　到时候，是杀是剐，还不是全由人家说了算。

　　“滚！滚！滚！”

　　恭元王脸色疯狂，不断出拳，天崩地裂之力，轰轰爆发。

　　挡！挡！挡！

　　他的拳头，狠狠打在本源符文上面。

　　虽然崩溃了部分符文，可这时候，天碑落下，镇压所有。

　　苏辰死死盯着这一幕，脸上露出一抹期待之色。

　　如果，恭元王能够这样就被镇压，那是皆大欢喜。

　　“啊……”

　　恭元王传出一道凄厉惨叫，浑身破碎，被本源石碑狠狠镇压住了，无法动弹。

　　众人看到这一幕，纷纷倒吸口冷气。

　　这可是大秦最有权势的王爷。

　　可谁会想到，这位王爷竟然也会有被镇压的一天。

　　刀家。

　　所有人都满脸惊愕的看着这一幕。

　　“父亲，那……那位王爷被镇压了？”

　　刀天霸深吸口气，道。

　　“不，恭元王是不会被镇压的！”

　　刀春秋摇了摇头，无比确定道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1364章 恭元王被镇压了？免费阅读。https://xs.23sk.com 