    果然是沧溟海岛的人来了，而且来的人还不少。

    东南西北方向，浓郁的沧溟海之力咆哮着，幻化成海浪的模样，一波一波朝着这边席卷而来。

    四海围城！

    放眼看去，整个天空都几乎被这波涛汹涌的海浪占据，声势骇人。

    若是普通人看到，恐怕会被这画面直接吓晕过去，陆天龙之前曾经在青城时候见过这种场景，因此表情依旧平静。

    “谁人敢在沧溟海撒野！”

    一声怒吼传来，来自东方。

    东南西北四个方向，半空之中的海浪之上，各自站着两道身影，有男有女，都是身穿铠甲，宛如天神下凡，身上带着浓郁的杀意。

    “来了八个人？”

    目光从四周扫视一圈，陆天龙嘴角轻轻上扬。

    看来沧溟海也意识到现在是关键时刻，已经加强了防备，现在因为金焰城出现变故，他们一口气就派出了八个沧溟海将军。

    要知道上次在青城的时候，可只是去了一个沧溟海女将军露西娅。

    “沧溟海岛的将军们，救我们呀！”

    “他们在这里撒野，杀了我们沧溟百城这么多人，一定不能放过他们！”

    “那个人是陆天龙，就是你们悬赏的那个陆天龙，一定要将他碎尸万段！”

    刚才被虐杀，现在看到沧溟海岛的人来了，不少人兴奋的大吼大叫着。

    沧溟海岛的将军们到来，等于是来了救星，刚才被杀的毫无脾气没有任何抵挡之力，现在总算到了扬眉吐气的时候！

    “陆天龙？”

    听到这三个字，东南西北方向的八个沧溟海岛将军全都是一愣。

    他们知道最近陆天龙就要跟沧溟海岛决一死战，只是没想到他竟然来的这么快，而且来了就来了吧，竟然还敢在金焰城这里闹事。

    “对对对，他就是陆天龙！”

    “一定不要放过他，还有他身边那些人，一个都不能放过！”

    因为距离很远，沧溟百城那些叫嚷的人看不清那几个沧溟海岛将军的表情，再加上他们实在太兴奋，一个个都还在自顾自的呼喊着。

    “刚才说了，你们就是一群不见棺材不掉泪的家伙。”

    听着他们的叫嚷，陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    现在面前沧溟百城的人已经差不多分成了两部分，一部分是叫嚷的最欢的那群人，他们一开始就对陆天龙等人抱有敌意。

    另一部分从开始到现在都保持沉默，虽然没有顺从陆天龙，但是也没有出手或者挑衅。

    刚才温天豪等人虐杀的便是怀有敌意一直在叫嚷的那一部分，他们已经死伤大半，现在差不多还有二百人多有，剩下的都是各个城的城主或者是高手。

    “你们以为，他们来了，你们就得救了？”

    陆天龙从那些家伙们身上扫过，微微一笑，“很傻很天真！”

    “你这个该死的混蛋，沧溟海岛将军们都来了，你竟然还敢这么放肆！”

    “对，待会儿沧溟海岛的将军们出手，必定会将你们所有人直接斩杀！”

    见陆天龙说他们很傻很天真，那群家伙们咬着牙冲着这边怒骂。

    他们才不相信陆天龙说的话呢，沧溟海岛的将军们来了，就是救星到了，他们不相信陆天龙等人在沧溟海岛这八个将军面前还敢这么放肆。

    “还愣着干什么呢？”陆天龙没搭理那群叫嚣的家伙，目光朝着温天豪他们看了一眼，“事情还没办完，继续。”

    “是！”

    听到陆天龙的话，温天豪等人精神一振，根本不去管那沧溟海岛的将军们，一个个发出怒吼，再次朝着那群家伙冲杀过去。

    一瞬间，又是一阵人仰马翻惨叫连连。

    “怎么回事，沧溟海岛的将军们怎么不出手！”

    “不知道呀，他们究竟在干什么！”

    再次遭到攻击，沧溟百城那些家伙们全都傻眼了，他们觉得救星来了，接下来应该倒霉的就是陆天龙这群人了。

    可没想到陆天龙根本没搭理沧溟海岛的那些将军，直接再次命令手下对他们继续攻击。

    这特么的倒地是怎么回事！

    “陆天龙，你太放肆了！”

    一个沧溟海岛的将军终于控制不住，咬着牙对着陆天龙发出一声怒吼。

    “放肆？”

    陆天龙扭头看向东方，开口的沧溟海岛将军表情狰狞，明显已经愤怒到了极点。

    “我还有更放肆的呢！”

    话音未落，陆天龙突然动了，他直接朝着前方跨出一步，手腕一翻，闪烁着点点金色光芒的龙皇剑出现在手中。

    自从领悟真龙之力后，陆天龙感觉对龙皇剑的操控有了飞跃的提升。

    龙剑皇在手，人如剑，剑如人，仿佛完全融为一体。

    他将龙皇剑举起，就在那一刹那，风起云涌天地变色，陆天龙体内汹涌澎湃的战龙之力涌动，瞬间在他头顶幻化成一个巨大的漩涡。

    狂风阵阵之中，陆天龙手持龙皇剑陡然下劈！

    “吼！”

    龙皇剑劈下的瞬间，一声清脆龙吟响彻天地。

    就见一道闪亮金色剑气如九天瀑布一般，猛然朝着前方延伸出去，剑气凶猛，前身过程之中不断变幻，竟然幻化出一条真龙虚影！

    真龙虚影所过之处天崩地裂，甚至空间都扭曲崩裂，整个世界都仿佛被这一剑劈成了两半。

    兵龙神剑气纵横三千里，可也远不及陆天龙这一剑威猛强势！

    “该死！”

    刚才开口质问陆天龙的那沧溟海将军脸色顿时大变，看陆天龙一剑劈出，一条真龙虚影朝着自己咆哮而来，那家伙狠狠咬牙，双手拼命挥舞，就见周围涌动着的海浪顿时全都朝着他的身前凝聚而来。

    他要借用这天地间的沧溟海之力，形成最强防护，挡住陆天龙的这次攻击。

    可他很快发觉自己真的很傻很天真，那真龙虚影冲到他的防护前，就听声声爆裂音响起，那浓郁的沧溟海之力竟然被瞬间冲破，直接崩裂朝着四周分散出去。

    而不等他再反应过来，就听噗嗤一声响，那真龙虚影从他的身体之中一穿而过，天地之间马上陷入死一般的寂静。

    “砰！”

    几秒钟之后，那沧溟海将军原地爆裂，彻底化为飞灰！

    真龙之力，强势秒杀！什么救星，土鸡瓦狗而已！

