
　　第22章不方便天籁小说网

　　周围安静下来。

　　阿虎半睁开一只眼，发现柴房里一个人也没有，他睁大双眼，朝四方看个仔细。

　　这间柴房四面都是墙壁，只在门口上方做了一个极小的通风口，以阿虎的体型是怎么样也钻不出去的。

　　柴房的门是木头做的，或许能用拳头打开，但他现在被绑着也没办法尝试。

　　阿虎闭上眼睛，平心静气地思考接下来应该怎么办。

　　忽而，一滴浅浅的冰凉感印在鼻尖。

　　水滴？

　　他疑惑地睁开双眼，冷不丁地看见两只饱含泪水的小眼珠贴在面前。

　　“十三？！”阿虎震惊地叫了出来。

　　他把脖子往后缩好看个清楚，倒钩的喙，黑白相间的尾羽，绑着绷带的翅膀。

　　“十三！真的是你！”阿虎惊呼道。

　　“你这个傻蛋！”隼十三站在平板车上使劲地啄了啄阿虎的额头，“你吓死我了！我还以为你死了！”

　　它的泪水不断地流下来滴在阿虎的脸上，顿时把阿虎也惹哭了。

　　“呜呜，十三，我好担心你啊，你一声不吭地就走了，我正要去桃花岛找你呢！”

　　“你这个傻蛋！我没喊你是因为不想你被桃花岛的人注意到！”

　　“可我师父说不告而别是不对的！”

　　“又是你师父，难道你师父说什么都是对的？！”

　　“也不是，师父有时也会犯错，但我师父说知错能改善莫大焉……”

　　一种熟悉的无力感涌上心头，隼十三深吸一口气，熟练地转移了话题：“阿虎，你怎么被绑起来了？”

　　阿虎：“说来话长……”

　　“那等我们逃出去了再说。”说着，隼十三几步跳到阿虎身后去啄绳子。

　　它使出浑身解数，喙都啄麻了也只在麻绳边缘开了一个小口，这样下去不知道要什么时候才能解开。

　　“我去隔壁厨房看看有没有火。”

　　隼十三调整好身体的方向，两只脚往上一蹬，使劲地扑闪着翅膀飞上门框，接着就从通风口钻了出去。

　　不一会儿，它衔着一支带有火星的木棒飞回来，小心翼翼地向阿虎背后的麻绳靠近。

　　一声闷响过后，麻绳被烧断了，阿虎张开双臂使劲一撑，立时从五花大绑里挣脱出来。

　　“十三，谢谢你！”

　　阿虎转过身去把隼十三捧在手里，却发现它缠着绷带的翅膀渗出了血。

　　他心急地道：“你的翅膀怎么了？！你刚才飞了？！你怎么能飞呢？！你翅膀还没好呀！你怎么能飞呢？！”

　　隼十三蜷缩在阿虎的手心里翻着白眼，“傻蛋，别说了，快想办法出去吧。”

　　“哦。”阿虎乖巧地应了一声。

　　他把隼十三放在自己的肩膀上，然后双腿下蹲，右手握拳，左手推掌，只听“砰”的一声巨响，柴房的门被打得稀碎。

　　阿虎刚从柴房里走出来，前厅就有人大喊：“柴房怎么了？！快去看看！”

　　他迅速往后院溜去，穿过一个走廊，再跨过一道拱桥，跑进了一间种满红梅的庭院。

　　偌大的院子里只有一间厢房，阿虎想也没想就躲了进去。

　　房间里没有人，阿虎关上门蹲在地上，等周围安静下来以后才开口说话，“十三，我们现在怎么办？我这个样子跑到街上去会被抓吧？！”

　　隼十三瞟了一眼四周，说道：“这房间里应该有衣服，你去拿一套来穿。”

　　阿虎歪着脑袋：“拿？”

　　隼十三拼尽身体最后一丝力气吼道：“你听错了！不是拿，是借！是借！”

　　“哦。”

　　阿虎站直身体向里屋走去，没多久就看见卧室里耸立着一个巨大的紫木衣柜。

　　他走过去打开衣柜，里面各种薄的厚的全是紫色的衣服，再加上这满屋子的香味，他一下反应过来：“十三，这是洛姑娘的房间！”

　　话音刚落，门外跟着就传来一阵急切的脚步声。

　　阿虎左看右看，翻身跳到屏风后面躲起来。

　　“啪”的一声，洛紫烟踹开门走进房间，她拿起桌上的茶杯一饮而尽，喝完仍压制不住心中的怒火，一使劲，徒手将手里的水杯掰裂。

　　她咬牙切齿地说了一句：“刘彪这个蠢货，让他去盯着花溪茶楼，他却跑去抢别人的东西！”

　　大白天的还把芳华殿的人喊去花天酒地！

　　宁安城现在危机四伏，这群废物却整日只知道享乐！

　　洛紫烟越想越气，拿起桌上的水壶就往地上砸。

　　“嘣”！

　　这突如其来的巨响把隼十三吓得“叽”了一声。

　　“谁在后面？！”

　　洛紫烟立刻转过身，抽出腰间的软剑，警惕地向屏风靠近。

　　阿虎眼看藏不住了，便站了起来喊了一声：“洛姑娘，是我。”

　　屏风后面随即出现一个高大的黑影。

　　洛紫烟瞪大眼睛，不可思议地道：“虎大侠？”

　　阿虎：“是我。”

　　“虎大侠，你怎么在我房里？！”洛紫烟惊奇地道。她一边说着，一边加快脚步往屏风那里走去。

　　“洛姑娘！你别过来！”阿虎大声喊道。

　　洛紫烟脚步骤停，疑惑地问道：“虎大侠，怎么了？我为什么不能过来？”

　　“洛姑娘，我现在不太方便……”阿虎小声地说了一句。

　　洛紫烟还是不明白：“什么不方便？”

　　阿虎支支吾吾地道：“那个……洛姑娘，你能不能借一套男子的衣服给我穿……我身上的衣服有点短……”

　　原来是那种不方便！

　　洛紫烟轻笑一声，说道：“虎大侠，你等着。”

　　她转身向衣柜走去，从下面拉出一个带锁的箱子，接着从里面翻出一个包袱来。

　　她走到屏风旁边，闭着眼睛把包袱递出去，“虎大侠，给！”

　　“多谢洛姑娘。”

　　阿虎接过包袱打开一看，里面有一套黑色的练功服，还有手套，长靴，斗篷和一个精致的铁皮面具。

　　他不解地道：“洛姑娘，这衣服和面具怎么和我之前穿的那么像？”

　　“虎大侠，上次我不小心弄破了你的衣服，你好像不太高兴，我回来以后立刻就给你做了一套新的，想着日后见面时赔给你。至于那个面具……”

　　洛紫烟的脸涨得通红，“面具也是我做的，你要是喜欢就拿去吧……”

　　阿虎一听，顿时感激地道：“这面具这么好看我当然喜欢，那就多谢洛姑娘了！”

　　说着，阿虎把包袱放在地上，拿起衣服一件件地往身上穿起来。

　　练功服的手腕，脚腕，腰部皆有厚厚的绑带，起初阿虎并不知道怎么穿，最后还是在隼十三的帮助下，费了些时间才穿戴好。

　　不过这套练功服刚好合身，就像是量身定做的一样，阿虎穿在身上感受到从未有过的舒适，他由衷地赞赏地道：“洛姑娘，你这手艺真不错，跟我师父一样！”

　　屏风外面无人回应。

　　隼十三扯了扯阿虎的毛发，“少说废话，赶紧离开。”

　　阿虎吐了吐舌头，“哦。”

　　他披上斗篷，戴上面具，接着是手套和长靴。

　　隼十三一如既往地钻进斗篷里藏起来，阿虎整理好衣服就往屏风外面走去。

　　??青叶：洛姑娘，我想……

　　?洛紫烟：滚码！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第22章 不方便免费阅读。https://xs.23sk.com 