    郁烛的帽子压得很低，并没有发现容璇在偷拍她。

    容璇得手后，正准备离开这层楼，去找韩宗宏，可谁知道，在她转身的一瞬间，一位少年站在她身后，正直勾勾地盯着她。

    容璇心里瞬间蔓延上了一种猎物被毒蛇盯上的恐惧。

    潜意识告诉她要赶紧逃！

    可她对上那位少年阴鸷可怕的目光，脚下沉重如铁，怎么也迈不开步了。

    林讲现低低笑开声，“你在偷拍姐姐，让我来猜猜，你是容璇，对吧？”

    容璇瞳孔骤然一缩，眼前这人竟然知道她，她明明已经戴了口罩和帽子做伪装！

    可事实上，林讲现在调查郁烛的事情时，就已经知道了容璇是她死对头的事情。

    对于欺负姐姐的人，他总是印象深刻。

    林讲现的注意力停在容璇紧握在手中的手机上，“把照片交出来吧。”

    容璇顶着内心的恐惧，开口辩解：“什么照片？我只是路过这里而已。”

    她想装不知道。

    林讲现可不是什么有耐心的人，既然容璇都跟他玩这一套了，那他也不必再客气了。

    只见少年扯唇笑着，慢吞吞让开了位置，“行，那你走吧。”

    容璇：“？”

    这么简单……就放她走了？

    容璇不敢再耽搁，赶紧逃离这个可怕的地方。

    在她进入电梯后，林讲现又低笑了一声，“偷拍了照片还想逃？”

    很显然，林讲现并没有轻易放过容璇。

    容璇还不知道危险即将来临，在电梯里看着自己的偷拍到手的照片，心里十分紧张。

    伴随着电梯叮的一声响，到韩宗宏所在的楼层了，容璇正准备离开电梯。

    下一秒，一帮黑衣大汉挤了进来，竟然将她困在了电梯里。

    为首的那位黑衣大汉看起来十分凶狠，“容璇小姐，我们家小少爷想请你喝杯茶。”

    说完，不给容璇开口叫救命的机会，另一位大汉就将人给打晕了。

    ……

    林讲现看了一眼手机上面显示的时间，已经过去十分钟了。

    他们应该把那位“贵客”给伺候舒服了。

    林讲现低呵着，慢吞吞退出微信，把手机放到了一旁的柜子上。

    “姐姐，你吃水果吗？我去帮你洗些水果拿过来吧。”

    少年再次恢复了那副乖巧可爱的模样。

    郁烛迟疑了一下，看了一眼身边的白岭，最终点了点头，“好。”

    林讲现一走，就没人打扰她和白岭聊天了。

    白岭跟打开了话匣子一样，“烛宝，妈妈很开心，你能过来看我……对了，你平时工作累不累啊？”

    白岭几乎把郁烛所有的生活日常都问了一遍。

    郁烛也很有耐心，一一回答了这些问题。

    两个人聊得很不错，直到林讲现拿了洗干净的水果过来给她们。

    林讲现刚看了那边反馈回来的消息，告诉郁烛：“姐姐，你知道容璇跟踪你的事情吗？”

    “容璇？”郁烛回想起了自己来这里之前，在电梯里碰见了容璇那女人。

    郁烛意识到了问题的严重性，瞬间坐不住了，“她偷拍了我进酒店房间的照片？”

    “嗯。”林讲现点头，“我慢你一步上来，刚好在你进了房间后逮到了她偷拍。”

    “不过，姐姐，你放心吧，我不会让她把那些照片传出去的。”

    这是为了郁烛的名声考虑。

    网上那些黑子可都是在守着郁烛的黑料呢，他怎么会轻易让那些人得逞？

    林讲现现在已经有了正当的理由，也有能力，他是可以站出来保护姐姐的。

    郁烛松了一口气，还顺便道了谢。

    ……

    韩宗宏在酒店房间里左等右等都没有等到容璇的出现，他打电话给对方，是无人接听。

    气得韩宗宏都快要怀疑容璇今天是在耍他玩了！

    最后，韩宗宏还是等不到容璇出现，憋着一肚子火气，准备离开酒店。

    只是在进电梯后，韩宗宏碰见了已经被他给赶出韩家的郁烛。

    跟在郁烛身边的是一位很年轻的少年。

    韩宗宏不认识那个少年，但是他认出了郁烛，厌恶地移开目光。

    郁烛倒是没想到自己今天在这家酒店碰见容璇也就算了，还碰上了韩宗宏……还真是晦气啊。

    郁烛并没有要和韩宗宏打招呼的意思，毕竟他们已经断绝关系了。

    但碍不住韩宗宏自己要作死，阴阳怪气地冷呵，明显是在说郁烛。

    而林讲现这种年纪的人跟在郁烛身边，还是出现在酒店这里，很容易让人联想到某些不可描述的事情。

    在韩宗宏眼里，这就是郁烛自甘堕落，不知廉耻！

    韩宗宏今天正好因为容璇不出现的事情憋了一肚子火气，现在碰见郁烛，自然是想把气撒到她身上。

    郁烛本来是不想呛韩宗宏的，但她听见了他骂林讲现，和她厮混，一看就不是什么好货色！

    郁烛登时来气了，专门踩韩宗宏的痛脚，“韩总，你怎么谈合作还谈到酒店来了啊？”

    “这大白天的，还真是应了那句话啊……就是不知道韩夫人她知不知道您来酒店谈合作的事情。”

    郁烛并不知道韩宗宏来酒店是干什么的，但她有嘴可以瞎编的。

    反正只要是踩中了韩宗宏的痛脚，她这心里就欢乐了。

    韩宗宏看着郁烛那笑吟吟的样子，妖媚得跟只狐狸一样，气得火气更大了。

    “郁烛，你别不知好歹，我做什么还轮不到你来编排，还有韩家，已经和你没有任何关系了！你休想挑拨离间！”

    “哦……是吗？”郁烛唇角弯了弯，扮得十分无辜地望着他，“可是，若要人不知除非己莫为啊，我又没瞎说。”

    “你！”韩宗宏还想再说些什么，只是被电梯叮的一声打断，到一楼大厅了。

    韩宗宏嫌弃郁烛丢脸，自然是不想和她走近的，所以，在他狠狠瞪了一眼郁烛后，就离开了。

    一直沉默着的林讲现动了动，伸手握住郁烛的手腕，“姐姐，那个老男人就是韩宗宏，对吗？”

    对于郁烛的事情，林讲现什么都知道了，只是他还没见过那些人，有时候不能确认。

