    鼓声咚咚，长号呜呜。

    戏班在台子上列队，向几层楼的观客躬身而退，消失在“桂春坊”三个古朴的大字之下。

    一楼的看客又是一番拥挤，渐渐散去。

    另一批看新戏台的人进来，只是这次，人群中响起了数道惊呼声，仿佛先前的整台戏班，都不如这一名女子。

    “千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面；转轴拨弦三两声，未成曲调先有情…，京城名妓袁宝儿，果真名不假传。”

    身后书生望着台上，方才挂在脸上悠然自得的神色消散殆尽，看起来却显得更为洒脱。

    他见朱由校转头来看，又是微笑点头。

    朱由校一愣，心道莫非是那个“不卖笑”出来了，再度望去。

    果真，这时的戏台子上坐着一名柔美可人的女子，便是那个袁宝儿了，她手捧琵琶，却轻易不肯露出笑容。

    轻启朱唇，珠圆玉润般的歌声便袅袅飘荡在桂春坊之中，听得客人如痴如醉，就连街道上的行人也都引颈观望。

    只是朱由校听着，却是微微蹙眉。

    “丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城;映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭;花开花落不长久，落红满地归寂中…”

    “这是陈后主所作《玉树后庭花》？”

    这个袁宝儿，这首曲词自南唐以后便一直被历朝视作亡国之兆，她在这种场合高唱此曲，到底是意欲何为？

    想到这里，朱由校倒是对这名女子有了些兴趣。

    这时，听身旁倚栏之人讨论。

    “听闻袁宝儿在歌楼中专事卖唱，从不陪着客人逗乐，所以称她‘不卖笑’，今日一见，果真不假。”

    “不论身姿之绝色，单凭她这一副金嗓子和高人一筹的乐技，冷面待客，却依旧有如此多的客人吹捧、趋之若鹜，倒也不足为奇了。”

    朱由校微微一瞥，只见到两名穿着非富即贵的富家子弟也倚栏相望，说话的人，稍显瘦削。

    这时，他身旁另外一名微胖的富家子弟也道：

    “郑兄所言甚是，世人都说，秦淮河畔的歌妓为天下冠绝，今日京城桂春坊的袁宝儿，其才其色，不输于秦淮！”

    朱由校一旁默默听着周围人讨论，并不打算插话。

    他心中一直在想，这个袁宝儿，在这时高唱亡国之音，必定别有深意，若有机会，定要找来问问。

    只是看眼下情况，想单独见这袁宝儿一面的富贵之人，怕要排到两条街之外去了。

    “秦淮歌妓依才貌不同分成数等，颇有一些女子凭着才艺出众而标榜自己卖笑不卖身。”

    “这袁宝儿倒是奇怪，不卖身也不卖笑，只卖歌声，竟能在京城天子脚下，名冠一时！”

    袁宝儿高按惯例，高唱一曲作罢，稍作歇息。

    她的眼眸从未离开怀中琵琶，淡如静水，仿佛周围无数的京城贵人，在她眼中，不过都是平庸至极。

    客人们经过一多会儿兴奋的叫喊，都有些累了，伙计们则送上一些免费的茶水，在二层及以上的楼层，还有特制的精美点心。

    朱由校在桂春坊待了一会儿，印象也多有改观。

    见那浓妆艳抹的老鸨，本以为此处就是一般的风月之所，却没想到，在这待着倒是极为舒心的，服务也不错。

    “那小兄弟——！”

    朱由校刚拿了赠送的凉糕放在嘴里细嚼慢咽，忽然听见身后有声音招呼，转身一看，却是那书生在向自己招手。

    “是在叫我？”

    “就是你，快过来，这里有座位呢！”书生笑道，这时候他的身旁落座了另外一人，也是一身青衫的读书人打扮。

    朱由校一向是来者不拒，也不过分推辞，很大方的移步落座，看见桌上皆是粗茶淡水，笑道：

    “在三层的人非富即贵，连我都没有寻见一处空座，你们是怎么能有如此好的座位的？”

    那书生朗朗笑道：“老鸨曾受过我父亲的恩惠，无论生意如何，一向在三楼为我们留个座位。”

    “在下姓李，单名信，祖籍开封杞县，国子监生！”

    李信，这个名字，朱由校倒是没怎么在历史上听说过，神色依旧淡然，随口说道：

    “张世隆。”

    李信身旁那人也哈哈大笑，爽快说道：

    “真所谓一见如故！在下李年，开封府拔贡，应顺天府乡试，与长兄来到京师。”

    李信、李年，还是哥兄弟俩。

    朱由校对他们印象不错，看起来不像是那些东林士子一样，要是大明的士子都是这样，东林党也就不算什么了。

    正想到这里，却听一楼处一阵的喧闹声。

    一队官差强行分开人群走进来，为首的穿着盔甲，带着两名官差，看起来骄横跋扈。

    朱由校一愣，这不是英国公张维贤的儿子张世泽吗？这小子怎么浪到这里来了？

    一时间，也没打算多话，想看看他打的什么主意。

    “那歌妓，你知不知道，《玉树后庭花》乃是朝廷严办的禁曲！”张世泽向上喝道：

    “小爷乃是英国公之子，未来的国公爷，今日你若从了小爷我，此事便不予追究了！”

    朱由校在下边听着，渐渐眯起了眼睛。

    好家伙，听说张世泽在顺天武学院就读的时候极为老实，却不知道也有这纨绔子弟的一面。

    “怕不是这小公爷前几日在桂春坊千金豪掷也买不来袁宝儿一笑，众人眼前失了面子，带着五城兵马司来找回场子的？”

    李信微微一笑，一眼就看破了楼下声色俱厉那自称小爷之人的心思。

    朱由校也是觉得有些好笑，继续看着。

    张世泽这话喊完，大马金刀的一站，心中自信满满，仿佛是已经将袁宝儿拿捏在手中。

    场中鸦雀无声，只见袁宝儿抱起琵琶，朱唇轻启，居然旁若无人的又唱起来了。

    这一曲，还是玉树后庭花！

    朱由校微微蹙眉，这个女子，性子好烈！

    这样一来，张世泽的面子可就彻底挂不住了，还有他周围的五城兵马司差役，更是脸色难看。

    现在的大明，可不是五年前，尤其是京师脚下，有天子坐镇，厂卫督管，法内一向严苛，官差起码在明面上都是尽职尽责。

    这种事可大可小，其实根本不算什么事。

    京城青楼这么多，禁曲也唱的不少，一般要么老鸨给塞点银子，要么说上两句好话，向官差陪个笑，也就算过去了，很少有人会真拿着鸡毛当令箭，要拿这个口实抓人。

    可态度如此冷淡，还是在官差的眼睛面前唱禁曲，连周围看客们也都为她捏了一把汗。

    要知道，毕竟是条例摆在这，官差真的照章抓人，你也没办法！

    张世泽呆愣了半晌，似乎也没想到这个袁宝儿会直直的顶回来，这下子是骑虎难下，面子彻底的碎了。

    他攥紧拳头，隐忍了片刻，还是喝道：

    “给小爷拿了问罪！”

