    第1152章第1152日不落之都22

    将戈壁的长街从头走到尾，很多仿佛塌了、或者烧毁，全是打斗后的狼藉。

    路上有很多死尸。

    一些被堆积起来，还有些零散的倒在地上。

    这些不用想也能够知道是她逃走后，那些玩家所造成的情况。想她离开的这么多天，整个戈壁，可能没什么人活着。

    符安安走着走着最后停到了这里唯一的二层小楼房。

    小楼房有一处已经塌陷，大门也被撞毁，里面一片凌乱。

    符安安看着皱眉，迈腿进去。

    十几天前，大堂里还坐满了人。黑心女老板板着脸，手指在算盘上拨动得啪啪作响。如今算盘被随意地踢到柜脚下，桌椅板凳也全都被毁了。

    就在她踏入其中一个没塌陷的房屋时，后脑勺感觉到一股风。

    她迅速地伸出手臂格挡，于此同时转身，伸手掐住了偷袭人的脖子。

    “别杀他，是我们！”

    是黑心老板的声音。

    而偷袭她的，正是那个回来之后就和黑心老板形影不离的驼队刀疤男。

    此时黑心老板坐在床上，后背靠墙，身上搭着一个毯子。她现在看起来脸色苍白，特别虚弱，没了之前的那股精神劲儿。

    “怎么了？”

    符安安松开刀疤男朝她走过去。

    “没事，腿受了点伤。”

    “她被那群怪人弄断了腿。”

    两个声音同时响起，符安安闻言伸出手，将床上的被子掀开。黑心老板膝盖以下，小腿以一种不自然的姿势扭曲着。刀疤男不太会照顾，那一截露出来的肌肉已经出现萎缩，惨白得和其他地方完全不同。

    “其他人都死了？”

    符安安将老板腿重新盖上询问。

    “死了很多，剩下的人全都走了。”

    老板回忆起那天，他们以为自己祖辈住在这里是这片土地的主宰。在有人被杀时，将那些留下来的外地人像畜生般赶到一起。

    谁知道，这给他们带来了灭顶之灾。

    不是谁住得久，谁就是主宰；谁的拳头更大，谁才是主宰。

    仅仅是被外地人与外地人打斗中牵连就受伤了这么多人，他们根本没有反抗的能力。

    老板这条腿就是因为外地人看到符安安救了他们，所以才毁掉的。他们以为老板与符安安有些牵连，后来发现她没什么价值这才顺手放了他们一马。

    不过老板不恨她，反倒是她救了他们俩的命。

    “回来了就把你的骆驼迁走吧。”

    老板依旧板着那副刻薄的样子说道。

    符安安闻言站起来，穿过大堂，在一个原本住宿的房间发现了骆驼。

    那熟悉而又高冷的眼神，她一眼就认出了这是驼哥。

    “其他骆驼呢？”

    符安安看了看其他房间，发现就只剩下这驼哥一驼了。要知道刀疤男是本地的驼队头头，他们后院养了一个骆驼队。

    “都被抢了。”

    刀疤男面无表情地说道，“那些外来人在离开前将这里搜刮了一番，牵走了所有的骆驼，也抢走了我们八成的水和食物。”

    这也是活着的那些当地人全部都离开了的原因，留下来根本没法活了。

    (本章完)

