    “家庭主妇这份工作，不是那么好做的，完全取决于男人的良心。”

    林穗是林家奢侈品集团的现任董事长兼CEO，公司的女性员工很多，且都是独立自强的性格。

    但是因为怀孕而最终为了孩子，退出职场回归家庭的，十个里面就有五个，不要觉得这个数据太高，现在的年轻人基本上都不愿意让老人带孩子，主要就是三观教养。

    他们担心隔辈亲会让孩子养成不好的性子，但凡家里一个人赚的钱足够生活所需，为了孩子妥协的基本上都是女性。

    “有时候自己都能和自己打架呢，靠别人还能指望一辈子不发生摩擦？”

    “万一发生点矛盾，男人指着你的鼻子说是他养活了你，这种屈辱，有几个女人受得了。”

    林穗看着笔记本上闪过的数据，继续道：“没有家庭和孩子的牵绊，她们赚的钱也都不低，至少在我公司上班的人，能给自己提供一份高质量的生活。回归家庭后，反倒被人说的那么难听。关键孩子并非一个人的，有些男人却总能在利益相关的时候，和他的枕边人分的清清楚楚，半点利益都不肯割舍。”

    “有些男人说他们母亲如何如何，可是自己的妻子却如何如何。国家先辈当初流血牺牲为的是什么，为的就是创立一个男女平等自由的世界。时代在不断被推进，人类的思想也在不断的向前看，某些种类的男人，却非得让女人再次回归家庭，困于后宅，关键还觉得女人是靠他们养的，多搞笑。”

    戚柠看着不断运行的代码，听着林穗的话，没什么表情。

    “我和你不一样！”戚柠道。

    林穗不解，“怎么不一样？”

    “对于这些所谓的男女矛盾我并不感兴趣，不管男女，谁惹我我弄谁。群体对立，似乎总能引起各种的争执讨论，网络上各种帖子，只要事关男女、婚姻、婆媳等等，总是各有各的道理。说到底，没意义。有那敲键盘的功夫，我还不如敲几行代码。”

    “人生是自己的，怎么过本人说了算。把自己的心酸放到网上让别人议论纷纷，图什么？图广大网友和题主一起谴责他们的家人？是不是看到他们的家人被网友各种抨击，就觉得心里畅快？既然这样，何必要在一起？”

    “你可能不知道，我对别人的痛苦和伤心难过根本不感兴趣。说到底，我本人没有所谓的共情能力。能活就活，活不起就死，何必拿出来供人消遣。”

    林穗：“……”

    有那么一瞬间，林穗从心底涌起一股寒意。

    她觉得戚柠，特别的可怕。

    “可是你做了很多利国利民的好事呀。”可能是刀子嘴豆腐心？

    戚柠挑起眉尾，“那是因为我想，而不是你们需要我才做，不能混为一谈。”

    其实林穗不知道，戚柠和洛星湖所有的研究，都是从他们自身出发的。

    研发智能机器人，是因为戚柠需要机器人打下手。

    研发基因药剂，是因为要隐藏她长寿的秘密。

    研发飞船，是因为她本身就是星盟的人，太空遨游早就不是什么新鲜事。

    研发星门，也是因为她想出去玩的时候，不用长途跋涉。

    至于这次研发体外孕育，也是想着之后可能还会想要孩子，不想再尝试孕期的痛苦了。

    林穗觉得戚柠这是谦虚。

    就算是她自己想，那又如何，至少惠及了整个国家和人民。

    不管她的出发点是什么，至少国家和百姓切实体会到了科技带来的好处。

    戚柠不知道林穗的心理活动，知道了也不在意。

    但是就如同这家庭主妇的问题，她就从不上心。

    人总要为自己的选择，承担后果。

    付出并不一定会得到回报，作为一个成年人应该明白。

    让她为了时砚放弃所有，绝无可能。

    不管你这一生中有多少个身份，最重要的身份，是自我。

    连“我”都不是了，其他的身份算个屁。

    “现在温度正合适，过两天我公司清闲了，咱俩去温泉山庄住几日？”林穗问道。

    “可以。”戚柠点头答应。

    大概是和戚柠相处的时间就了，林穗也对那些热闹的场合不太感兴趣。

    之前她的好些女性友人，私下里经常相互走动。

    自从她回国嫁给戚妄，和国外的那些朋友也联系的不是很多，每年却还是会聚一聚，却不如之前那么频繁。

    有的时候，林穗很欣赏戚柠的性格，就好像是天塌了，她都不会在意的那种洒脱。

    原以为结婚后戚柠会改变，却发现一切如常，时砚在背后仍旧纵容着她。

    可能这也不算是纵容，毕竟戚柠婚前就是如此的。

    只能说，戚柠有洒脱的资本，不需要看任何人的脸色，也不需要顾忌人生改变所带来的的各种责任。

    她是做不到了。

    婚前心里是戚妄，婚后是戚妄和戚麟。

    而林穗的父母在两年就回国定居了，同时把国外的房产卖掉，旗下的资产陆续转入国内。

    **

    秋雨温润。

    时砚看着正在收拾行李的戚柠，表情有些不淡定。

    “要去哪里？”

    “南城温泉山庄，我和林穗。”

    时总眼神幽怨，这是压根没想着带他。

    “你和戚琛看家。”

    “……”

    打击还是接二连三的？

    “也就三两天的时间，我把人工胎盘的项目转给洛星湖了，你带上边的人去谈谈，这个咱们只收一笔钱，后续的事情和咱们无关。”

    人口生育属于国家大事，这件事，私人性质的压根就没办法插手。

    “等冬天，咱俩也出去享受几天假期吧。”时砚道。

    戚柠手里的动作停下，看着时砚，好一会儿，点头道：“可以，我接下来一直都闲着。”

    下楼，林穗已经在客厅等着了。

    两人碰面，拽着行李走出家门。

    戚琛靠在玄关前，“羡慕？”

    时砚瞥了他一眼，“不羡慕，只是嫉妒而已。”

    “……”好可怕！能不能态度端正些。

    羡慕可以，别嫉妒呀。

    被嫉妒的对象可是他老婆好不好。

