
　　顾铮去点火烧水，岳灵芝则继续趴在灵泉池边看仙鱼。

　　两条仙鱼却像故意一样，先是表演了你追我赶的游戏，然后又表演你侬我侬，岳灵芝无端端吃了一波狗粮。

　　最后两条鱼还贴着身子沉入水底，迟迟不见上来。

　　它们这是要到水底下交配了吗？

　　“顾铮，你快过来看，这两条仙鱼贴着身子沉入了水底，你说它们在水底下做什么？你知不知道，鱼的交配季节是春天还是夏天？”

　　岳灵芝一兴奋，居然将“交配”两字说出了口。

　　“交配季节？”

　　走过来的顾铮愣了一下，意识到岳灵芝问的问题挺尴尬的，他随即脸红耳赤。https://m.23sk.net

　　“我不知道这些事。”

　　他尴尬的转身继续烧水。

　　岳灵芝也意识到自己口无遮拦，但她是现代女子，还不至于闹个大红脸。

　　鱼儿不上来，她也看着没趣，便要去帮顾铮烧水。

　　结果发现顾铮的脸还是红的。

　　她不由得哈哈大笑：“这就脸红了？”

　　看不出来，居然这么纯情。

　　坐在火灶前的顾铮，装作很淡定的道：“我的脸是被火照红的，不信你来试试。”

　　他说话间便伸手将岳灵芝拉到他怀里，坐在他脚上。

　　岳灵芝大惊，这家伙居然让她坐他大腿！

　　她想起来，却被顾铮按住：“你试一下被火照着，我不相信你不会脸红。”

　　顾铮探过头去看她的脸，故意的大惊小怪起来。

　　“看，我说得对吧，你已经脸红了。”

　　这么一说，岳灵芝脸更红了。

　　偏偏顾铮还伸手去摸她脸蛋：“不仅红脸，还发烫。”

　　“快放开手！我以后再也不取笑你了！”

　　岳灵芝终于受不住，挣脱了顾铮的怀抱。

　　这家伙真不好玩，一言不合就动用武力。

　　还好，他能守住底线，不会乱来。

　　*

　　第二天一早，顾铮突然接到信报，龙颜他们在大山里失去了联络。

　　龙颜是听从顾铮的命令，带着龙堂的人，帮官府清剿大山里面种植的那些大麻。

　　总共十个种植禁地，其中一处在虎头山深处。

　　龙颜和四名手下，正是深入虎头山后，和外边的人失去了联络。

　　龙堂的人找不见他们的踪影，只得来禀报南越王。

　　顾铮问明情况，也很担心龙颜五个的安全。

　　“我们要赶快去救他们！”

　　岳灵芝也很担心。

　　顾铮和岳灵芝便马上和龙套他们告别。

　　知道龙颜有难，龙套也表示要一起去。

　　但被顾铮阻拦：“有我们就可以了。”

　　他和灵芝会用最快的速度赶到出事地点，去的人太多，反而会拖累他们的速度。

　　龙套也明白这一点，没再坚持。

　　顾铮将四弟拉到一边：“上次大哥跟你说的话，你要记在心上。”

　　顾羽点点头：“我已经记在心里了，我会尽量不上山，也会尽量不站在悬崖峭壁上面，总之大哥放心，我会照顾好自己的。”

　　顾铮这才转身离开。

　　四弟的劫难，已经过去了一个多月。

　　按照以往的规律，只要四弟有所提防，这次的劫难就算是彻底揭过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十二章 龙颜有难免费阅读。https://www.23sk.net 