    陆夫人脸色挂了一层霜，隐隐还有些杀气。

    她定定看着面前被婆子们压跪在地上的沈钰珠，心头生出几分怨毒。

    自己儿子最近和这个贱人搅和在一起，莫说是她这个做母亲的。

    即便是老爷子的话也不听了，这种情形闻所未闻。

    这个女人就是一只祸害人的妖，再这么缠着自己的儿子，哲儿的前程就完了。

    如今哲儿做了皇子伴读，又被选拔进了翰林院。

    虽然是个文职，可翰林院里的官员以后都是做宰相的人选。

    但凡是大周的宰相都曾经有过在翰林院历练的经历。

    这个节骨眼儿上，只有相府千金才是儿子最好的助力。

    眼前这个贱人，不过小小通判府的嫡女罢了，有什么资格与儿子并肩。

    可自家那个小子偏偏像是中了邪一样，疯了般地要和这个贱人在一起。

    这贱人一天不除，她的儿子便一天安稳日子也过不成。

    她眸色一闪冷冷看着沈钰珠道：“呵，你以为仰仗着我儿子对你的好，我对你便无可奈何了不成？”

    “给我打！”

    沈钰珠眸色瞬间冷了下来。

    她从未想过这个出身不高的陆家主母，居然这般的残暴，这明摆着是要她的命。

    左右两侧的护卫抓起带铁刺的鞭子朝着沈钰珠逼迫而来。

    沈钰珠冷冷看着陆夫人道：“夫人可想好了，这一鞭子下来，不怕伤了你们母子间的和气？”

    陆夫人冷笑了出来：“我们母子之间岂是你一个外人能调拨的，今儿打残了你，沈家也不敢替你做主去！打！”

    锋锐的鞭子狠狠抽在了沈钰珠的身上，只一鞭子下去，她的背瞬间血肉模糊。

    沈钰珠发了狠，抬眸死死盯着陆夫人那张狂妄扭曲的脸。

    鞭子抽在身上，鲜血横流，这样的痛对于沈钰珠来说是九牛一毛。

    比这更痛的，她都承受过。

    陆夫人从小在边关历练过，后来跟着陆大人到了云州老家，做了正牌儿的陆夫人。

    她心思缜密，手腕狠毒，又带着几分乡野女子的泼辣。

    饶是如此，陆夫人此时对上沈钰珠那张高高仰起来的脸，还是暗自心惊。

    一个十几岁的小丫头而已，怎的就不求饶呢？

    而且那视线锐利如刀，透着几分诡异。

    “给我狠狠打！我倒是要瞧瞧你的骨头有多硬？”

    很快天色暗了下来，到了掌灯时分。

    得了消息的陆婴急匆匆换好衣服，乘着马车直奔陆府。

    她给陆明哲飞鸽传书。

    他们姑侄两个之间的感情很好，陆明哲给了陆婴一只鸽子，吩咐她若有什么紧急事情，可以通过这鸽子传递消息。

    陆婴心疼侄子的不容易，很少去打扰他。

    没想到第一次用这个传消息出去，居然是因为沈钰珠。

    陆家那个婆子通过别人，将沈钰珠被陆家人抓走的消息递进来的时候，她是真的害怕了。

    之前不是她狠心，不喜欢看到自家侄子和钰姐儿走在一起。

    她倒是愿意亲上加亲的，可陆家的人除了她，估计没有别的人愿意。

    陆婴看着这两个孩子一意孤行，也无力阻止，到底还是出事儿了。

    不过陆家人就这么将沈家的嫡女劫持走，简直太目无法纪了。

    如今哲儿在京城好不容易站稳脚跟，陆家的长辈做出来这种事情，不怕京城的那些言官参他们陆家一本吗？

    她递了消息出去后，急慌慌去了陆府。

    守门的下人一看是自家姑奶奶回来了，忙迎了上来。

    “姑奶奶，您怎么回来了？”

    “老爷子呢？”陆婴的声音微微发颤。

    守门的小厮眼神一闪忙笑道：“回姑奶奶的话儿，老太爷出去了。”

    陆婴一脚将守门的小厮踹倒。

    哄鬼呢？

    都是陆家出来的人，还想骗她不成？

    陆婴粗暴的横冲直闯，径直朝着老爷子住的院子走去。

    左右两侧栽着苍翠的松竹，老爷子门口的护卫想要将陆婴拦下来，却被陆婴两记耳光解决。

    这样强悍的姑奶奶，陆家人哪里能挡得住？

    陆婴径直走进陆老爷子住着的院子，疾步上了台阶，一把推开了暖阁的门。

    她抬眸对上金丝楠软榻上，端端正正坐着的陆老爷子。

    淡灰色锦袍，袖口衣襟上的花纹都是用银色丝线织进去的。

    他微微闭着眼，似乎在闭目养神。

    墙角处点着安神的檀香，阵阵香气袭来，却又发涩发苦。

    陆婴站在当地，身后惊慌失措跟进来一群护卫，一个个脸上还留着红红的掌印。

    陆家姑奶奶当真是彪悍，既是陆家的姑奶奶，又有诰命在身，关键还是个女人。

    他们这些人打不能打，拦又拦不住，男女授受不亲总不能把自家姑奶奶抱起来丢出去吧？

    陆老爷子猛地睁开了眼眸，苍老的五官和陆明哲微微有几分相似。

    只是那视线分外的锐利，透着一阵阵的冷。

    “滚出去！”

    那些护卫忙纷纷退了出去。

    陆婴即便是嫁了人，看着自己父亲还是脸色微微有些发白，心头害怕至极。

    她两只手紧紧攥成了拳，突然噗通一声跪在陆老爷子的面前。

    “父亲，求求您将沈家姑娘放了吧！”

    陆老爷子冷冷笑了出来：“呵，这才嫁过去几天的光景，就这般处处为沈家说话，你倒是忘了自己那陆字儿怎么写的了吗？”

    陆婴的脸色更是白了几分，咬着牙重重给陆老爷子磕了一个头：“父亲，钰姐儿还小不懂事，和哲儿胡闹归胡闹，绝对不会碍着哲儿的前程。”

    “求求你别伤害她，放了她吧！”

    “我将她带回去，一定好好管教！”

    陆老爷子眸色更是沉下去几分，眼眸一点点地眯了起来。

    “管教？她可不是你亲生的，你倒是能管教得好吗？”

    “况且，那个丫头可不是一般人，能将我的哲儿迷到神魂颠倒，六亲不认的地步！”

    “呵呵！当真是好本事！留不得了！”

    “父亲！！”陆婴真的急了。

    看着自己父亲的神情显然晓得钰姐儿被藏在哪儿，可他不说，她总不能对自己的父亲动手吧？

    “父亲，她还是个未出阁的姑娘家！”

    陆婴是真的急了，声音中带着几分哭腔。

    “她不光是女儿的亲人，还是救过女儿性命的恩人！”

    “父亲能不能看在女儿的面子上，给她一个机会，一条活路！”

    “我将她带回去，她以后一定不敢了。”

    “赶明儿我就给她找个人家嫁了，绝对不掺合哲儿的事情！”

    “姑母，我娶的就是她！姑母不必为难！”突然暖阁外间又是一急促的脚步声。

    陆明哲急匆匆冲了进来，他得了陆婴的消息便骑着快马赶了回来。

    “哲儿！”陆婴顿时喜出望外。

    一直坐在榻上冷眼旁观的陆老爷子，看到长孙回来，到底还是坐不住了，缓缓站了起来。

