    面对近乎无解的杀局，秦烽的心智已变得前所未有地冷静。

    迷雾之影能够在这关键时刻截住自己，除了祂所说的那些条件，应该还有一定的运气因素。

    锡胧族的至高星尊星羽鸾实力更强、所拥有的各种资源条件也不比迷雾之影逊色，却始终未能捕捉到秦烽的踪迹，只能说明她差了些运数。

    “还能使用上次的手段脱身吗？”

    “恐怕不行，上次只是星羽鸾的分身投影，这次却是本尊当面，以祂的能力手段，完全可以锁定你的气息、跨越不同维度的时空大世界进行不死不休地追杀。”舰娘羽澶回应道。

    秦烽不由无语，这就是至高星尊的可怕之处，纵然没有类似星舰的神器，祂们同样具备了离开本时空宇宙、漫游诸天时空的能力，尽管危险重重、且在没有精确时空坐标的情况下，想找到一个更高等发达的全新时空希望极其渺茫。

    如果真的让迷雾之影循着自己的气息追杀到了太虚星空，那后果绝对是秦烽无法承受的，不仅天庭会被摧毁，就连整个时空都会沦为暗冥族的专属殖民地，所有的修士都免不了沦为奴隶的命运。

    “难道只能束手就擒、坐以待毙了？”

    “当然不是，只要消耗一半的可用本源精华，我可以让你瞬间返回最高统帅部所在的星域，那里有星霆帝国的皓隆星尊坐镇，神圣教廷的圣.巴尔萨罗也到了，足以保证你的安全。”舰娘羽澶说着。

    只有至高星尊才能对抗压制至高星尊，既然迷雾之影已经亲自下场，那人类文明阵营也只能出动同一层次的战力应对。

    秦烽有些难以理解：“一半的本源精华？这代价有些夸张了吧？”

    上次在星羽鸾分身投影的压制下遁回太虚星空，消耗都没有这般离谱，现在面对的纵然是至高星尊真身，可星舰本体的恢复度已今非昔比，秦烽自身的修为同样提升了两个大境界，按理说不应该如此。

    “你还不明白吗？现在的你已经身处这老家伙自行开辟出来的时空天地中，与正常的星海世界完全隔绝，生死只在祂的一念之间，正常情况下，不到至高星尊境界、根本不可能有逃出生天的机会。”

    一幅影像出现在秦烽脑海中，那是正在飞速变幻的正常星海宇宙，瞬息之间已是千万光年，无数个奇异瑰丽、宏伟壮观的星系在身后远去。

    这同样是至高星尊独有的大神通之一，短短几句话的功夫，秦烽所处的真实位置已经深入暗冥族文明的传统疆域，或许用不了多久，就会抵达暗冥族的帝廷祖地，那里还有另外两位至高星尊坐镇、对秦烽而言意味着真正的万劫不复。

    “……原来如此。”

    秦烽心里了然，看来迷雾之影愿意和自己说这么多，绝非轻敌大意，而是因为自己已在祂的绝对领域中，就算有镇族神器辅助、都已不存在脱困的可能。

    唯一值得庆幸的，就是祂依旧低估了星舰的威能，才使得秦烽有了翻盘的机会。

    “那行，赶紧发动吧。”

    秦烽催促着，自己可没兴趣去暗冥族的祖地做客，就算要去，也得等到自己晋阶至高星尊以后再说。

    对面，迷雾之影矜持地笑道：“年轻的人类，本尊知道你仍不甘心，可惜这里已是吾族的核心领地，就算是极星联盟的那几位至高星尊及时赶到，都不见得能够救下你了，所以你还是接受自己的命运吧！能够为伟大圣祖的复苏牺牲自己，这是多大的荣耀？”

    “至于你身上的那件镇族神器，本尊同样很感兴趣，等回到祖地将你镇压在命运祭坛之下后，我会将祂取走，以后暗冥族又会多出一件镇压族运的重器了……”

    祂话未说完，秦烽身上骤然爆出大片混沌星辉，裹住他的身形消失在原地。

    在迷雾之影匪夷所思的眼神中，星辉瞬间挣脱了祂的时空领域，融入了外面的正常星海中不知所踪。

    “混账东西！”

    迷雾之影的情绪罕见地失控，方圆亿兆里的虚空蓦地坍塌，大道法则轰然崩解，湮灭成虚无，不知有多少星辰遭了池鱼之殃。

    数息之后，星空环境回复正常，迷雾之影连连催动各种秘法神通，却再也发现不了秦烽的踪迹。

    等祂好不容易理清些头绪，本已平息下来的心情再度濒临暴走，那个可恶的异数此刻已经回到人族最高统帅部所在的星域，想追都没法追击了，那地方现在可是有着两位至高星尊坐镇。

    “混蛋！真是混蛋！”

    即便以迷雾之影的阴鸷深沉，此时都忍不住连连怒骂，秦烽对于人类文明阵营的价值有多大、对于众神之启的威胁就有多大。

    如此难得的大好形势，居然都让他翻盘、脱困而去，以后再想找机会抓住他可谓难如登天，甚至根本不可能再有机会了，那位至高圣祖的复苏计划也得大幅推迟。

    一旦秦烽顺利成长起来，对于伟大的暗冥族文明就是不折不扣的灾难，这如何能忍？

    “罢了，先回去和族人商议，这事情干系太大，必须得尽快解决，否则用不了多久，我们七大上位种族都得面临灭族的危机！”

    迷雾之影在原地寻思一阵，终于极不甘心地离去，身影融入星海深处杳无踪迹。

    最高统帅部所在的星域。

    幽暗的虚空中爆开一团混沌星辉，几息之后散去，浮现出了秦烽狼狈不堪的身影，身上的神器战甲尽数粉碎，五脏六腑几乎生机断绝，血早已流干，神魂同样遭受重创，几乎随时有可能跌落境界。

    而且这还不是最糟糕的结果，体内的星舰本体已被一重诡异的能量场域禁锢住，意味着自己想要立即恢复伤势的想法已经化为泡影。

    尽管舰娘羽澶的动作足够快，可是从迷雾之影的领域中脱身谈何容易？最后还是免不了被祂的攻击波及到。

    关键时刻，星舰本体代替秦烽承受了几乎所有的压力，否则他现在早已灰飞烟灭了。

    “这是至高星尊的手段，”

    舰娘羽澶虚弱的声音传来：“我需要至少一个月的时间，才能够完全磨灭异种能量里蕴含的星尊法则，在此之前都没法帮到你了。”

    “……还真是要命！”

    秦烽咬着牙，从手腕上的次元空间手环里摸出数十支高阶秘药、以及鸿蒙大道金丹一股脑地吞服下去。

    秘药入口即化滚滚热流融入体内，但也只能稍稍遏制住伤势恶化的势头，根本看不到恢复好转的迹象。

    “这可有些难办了。”

    秦烽蹙眉思忖着，至高星尊的攻击非同小可，自己的大部分资源都放在星舰的次元世界里，如今祂的本体处于被封印状态、想取出来使用都办不到。

    所幸秦烽早有先见之明，在别的次元空间装备里也存放了一些资源，否则现在真的是叫天不应、叫地不灵的窘迫境地了。

    秦烽观察四周，这片空域已属于最高统帅部警戒舰队的固定巡逻范围，只要耐心等待一段时间，应该就会遇到路过的巡逻战舰，或者直接通过个人功能芯片呼叫救援也是可以的。

    然而这种做法只适用于普通强者，以秦烽现在重伤濒死的状态，一旦暴露在外界目光下，某些不怀好意的大势力必定会借机搞事，会发生些什么糟糕的后果可想而知。

    “你现在这样子，别说神器了，怕是连亚空间断层飞船都无法使用了吧？”舰娘羽澶提醒着。

    “是的，不过还好有这个。”

    秦烽从次元空间手环里取出一枚式样古怪的徽章，上面的符号玄奥难辨，散发出淡淡地规则波动气息，是来自某个失落超级文明的宝物。

    这是当初萨伦黛儿交给自己的，它的作用是定向超远程空间传送，徽章里面预先储存了多组空间坐标，一经激活启动，就算是半步至高星尊级的强大存在出手都无法干扰打断，关键时刻是用来脱离绝境的保命手段。

    秦烽犹豫了一下，还是以神念输入了启动指令，徽章陡地绽放出一团柔和的金光，裹住他的身躯破空瞬移而去。

    眼前的景象一明一暗之间，秦烽发现自己已经出现在一处陌生的殿堂中。

    身上的虚弱感越来越强烈，秦烽勉力撑起身子，就看见几位衣饰华丽的女宫卫匆匆赶来，看到他之后，明眸中难掩惊喜之色。

    “原来是亲王殿下，太好了！”

    “诶！殿下您……您这是受伤了吗？”

    “情况看起来很严重，快去叫医师过来吧，还得赶紧禀告陛下。”

    “嗯，快去禀告……”

    秦烽逐渐陷于混沌的意识中，宫卫们的交谈声越来越模糊，眼角余光最后看到的景象，就是一位高挑修长的丽影匆匆而至，华美威严的明黄衮服，温和而强大的气场，让他瞬间感觉安心了许多。

    “怎么搞成这样子的？”

    伊莎贝拉柔媚嗓音响起：“罢了，先把他送到朕的寝宫里去吧，让御医团赶紧过来，注意封锁消息。”

    “是，陛下。”

    ……

