    还可以在黑火药里头加点砒霜，辣椒粉啥的，炸起来威力更猛，对骑兵的杀伤力更强。

    这也不是他心血来潮，而是历史上的明军真就是这么干的，砒霜，辣椒粉炸起来，对战马的杀伤力极大。

    “好，好。”

    周世显微微一笑，如今将这个大杀器拿了出来，绝对是全世界独一份，比法军早了整整二十几年。

    可是。

    “这不是玩命嘛？”

    说的一点也没错，这个时代的掷弹兵这基本上就是，拿一只军队中最精华的老兵去玩命。

    和后世的人体炸弹也没啥区别了。

    “轰，轰！”

    可这威力着实强大。

    这不是废话么，这么大一颗空心铁球，把十几斤，甚至二三十斤精制黑火药装进去，炸起来威力当然可怕。

    就这么一颗，炸塌一座房子问题不大。

    “多练练吧。”

    六个掷弹兵营组建起来，并且开始了秘密训练，一颗颗大链球漫天飞舞，这场面可真是太壮观了。

    猎兵营，掷弹兵营……

    一边打仗，一边练兵，作为一支总预备队，兵力已经扩张到六万的凤威军，如今已经颇有些后世普鲁士精锐步兵军团的架势了。

    “呜……轰！”

    又是一个清晨降临。

    一轮清冷的红日从东方升起，冰封万里，明军不知疲倦的发起了例行进攻，耐心的消耗着守军的力量。

    可细细观察，出战的都是李岩，李锦所部的中原镇军，加上独立炮兵镇，几个猎兵营，朝鲜仆从军。

    六万最精锐的凤威军作为中军，也是全军的总预备队，从头到尾都被周世显死死扣在手中。

    预备队，不能动。

    “呼。”

    西北风凛冽，周世显手按战刀，视线再一次越过了残破的盛京，看向了建州方向阴沉沉的天际线。

    这是一场忍耐力的比拼。

    “呜……轰！”

    隆隆炮声中，城内清军的抵抗还在继续。

    可济尔哈朗真的撑不住了。

    “呜……”

    一颗打偏的炮弹在不远处落下。

    “轰！”

    本已经残破不看的废墟，再次大面积垮塌，灰尘弥漫，碎石横飞，一些正在准备登城作战的清军嚎叫着倒下。

    伤亡惨重的清军，如同堕入十八层低于。

    “噗。”

    近一个月来，高强度的指挥作战，彻夜不眠，大清郑亲王老迈的身体终于撑不住了，仰面朝天的倒了下去。

    口中鲜血狂喷。

    济尔哈朗终于没能撑到辽东最严寒，自然环境最恶劣的凛冬，就这么倒了下去，双目紧闭，气若游丝。

    “主子！”

    范文程和几个巴牙啦护兵拼命赶来，将老主子从南门这血肉磨坊里抬走，掐人中，灌药。

    “噗。”

    又是一口老血喷了出来，济尔哈朗猛然睁大双目，怒目圆睁，进入了回光返照的状态。

    “传，传令……”

    可一口气终究是没上来，脖子一歪断了气。

    一片死寂。

    随之而来的是惊慌失措，清军从上到下的将领，汉官，包衣们瞧着死不瞑目的老主子，一个个呆若木鸡。

    “哗啦。”

    早已不堪忍受的包衣们扔下手中的弓弩，武器，趁着旗兵们还愣着神，掉头就跑。

    随着济尔哈朗的猝死，伤亡惨重的盛京清军终于崩溃，包衣，汉军冲破了旗兵的阻挠开始大规模的逃跑。

    一哄而散了。

    “快，快！”

    一片混乱中，范文程从头凉到脚，惊慌大叫：“求援，求援！”

    这下子旗兵们也慌了神，本能的放飞了传信用的海东青，几只凶猛的鹰隼冲天而起。

    向着抚顺和建州老寨的方向飞去。

    “唳。”

    千里镜中，几只猛禽从城内冲天而起，守卫盛京南城门的清军突然溃败，反倒让明军一时摸不清头脑。

    “砰，砰。”

    前线正在攻城的一些明军猎兵反应极快，举枪射击，将清军放出的海东青射下来几只，可还是有两三只逃走了。

    “可惜。”

    众将官扼腕叹息。

    周世显放下千里镜，笑道：“济尔哈朗死了。”

    “哦？”

    参谋军官们纷纷错愕，又纷纷点头，瞧着在炮火中瑟瑟发抖的盛京翁城，欣喜若狂。

    这老匹夫一死，清军群龙无首。

    盛京已破。

    “进攻！”

    “咚，咚，咚咚咚。”

    有节奏的战鼓声再次响起，明军再次发起攻城，这一次，只遭遇了微弱的抵抗。

    身穿红色棉甲的士兵潮水般涌入瓮城。

    一架架云梯，架了起来，当第一道红色的身影跃入内城墙，宣告着辽东第一坚城易手了。

    沈阳府重归于大明治下。

    “哈哈，哈哈哈。”

    明军大营中，欢声雷动。

    “上去了！”

    终于攻进去了。

    三十年了，这座大明军民耗尽心血，耗尽了民力修建而成的坚固城池，终于回到了大明的怀抱。

    该是谁的，就是谁的。

    说一千，道一万，强盗就是强盗，再怎么粉饰也是强盗。

    “万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    山呼海啸中，一条条红色的身影顺着云梯跃入内城，咬着溃败的清军追杀而去，又在城内与清军发生了大规模的巷战。

    “砰，砰，砰。”

    城内响起一阵阵火枪爆鸣，激战正酣。

    “哼。”

    周世显发出一声冷哼，缓缓放下千里镜，徐徐道：“传令。”

    “清缴残敌。”

    辎重辅兵，仆从军蜂拥而上，加紧清理南城门外堆积的瓦砾，为大军入城开辟出一条通道。

    盛京好似一颗熟透的果子，等着摘取。

    可周世显深邃的眼睛眯了起来，他的前后左右，是一排排正在坐地休整，烤火的精锐士兵。

    作为预备队的凤威军，依旧按兵不动。

    “叫黄得功多派侦骑。”

    城破，大胜，人人欢欣鼓舞。

    在城破，胜利的喜悦下，苦战一个月的明军将士松懈下来了，开始感觉到了疲惫，这也是人之常情。

    也是最危险的时候。

    又看了一样北方的天空，周世显拂袖而去。

    入账。

    帐内几个健壮妇人，正在看管着一个身形窈窕，穿着明军制式棉甲的女子，女子一抬头便露出如花似玉的俏脸。

    大清太后大玉儿。

    兴许是在尼姑庵里关的太久，她娇艳的玉容有些苍白，双目微闭好似死人一般，认命了。

    不过长长的睫毛微微颤抖，出卖了她真实的想法。

    “呼。”

    帘布打开，一阵寒风吹入，让大玉儿感受到一丝寒意，本能的紧了紧身上的红色棉甲。

    此时周世显挥了挥手，轻道：“都出去吧。”

    几个健妇福了一福，走出帅账。

    帐内死一般寂静。

    “兹兹。”

    罐头煮成的肉汤在铁壶上兹兹的想着。

    “呼。”

    周世显徐徐走来，坐在炭盆前，给自己倒了一碗肉汤捂在手上，冰凉的双手渐渐变得温暖。

    靠着这种油腻的军用罐头，二十多万大军在辽东的冰天雪地中，日子过的还算惬意。

    周世显嘴角微微上扬，幽幽道：“盛京，破了。”

    大玉儿娇躯不受控制的战栗起来。

    手捧着肉汤，周世显又森森道：“太后心中，有何感想？”

    他命人将大玉儿秘密送来辽东前线，就是想利用这个高级间谍，弄清楚清军在建州老寨方向的兵力配置。

    可大玉儿一言不发，宛如死人。

    “呵。”

    周世显冷冷一笑，猛然伸出手，将她娇媚白嫩的下巴捉住，强迫她扬起了粉嫩的脖颈。

    大玉儿美目紧闭，泪水扑簌簌的流下，崩溃的啜泣起来：“你是英雄，又是中兴之主，何苦为难妾身一介女流……”

    又是一阵沉默。

    周世显竟放开了她，笑了笑：“太后所言极是。”

    不再多言。

    盛京已破，传信用的海东青已经放出去了，她也就没了利用的价值，杀不杀她也没什么两样。

    大玉儿本以为必然遭受一番羞辱，可没料到，竟然等来了这么一句话，一时竟有些吃惊。

    “你……”

    她终于耐不住性子了，眸子一转，正要说话。

    帐内，却又响起周世显幽幽的声音：“城破前有人放出了海东青，今夜，阿济格必率下五旗倾巢而来。”

    他悠闲的喝了一口肉汤，深邃的眼眸定定看着，徐徐道：“太后可知这一仗，周某心中有几分胜算？”

    这番话慢吞吞的，轻描淡写。

    却在大玉儿心中翻起惊涛骇浪，下五旗是她族中最后的精锐，瞧着周世显这般气定神闲，她心中惊恐万状。

    若下五旗决死一击，仍不能破阵……

    大清，大清就没了呀。

    “呵。”

    却不料周世显微微一笑，扒拉着手指头算了起来：“阿济格手中至少十五万兵，算上重金雇佣的罗刹骑兵……”

    “周某胜算，大约五成。”

    这倒是实话，将近二十万骑兵排山倒海的冲过来，谁也不敢说能顶的住，敢说这话就是吹牛。

    这话让大玉儿呆住了，俏脸上一脸疑惑，她万万没料到这个伟岸的明国男子，竟然会说出这样的大实话。

    “呼。”

    在大清太后的明眸注视下，周世显伸了个懒腰，油然笑道：“太后不懂么，我死，国存。”

    此刻他眼中闪烁着坚定。

    就算他全军覆灭于此，又如何，清廷也必将伤亡惨重，与二十万明军两败俱伤，从此成为一段历史。

    没了清廷的威胁，孙传庭，史可法为首的内阁，必然带领大明重新崛起，势不可挡。

    “我死……国存。”

    这喃喃自语却好似一道晴天霹雳，让大玉儿惊慌万状，她知道这一仗不论胜败，大清都已经完了。

    “啪，啪。”

    周世显不再掩饰心中的疲惫，拍打着肿胀的小腿肚子，脸上浮现出邪邪的坏笑。

    “不胜而胜，太后懂了么？”

    大玉儿张口结舌，再也说不出话来。

    此刻帐内鸦雀无声，也不知过了多久，天黑了，当夜幕再一次降临，辽东的大地战栗起来。

    “希律律。”

    凛冽的西北风中，隐约传来一声声战马嘶鸣。

