
　　“嘿嘿，你现在是挖人，必须得高薪啊。”M.23sk.com

　　林北辰道：“我若是答应你，等于是要背上叛徒二五仔的骂名，好不容易竖立起来的人设就崩了，我的名声不要钱吗？你得表现出一些诚意来呀。”

　　冰蓝煞冷淡一笑，道：“看来你似乎还不明白自己的处境。”

　　林北辰晃动了一下脖子，将锁星镣铐摆的哗啦啦响，道：“愿闻其详。”

　　冰蓝煞指了指被困在铜柱上炮烙的四人，道：“你知道，他们是什么人吗？”

　　林北辰摇头。

　　从外貌来看，这四人，不是魔族。

　　而是人族。

　　看面貌都是年龄不大的青壮年。

　　当然，在高武世界里，相貌这玩意儿欺骗性很大，比如厉雨荨看起来十七八岁的样子，实际上都已经千岁‘高龄’了。

　　再当然，一千岁在老怪物横行的高武世界，也许只能算是青年？

　　在炮烙酷刑之下，四个人族武者面容痛苦扭曲，身体剧烈地扭动。

　　他们在惨嚎。

　　但却没有求饶。

　　“他们，都是‘北辰军部’的人族死士，来刺杀本使。”

　　冰蓝煞微微一笑，红唇犹如染血，道：“结果被我给提前发现了，现在求生不得求死不能的是他们，本使安然无恙……让我不开心的人，就是这样的下场，你明白了吗？”

　　“明白了。”

　　林北辰点点头，道：“如果要刺杀你，一定不能被你提前发现。”

　　一边的叶轻安面容抽搐了一下。

　　不愧是你。

　　奇葩的脑回路。

　　冰蓝煞也呆了呆，皱眉道：“我和你说的是发现不发现的事情吗？你再看看此人……”

　　她指了指被捆在‘大’字形刑架上的人。

　　上面挂着的是个年轻女人。

　　面目完整，看起来有几分清秀，但身躯血水模糊不成人形，已经被割了无数刀，残破不堪，不够应该是用了某种秘术，所以她并未昏迷，反而非常清醒，时时刻刻地感受着剧烈痛苦的折磨。

　　这女子的嗓音已经嘶哑，发不出来声音。

　　眼眸中写满了想要速死的哀求。

　　“我拷打他们，并不是想要知道什么，仅仅是因为我想拷打而已。”

　　冰蓝煞的笑容有些阴森，道：“这个贱人，原本是我信任的侍女之一，没想到竟然为了外人，背叛了我……所以，我要当着她心上人的面，一刀一刀地把她割碎，然后烤熟了她的肉，喂给她的心上人，呵呵呵呵。”

　　这时，林北辰才注意到，原来在火堆边，还摆着一个烤炉，上面正滋滋滋地烤肉——毫无疑问原材料是从刑架上的女子身上切割下来。

　　而女子的心上人，便是遭受炮烙之刑中的一人。

　　他一边惨叫，一边大声地咒骂着。

　　精神的痛苦更甚于肉体的折磨。

　　尘世间最绝望痛苦的事情，莫过于看着自己的心上人在面前受难却无能为力。

　　“你他妈的……还真的是个变态。”

　　林北辰发出了最真实的感慨。

　　“放肆。”

　　宁为我终于抓住机会，厉声大喝，道：“竟敢侮辱特使……我杀了你。”

　　“退下。”

　　冰蓝煞再度摆手，制止了宁为我。

　　然后看向林北辰，眼睛微迷，道：“小家伙，你有点儿胆色，不过，若是你想要依仗厉雨荨的势，那就打错主意了，她已经泥人过江——自身难保。”

　　她以为林北辰之所以如此平静，是与厉雨荨有关。

　　毕竟小白脸嘛，狗仗人势是这种生物的基本技巧。

　　但林北辰根本就没有理会她。

　　他看向刑柱上的四人，道：“你们不如投降，认错，供出幕后主使，宣布脱离‘北辰军团’，同为人族，我可以保你们一命。”

　　“呸。”

　　“人奸。”

　　“滚开……休要……污了我的眼。”

　　几人同时破口大骂，血水唾沫就朝着林北辰的脸飞了过来。

　　受刑女子的心上人——一个黑色短发的年轻人，盯着林北辰，挣扎着道：“你若是真的有心，就杀了馨儿吧，让她不要这么痛苦……”

　　“我拒绝。”

　　林北辰摇头，道：“但是，只要你选择脱离‘北辰军部’，我不但可以让她不再受苦，也可以救她活命。”

　　黑色短发年轻人眼中最后一丝光亮随之暗淡下去。

　　他看着林北辰冷笑，也啐了一口血水，扭过头去。

　　林北辰转身看着叶轻安，道：“现在你明白我的话了吗？”

　　叶轻安点点头，道：“明白了。”

　　爱，是做出来的。

　　眼前这一对男女，用自己的实际行动，深刻地诠释了这一点。

　　他们并没有如自己那般权衡，没有想要把一切都谋划周全，只是因为爱，他们就义无反顾地做了。

　　他们的爱，比自己更加轰轰烈烈。

　　更重要的是，他们都彼此明白了自己的心意，且对自己的选择不曾后悔。

　　叶轻安大受震撼。

　　也终于彻底明白了林北辰的话。

　　“小家伙，你表演完了吗？”

　　冰蓝煞缓缓地开口，道：“你似乎是弄错了场合，我的耐心有有限的，这里可不是厉雨荨的寝宫，由着你的性子来，若是再不……”

　　话音未落。

　　咻。

　　一道寒光闪过。

　　那名正提刀施刑的赤炼神卫脑袋突然就冲天飞起……

　　林北辰出手了。

　　之前他还想着，这受刑的几人，与自己无关，或许是赤炼魔教内部的倾轧。

　　但是此时，知道了真相的他，终不能袖手旁观。

　　嘣。

　　脖颈间的锁星镣铐瞬间崩碎。

　　第二抹寒光掠过。

　　叮叮叮叮。

　　溅射的火星之中，束缚住铜柱四人的索性镣铐，瞬间就被斩断。

　　大殿内的赤炼神卫们，这才反应过来。

　　“杀。”

　　宁为我长剑出鞘，直刺林北辰。

　　林北辰任由长剑刺在自己的喉间，抬手一抓，便将宁为我的脖颈扼住。

　　“记得我说过的话吗？”

　　林北辰咧嘴露出雪白的牙齿，道：“我有没有报复你的能力，现在知道了吗？”

　　宁为我大骇。

　　他的佩剑乃是36级炼金神剑，锋利无匹，可伤巅峰星河，但刺在林北辰的喉间，却反而是被被瞬间震断，而从林北辰手掌中传来的可怕力量，更令他连挣扎都做不到。

　　这是什么级别的力量？

　　问号从他脑海中冒出来的瞬间，林北辰反手一摔。

　　啪嗒。

　　这位赤炼神卫的队长，当场就被摔成了一堆肉泥。

　　肉泥蠕动。

　　似是要复生。

　　“这老妖婆交给我，其他的交给你，保护好这五个人……小叶子，能做到吗？”

　　林北辰大声地道。

　　叶轻安道：“没问题，都交给我。不过，你行不行……”

　　一句话还没有说完，叶轻安只觉得眼前一花。

　　林北辰和冰蓝煞同时消失在了原地。

　　不见了？

　　怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十一章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 