    第347章 苏爸苏妈震惊：孙女们都是三次淬骨成的武者！

    苏一诺带着爷爷奶奶还有大宝小宝，走向一家很大的母婴店。

    路上，苏妈妈一个劲的跟苏一诺聊天，苏爸爸偶尔说上几句话。

    气氛十分融洽。

    当苏爸苏妈得知苏一诺三次淬骨成的武者都是苏辰的功劳后，他们俩老惊呆了！

    活了这么多年，可还从来没有听说过还要可以帮助人三次淬骨成为武者的宝药！

    苏一诺嘿嘿的说道：“爷爷奶奶，不仅我，大姐，三妹，四妹，五妹她们都是三次淬骨成的武者。”

    “爸爸真的超级厉害呢！”

    “到时候让爸爸给爷爷奶奶也泡药浴，然后三次淬骨筑基成为武者！成为武者后，爷爷奶奶的身体素质会变得更好，寿命也会增加的呢。”

    “等大宝小宝长大后，也给他们俩泡药浴，以后我们全家都是武者了。”

    苏爸苏妈再次被震惊到了。

    天啊，他们儿子得到的机缘，到底是多逆天啊！

    这样神奇的宝药，竟然还不止一份，竟然有五份！

    忽然，苏妈妈想到之前儿子跟他们俩说的两份筑基成武者的药材的事，她倏地望向苏爸爸，“难道那份药材，可以让人从普通武者三次淬骨筑基成为武者？！”

    “儿子手里还有两份这样的药材？！”

    苏爸爸慎重的点头，然后两人都看向大宝小宝。

    乐了。

    两个小家伙到一岁后，就能成为三次碎骨的武者了，将来的武道之路，很宽阔啊！

    外加五个孙女，都是三次淬骨成的武者。

    他们家，一家子的天才武者啊！！！

    苏妈妈笑得嘴角都咧到耳朵根了，苏爸爸脸上也满是慈祥的笑。

    这样逆天的天才，整个龙国都找不到几天，没想到自家家里，现在就有了七个！外加大宝小宝，将会有九个逆天天才！！！

    虽然慕紫晴没有苏辰他们的根基打得那么好，但是，慕紫晴的武道天赋也很不错，将来肯定是可以位列宗师的！

    爽爽爽！

    这边，苏一诺正陪着爷爷奶奶以及大宝小宝买东西。

    那边，苏梓涵和苏语桐也先后到了家里。

    只是回到家里后，两人都没看到爷爷奶奶。

    “爸，爷爷奶奶呢？”苏梓涵钻进厨房问道。

    “你爷爷奶奶带着大宝小宝出去玩了，等会儿就会回来，涵涵，语桐，今天你们在学校怎么样？”苏辰一边炒菜，一边笑着回头问道。

    苏梓涵去洗碗池，一边洗手一边跟苏辰激动的说今天她在学校里发生的事。

    “爸爸，今天你真的超级出名啊，好在知道你是我爸爸的人比较少，只有个别几个同学，其中有些同学还不会告诉别人我爸爸是你，所以我今天回来的很顺利。”

    “可欣那边，听说被同学们围住了，纷纷在给她送礼物，想让她透漏爸爸开办武馆的时间和地点，哈哈。”

    说着，苏梓涵就开始打鸡蛋，准备做蛋糕。

    因为她要给爷爷奶奶准备的礼物，是一个她亲手做好的蛋糕。

    她原本以为今天下午三点就能回家的，没想到发生了普及武者的大事件。

    然后想着散会后回家做蛋糕，没想到爷爷奶奶已经提前到家了，那她得赶紧早点把蛋糕做好。

    争取今晚就要让爷爷奶奶吃到这个蛋糕~

    苏辰听完后，笑了，然后望向没说话的诗涵，就看到诗涵刚好从用筷子悄悄的从一碗爆炒牛肉里夹出一块牛肉，然后快速的放进嘴巴里吃。

    “诗涵，你饿了的话，就先去用饭碗装一些饭菜先去吃，别饿到了。”苏辰宠溺的说道。

    苏诗涵见自己偷吃被爸爸发现了，她赶紧把筷子放到背后，笑着说道：“爸，我没饿呢，就是爸爸做的这道牛肉让人看得太嘴馋了，我忍不住，就想吃了。”

    苏辰笑着说道：“不饿的话，那就再等等，十多分钟后，爸爸就能把所有的菜都做好了。”

    “到时候我们一起吃。”

    “嗯嗯。”苏诗涵转移开了话题，“爸，今天我系主任跟我说，帝都要创办一所全新的武者大学，我们实验班很特殊，所以到时候也会被编进武者大学的医学院里。”

    “让我不用担心进武者大学的名额问题。”

    苏梓涵也说道：“爸爸，我们的系主任让我选，是继续留在帝都大学，还是去武者大学，让我回家跟爸妈商量后再做决定。”

    “我正准备跟爸妈你们说这件事。”

    “我看他们是很希望我进武者大学。”

    “因为全系就我是资质最好的武者。”

    “他们想把我保送进武者大学，不用参加考试。”

    苏辰说道：“看你的想法，因为如果进了武者大学的话，就是直接学习各种武技等知识，以及做任务增加实战能力等，跟你在帝都大学学的东西是不一样的。”

    “不管你怎么做选择，爸爸都支持你。”

    语桐女儿跟梓涵女儿不一样，因为武者大学里是可以有医学院的，因为武者受伤，是需要医生治疗的。

    只不过，武者大学里的医学院学习的内容，应该跟诗涵女儿在帝都大学医学院学习的内容会有所区别。

    不过区别肯定不会太大。

    但是梓涵女儿就不一样了，她现在的专业是计算机，是高科技，但是现在表明，高科技的发展速度远远不如武者的发展速度。

    计算机这块，国家肯定还会继续发展，只不过更加的侧重武者的培养。

    他有系统在手，现在有可以给女儿们用的武者筑基卡，他相信，将来肯定也会出现可以让女儿们提升武力值的好东西。

    所以让梓涵女儿自己选，选自己感兴趣的东西。

    因为学自己感兴趣的东西，会让整个人充满灵性和激情。

    他没有望女成凤的想法，他只想让女儿们每天过得开开心心、快快乐乐就好。

    其他的，有他这个爸爸在！

    苏梓涵想了想，说道：“那我这个还真得好好的想想，等会儿一诺和爷爷奶奶他们回来后，我们聊聊天，我再做决定。”

    “可以。”苏辰点头。

    苏梓涵这会儿也把蛋白打发好了，然后把打发好的蛋白和蛋糊搅拌均匀，就把制作好的蛋糕液倒入蛋糕模具里。

    消泡后，把蛋糕模具放进烤箱里，设定温度和时间，开始烤蛋糕。

    (本章完)

