    本身在子钦说出四波人的时候海姓女子还在犹豫，但是当看到天空中出现的五种图案之时脸上却露出了淡淡的笑容。

    “我们过去，南宫世家子弟有难，我们怎么能够坐视不理。”

    海姓女子的话喊的极为慷慨，子钦看着这个女人却只觉得自己过于单纯，开始结识这个女人的时候子钦看的出这个女人显然没有太多和陌生人打交道的经验，是以本能的认为这是一个和大部分小说中一样不食人间烟火的纯真皇室女子。

    然而，此刻子钦却陡然间明白，皇室绝对没有纯真的女子，功利和理智才是皇室中人最大的标识，一个纯真入水的皇室女子恐怕也绝对活不到成年。

    然而，这又关子钦何事，反正这次本身只是一次雇佣，子钦并未卖身，实在看不惯在这次行动后大可以离开。

    再经历几次名家世界，等到积累足够的技能点之后不管是升级现有的武技还是融合更高级的武技子钦都可以做到进退有据。

    也没有犹豫，子钦招呼诸葛兰蕙就朝着之前那些烟花升腾的地方而去，从海姓女子脸上子钦可以清楚的明白估计这会儿那个地方才是方圆数公里内最为安全的地方。

    五种烟花图案估计代表着五个极为强悍的家族或者势力，而这些势力很显然都是卧龙帝国官方的正派势力，或者是和官方有关的正派势力。

    一群人朝着烟花升起的方向而去，诸葛家族的人自然打头。

    这儿本身是边境区域，山林极多，好在的是一群人都是好手，不一会的时间已经无比接近烟花升起的地方，同时吵杂的声音也传入众人耳中。

    然而，便在众人同时松口气的时候却突然有三根箭矢从丛林密叶之中射出，打头的几个诸葛家族护卫猝不及防下顿时中招，虽然最后关头勉强闪避却依旧被射中手臂以及肩头。

    顿时，刀兵出鞘，一群人戒备起来，而同时，密林之后惊疑的声音响起，一伙人拨开树叶走出，当先一人乃是一个脸容俊朗的男子，身高七尺，锦衣玉带，虽然身处密林却好似走在世上最为奢华的宫殿。

    这人走出密林枝叶丛，老远便对着海姓女子大笑起来。

    “没想到蓝月郡主居然会出现在这里。”

    此人说着话便朝着海姓女子走来，对于之前被他属下误伤的诸葛家护卫却是练看都没有看一眼，诸葛兰蕙等人的脸色顿时阴沉下来，诸葛明朗和诸葛明亮兄弟更是已经一起握剑挡在此人身前。

    面对诸葛兄弟的阻拦此人依旧似乎没看到一番保持着不快不慢的速度朝着海姓女子走来，两个快速的身影却好似闪电一般从此人身后射出迎向诸葛兄弟。

    “住手。”

    海姓女子厉声喊叫道，诸葛兄弟微微一犹豫，便在此时，那两个极快冲出的身影已经疾风闪电一般的发动攻击，并且抢占了出手的先机。

    八星境界。

    子钦眼中闪过淡淡的警惕，不是因为八星境界的两个人，而是因为这两人刚好是八星境界，诸葛兄弟的天赋远不如诸葛兰蕙，是以虽然比诸葛兰蕙早几年修炼，但是现如今诸葛兰蕙九星巅峰的时候诸葛兄弟的修为却只有八星顶峰。

    刚才这人自己未下任何命令，他身后也未有人下令，但是冲出来的人却刚好八星境界，却绝非巧合或者这人手下仅有八星境界的高手，唯一的解释只是这人的手下有着严格的规定，对手等级多高便有相应等级的护卫出手。

    可惜感知不是万能的，除非对方动手，或者散出气息，否则的话子钦却是无法感知对方的力量，也无法知道对方都有着什么样的手下。

    而随着战斗的推移子钦的眼神越发的警惕，这冲出来的两人未必就比诸葛兄弟厉害，但是这两人的剑术却似乎恰好就克制诸葛兄弟。

    巧合，亦或者这两人本就极为了解清风剑法。

    子钦的脑海内转过无数念头，此时，交手才数招，诸葛兄弟却已经完全落于下风，而那人却已经缓缓的走过诸葛兄弟和他手下交战之处。

    “大哥，二哥，可还记得那一剑。”

    突然，子钦大声的喊叫起来，虽然仅仅几招，但是子钦却已经肯定这两人极为熟悉清风剑法，甚至本身也会清风剑法，虽然运转剑法的能量未必一样，但是招式却断然一样，他忍不住大声开口试图帮助诸葛兄弟。

    这声喊叫声虽然极为突兀，但是却也并没有引起多少人注意，或者说除去诸葛兰蕙以及海姓女子外根本没有人注意，然而，子钦这话喊出之时诸葛兄弟的剑法却陡然间变化。

    漫天的剑芒消失，诸葛兄弟突然间一起转身，万千剑芒化为一剑刺出，这一剑没有出奇的特色，也没有精妙绝伦的轨迹，仅有一个快字，快到极点，甚至不存在过于精准的准确度。

    交战之中，本一直被压着打的对手突然运出一招快到自己连反应都来不及的快剑，这本身已经超出对战诸葛兄弟的那两人心理承受范畴，是以虽然诸葛兄弟的快剑未必有多少准确度却顿时收到立竿见影的效果。

    回风舞柳化为一剑，诸葛兄弟本身也还未练到家，实际上使出来的时候多半是在赌，却不想他们的对手面对这一招居然自己手忙脚乱起来，因为过于突然竟然不做丝毫的抵抗只知道闪避，而本身连绵不绝的剑势也随之土崩瓦解。

    诸葛兄弟练武的天赋或许不算高，但是却也绝不是蠢笨如牛，一招瓦解敌人的剑势，两兄弟立刻做出几乎一模一样的动作，跟进一步，整个人侧过，肩头狠狠的撞在自己对手的胸口。

    伴随着两声巨响，诸葛兄弟的对手同时被撞飞出去。

    “有意思。”

    那个一直朝着海姓女子而去似乎没看到海姓女子以外人的男子终于停下脚步转身看向诸葛兄弟。

    “韦斯德”

    同一时间海姓女子的声音厉声响起。

    诸葛兰蕙的身体却是陡然间一颤，似乎听到什么极为可怕的事情。

