    苏离骑着摩托车，直接冲向了假车库。

    紧接着，在所有人惊讶的目光中，苏离连带着摩托车一飞冲天。

    “卧槽。”

    二楼假车库的选手瞪大了眼睛，这是要干嘛?

    随后。

    他反应过来，立即掏出了步枪，朝着头顶就是一顿扫射。

    然而，苏离在空中已经跳车，手里的98k枪响，子弹直接爆头将他淘汰。

    “我靠！”

    这是一个泡菜国的主播，当场就忍不住爆粗口了。

    这特喵的也太假了吧！

    他已经被苏离这波操作给打的人都傻了。

    “666！”

    “跳狙杀！”

    “好帅！”

    “大神能不能给人家一点面子，再打下去，要把泡菜哥给打成傻子了。”

    观众们惊呼，直呼过瘾。

    苏离落在了二楼，一边嗑药一边观察场上的局势。

    此刻，桥底下忽然冒出了一个小脑袋，显然是有人想要游泳过来，这会需要换气，正好被苏离撞见。

    见状，后者也没有留情，直接开镜，精装的一枪，爆头将这人淘汰。

    是一个国内的主播。

    “哥，你这也太夸张了吧。”

    被淘汰的主播苦着一张脸，自他知道前面的人是苏离后，他就已经很小心了，没想到就这一小会的空隙，就被对方给秒了。

    一点机会都没给，简直吓人。

    等毒圈逼近，确定附近没有再看到其他玩家的身影后，苏离从二楼跳下，再次骑上摩托车，前往上城区。

    这是决赛圈刷新的区域，表明最终是城区的战斗。

    苏离来到了三层楼下，楼里有窸窸窣窣的脚步声，不过很快就消失了。

    显然，这里有人，在听到摩托车声后，立即就蹲伏了起来。

    苏离握着ak，静步往楼梯上走。

    临近三楼拐角口。

    他并没有贸然的冲上去，这种位置，很容易被人卡主楼梯口，枪法再烂的人都很有可能打出奇效。

    所以。

    苏离直接掏出了一颗手雷，拉线，然后瞬间切换回了ak。

    “果然上当了啊。”

    苏离听到了急促的脚步声传来，三楼的人冲了出来，直接朝着楼梯口开枪。

    然而，先等待他的却是苏离的枪口。

    子弹成一条火舌，直接将其淘汰。

    上当了！

    这个泡菜很沮丧，他还以为对方要丢雷呢，所以想卡一波timing，但没想到，对手却只是利用了他这一波心里，提前预判了他的预判，然后将他淘汰。

    这一波，只能说他自己太年轻了，在对手面前显得非常稚嫩。

    看了眼淘汰自己的id，这泡菜主播一下就释然了。

    原来是苏离杀的他，那没事了。

    随后。

    苏离换了一把武器，将98k换成了s686。

    城区战，喷子这样的武器可太好用了。

    决赛圈不断缩小。

    剩余存活的十人也没办法在躲起来，只能被迫封烟不断进圈。

    很快，整个安全区都被烟雾给覆盖了。

    苏离躲在烟雾之中，并没有随意的移动，而是静静的听周围的声响。

    以他的听声辨位，在这种环境之下，具有很大的优势。

    下一秒。

    他朝着后方喷了两枪。

    紧接着，淘汰的信息传来。

    他一开枪，顿时引起了其他人的注意。

    有人朝着他的位置扫射，不过苏离的反应很快，在子弹打过来的一瞬间，就躲在了墙后面。

    这种时候，虽然烟雾将这个区域给覆盖了，但未封烟之前，他就已经记住了自己所处的地形。

    而以苏离对艾伦格的熟悉程度，此刻就算被封住了烟雾，也能猜到附近的地形是啥样的。

    待对方的枪声结束之后，苏离还以颜色，换上ak，半梭子下去，将对方淘汰。

    紧接着。

    他的身后忽然传来了脚步声，苏离面色不改，转身开枪，再送走一人。

    三杀！

    这短短的时间里，苏离顷刻间拿下了三个人头，击杀数已经来到十二个。

    这一波三杀，顿时让其余的六人慌了。

    他们没想到，苏离在这种环境下，还能如此可怕，宛若一个怪物一般。

    毒圈继续逼近，终于有其他选手互相打了起来。

    苏离竖起双耳，静静听着枪声的来源，尔后加入了对方的战斗。

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    大屏幕上，画面一转，苏离以十五杀拿下了第一局的胜利。

    这个淘汰数，震撼了所有人。

    太强了！

    十五杀看上去不多的样子，但要知道，单人赛只有32名玩家参赛。

    也就是说，苏离一个人，几乎杀了一半的选手！

    又破记录了！

    解说们惊的都不知道用什么话来形容了，苏离这一把打完，再次刷新了对抗赛的记录，单人赛的最高淘汰数。

    没戏了。

    彻底没戏了。

    泡菜们苦着脸瘫坐在电竞椅上，呆呆的看着自己的屏幕。

    如果说，一开始他们还侥幸的抱着运气想试试能不能超过苏离，但这一把打完，所有人都死心了，这一把就杀了15个，拿下了25分，后面还咋打。

    看了眼榜单，排名第二的连十分都没有，还是因为混了一个第二的排名分，要不然分数更低。

    “大神也太猛了吧。”

    “举报大神来炸鱼了。”

    “这给我的感觉就是一个王者混进了青铜白银局里啊。”

    “血腥，太血腥了，我都不忍心看了。”

    观众们纷纷说道。

    泡菜看了则是非常的难受，主要是也不知道是不是他们国内的主播倒霉，总是能撞到苏离。

    所以，第一把打完之后，在单人赛垫底的基本上都是他们国家的主播。

    垫底也就算了，而且清一色的鹅蛋，这里面还包括了king，实在太刺他们的眼了。

    休息时间很快就过去。

    第二把随着解说分析完后也正式开始。

    “这圈有意思。”

    苏离看了下地图，是一条中部航线，贯穿了军事基地。

    不过，圈则是被限制了这个岛上，也就是说，他们只能跳在这个大岛。

    这航线和这个圈，苏离自然是没什么好考虑的，很干脆的就选择了军事基地作为跳点。

    和他有同样想法的有不少人。

    显然，大伙都已经放开来打，毕竟有苏离的存在，他们已经不去想着能不能夺冠了，倒不如打的精彩一点。

    “这么多人，下饺子呢。”

    撑伞一看，苏离都被吓了一跳。

    粗略的扫了一眼，这满天都是密密麻麻的伞，估计不下二十个。

    这是要在机场大乱斗了啊。

    “看来大家都已经玩开了，开始表演起来了。”

    “好热闹的军事基地，观众们千万别走开，这可有的看了。”

    解说们很期待接下来的画面。

    “苏离在那边！”

    不少泡菜哥在空中就转了起来，通过角色的服饰精准的找到了苏离。

    一个个都朝着他的位置荡去。

    显然，这七八个泡菜哥，都打定了注意，硬要把苏离给刚死。

    “多来一点。”

    苏离应了一声，操控着角色落在c字楼的1号楼。

    不过，这一次，他并没有落在楼顶。

    毕竟，他又不傻，这说到底是单人赛，泡菜人有“队友”帮忙，他可没有。

    因此，就算他把自己楼顶的人杀了，但也很难架住其他两个楼顶的敌人。

    稳妥起见，先从楼里突破，让其他位置的敌人对自己造不成威胁。

    苏离的头脑很清醒。

    1号楼，有三个泡菜国选手跟他一起进了楼里。

    苏离上来就直往二楼而去，开始在房间里翻找起来。

    其余三个选手，也在1楼搜寻起来。

    他们之间很有默契，自觉的避开了对方的位置，捡到武器后，又像商定好的一样，把守住了三个楼梯。

    随后，他们就这样蹲着不动，并没有冲上去。

    显然，这三人是想苏离卡死在二楼，不给后者去收分的机会。

    “我靠，这几个人也太阴险了吧。”

    “md，这是要卡死大神啊。”

    “我懂了，他们八成知道自己冲上去也很难干过大神，所以干错埋伏在楼梯口，就卡着大神下楼的位置。”

    “太阴险了，这是想把大神拖住，不让他去外面收分。”

    “真恶心啊，单人赛还玩这种下三滥的手段，真丢人！”

    华夏各大平台，观众们看到这一幕，破口骂道。

    “可以，只要拖住，我们就还有翻盘的机会！”

    “干的漂亮，我相信我们的种子选手，只要苏离被卡死在这，他们就能立即把分数追回来。”

    “好，太好了，上一把就应该这样打了。”

    “先让你们一局又如何！”

    “这样做真的好吗，这样的冠军又有什么意思呢？”

    “道德哥又来了，只要能夺冠，什么手段都是可以的。”

    “没错，单人赛的冠军，我们要不惜一切代价守住！”

    当看到这一幕后，支持泡菜国的观众们又复活了，握着拳头激动道。

    就是要这样，只要把苏离拖死，他们的king之类的种子选手，就没有华夏的主播可以挡得住了。

    这样的话，说不定还能把单人对抗赛的冠军给抢回来！

