    三圣殿中。

    昆仑魔教的六位宗师看着一地狼籍的大殿，纷纷沉默不语。

    “诸位，教主和‘天、地’二位长老全都不见了，我们接下来要怎么办？”三大圣使中的逐日圣使率先开口，看着其余五人，沉声问道。

    虽然他没有明说，但三圣殿中明显经历了一场激烈的战斗，而最后送三圣殿中出来的人，却是李乘风。

    这说明他们的教主应重楼和天、地两位长老已经凶多吉少。

    这时候，昆仑魔教必须有一个人站出来主持大局，那个人，只会是他们六人中的的一人。

    而此时，他们六人中，无论是资历还是实力，都当属逐日圣使最强，嗯……至少逐日圣使自己是这么认为的。

    “逐日，你什么意思，教主和两位长老只是失踪而已，你这就想要夺权了吗？”朔月圣使盯着追日圣使，冷声质问道。

    逐日圣使瞥了她一眼，淡淡的说道：“朔月，你想多了，我也不相信教主会死，而且我只是问一句，教主不在，我们接下来要怎么办而已，你这么紧张做什么？”

    “哼，别以为你那点小思我们看不出来。”朔月圣使冷哼一声，道：“我告诉你，就算是教主和两位长老不在，圣教也轮不到你来做主，别忘了，红莲可还在这里。”

    “红莲？呵！~”

    这时候，三大圣使中的星辰圣使突然开口，不屑的笑了一声，道：“红莲无论是实力，还是资历，都差太多了，我不同意让他主持圣教大事。”

    “但红莲是教主的亲传弟子，我认为教主不在，红莲更适合代替教主来主持大局。”白莲护法开口说道。

    “不行不行，红莲虽然是教主的亲传弟子，但她太年轻了，还是逐日圣使更适合。”金莲护法也开口说道。

    昆仑魔教，以教主为尊。

    教主之下，是天、地二老地位最高，其次是三大圣使，然后才是四大护法。

    按理说，若是教主和天、地二位长老不在，应该要从三大圣使中选一位出来主持大局。

    但这一代四大护法中的红莲护法，却是「魔尊」应重楼的亲传弟子，所以朔月圣使和白莲两人认为，教主不在，应该由他的亲传弟子红莲护法主持大局。

    但三大圣使中的星辰圣使和金莲护法却支持逐日圣使，因为他们认为逐日圣使无论是实力还是资质，都比红莲护法强，所以他们认为逐日圣使更适合主持昆仑魔教的大局。

    一时间，大殿中的六人直接分成了两派，朔月圣使和白莲护法支持红莲护法，而星辰圣使和金莲护法却站在了逐日圣使身后，双方僵持不下，而且还越说越激烈，就差直接动手。

    ……

    圣火峰之下。

    一股鲜红的火焰包围着一团银色火焰，银色的火焰之中，是全身焦黑，但还剩下了一口气的应重楼。

    此时，两股火焰不断朝着地底深处下落，也不知道下落了多久，两股火焰突然坠入了一片奇异的空间。

    这片空间的四周都是虚无的黑暗，中心处有一道身影平躺在虚无的黑暗之中。

    因为这身体的周围弥漫着浓郁的黑暗，让人看不清面容，但可以看出来，那身体的体型看上去比正常人类要庞大许多倍，而且还有着四条手臂。

    三昧真火包围着昆仑圣火，掉落到这空间中后，正好落在了这具身体的身上。

    当人意外的是，强如三昧真火这样的火焰，在落到这具庞大的身体上后，竟然被这具身体之上弥漫的暗黑逐渐吞没，鲜红的火焰变得越来越暗淡，隐隐有着将要熄灭的迹象。

    反观被三昧真火包围的昆仑圣火，在接触到这具身体之上弥漫的黑暗之后，却仿佛是重新被注入了燃料，竟然燃烧的越发旺盛起来，开始反吞包围着它的三昧真火。

    并且昆仑圣火那原本妖异的银白之色，也因为周围的黑暗，而逐渐被渲染成黑色。

    噗！~

    不久后，鲜红的三昧真火熄灭，原本是银白色的昆仑圣火也彻底变成了一种截然不同的黑色火焰，十分诡异。

    黑色的火焰中，奄奄一息的应重楼，也因为昆仑圣火的诡异转变，而发生了意想不到的变化，那原本被三昧真火烧的焦黑的身体，竟然开始重新焕发出生机。

    更诡异的是，那转变成了黑色的昆仑圣火，在应重楼的省体重新焕发生机之后，开始慢慢的朝着他的丹田之处汇聚，最后竟然在应重楼的丹田之中凝成了一颗婴儿拳头般大小的漆黑圆球。

    那是属于「五品」武者的标志，武道真丹！

    咔咔！~

    不知道过了多久，应重楼那焦黑的身体突然开裂，两条手臂从里面伸出来，直接撕开了这焦黑的外壳，显露出一具光洁溜溜的洁白身躯，正是在鬼门关走了一圈，又死而复生的「魔尊」应重楼。

    此时的应重楼比起之前，看上去要年轻许多，整个人的气质也仿佛发生了翻天覆地的变化。

    原本那张狂霸道的气势已经完全消失不见，取而代之的是一种深沉而内敛的阴鸷。

    应重楼醒来后，先是检查了一下自己的身体，发现新生后的自己不知道比原来强大多少倍后，尤其是发现自己丹田中的那一颗漆黑的‘武道真丹’后，阴鸷的脸上终于重新显露出了张狂的笑容。

    做为昆仑魔教的教主，应重楼虽然不知道完整的武道体系，但他却很清楚，想要彻底突破大宗师境，需要将肉身、真气和精神力合而为一，凝聚武道真丹这件事。

    原本，应重楼只有精神力在‘三圣镜’的帮助下，突破了大宗师境的极限，没想到这次大难不死，不止让他的肉身和真气双双突破，甚至还莫名其妙的凝聚了武道真丹。

    “哈哈哈哈，大难不死，必有后福，古人诚不欺我也，没想到本尊竟然在机缘巧合之下，凝成了武道真丹，彻底突破了大宗师境的界限。”

    应重楼肆意的大笑了一阵后，便站起身来查看周围，发现四周都是虚无的黑暗后，突然若有所感，猛地低头看向自己脚下，立刻就看到了那一具被浓郁的黑暗包围的巨大身躯。

    “这是……灭世天魔！”

