
　　周书仁暗恼自己的脚程不快，顿了下才转身，“世子爷？”

　　他才不会问还有什么事呢！

　　姚哲余默了下，所以说，如果想和周大人说什么，直接说出来好，否则，周大人一定装傻充愣混过去的，“大人，你明日回津州？”

　　周书仁摸着胡子，“这消息你从哪里听到的？”

　　他回去只和府上的人知道！

　　姚哲余指了指礼盒，“猜的，今日大人买礼物，应该是准备明日回了。”

　　周书仁松了口气，他还以为府上的下人有探子，还好，“啊，明日就回了。”

　　姚哲余牙疼，你就不能多问一句？“周大人，你看我是否和您一起回去？”

　　周书仁心里转了几圈，姚哲余急着离开京城，一定是有事发生了，能制造事端的就是姚侯爷了，带，不带？

　　姚哲余心塞的不行，皇上不召见他，他不能轻易的离开京城，留在京城不安全，明枪易躲暗箭难防，上次回府只是试探罢了，他不能失去婚约。

　　他正想办法就遇到了周大人，仔细想来，自从认识周大人，周大人一直都帮他来着，只可惜好好的情分让他给弄断了。

　　周书仁思考过后，还是带着吧，不带反而更麻烦，不过，他不想进宫啊，那只能写折子了，摸着下巴，“周某先行一步了。”

　　姚哲余愣了，这是答应了还是没答应？

　　出了酒楼，周书仁道：“回府上。”

　　回到府上，周书仁写了折子，送进了宫内。

　　宫内，皇上听到周书仁的折子愣了下，以为有什么事，拿过来脸变了变，通篇的马屁，最后一句才是重点，明日回津州府，姚世子想一通回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上冷笑了一声，呵，真没想到，拍马屁的功力，周书仁也很强啊，合上折子对着柳公公道：“小心的收起来，这本折子朕要珍藏起来。”

　　他正想着写本自撰，这篇马屁文章很好，周大人的名字一定会流传下去。

　　太子就站在一旁，父皇没动就是允许他看的，没想到会看到通篇的马屁，听了父皇的话，周大人一定会后悔写这篇折子的！

　　皇上想到姚哲余，他故意没召见姚哲余，也漠视了姚哲余的功劳，姚文琦就忍不住动手了，虽然有想转移注意力的目的，不过，姚哲余留下的确没多大用处，让柳公公派人去通知姚哲余一声。

　　皇上心情还是不错的，“这回应该是闺女吧！”

　　太子纠结了，这生男生女真拿不准啊，“儿臣不知。”

　　皇上没再问了，他能有功夫问一句已经不错了，换了其他儿子的侧妃，他怀了他都不关心。

　　太子想到冉侧妃，性子，他说不上多喜欢，也不会多讨厌，话不多，他还蛮喜欢安静的，只是这个孩子想生下来不容易，这消息刚传出去，就遇到几波算计了。

　　津州府，竹兰和董伊伊回了周家，董伊伊道：“今日谢谢婶子了。”

　　竹兰纠结了，这先生都找到了，董伊伊并没有离开的打算，她又不好提什么时候走，“客气了。”

　　董伊伊，“婶子先休息，我先回了。”

　　竹兰，“好。”

　　董伊伊往三房的院子走，心里也乱糟糟的，她没想到先生找的这么快，她不想离开周家，她第一次这么清晰的厌恶江府，心里算着日子，这又是年末了，江氏一族的族人又该成群结队的来打秋风了。

　　苏萱听到婆婆回来了，正找婆婆聊天，看到三嫂的姐姐，“董姐姐回来了。”

　　董伊伊忙行礼，“安和县主。”

　　苏萱疑惑的问，“今日见的先生不合心吗？”

　　董伊伊忙调整了心态，深怕被误会，笑着道：“我就是想自家府上的事了。”

　　苏萱哦了一声，浅笑一声，“我还有事先走了。”

　　董伊伊僵了下，“好。”

　　也不知道是不是她敏感，总觉得县主看透了她心思，低头快步的走了。

　　主院，竹兰刚换了衣服，见苏萱进来，“你怎么过来了？”

　　要知道，苏萱两口子跟黏在一起了似的，今个真难得苏萱自己过来。

　　苏萱不好意思了，眼神有些飘，她能说自己待着无聊？“娘，我想你了。”

　　竹兰，“呵呵。”

　　苏萱，“..;....”

　　好吧，因为婆婆的话，昌智乐疯了，抱着书不撒手，这都一上午了，理都没理她。

　　柳芽端了苹果进来，这是平州带过来的，竹兰道：“刚洗的苹果，吃一些。”

　　冬日的苹果依旧是好东西，杨家带来的不少，可大部分要留下做往来的年礼，能吃的真不多，每院每日都限量的。

　　苏萱不客气的拿起一个，一连吃了好几口，“还是娘这里吃的痛快。”

　　竹兰看着牙酸，古代的苹果口感不能和现代比，有的果子甜，有的果子有些酸涩的，至少她咬的这个有些酸，她这个年纪在古代老了，哪怕牙口好，过于酸的牙也受不了，“不酸吗？”

　　苏萱眨了眨眼睛，“没觉得啊，我觉得挺好吃的。”

　　竹兰默默的放下手里的苹果，看来今个运气不好，挑到了酸一些的苹果。

　　一会过后，竹兰觉得不对了，盘子里一共四个苹果，苏萱已经吃了两个了，正在拿第三个，概率在高也不能都是甜的吧，示意宋婆子拿刀过来，竹兰把自己没吃的部分切了一小块，“尝尝是不是酸的。”

　　苏萱愣了下，还是听话的尝了，“挺好的啊。”

　　竹兰的目光看着苏萱的肚子，说来成亲有些日子了，加上昌智没掩饰过想要孩子的心，竹兰心里没什么又要当奶奶的惊喜，添丁进口习惯了。

　　苏萱被看的不好意思，“娘，你怎么这么看我？”

　　竹兰笑了下，“娘觉得你能吃酸的说不准是有了。”

　　苏萱傻了，手里没咬的苹果掉在了地上，猛的站起身，不能吧，不过，的确有些日子了，惊喜的瞪大了眼睛，血脉相连的孩子啊，“我，我回去告诉昌智。”

　　竹兰瞪眼，这人一下子就跑了，竹兰急了，“快去追，这刚下了雪路上滑别摔倒了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十五章 珍藏免费阅读。https://xs.23sk.com 