    “陈岳道友现在还有其它什么疑问没有？”郦影又问陈岳道。

    “最后一个问题，在这里面居住需要注意些什么问题？”陈岳想了想说道。

    “没有什么需要特别注意的问题。陈岳道友，事实上，我们青灵客栈是神州修真界里面客人的安全性最大的客栈之一。任何客人，只要他住进了青灵客栈，他在外界惹上的所有麻烦都会被青灵客栈的牌坊隔绝在外。只要这名客人不在青灵客栈之内主动挑衅惹事，只要他还能支付得起房费，我们就不会赶他出去。”郦影很是自豪地说道。

    “青灵客栈真有这么大的面子和威慑力？”陈岳有点惊讶地问道。

    “呵呵，这不是青灵客栈的面子和威慑力，而是神州最大门派青灵派的面子和威慑力。陈岳道友可能不知道，在咱们青灵派的总部里面，可是有着不下十位的大乘期老祖在潜修。其他合体期、渡劫期的高层领导人物更是比比皆是。至于合体期以下的炼虚期、元婴期，陈岳道友你们进门时已经看到了。”郦影淡淡一笑说道。

    陈岳等人面面相觑，默然点头。

    确实，人家能拿金丹期的漂亮女修士当迎宾，元婴期修士当知客和前台，可想而知人家的后台是强硬到了一个什么程度。

    “郦影道友，你们连住在‘人’级房间里的客人，也要确保他们的安全吗？”陈岳忽然又问道。

    “这是当然。‘人’级房间的客人虽然每天只出了10块下品灵石，我们也要确保他们居住在青灵客栈期间的生命财产安全。只要他们不走出牌坊，也不在里面违规，而且一直有灵石支付，就永远不会有事。他们走出牌坊之外的事，我们一律不管。”郦影淡然说道。

    “大气！”陈岳给郦影竖起大拇指说道。

    “陈岳道友你们如果入住，同样可以享受到这个权益。”郦影笑吟吟地说道。

    陈岳欣然点头。郦影就随手一拂，众人眼前立即出现了一幅惟妙惟肖的青灵客栈整体的立体缩微示意图。示意图上面的微小建筑顶部分别都有红点绿点闪烁。

    “那道友们现在可以选择你们要入住什么等级的住所了。这是本客栈的立体示意图，标出红点的住所是已经有人或是已经被人预定，标出绿点的则是现在还空着的住所。”郦影指着示意图说道。

    郦影说这些话的时候，主要是看向陈岳，眼神里有期待光芒在闪烁。从陈岳之前的话语中，郦影听出了陈岳非常强烈的想要使用时间加速功能的心思。

    作为青灵客栈的前台之一，郦影的薪酬来源除了约定好的固定报酬之外，其它就主要来源于客人订房金额提成。陈岳要是订下具有时间加速功能的住所，定的住所档次越高郦影的提成也就越多。

    “郦影道友，我打算给我和我的侄女各订一座时间加速20倍的修炼洞府。其他道友们想订什么样的住所由他们自己决定。”陈岳指了指欧楠楠，又指了指示意图上闪烁着绿点的两座相邻洞府说道。

    “时间加速20倍的修炼洞府两座？好，很好。陈岳道友打算住多久？我这就给你办理。”郦影闻言大喜，情不自禁地搓了搓手，雀跃说道。

    时间加速20倍的修炼洞府是100块上品灵石一天。除去70块用于驱动时间阵盘，青灵客栈可得30块。而这30块当中，可有百分之十也就是3块上品灵石归郦影。

    陈岳订两座修炼洞府，那就是6块上品灵石归于郦影。

    6块上品灵石差不多相当于郦影两个月的固定薪酬。而这还只是一天的收入。这让郦影如何能不高兴并期待呢？

    高兴之下，她甚至都忘记了去问毕辉真人等人想住什么样的房间了。在郦影眼里，只有陈岳和陈岳指明的欧楠楠才是她的‘财神爷’，是‘高富帅’，而其他人都是‘穷屌丝’。穷屌丝们的房费提成，赚也可，不赚也可。

    毕辉真人等人禁不住互视一眼，苦笑了一下，却也不敢有丝毫计较。

    “郦影道友且慢。这个洞府我是一定要订的。只是我手上现在并没有足够的灵石。”陈岳看着郦影说道。

    郦影的眉头微挑了一下，似乎没有太大意外，只是拿眼睛静静地看着陈岳。她相信陈岳来头再大都不至于敢来到这里消遣她。她料定陈岳必有下文。

    “郦影道友，我看地图介绍上说青灵客栈里面有拍卖机构，并且可以随到随拍。我想把一些东西放在你们的拍卖行进行拍卖，得到的灵石就用来支付房费。你看可行不？”陈岳暗赞了一下郦影的气度，直截了当地说道。

    郦影脸色一喜。

    “陈岳道友，你说得没错。咱们青灵客栈的拍卖行除了不定期举行集体拍卖会之外，平时也在一直接受客人的拍品。并且我们的信息渠道非常快速灵活。那种临时上架的拍品的信息很快就可以传达到百万里范围内我们的会员客户那里。如果他们对新出现的拍品感兴趣，就会通过信息渠道对拍品出价，然后我们会代他们把拍款代付给提供拍品的客人。陈岳道友如果手头的灵石紧，自然就可以提供一定的拍品来换取灵石。至于成交价格方面，陈岳道友大可放心，青灵客栈绝对不会做任何手脚来故意压低客人的拍品成交价。”郦影压抑着喜悦心情，竭力做出平静的样子说道。

    郦影这种心理反应是有道理的。与客人直接提供灵石这种方式比起来，青灵客栈其实更喜欢客人给他们的拍卖行提供拍品来换取灵石。有诸多客人为拍卖行提供不同种类的日常拍品，既可以提升他们拍卖行的人气，他们更可以从中得到一些意外收获。毕竟所有拍品都要先过他们的眼，他们可以把他们所急需的拍品提前截留。

    “嗯，如此甚好。不过贵客栈我等一行人都是第一次来，对这个拍卖程序不清楚。是否能劳烦郦影道友帮忙安排一下？”陈岳点了点头说道。

    PS：又是月初，求一下书友们的保底月票支持！

