    以为事情发生转机，自己不必去死的罗慕瞬间慌了，望着斩下来的剑，他根本没有任何抵抗能力，只能将剩下的双手，格挡了上去。

    此刻他唯一寄希望的，就是修罗神将的杀气，在此之前将易阡陌诛杀，又或者镇压起来！

    可是，那股杀气并没有侵蚀到易阡陌的身体，只见尘心抬起手，指间一弹，庞大的星力汇聚而出，与那杀气碰撞在一起，发出“砰”的一声。

    那杀气瞬间消散，同一时间，修罗神将血色神域侵蚀而来，没错，到了他的境界，界域已经化为神域。

    在这神域当中，修罗神将便如同神明一般，而尘心刚才的出手，让他反应慢了一拍，整个人瞬间被神域所覆盖。

    众人都是一惊，修罗神将也是一声讥笑，在神域里他感受到了尘心的气息，此刻，他已经是自己的盘中餐！

    然而，这得意也就片刻，便戛然而止，他脸上的笑容瞬间凝固！

    尘心抬起手，在他的手中凝聚出了一个黑色的漩涡，这漩涡不断的扩张，甚至扭曲着虚空，所有的血煞之气，都被吞噬在了这漩涡之中。

    罗聪怔住了，他当然知道这是什么东西，可他没想到，眼前的尘心竟然可以在抬手之间，便凝聚出一个这样的东西。

    眨眼间，他神域内所有的血煞，便被吞噬的一干二净，但这庞大的吸力，并没有丝毫消退的意思。

    反到是拉扯着他身上的血煞，以及他脚下血路！

    在场的修士，都看的头皮发麻，在那黑色漩涡周围，空间随之扭曲，在里面仿佛连时间都是静止的。

    尘心一抬手，手中的黑色漩涡甩了出去，所过之处，虚空荡起了一圈圈的涟漪，并形成了一片撕裂的景象。

    只听到“嘶嘶嘶”的拉扯声，落到了修罗神将的身上，随之修罗神将整个人，都被这黑色的漩涡卷了进去！

    “啊！”

    痛苦的嘶嚎随之传来，修罗神将并不是没想过要躲避，但那黑色的漩涡，力量实在是太过恐怖，直接将他吸了进去。

    起初在黑色漩涡里，他还能够挣扎一番，可随之而来的恐怖一幕，让在场的修士都是头皮发麻。

    修罗神将爆发出了恐怖的血煞，想要阻止黑色漩涡的侵蚀，但也就是片刻，所有血煞，都归于黑暗，也包括她的身体。

    人们看着这个来自修罗神殿的神将，被扭曲，被一点点的吞噬，最后归于平静之中，那条血路，以及所有的血煞，全都消失不见！

    那黑色的漩涡，还在蔓延，并且不断的撕裂着周围的空间，像是要无限的扩张下去。

    在场的修士，都感觉到了本能的寒冷，那黑色漩涡非常危险！

    “咔嚓！”

    一剑斩下，断了罗慕最后的双臂，剑顺着他的头颅，将修罗神将直接切成了两半，血溅射了出来。

    这师徒二人，一人斩杀了一名修罗神将，一人砍杀了罗慕，几乎是在一前一后，果决无比！

    这仿佛在告诉世人，修罗皇族又如何？修罗神将又如何？

    在星族面前，都得给跪下！

    寂静！

    人们看着眼前这一幕，不敢发出任何的声音，那在所有修士眼中，都为之惊恐的黑色漩涡，随着尘心一抬手，一道光射出，随即泯灭！

    沉重的压力这才消失，只不过，在原来的区域，形成了一片混乱而扭曲的景象，想必这虚空修复，应该需要很长的时间。

    但这都不重要，他们再看向尘心，脸色彻底变了，能够抬手之间斩杀掉一名修罗神将，可见尘心的实力，还在他们的预估之上！

    就连易阡陌，也有些惊讶，他本以为修罗神将过来，他老师会遇到一些麻烦，却没想到，这根本就不是什么麻烦。

    就在这时，尘心扫了远处一眼，像是看到了什么，说道：“想死的话，老夫如你所愿！”

    远处一股气息随之遁离，直到这一刻，他们才知道，竟然还有强者隐匿，只是被尘心一句话，直接被吓跑了。

    尘心纵身一跃，从青龙总督身上下来，但这轻松的一跃，青龙总督直接一口逆血喷出，差点身死道消。

    可他却很快从地上爬了起来，磕头道：“多谢前辈不杀之恩！”

    “滚！”

    尘心头也不回。

    青龙总督屁都不敢放一个，身形一闪，便消失的无影无踪，他知道刚才隐遁的气息到底是谁的。

    “不错，真是不错。”

    尘心看着易阡陌，越看越是喜欢，“总算是没有白疼你一场。”

    从之前的战斗，到刚才易阡陌毫不犹豫的一剑斩掉罗慕，他都非常的满意，这才应该是他的弟子。

    “多谢老师护法。”易阡陌拱手一礼。

    “行了！”

    尘心抬手塞了他一颗丹药，道，“赶紧疗伤吧。”

    易阡陌吞下丹药，随之盘坐在地上开始疗伤，这丹药可不是寻常的丹药，吞下后他身上的伤势，并迅速的愈合。

    此刻，他对自己的实力，也有了一定的了解，斩杀寻常的道藏境是没有问题的，但如果遇到罗慕这种变态，他还是得掂量一番。

    此次要不是跟老师合伙演戏，他就真的危险了。

    尘心身形一闪，直接越过了在场的众人，他没有对许峰等修士出手，在他眼里这些家伙，都只是他徒弟的对手。

    他落在剑沫萍面前，那器族的剑阵，对他而言，一点作用都没有，惹的剑青心底发毛。

    这老家伙要是真的对剑沫萍出手，他们怕是全部冲上去，也不可能阻挡对方分毫。

    “徒媳妇，没被吓着吧。”

    尘心老不正经。

    听到此话，剑沫萍脸一红，道：“你别瞎说！”

    “哈哈哈……”

    尘心大笑着道，“你放心，等我忙完了这段时间，我就带着徒弟，亲自去你器族提亲，你要什么聘礼尽管说，我都去取来！”

    剑沫萍对尘心到是没有什么畏惧，只是当着这么多人的面，说提亲的事情，她一个女孩子终究还是有些羞臊的。

    不过，尘心这么一说，剑沫萍还真想起了一件事，悄咪咪说道：“阡陌给你的酒，你拿出一半给我师父，我保证他答应！”

    尘心脸色立时变了，剑沫萍掐住了他的软肋，什么都可以给，可这酒真的是他的命啊。

    他立时身形一闪，说道：“到时候再说吧。”

    他溜的比谁都快，只在半空中留下一句，“乖徒儿，这些小喽啰们，得靠你自己收拾，别给老子丢人！”

