    3月8日。

    钟成亲自赶到了喜马拉雅山脉南麓的加德满都。

    这里背靠青藏高原的崇山峻岭，面向恒河大平原，是联邦军青藏防线最南面的军事指挥中心。

    面对数量疯狂增长的魔族大军，联邦军从印度半岛上一路退到了喜马拉雅山脉一线。

    印度半岛尽落魔族大军之手，两百万魔族军队集结到了加德满都南面一百公里的平原上，准备发起对加德满都的攻击，突破联邦军的防线。

    上午9点。

    加德满都城外。

    从昆仑城空运来的三千个大型集装箱货柜已经一字排开, 放置在山脚下的平原上。

    货柜阵列绵延五六公里，正好堵在从平原进入山区的通道上，货柜后面是五十万被遗忘者大军压阵。

    在货柜之间有数千头大型虫族，包括七十多头王虫，其它都是母虫。

    这些大型虫子才是虫族的核心力量！

    王虫是虫族的指挥官，各自统辖四五十万只虫族战士，它们内部同样存在几个层级的指挥系统, 但完全不同于人类军队的编制，也不为人类所理解。

    母虫是虫族大军的制造者，只要母虫在，虫族战士死光了都不怕，只要有食物来源，虫族大军就是源源不绝。

    一百万联邦军机甲部队已经撤出了前线阵地，退进了北面的山地。

    钟成与东方不败等人在山头上的临时指挥部观战指挥，他是第一次亲眼看到虫族，很是好奇，只是不便就近观察。

    东方不败与钟成达成约定后，也不再隐瞒他们控制虫族的手段，他向钟成介绍，这七十二只王虫全是被遗忘者中的一员。

    虫族原有的王虫已经全部被清除了，而七十二只王虫全是平等关系，只对被遗忘者高层负责，被遗忘者对虫族的控制无懈可击。

    二人说话之间，在远方的地平线上已经出现了魔族大军的踪迹。

    铺天盖地的魔族飞龙和地狱犬大军席卷而来，数量绝对不少于四百万，在恒河平原上的魔族大军数量又增加了一倍。

    经过X病毒的毁灭式打击之后，魔族大军的繁殖速度明显加快了, 数量成了压倒一切的力量。

    如果没有虫族大军，联邦真的就到了必须放弃地球的时候了。

    但虫族大军能够对付魔族大军吗？

    观战的联邦军高层全都是捏了一把冷汗！

    钟成已经把战场的指挥权交给了东方不败，只见东方不败气定神闲地下令把虫族大军放出来。

    部署在山脚下的三千个大型集装箱货柜的货柜门被遥控打开。

    片刻之后就从货柜门中如同潮水一般地涌出数百万只虫子，一下就把几十平方公里的地面和空中染成了赤红色。

    只用了不到三分钟时间，三千多万只虫子就全部从货柜中冲了出来。

    虫群形成了十公里长一公里宽两百米高的红色巨浪，迎着魔族大军飞速而冲去。

    大战即将爆发！

    9点15分。

    谷万

    在距离联邦军临时指挥部约二十公里的平原上。

    红色巨浪与黑色巨浪迎头相撞，随之而来的虫族的嘶鸣声和魔兽的吼叫声响彻天地，让人惊心动魄。

    没有前序，也没有铺垫，虫族与魔族大军的第一次战斗第一时间就进入了白热化阶段。

    钟成举起高倍望远镜仔细观察，虽然这场战斗没有人类参与，但战局却决定了人类的存亡，不由得他不紧张。

    发起进攻的虫族体型要比魔兽小得多，但它们胜在数量是魔兽的七倍以上。

    而且因为体型更小，所以直接进入战斗的数量更多，在双方接战的锋线上，往往是几十只虫子围攻一头魔兽。

    不论是飞龙还是地狱犬, 它们比以往更加锋利的爪牙每一击都会让一只虫子开膛破肚、肢节断裂。

    但它们的硬皮外壳同样抗不住虫子们的撕咬, 一旦一头魔兽鲜血飞出, 就会让四周的虫子疯狂地全部扑上, 瞬间就会被吞噬一空。

    虫子们根本不是在战斗，而是在捕猎进食，就连它们自己同伴的尸体也会被它们吃掉。

    进食的本能在虫族的身上被无限放大，它们抢夺食物的时候，根本不管魔兽的攻击，临死都要吃上几口。

    钟成体会到了钟一向他描述的感觉，这就是一群饿鬼！

    双方交战仅十分钟，魔族大军就顶不住了。

    虽然魔兽也是悍不畏死，但却远没有虫族那么嗜血疯狂，在虫族的攻击下，魔兽大军被逼得开始后退。

    这时，十几万萨尔纳加魔族战士从魔兽大军的后方杀了上来，稳住了魔兽大军的阵脚。

    东方不败知道这是魔族军队的主力，他给王虫们下达了新的命令，优先捕杀萨尔纳加魔族战士。

    在战场后方仅一公里的王虫们头顶的触角晃动，以人类未知的方式向它们的军团下达新的作战命令。

    紧跟着虫族大军中就分出了几百万只虫子向萨尔纳加魔族战士扑去，把萨尔纳加魔族战士淹没在虫海之中。

    所有指挥人员都紧张起来，不知道虫子们是否能够攻破魔族战士的防护罩和机甲外壳。

    如果虫族大军对付不了魔族战士，那就必须由人类和被遗忘者战士顶上，这场战斗的胜负就变得不可预料，即使最终胜了，也是惨胜。

    只见空中的战场上，虫族大军在萨尔纳加魔族战士的攻击下，如同下雨似地往下落，魔族战士的攻击远比它们的魔兽仆从犀利得多。

    但魔族战士的机动性却被密不透风的虫群限制了，它们被虫群困在空中只能原地战斗，每一个魔族战士身体上都爬满了虫子。

    虫子们疯狂地撕咬着魔族战士的防护罩，只用了两三分钟，能够抗住一百多次太一合金战刀强力劈砍的防护罩就消失了。

    魔族战士机甲的也只是坚持了不到一分钟，坚硬无比的太一合金外壳也顶不住虫子牙齿，机甲被破开的瞬间它们就被虫群吞食。

    毕竟机甲外壳不可能是一个整体，关节连接处人类的武器攻击不到，但虫子的攻击却是无孔不入。

    十分钟不到，十几万萨尔纳加魔族战士就是十停去了九停，魔族大军开始撤退，继而转身逃跑，最后整个阵线崩溃。

    但魔族大军大部队陷在虫群的海洋之中，要想逃走谈何容易。

    半小时后，魔族大军除了最后面还没有进入战斗的三十多万军队逃走外，三百五十万以上的魔族军队被消灭。

    但三千多万的虫族大军剩下完好无损的不到两百万了，战损比高达10比1。

    萨尔纳加魔族战士杀死的虫族就有近三四百万之多，战损比例更是高得惊人，这就是用虫族大军的生命堆出的胜利。

    这样的胜利对于人类来说，根本不可能接受！

