    不知不觉间，游轮上的客人完成了新旧交替，在十二点半的时候游轮开动了。

    大约三个小时之后，海面上出现一艘快艇，方向正是向着游轮而来。

    转眼间，快艇和游轮连接上了，看到来人，正是七哥的十二个手下，王勤知道这是要回去了。

    果然，皮哥和七哥都是很默契的站了起来，七哥道：“走了，下次的货随时给我准备好。”

    “放心啦，要多少有多少。”皮哥笑道。

    两握了一下手，然后离开顶层阳台。

    来到快艇，王勤发现七哥果然没说错，进货真的是加倍了，整整二十四箱。

    不过七哥没有因为交易顺利很开心，还是阴着脸，把王勤叫到船舱，低声问道：“你上次和刘明坤一起去参加饭局，有没有发现什么异常的情况？”

    闻言，王勤总算知道七哥为什么阴着脸了，原来是刘明坤出事了。

    突然间，想到一个可怕的可能，那就是是杨锦华在没通知自己的情况下，直接开始收网了。

    只是这似乎也不能怪杨锦华，从昨天出海之后手机都是没信号，所以自然接收不到任何信息了。

    游轮上无线又懒得连，因为接收到的信息都会被拦截，这太危险了。

    “没有啊！就是喝酒聊天，没有发现异常。”王勤露出沉思状，喃喃道：“是不是刘明坤出事了？”

    “嗯！他的情报网暴露了，他连夜跑路，人已经在澳洲。”七哥道。

    跑路？也就是说杨锦华没能抓住他，王勤有些吃惊，感觉杨锦华挺没用的，这样都被人给跑了。同时也惊讶刘明坤的能耐，这样都能跑的了。

    “那现在情况怎么样？我们这样回去会不会出事？”王勤脸色很凝重的道。

    “看情况，发现不对把货丢到海里去。”七哥表情越来越阴冷，语气也很冷。

    王勤感觉他的目光看人都带着审视，还有杀气。

    想到要是闵长布得手，端了七哥的宝库，七哥不知道会不会发狂。

    想到此，王勤感觉空气中都带着让人窒息的紧张感，接下来夏江肯定要不太平了，七哥可是一个跺跺脚就能让夏江发生地震的人物。

    两人没在说话，目光一直留意着海面，仿佛随时随地就会出现海警一样。

    半个小时过去，已经能清晰的看到海岸，没发现什么异常。

    快艇继续海面上乘风破浪，转眼间，快艇开进岭江，还是没发现任何异常。

    王勤故意装出很神态不敢放松的样子，到处观看，偶然用余光扫过七哥的脸庞，发现他并不是很紧张，仿佛智珠在握。

    心中暗暗佩服：“不愧是当大哥，刘明坤都出事了还能这么沉着冷静，就凭这份气度一般人根本做不到。”

    又过了十来分钟，快艇安全的在明月度假村的码头靠岸了。

    下了快艇，七哥没说一句话，十二个提货的手下仿佛已经知道怎么做似的，每个人提着两箱货各自开车离开了。

    王勤和七哥上了前来迎接的电车一起离开。

    到了别墅区，七哥神色肃穆，淡淡的道：“先去你的别墅呆着，随时等候命令。”

    王勤知道七哥马上要去主持秘密工作，也没说什么，点了点头，转身离开。

    回到十五号别墅，王勤的心都提了起来，现在还无法去证实七哥的宝库是否出事，但是知道用不了多久就能知道。

    他觉得等下，七哥发现宝库失窃，肯定会大发雷霆，砸东西也不是不可能。

    接着，王勤拿出手机开机，一开机马上收到不少信息，罗兰和何妙彤的信息占了一大半。

    随意回了一下，点开公众号一看，看到章清怡早上刚刚更新了一篇文章，大体的意思就是刘明坤跑了，说的不是很详细。

    接着看杨锦华的私人公众号，里面透露的信息比较多，大体的意思是在查刘明坤的情报网的时候，消息走漏，不得不提前收网，但是被刘明坤提前跑了。

    王勤马上抓住杨锦华话里的重点，消息走漏，这样的机密调查消息为什么会走漏？两个可能，要么刘明坤的情报网足够强大，要么杨锦华队伍里有内鬼。

    刘明坤跑了王勤都不是很在意，但是有警队里有内鬼就让王勤无奈又无语，自己拼死拼活的搞情报，有点白费劲的感觉。

    “哎！真他喵的难！这种生活何时是个头？”

    王勤心中叹了一口气，放下手机，一个葛优躺，双目无神的看着天花板，脑海里一直想着人活着是为了什么。

    大概十五分钟之后，突然听到‘叮咣叮咣’的微小声响，王勤心中的杂念顿时消失的干干净净，马上坐直身躯，认真的听了起来。

    马上确认声音是一号别墅里传来的，明显，七哥在砸东西了，而且砸的很用力。

    两栋别墅距离三十多米，一般人注意一点都能听到声音，王勤更加能听的清清楚楚了。

    这么大的动静，马上知道七哥失去理智了，能让七哥瞬间失去理智的事情可不多。

    也就只有那个堪比博物馆的宝库丢失才能让他发狂。

    大约过去五分钟，砸东西的声响逐渐停了下来，王勤觉得七哥应该是发完脾气，微微冷静了一些。

    大概十五分钟过去，王勤在四楼阳台看到十几辆黑色奥迪开进一号别墅。

    明显是开始调兵遣将了，准备开始调查，让王勤疑惑的是，七哥竟然没通知自己。

    一个人在最危急的情况下最先想到的人一定是最信任的人，由此可见，王勤在七哥眼里不是第一信任梯队的人。

    当然，这一点在昨晚的赌场中王勤已经知道了，只是让他意外的是，明明在这件事情当中可以排除嫌疑，一样不是在他的考虑氛围之内。

    由此可见想要得到七哥的完全信任，还有很长的一段路要走。

    不过这也没什么好计较的，换做自己也很难相信一个只有认识还不到三个月的人。

    “接下来事情会往什么情况发展呢？要不要把这件事情告诉章清怡或者杨锦华呢？”

    王勤思考了一会儿，觉得暂时还是算了，一来、毕竟七哥不可能报警，所以警方不能明着介入。

    而章清怡和杨锦华现在都忙的很，把情报送上去估计他们也来不及处理，所以不需要这么急，明天见面说也不迟。

