    闫小五问黎秩：“不去阻止他们吗，他们可是普通人啊。”

    黎秩摇头：“他们都是成年人，我已经警告了他们可能存在的风险，他们还执意要和这些妖魔斗，那么代价就要自己承受，而且……战争调查局，不是也没管他们吗。”

    闫小五耸肩，他才不在意这些人的死活，他只在意这些人身上的黄金首饰，战斗的时候打坏了，可就太可惜了。

    看着咆哮而来的‘乞丐’们，浑浑噩噩的妖魔们，立刻警觉过来。

    它们毕竟是超自然生物，即便已经疯掉了，也会对外界的刺激做出反应。

    一个断臂乞丐，挥着铁棍，砸向领头的一只妖魔。

    砰！

    妖魔的头微微一偏，乞丐的那只手却骨折了。

    “哈！”

    妖魔双手张开，腋下生出一对薄膜，像是蝙蝠的翅膀，整个飞身起来咬向一个乞丐的喉咙。

    只是那乞丐，脖子上挂着一个黄金项圈，所以妖魔没有咬透，只是造成了皮外伤。

    它是妖魔七兄弟的老大，飞天蝠妖！

    又有一乞丐，被一只巨大的猫爪拍在胸前，直接飞了出去，一口鲜血吐了出来，看上去是活不了了。

    这个长着猫爪的妖魔，是妖魔七兄弟之一的喵手人屠，别看那爪子很可爱，可被拍中是非死即伤。

    还有一个妖魔，脸部拉长，头颅变成了马头，四肢变得极度强劲，只是茫然的奔跑，就撞的摩托车队人仰马翻。

    妖魔七兄弟之三，马王妖！

    咔嚓！

    一个乞丐的摩托车，一起被砍成了两节。

    蓬头垢面的疯子，皮肤变成了树皮一样的质地，手中那种一把宣花大斧，他是树樵夫，砍得不是树，而是人！

    ……

    妖魔们只是小小地展示实力，就让几十人的望京丐帮溃不成军，普通人和妖魔之间的差距，实在是太大了。

    现在妖魔们，还懵懵懂懂，所以伤人不多，等到它们进入状态之后，这些普通人瞬息就会被屠戮一空。

    黎秩的手机响了起来，来电显示表明，打来电话的人是张康。

    “黎医生，您该动手了，这些虽然不是什么好人，但要是死太多，我们的善后工作也不是很好做。”

    “好吧，那我动手了。”

    黎秩不情不愿地把手机收起来，找闫小五借了能力。

    别看这些妖魔，打半天也没打死几个人，但这只是因为他们变傻了而已。

    根据黎秩的观察，这些妖魔每一个都有四阶的实力！

    他们全都不是简单的小妖魔，能让这些妖魔变成疯子，事情绝对不简单。

    闫小五催促道：“快去救他们吧，你早就该动手了。”

    黎秩惊了一下：“你什么时候，开始有人性了，难道是我伟岸的人格，终于对你们这群疯子产生了影响？”

    闫小五翻了个白眼：“你傻吗，这些家伙穿金戴银的，肯定很有钱，救人之后一定要记得索要报酬，你是用我的能力救得人，钱记得分我一份儿！”

    沈萱和张康，一直都认为黎秩是个超级守财奴，但黎秩和闫小五比，还是小巫见大巫了。

    黎秩深吸一口气，身上火焰缭绕。

    灼热的气息，顿时吸引了七个妖魔的注意，即便他们已经变傻了，但还是可以本能的分辨出，附近谁对他们的威胁最大。

    “吼，吼！”

    马王妖怒吼一声，朝着黎秩奔跑过来，速度之快甚至产生了残影，一个倒霉的乞丐直接就被踩断了腿。

    “速度很快，但比使用冯七妹能力时的我慢一些。”

    黎秩躲闪了几下，马王妖紧追不舍，并且速度越来越快，黎秩手伸进袍子里，拿出了一条钢丝，简单拧了几下便将一端固定在柱子上，自己拿着另一端。

    在马王妖冲过来的时候，他猛然侧身手中火焰燃起，钢丝上燃满了火焰。

    ‘烈焰绊马索！’

    砰！

    马王妖腿上的毛被烧焦，倒在地上，黎秩骑了上去，抱住他的腿嘎嘣两下，他的腿就原地断裂。

    “第一个。”

    “吼，吼。”

    飞天蝠妖扑了过来，和黎秩僵持了起来，张开大嘴想要咬黎秩的脖子，于是黎秩往他嘴里塞了两根魔界草香烟。

    “咳咳，咳咳咳……”

    飞天蝠妖扣着嗓子眼，想要把烟草弄出来，黎秩捡起一块石头就将它砸晕。

    “第二个。”

    唯一的女妖魔，长相到是清秀漂亮，双臂各长出了一把宝剑。

    “吖，吖，吖嘿！”

    每砍一剑，她都要喊一声，听起来还挺萌。

    “这技术，切菜的大妈都比你强。”

    黎秩瞅准机会，拿出独角兽之刃，连续两下刺在她的腋下，她短时间内再没办法再挥剑了。

    “第三个……算了，不数了，他们太弱，我都没有成就感。”

    身高体壮，笑口常开的妖魔，被黎秩往嘴里塞了一大团火焰，也负伤倒地。

    想要把黎秩‘卷起来’的妖魔，被黎秩对着眼眶狂打了二十八拳。

    赵德柱就眼睁睁的看着，这些刚才还血虐自己手下的怪物，只不到几分钟的时间，就被这个高大的医生，一个个轻松击溃。

    伴随着一阵浓烟，第七只妖魔树人樵夫也倒在了地上，它身体干枯异常，黎秩一点火就着，完全不是黎秩的对手。

    七只妖魔全都失去了战斗能力，战争调查局的工作人员便从周围的建筑里冲出，各种拘束装置全都套在了这些妖魔之中。

    张康简单的观察了一下：“全都是四阶妖魔，可以啊。”

    “对付一群白痴，有什么可骄傲的。”

    黎秩翻了个白眼，丝毫没有因为轻松打败七只四阶妖魔而自满，因为实际上这七个家伙的威胁，还不如一只三阶妖魔。

    虽然他们的力量等级更高。

    但是没有运用这些力量智慧，连本能反应都很迟钝，那在黎秩面前，就毫无威胁。

    七个小孩儿和大人，都拿着手枪，小孩儿可以杀死大人。

    但如果是七个小孩儿和受到严格训练的士兵，都拿着被拆分过的手枪，那么士兵可以轻松打败这七个小孩儿，毫无任何悬念。

    超自然力量的使用，更重要的是智慧，黎秩哪怕不使用闫小五的能力，对付他们也不会太费力。

    因为除了像是王四妮一样，拥有特殊护体能力的妖魔之外，很多妖魔并不能对低等级的能力完全免疫。

    四阶妖魔被普通人挖眼睛一样会疼，八阶妖魔被四阶妖魔大招打中头颅一样会死。

    在生死之战中，等级，往往并不是那么有用。

