    冰块里面封存着的是另外两种力量，和魔神柱幼株一样，同样脱离了深渊环境之后，那些力量就开始不受控制的劣化消散，哪怕有着雪山之主的力量也无法将其彻底的冻结。

    但眼下这种冻结的程度也够了。

    “老娘就没有受过这么大的罪！”

    接触到了两块冰块，感知着里面的力量，芙丽妲微微的喘着气说道，冰块里的力量实在是太独特的了，源于巨像的攻击里，让她承担了很大的压力和反噬，好在这种力量并不算太强大，最终的结果就是郑逸尘说的那样。

    受点罪……

    看着一向优雅的芙丽妲都忍不住骂人了，郑逸尘收起了两块消散了的冰块，这东西还有别的用处了，依琳她们也需要后续的研究一下，反正放着不用，两三天就没啥用了，要研究也是趁热来的。

    “巨像变得更加清晰了。”芙丽妲摊开伤痕累累的手掌，巨像的虚影显现了出来，比起之前模糊不成型的形态，现在巨像好歹有明显的轮廓了，这是通过对巨像的攻击力量了解，让芙丽妲有着更多的了解后，才能做到这种程度。

    “能用在攻击上吗？”

    “当然不能，这个也会受限于深渊环境，在迷雾的区域我应该能让巨像变得更加清晰一些。”芙丽妲说道。

    虚幻之影就是这样，巨像本不应该存在于正常的环境，用虚幻能力塑造出来的巨像同样如此，哪怕这边显得完善了很多，那也只是一个影像而不是真正意义上的巨像虚影。

    “可能还需要满足一些别的条件。”

    “别的条件吗？”郑逸尘点了点头，芙丽妲的能力还能套出来一些额外的情报，这点挺好的，他思索了一会之后：“比如说烧破坏魔？”

    “唔？为什么这么说？”

    面对芙丽妲的疑问，郑逸尘看向了魔神柱幼株：“那个能继承一些巨像的攻击模式，就是我往里面塞了巨像的攻击力量，还有破坏魔的血肉融合后的结果，所以巨像能够打出来那种攻击的话……多半也是需要某种燃料吧。”

    郑逸尘不是纯粹的战士，而是副职者，对于很多事物的研究都有自己的见解，面对诸多特殊的信息时也能将其整合总结。

    “这倒是一个很好的发现，只是深渊里的破坏魔数量也不少吧？你清理不干净的。”

    这点郑逸尘没法反驳，虽说在深渊里有猎杀破坏魔的能力，可是破坏魔的数量的确不少，并且深渊那边还有大量的战魔存在，那些战魔说是正常的特殊战力，实际上每一个都有成为破坏魔的潜力，稍稍的受到一些刺激就够了。

    因此在深渊大量清理破坏魔，直接让巨像失去燃料这种行动策略并不好发挥出来该有的作用。

    “先研究着吧，魔神柱幼株我找时间去迷雾区重新栽培一下，不能浪费了。”

    芙丽妲点点头，郑逸尘这种方式也算是对抗魔神柱幼株衰弱的一个好办法了，只要不断的刷新魔神柱幼株的状态，就不存在衰弱的情况。

    至于之后如何针对巨像那种东西，慢慢来吧，他们对于巨像的了解太少了，现在能够了解到巨像的一些特性就是新的进步。

    “回来了。”奥斯看着普利地下城，微微的呼了口气，跟身边的绿毛半精灵一起走了进去。

    重新回到了地下世界，格林看着冷清的普利地下城有些感慨：“明明之前那么热闹，现在就成这样了，估计以后在这里买点小吃都难了。”

    “网购。”奥斯说出来了相当流行的词，虽说古代遗迹那边禁止网购，但是在古代遗迹之外的开发建设的一个特定区域却可以进行。

    至于普利地下城这边，基本上没有什么限制，小吃什么的随便网购一下，马上就能到货，所以普利地下城这边就算是人少，想要的基本上都能从魔法网络上买到。

    走在大街上，两人心情说不在意是假的，随处可见的普利族成员在对地下城的一些地方改造着，偶尔还能看到超过十米的巨大炼金傀儡搬运着一些东西，冷清的同时又表现出来了一种另类的忙碌。

    格林是先回家看了看，而奥斯直接来到了普利地下城的圣堂教会分部，找到了他妹妹，他想要让他妹妹离开地下世界。

    在他们回到了地下世界没多久，另一队人也来到了这里，卡夏看着没多少人的街道，在网上查了查这个地方的房价：“你觉得在这里买房怎么样？”

    “……我没钱。”伯森沉默一下说道，他就是以个复仇者，没多少人喜欢的那种，收取的报酬也只是复仇之灵反馈的力量，怎么可能有钱呢？

    “我有啊。”卡夏说道，她是个很精明的女人，钱这种东西什么时候都不嫌多，有的时候还能发挥出来很大的作用，至于普利地下城这边的房价，她觉得现在就是一个好机会。

    现在这里的房价跟跳悬崖一样，那是地下世界受到了深渊战争的冲击影响，人心不稳下才会出现这种跳水价格。

    等有人反应过来之后，就会意识到有些危机是担心的太早了，深渊战场距离普利地下城这边很远，而且这个地方还是和大陆关联着的入口，深渊战争再怎么热火，这个地方也是最后一线的地方。

    任何时候都能在第一时间得到大陆的支持，只要通道不被切断，后方永远都是安全的，等有人意识到了这个问题，普利地下城的房价必然开始回暖。

    “……那你去做。”伯森说道，他又不怎么懂这方面的事情，别看卡夏说的头头是道的，但他听着的感觉就是那么一回事了。

    况且他没钱，就算是在这里买房子，花的也是她自己的钱。

    “嘻，交给我吧。”

    卡夏立即在网上物色起来合适的房产了，首先肯定是中心区域的，然后是那些人员流动最大的区域，中心区域的话，圣堂教会附近就挺好的，亦或者是那条龙明面上的房产区域也行，人员流动较大的地方，则是能够作为店面使用……

    看着这些房价，卡夏计算了一下自己的资金，她因为有着阴影魔女的力量，所以接过很多私活，也接受过一些报酬很高的委托，顺便阴影能力在搜刮方面也很方便，她的积累并不少，看着这些房价，虽说最终能买到的部分和她预期的少了很多。

    但主要的那几个区域却能完全的承包下来，作了一番精细的计算，一些无关紧要的部分她直接舍弃了，那样还能留下相当一笔的资金用在别的方面。

    至于尝试抄底购买嘛，等一等的确是能够节省下来不少资金，但卡夏没有继续等待，而是相当干脆的就完成了交易，世界上的聪明人又不是只有她一个，她能想到的事情别人会想不到？

    现在不动手等会可能就买不到了，或者是买不到心仪位置的房产了，在完成了交易，从普利族那边拿到了证明之后，卡夏才稍稍的松了口气，心里还是有些感慨的。

    换做平日，别说是买到圣堂教会附近区域的房子了，就算那些人员流动较大区域的店面都难以买到。

    买一个的话，钱不是不够，而是根本没有房源，那像是现在，下手快一点，有决心一点，什么都给买到了……

    “这也不算是发战争财了，最多就是接盘吧。”卡夏嘀咕着，毕竟她这么做也是承担了风险，况且这也是对大陆势力有信心的表现啊，只要大陆能和深渊势力打的有来有回，战火哪怕存在，但不能直接波及到这里。

    局势一稳定，稳赚。

    接下来就看大陆势力能不能将一切拉到那个高度了。

    “命运啊……”卡林坐在一把椅子上，保养着自己的放在桌子上的武器，在他对面坐着另一名外貌几乎和他一样的女性。

    在经历了初步的不适应阶段之后，他们姐弟已经适应全新的生活状态了，当然那种源于灵魂上的一种关联始终没有消失，距离远了能彼此感受到对方的存在，距离近了的话，那种灵魂交流的能力依然可以发挥出来该有的作用。

    这个距离不会超过一百米，但作用已经很大了。

    有着直接接触的时候，他们之间的魔力可以共通使用，打出来双倍的爆发，明与暗的秘技更是保留了下来，只不过卡林更加偏向于‘明’，也就是光属性，而他姐姐则是偏向于‘暗’的暗属性。

    他们本应该是在莉莉那边的，只是最近得到了一个消息才来到了地下世界这边，他们的师父收下的那名有着正常明与暗天赋的小师妹出事了。

    她参加了一次特别的实验行动，测试潜行者装甲的实验，成了第一次测试中的百分之二十死亡率的一员，好吧，十个测试者就两个出事了，剩下的八个据说因为是第一个吃螃蟹，得到了极为丰厚的回报。

    他们的小师妹大概也是有着那种想法的，然而却把自己给搭了进去，虽说彼此的关系并不算非常好，但出了这种还是要走一趟的。

