    ……

    ……

    夏日。

    烈日炎炎。

    天气越来越热，但为了孩子，余悄悄还是得出去溜达溜达。

    陆朝会提前下班，选一个比较阴凉的时间点陪着余悄悄出去遛弯。

    不过这个时节么，天气永远也阴凉不下来。

    余悄悄出去待一会就烦躁得要命。

    天气热了烦，出去遛弯的时候听到附近小区那边的小孩子玩闹的声音也烦。

    陆朝和余悄悄坐在长椅上歇一会。

    附近就有小孩子在玩着滑板，高兴了，就笑笑，尖叫。

    余悄悄听得心累，把头靠在陆朝的肩膀上。

    “我们的孩子该不会生出来也这么闹腾吧？”

    陆朝：“……”

    那可说不准。

    纠结了一下措辞，陆朝还是犹豫着说道：“如果是个小姑娘，应该会安分些的吧。”

    余悄悄：“……”

    这话余悄悄自己都不信。

    她随她妈，沈秋霜是个什么性格，她再了解不过了。

    要是还生个余悄悄第二出来，余悄悄觉得她自己就要先气死。

    陆朝又叹息着摸着余悄悄的手：“生什么我们都得操心。”

    这个问题他早就想过了。

    要是生个儿子，指不定他会惹出什么事来。陆朝得拼命防着他会不会走上什么歪路，会不会霍霍别人家闺女什么的……

    要是生个丫头……

    将来要是嫁了个不顺心的婆家……

    陆朝估摸着他能提着刀杀过去。

    “嗯。”余悄悄把头靠在陆朝的肩头，迷迷糊糊地应了一声。

    陆朝觉得余悄悄的声音不对劲，又凑过去看了一眼，发现余悄悄闭着眼睛，她又睡着了。

    “……”

    沉默了一下，陆朝便抬头看看天。

    这天气太热了，他也没带外套出来。

    他自己这一身都是短袖，他总不能把短袖脱了给余悄悄披上吧？

    嗯……

    现在余悄悄在他身上睡着了，余悄悄应该不会被冻感冒吧。

    天快黑了，夜幕渐渐降临。

    天空上方出现一点星子。

    “啪！”

    陆朝实在没忍住，伸手拍死了一个蚊子。

    陆朝抬手看了一下掌心里沁出来的一点蚊子血，面无表情。

    尊重人与自然和谐发展。

    但是这个自然绝对不包括蚊子。

    蚊子就该灭绝。

    把蚊子的尸体给处理掉，陆朝便把弯着的腰给抬起来。

    接着肩膀上的余悄悄好像动了一下。

    “余悄悄？”

    “嗯……”

    陆朝戳了戳余悄悄的脸。

    余悄悄委屈兮兮地抬起头来，看样子还没睡醒。

    余悄悄找陆朝告状：“蚊子咬我。”

    刚刚睡觉的时候，她就听到蚊子嗡嗡嗡了。

    余悄悄把腿抬起来给陆朝看。

    果然脚腕处多了几个红点，没过一会就变成了鼓起来的包。

    陆朝下意识往那鼓起来的红包上按了“十”字。

    余悄悄：“……”

    陆朝拍拍余悄悄的肩，“没事，回家抹点花露水。”

    晚上了这边就是多蚊子。

    天还没完全黑，气温不仅没降下去，蚊子反倒是多了起来。

    “嗯。”

    然后余悄悄又抬头看了一眼陆朝，很心虚地对着陆朝开口说道：“可是我不想动。”

    “那你的意思？”

    “你说你想背我。”

    陆朝：“……行吧，我想背你。”

    余悄悄这人就是这样，明明想让他背她，结果说话的时候还得拐弯抹角，非得说是陆朝想。

    陆朝已经把余悄悄看得透透的了。

    “好。”余悄悄咧嘴一笑，开心了，“那我允许你背我。”

    路边的路灯已经亮了起来。

    余悄悄很轻，陆朝背着她也不觉得累。

    路灯拉长着两人的身影。

    余悄悄突然笑了，指着旁边的路灯说道：“你就应该被挂在旁边的路灯上去。”

    这话就是她刚刚想到的。

    看见路灯，于是心有感触。

    “为什么？”

    “因为你是资本家。”

    陆朝眼角抽抽，“可是你的资本比我还多。”

    余悄悄手上有流动资金，还有死期存款。就算是现在，书完结了，几本书还能有十几万的稿费。

    要不是他手上还有点资本，真成了吃软饭的了。

    余悄悄想也没想：“那把我一起挂在那路灯下吧。我们一起当患难鸳鸯。”

    陆朝没话可说：“那你还真是爱我。”

    余悄悄咧嘴，搂着陆朝的脖子：“那当然。我最爱你了。”

    “……”

    “……”

    人一生最多不过百年。

    要是按照一百岁来算，陆朝也是快奔三十的人了。

    陆朝在心里掐着日子算。

    三十是一个人生节点。三十岁，他有了孩子。再过三十，他会有孙子。

    然后呢？

    他还会有下一个三十吗？

    陆朝眼睛眨了眨。感受着他背脊上的女孩子。

    不过还好，余生漫漫，总会遇上一个属于你的。然后彼此相互依偎。

    陆朝又颠了颠背上的余悄悄。

    “怎么了？”余悄悄问了一句。

    陆朝下意识抬头看了一下天上的星星，然后目视前方，面不改色地说道：“没什么，就是在想应该怎样才能把你挂路灯上。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄笑不出来了。

    真小气。

    余悄悄撇撇嘴，用力拍了一下陆朝的屁股。

    说他一句他就一定要顶回来。

    就不知道包容孕妇！

    于是余悄悄又伸手往下捏捏。

    陆朝动动，龇牙咧嘴的，“你别乱来哈，等会再把你摔着。”

    别以为余悄悄是孕妇他就不能把她怎么样。

    人和人的体质不能一概而论。

    他陆某人生起气来，能够在极端的条件下生气一天。

    “哦，那我不乱动了。”

    “……”

    “……”

    俗话说，此心安处是吾乡。

    陆朝背着余悄悄走了一会，就到家了。

    天气太热了，两个人腻歪一阵，身上就全是汗。

    余悄悄从陆朝身上蹦下来，开心了。没有一个地方能够比家里更舒服。

    陆朝差点被吓着：“你慢点。”

    余悄悄摆了摆手，“知道了知道了。”

    房间里，空调温度开得低。

    先把温度降下来，等会再调上去。

    没有人能够拒绝在空调屋里盖着厚棉被睡觉。

    余悄悄其实还想啃半个西瓜，但是被陆朝用西瓜是凉性的这个理由给拒绝了。

    他就只肯让余悄悄吃一点点。

    行吧。

    余悄悄盘腿坐在床上，很悲伤地啃黄瓜。

    黄瓜西瓜，都是瓜，差不多。

    不过怎么就还是有一点小伤心呢？

    余悄悄嫌弃地看了一眼自己手里的黄瓜。真没劲，一股黄瓜味，都不甜。

    陆朝也洗完澡了。

    陆朝洗完澡，余悄悄刚啃完黄瓜。

    对着迎面过来的陆朝，余悄悄微微笑，然后又拍了拍床：“陆老板，欢迎上床。”

    陆朝瞥了余悄悄一眼，走过去去那边桌上拿了一瓶花露水。

    走回来的时候，陆朝对着余悄悄诚恳建议：“你别这样笑。你一这样笑，我就觉得你做了什么错事要瞒着我。”

    陆朝大概能猜出来余悄悄做的错事。

    比如那家伙经常趁着他上班的时候，溜出去去买一点垃圾食品。

    陆朝就睁一只眼闭一只眼。

    医生都说了吃一点没什么事，别吃太多了就行。

    余悄悄很心虚，但心虚的时候也要稍微表现一下。

    “怎么可能？”余悄悄瞪大了眼睛，提高了音量，“我能做什么瞒着你的事？”

    她其实是想趁着明天陆朝上班了，然后她偷偷地啃半个西瓜。

    她太馋用勺子挖着半个西瓜吃了。

    “真的吗？”陆朝爬上床，挑眉问她，“可别明天我在家里的垃圾桶里看见了西瓜皮。”

    余悄悄颔首沉默：“……”

    陆朝是怎么知道她的想法的？

    陆朝也不说话了，然后就拿花露水在手心里抹了一点。

    霎时间整个掌心就都是冰冰凉凉的。

    “脚。”

    余悄悄便老老实实地把脚伸出去。

    陆朝搓着双手，跃跃欲试。然后陆朝的双手便在余悄悄的脚踝上一抹。

    “呀。”余悄悄突然开口叫了一声。

    陆朝控制住余悄悄的脚，“别叫。”

    这样容易让人浮想联翩。

    余悄悄：“……”

    陆朝又瞅着余悄悄的脚踝，被蚊子咬的包还那么容易消下去。

    但是他刚刚掐的十字已经消失了。

    于是陆朝顶着被余悄悄打死的风险，又给她掐了一个十字。

    没事了，明天就好了。

    陆朝拍拍余悄悄的脚踝，然后抬头看着余悄悄对她说道：“掐一下，更能把花露水引进去，然后消灭蚊子留下的病毒。”

    余悄悄动了动脚指头，就差踹陆朝一脚了。

    你猜她信不信！

    陆朝嘿嘿一笑，跑到那边去关灯了。

    “啪！”

    霎时间房间里就陷入一片黑暗。

    陆朝又回来，把被子一掀，搂着余悄悄睡觉了。

    余悄悄现在不能熬夜，差不多点钟就困了。

    陆朝也不敢打扰余悄悄休息，每次她睡的时候。陆朝就得放下手机休息。

    久而久之陆朝把关灯的时间都记住了。

    黑夜里，余悄悄的眼睛亮晶晶的。

    大概是刚刚睡了一会，余悄悄现在不困，一点睡意都没有。

    陆朝却已经闭上眼睛准备睡觉了。

    余悄悄突然凑进了些，一只手搭在陆朝的腰上，下去捏他屁股。

    她在偷偷干坏事。

    现在余悄悄觉得她就跟那啥一样。

    陆朝猛然睁开了眼睛，一把抓住余悄悄的手。

    “你在干什么？”

    余悄悄否认了，“没干什么呀。”

    陆朝：“……”

    都摸了还说没干什么。

    余悄悄原本就是一个厚脸皮的人，特有的技能是睁眼说瞎话。上一秒否认之后，下一秒余悄悄又摸了摸。

    陆朝很难受，把余悄悄的两只爪子都抓住：“别摸了。”

    余悄悄便抬头看向陆朝，眼神看起来很可怜：“可是我想了。”

    这都几个月了？

    都快有两个月没有做了！

    陆朝一愣。

    余悄悄又抬头起来问陆朝，“难道你不想吗？”

    陆朝痛心疾首，被迫残忍拒绝：“想也不行。你是孕妇。”

    余悄悄不说话，就用可怜的眼神看向陆朝。

    陆朝太可怜了：“真不行。”

    忍痛拒绝之后，陆朝就从床头缩到床尾去了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄踹了陆朝一脚，生气蒙着被子睡觉了。

    屑陆朝，真没出息！让你来竟然都不来。

    余悄悄口中的屑陆朝此刻正在抱头痛哭，为什么要让他承受这种痛苦。这种情况，他敢来吗？

    过了一会，陆朝觉得应该是消停了。然后陆朝就又掀开被子，蹑手蹑脚地起来。

    他去趟厕所。

    余悄悄还没睡，耳朵一直支着。感觉到有人下床之后，余悄悄就又掀开被子，坐起来，很生气地对着陆朝说道：“你明儿再想上我的床，可不能了！”

    陆朝无辜转头：“……”

    ……

    ……

    次日。

    陆朝顶着黑眼圈去上班。

    他昨天晚上没睡好。

    今天小张请假了，没来。这次过来跟陆朝唠嗑的是小张带着做奶茶的徒弟。陆朝只瞧着眼熟，名字却叫不上来。

    他不认识。

    “老板，昨天晚上没睡好啊。”

    陆朝盯着来人看了一会，过了好一会，陆朝问他，“小张呢？”

    要是小张在，他也好问一些别的事情。

    比如说，像这种事情，他一般是怎么解决的。

    陆朝太痛苦了。

    余悄悄想，难道他不想吗？努力克制就已经是一个难题了，结果余悄悄还在想方设法地勾引他。以前么，他好歹还能晚点回家躲躲。

    现在真就是晚点回家都不能了。

    放着一个孕妇在家里，他不放心。

    “……”

    “你说师傅啊，他换班了。好像家里有什么事吧。”

    “……哦，好，那没事了。”

    不是小张，他不说。

    陆朝双腿蹬了一下，然后倒在藤椅上补觉了。

    昨天晚上，那种情况，他怎么能睡得好？

    .

    又在家里消磨了几天，陆朝就陪着余悄悄去产检。

    余悄悄的情况不错。

    医生又嘱咐了一些话。

    天气热了，余悄悄没戴口罩出门。旁边有陆朝呢，她不害怕。

    医生说什么，身为孕妇的余悄悄就很乖地点头。

    等着医生和孕妇交流完，作为家属的陆朝实在忍不住了。

    “医生，问一下，怀孕的人能够同房吗？”陆朝也不管了，直接就问了出来。

    余悄悄：“？”

    余悄悄脸上挂出来的很乖的营业性微笑也挂不住了。听到陆朝说话，余悄悄便转头看向了陆朝。

    余悄悄扯了扯陆朝的衣角。

    你说什么呢？

