    “那是谁啊？我认识吗？”

    余婷婷四周张望着，没见到有熟悉的人啊。

    冯乐看着徐莉远去的背影摇了摇头，“你应该不是认识，是我以前打工兼职的时候认识的。”

    余婷婷点了点头，那她还真不认识。

    “你不上去打个招呼吗？”

    “晚点再说吧。”

    等徐莉空虚的时候，冯乐叫住了她：“徐丽姐，我是冯乐啊？你还记得我吗？”

    徐莉看着冯乐白皙的脸愣了一下, 然后点了点头，嘴角微微上扬露出浅笑来。

    “冯乐啊，我记得，你变化太大了，我一下没认出来。”

    “我们是太久没有见了。”

    冯乐有些不好意思的笑了笑，短短一年时间里，她吃饱喝好，还有灵泉水在，原本瘦瘦小小的身体已经长开了, 就连头发都长到胸前，和过去相比，真的判若两人。

    更何况，她和徐莉也快有一年时间没见了。

    冯乐：“你怎么到京城来了？你一个人吗？”

    徐莉摇了摇头，她脸上露出了灿烂的笑容，“不是，我是和我男朋友一起来的，就是裴俊宇，你还记得吗？”

    冯乐：“哦，还记得。”

    之前徐莉就是因为这个男人，跑到京城来的，记起之前徐莉和她说的事情，冯乐觉得这个男人有些怪怪的。

    “他还在读书吗？”冯乐问道。

    徐莉摇了摇头，有些小骄傲的说道：“他今年毕业了，在和同学一起创业呢，可厉害了。”

    “创业了？这么厉害！”

    刚毕业就开始创业，不是有本事就是有想法有信心的人。

    听到夸奖, 徐莉连忙点头, “对了，冯乐你来京城做什么？”

    “我来京城读书啊，我在青大读书，以后我们可以一起玩的。”

    “青大？是那个青大吗？”

    看着冯乐点头，徐莉倒吸一口凉气，天啊，冯乐这小丫头也太厉害了，不知不觉间就考上青大了。

    不过裴俊宇也不差，冯乐怎么说只是一个女人，读那么厉害的学校又怎么样，还不是要嫁人。。

    想到这，原本心里有些自卑的徐莉又开心了起来。

    “诶啊，你怎么考上那么厉害的学校，很难嫁人的。”

    一旁默默看着喝着饮料的余婷婷，伸手拉了拉冯乐，在她耳边悄声说道：“我怎么感觉你这个朋友有些怪怪的。”

    冯乐心里也觉得怪怪的。

    徐莉还在以过来人的口吻教导着冯乐：“冯乐，你啊，找对象就赶紧在学校抓紧时间找，不然晚了，好男人就被人挑走了。我告诉你，你不能太强势，不然会没有男人喜欢你的。”

    徐莉说的话是越来越奇怪的了，冯乐嘴角动了动，干笑着说道。

    “哈，在学习我决定好好学习，对象的话，我有。”

    “学什么啊，你应该赶紧抓住男人的心啊，你一个女人家家的，学那么多本事有什么用，还不是要嫁人的，女人太厉害啊，是没人要的，你赶紧绑紧你男朋友，别让他跑了。”

    谷嬅

    或许是太久没有人听她说话了，又或许徐莉是真想说些什么，对冯乐絮絮叨叨的，明明还是一个年纪轻轻的女儿，脑子里的思想好像老奶奶的裹脚布一样。

    冯乐听得有些傻眼。

    明明以前的徐莉，不是这样的啊。

    冯乐和余婷婷两人都被徐莉给说懵了，而徐莉还在不停的传授着经验，两个面皮薄的姑娘，面面相觑的都不知道该怎么打断徐莉。

    最后还是餐厅的领班走了过来，看到领班来了，徐莉住了嘴。

    领班冲着冯乐笑了笑，然后把徐莉拉到了一旁，悄声问道：“徐莉，趁现在有空，你赶紧把身份证给我，我要入个记录。”

    徐莉双手搓了搓，脸上露出了腼腆尴尬的表情：“那个五哥，我，我今天没有带身份证。”

    “这都多少次了，你又忘记带身份证？你知不知道明年京城要举办奥运，现在到处都开始严起来了，所有人员都要身份登记，我们整个餐厅就差你一个了。”

    看着领班有些生气，徐莉声音弱弱的说道：“我，我男朋友他昨晚回来得太晚了，还喝了酒，五哥，明天，明天我一定会把身份证给你带来。”

    “我要你的身份证，又不是你男朋友的。”

    “可我的身份证都被他好好藏起来了，上了锁我拿不到。”

    五哥嘴角抽动了一下，不知道该说些什么好，他不是没有对徐莉说过，只不过也要她听才行。

    算了，还是别管人家的闲事了。

    “你记得明天给我带来。”说完领班急冲冲的走了。

    徐莉连忙弓腰点头。

    余婷婷拉了拉冯乐，伸手指着徐莉的要看去，腰弯下去，衣服被带了起来，露出了徐莉那遍布青痕的细腰。

    “那看着好像是掐痕啊，看着好像很痛的。”

    余婷婷小时候也顽皮被爸妈打过掐过，就是和徐莉腰上的痕迹一样。

    而刚弯下腰的徐莉倒吸一口气，伸手扶着腰才缓缓站直身子，看着就像是受了伤的样子。

    “徐莉姐，你腰怎么一回事？”冯乐问了一句。

    徐莉连忙摆手，将衣服拉了下来遮挡住，“没什么，前些天扭了一下。”

    看着徐莉遮遮掩掩的，不想告诉人，冯乐也没继续刨根问底，尤其两人好久没见，已经不像之前那么熟了。

    徐莉说没什么，冯乐也当什么都没有发生过。

    在学校学习的日子过得非常快，一眨眼时间，一个学期就过去了。

    苏家在热热闹闹的筹备着过年，冯乐还是第一次感受到这种过年的氛围。

    冯乐也很开心，跟着一起摆弄着，准备年货，装饰家里。

    屋外下着鹅毛大雪，屋内冯乐摆弄着一盆开得鲜艳的花儿，手里的水壶喷动，花儿变得娇艳欲滴，看起来更美了。

    这半年的时间，冯乐光靠着卖花，已经攒了不少身家了。

    这些钱冯乐想了想，没有继续存在银行里，而是在京城买了一套房子。

    按照她现在的学习进度，虽然很快，但等她自己搞个实验室，起码要大二大三才有本事弄得起来。

    既然还有时间，钱放在那里不就浪费了嘛。

    按苏榕清的话，钱要动起来能生钱。

