
　　听到这话，朗姆微微一愣。

　　在她印象里，库拉索就是个对组织百依百顺的任务机器，性格和做事效率都无可挑剔……

　　怎么可能会做出这种事？

　　思来想去，朗姆刚想说什么，却听见通讯器里发出窸窸窣窣的声响，接着，通讯完全断开，变成滋滋的杂音。

　　朗姆的眉头跳动，把通讯器摘下来查看一番。

　　“怎么回事？”

　　通讯器断开了几分钟，然后才重新接通。

　　卡尔瓦多斯的声音重新响起：

　　“我刚才，和克什瓦瑟擦肩而过。”

　　“什么？！”朗姆瞪大眼睛，激动起来，“克什瓦瑟和库拉索在一起？这么说是他在搞鬼？”

　　“没有。”卡尔瓦多斯淡淡解释道，“他拿着三张博物馆的票，打算带着两个小鬼去博物馆，看都没看库拉索一眼。”

　　“那库拉索呢？库拉索现在在做什么？”朗姆深吸一口气，越来越搞不懂现场的状况了。

　　“和一个胖老头坐在一起，身边围着另外三个小鬼，说说笑笑表情似乎很开心。”卡尔瓦多斯冷哼一声，如实汇报，“周围来来往往的人太多了，我找不到机会接近。”

　　朗姆：“？？？”

　　听到通讯器里抑扬顿挫的美式英语，组织的二把手感到了迷茫。

　　库拉索……这是在干什么呢？

　　……

　　另一边。

　　确定库拉索的精神状态很稳定后，柯南跟灰原哀纠结半天，最终还是决定，先随白川悠去参观博物馆，达成他们的试探目的。

　　路上，经过一个站在墙壁旁边的白种男人。

　　正是卡尔瓦多斯。

　　白川悠往那边的方向看了一眼，透过【解析】能力，注意到卡尔瓦多斯摘下来藏进衣服里的微型通讯器。

　　看到通讯器时，白川悠若有所思的挑挑眉。

　　只不过，回想起自己在朗姆面前的设定，是“不认识卡尔瓦多斯”，于是他为了不引起怀疑，没有多看，很快便收回视线。

　　白川悠不担心卡尔瓦多斯把库拉索接走。

　　首先，库拉索是失忆状态，不信任任何人，不可能跟着陌生的外国人离开。

　　其次，库拉索周围的人有很多，卡尔瓦多斯没法搞什么小动作接应。

　　就算他想来硬的，直接把人掠走……他一个狙击手，也根本打不过库拉索那样的女武神。

　　所以白川悠丝毫不慌，理都不理这俩人。

　　等到警察来了以后，让卡尔瓦多斯把情况转告给朗姆，然后他再根据朗姆的做法，决定下一步对库拉索的处置……这才是上上策。

　　在白川悠思考的同时，柯南能感受到，白川悠在看那名白人时，微微停顿了一下。

　　不过很快就移开目光。

　　就像是小孩子上街忽然看到高鼻梁金发碧眼的老外，会好奇的转头看两眼，觉得稀罕一样……

　　虽然一个成年人这样做不太合适，但考虑到白川悠抽风的性格，柯南并没有过多怀疑，显得像个神经质一样。

　　而在他的一旁。

　　灰原哀经过卡尔瓦多斯，按理来说，也应该会产生点雷达反应的。

　　但奈何现在她离白川悠的距离比较近，区区一个卡尔瓦多斯给她雷达造成的反应，完全没有眼前这杯克什瓦瑟浓厚。

　　樱桃酒完全盖过苹果白兰地。

　　所以，灰原哀半低着头，不断提防走在前面的白川悠，甚至都没注意到一旁存在感不高的卡尔瓦多斯。

　　另一边。

　　卡尔瓦多斯这人，也是以前常年活动在国外，根本不知道太多关于雪莉的事情。

　　和白川悠三人擦肩而过后，他同样也没去注意萝莉形态雪莉。

　　总之，本应该推动一些剧情的一次擦肩，此时愣是什么都没发生。

　　走过卡尔瓦多斯后，白川悠给自己买了个抹茶甜筒，在来到博物馆门口后，一边排队，一边津津有味吃了起来。

　　因为博物馆是没多少人的，排队时间也很短暂，基本就是堵了一群人在等着检票而已。

　　在这个过程中，柯南盯着白川悠的嘴脸，感觉十分无语。

　　一个成年人给自己买甜筒吃，都不问问孩子要不要吃，不给小孩子带份……

　　这到底是什么样的成年人，才能干出这样的事？

　　好在他们俩也不是什么真正的孩子，还不至于真的眼馋一个甜筒……

　　柯南也只是在心里吐槽一下，并未在意。

　　等到检票完毕，准备进入博物馆内时，几人需要提前在储物柜存放手机等物品。

　　毕竟手机过不了那个安检门，而且博物馆内也谢绝拍照。

　　在这个存放物品的环节，柯南耍了点小心思，故意挑选了白川悠旁边的储物柜号码牌，可以近距离很方便的观察，这家伙有没有往柜子里放什么不对劲的东西。

　　至于灰原哀，则也耍了个小心思。

　　只不过，她是反向耍心思。

　　由于害怕离白川悠太近，少女故意选了个号码数字很大的储物柜，和白川悠离得远远的。

　　柯南没有在意灰原哀这种神经质行为。

　　他暗暗的观察白川悠。

　　在这一过程中，他注意到，白川悠仅仅把手机和口罩放入储物柜中。

　　那个口罩，应该是阿笠博士的发明，这点他很熟悉。

　　因为口罩变声器里有复杂的金属电路构造，所以肯定无法通过博物馆的安检门。

　　只是，他没想通的是，白川悠为啥要把变声器带在身上。

　　不等柯南多想……

　　这时，白川悠已经存好了手机和口罩这两样，转过身，把目光放在柯南身上，开启【解析】能力，啧啧感叹道：

　　“话说，大侦探，你要存的东西好像不少啊。”

　　“……？”

　　柯南微微一愣，然后才反应过来对方指的是什么。

　　翻了个死鱼眼，在白川悠的注视里，他把手机，手表，贴纸窃听器，眼镜，腰带，变声器全部取下，存在柜子里。

　　几乎每样都是间谍设备。

　　就连足力健都得脱下来存里面，然后找工作人员换上一双儿童拖鞋才行。

　　做完这一切，柯南也是表情有点郁闷。

　　还好他用的东西都是儿童款式，不然，那部储物柜的容量恐怕都不太够。

　　然而，即使是这样，柯南在通过那扇老旧的安检门时，门上的警报依然还是响了。

　　一群工作人员赶紧围了上来，在柯南身上东摸摸西看看，半天没有找到什么违规东西，纷纷丈二和尚摸不着头脑。

　　就连柯南自己也感觉很奇怪。

　　他明明把平时会用的东西全部存起来了啊……怎么还是过不了安检？

　　身上应该没有电子设备，或是超过安检标准的金属物件了吧？

　　……

　　看着一群人团团转的景象，白川悠噗嗤一下，笑出了声音。

　　果然，最有问题的其实是你自己啊，柯南小朋友。

　　偷笑了一会后，他径直走过去，拨开工作人员，伸手到柯南衣服里，从衬衫前摘下个插着天线的徽章——

　　“我想，过不去安检是因为这个吧。”

　　在所有人错愕的注视里，白川悠用食指扣弄一下徽章。

　　顿时，一阵沙沙声音从徽章里传来，像是个迷你收音机似的。

　　柯南看得一愣，随后表情哭笑不得起来。

　　原来还有侦探徽章被他忽略了。

　　因为平时总是跟孩子们一起用这玩意玩侦探游戏，这让他下意识把侦探徽章归为玩具的范畴，从而忘记了徽章的对讲和定位功能没法过安检……

　　眼看着工作人员从白川悠手中接过徽章，暂时扣下，柯南也是感到一阵小小的尴尬。

　　注意到柯南的样子，白川悠笑眯眯的弯腰凑过来。

　　“我说，柯南小朋友……”

　　“你这出一趟门还真是够累的，带这么多间谍才能用到的玩意，不知道的怕不是以为，你是其他国家秘密训练出来的特务呢。”

　　柯南瞬间老脸一红。

　　他干咳一声解释道：“小孩子的身体有很多不便之处，我这是为了更好的破案……”

　　白川悠笑容变得微妙起来：

　　“破案？明明只是跟我出来一起去水族馆而已，啧啧，装备和道具却一个不落的带上了呢……”

　　“呃……”

　　柯南还想解释，却有些语无伦次。

　　他觉得白川悠把话这么说，已经是察觉到了什么……

　　可下一刻——

　　“不过，你这么做我其实也能理解。”

　　白川悠突然语气一转。

　　“毕竟某人是个走到哪里哪里都会出人命的死神……平时不做点面对命案的防范措施怎么行，你说是吧？”

　　“……”

　　原来是想表达这个意思么？

　　柯南狂翻白眼。

　　虽然知道了白川悠并没有看穿他的试探本意，但他却完全开心不起来。

　　死神什么的……

　　——自己在白川悠眼里的形象，貌似存在很大的问题啊。

　　柯南叹了口气。

　　不过，说到底白川悠也不是第一次这样调侃他……

　　柯南很快便扫除郁闷，等待通过安检的白川悠，开始观察起对方的动作。

　　接下来才是重点。

　　在柯南的注视里，白川悠什么多余的动作都没有，大大方方的走过安检门，机器也没报警。

　　意料之中，也是情理之中。

　　其实，早在看到白川悠听说要去博物馆，却什么慌乱的表情都没有时，他就已经在心里，把白川悠的嫌疑排除了。天籁小说网

　　还是要来机器前面走一下，只是他想提醒某人，别再那么神经质而已。

　　想到这，柯南稍微舒了口气，有些轻盈的瞥了眼灰原哀。

　　这下，车里没发现证据，白川悠身上也不存在什么违禁品……一定程度上证明了白川悠的清白。

　　面对柯南投来的轻松目光，灰原哀张了张嘴，最后还是没说什么。

　　就算白川悠通过了安检，她也总觉得有什么地方不对劲，但又说不出是什么地方，仅仅是直觉上的一种不安感觉。

　　这家伙把狐狸尾巴藏的太好了。

　　如果不能让柯南意识到白川悠的真面目和危害性……迟早有一天要出事。

　　……

　　等到三人用最快路线参观完了博物馆，回到医务中心时，发现这里已经大张旗鼓停了几量警车，聚集了不少的警察。

　　见此，柯南和灰原哀难免露出震惊之色。

　　按理来说，警方只是来处理失忆的受伤女性而已。

　　然而，现在直接开来四五量警车的人，把医院半包围，跟逮捕犯人一样的作风是几个意思啊？

　　左右查看一番，柯南赶紧加快脚步，跑进去查看情况。

　　白川悠跟在他身后，看了看躲在不远处，把一切变故尽收眼底的卡尔瓦多斯。

　　在柯南看不见的角度，他微微扬起嘴角，扬起一个计划通的弧度。

　　……

　　不一会，在高木警官的解释下，柯南和灰原哀明白了事情的经过。

　　原来，是接到工藤新一的电话，称爆炸案当天在楼顶火拼的嫌疑人查了出来，就是那位失忆的银发女人。

　　现在警方在水族馆内锁定到嫌疑人，并且已经完成鉴定，发现银发女人和血液的基因检测一致，说明对方确实就是犯人没错。

　　所以，按照工藤新一的提议，目暮准备把银发女人带回警察医院，接受治疗再接受审查。

　　而恰好就在这个节骨眼上，柯南他们回来了。

　　从高木那里探查到情报，最先愣住的是柯南。

　　柯南小朋友感到很不可思议。

　　自己明明只是告诉警方，他发现一个可疑的失忆女人而已……

　　之后，怎么还有另一个“工藤新一”跳出来，直接帮警方把案子破了，还暗暗煽动警方过来抓人？

　　虽然这个结果还算挺好，经过鉴定，人没抓错，警方逮到一名有可能跟组织有牵连的失忆女人……

　　但柯南现在还处在一个云里雾里的狐疑状态。

　　到底是谁打电话给警方，冒充了自己？

　　他想了想，试图从高木警官那里询问冒牌货的线索。

　　但后者只是个开车的，甚至不知道工藤新一在电话中和目暮说了啥，更别提线索了。

　　于是柯南又想去套目暮的话。

　　不过，转头一看，目暮已经和半路赶来的白川悠打成一片。

　　“白川老弟？没想到你也在水族馆这里啊。”

　　“……本来没看见工藤老弟在现场，我还有些不放心，现在看到了你，倒是让我变相的放心不少。”

　　听到目暮的话，周围站着的警员先是一愣，接着，悄悄的看向白川悠。

　　“白川？”

　　“是他！白川神探！”

　　“曾经帮上面破了有关○品的大案子，还有许多大事件的解决人！”

　　“真的是他！好久没见过他出面破案了！”

　　一时间，底层警员各种兴奋的议论声此起彼伏。

　　看到这群下属跟见了明星一样的兴奋模样，目暮警官赶紧抬了抬手示意噤声，然后对白川悠问道：

　　“莫非，白川老弟也是来调查那起案件的？”

　　白川悠微微一笑，不好意思的摇摇头：“我今天只是来和柯南他们参观水族馆，根本不知道这里发生了什么。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-357- 最有问题的其实是你啊（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 