    城主得知这两个人是假冒的后，当即恼羞成怒的从餐桌底下掏出了霰弹枪，对准前方两个冒牌货。

    不过夏天明和派蒙自始至终都没有说过自己是恶魔，是被他们给“盛情难却”邀请进来的，何来假冒这一说?

    “两个杂种!接下来就拿你们做恶魔的新食材!”

    城主见他们两个被枪口对着还是一副淡然的盛情，恼羞成怒的直接将枪口对准那穿黑色卫衣的男子，扣下了扳机!

    砰!!!

    随听一声枪响, 霰弹枪口射出无数颗霰弹子弹，把他身体射出密密麻麻的孔洞!

    城主见对方被射成了马蜂窝，随后又将枪口对准了另一边的派蒙，露出一副猥琐的淫笑说道:“美人，如果你能够把我给服侍的舒舒服服的话，老子倒是可以饶你一命。”

    他看上了长相比女人还要俊美的派蒙，心生歹念。

    然而他话音刚落, 就忽然被眼前的一幕给惊呆了绿豆般大小的双眼。

    只见那个被自己给射成马蜂窝的男人并没有倒下, 身上密密麻麻的枪孔也并未流出任何血液, 甚至这些致命枪孔还在以肉眼可见的速度迅速愈合?!

    而那些射入他体内的金属子弹全都被黑光病毒给化作了养分。

    别说这些现代枪械了，就算是核弹砸在夏天明的脸上，也杀不死他，甚至还能够通过体内的火焰核心，把核爆产生的巨大能量化为己用!

    不到一秒钟的时间，夏天明的身体就自愈完毕，不，连自愈都算不上，只能说是填充缺口，因为根本不会被伤到。

    城主见他身上没有任何子弹命中过的痕迹，连衣服都都没有破损过的迹象，仿佛刚刚只是自己的幻想。

    在短暂愣神后，他肥硕的脸庞颤抖起来，颤颤巍巍的说道:“你们不是人……难道是真的恶魔?!”

    “我们两个从未说过自己是人，也没有说过自己不是恶魔。”

    派蒙冷笑着朝他走了过去，对方刚刚那番侮辱自己的话还记在心里。

    城主吓得噗通一下跪在了地上, 将近五百公斤的体重把地板都砸得颤动了一下。

    他还想要说出什么求饶的话来, 突然一道圣光照射在他的身上，让他体内的脂肪开始燃烧融化，通过毛孔渗透出皮肤表面，大量深黄色的脂肪液流淌出来，如同一个不断融化的人形蜡烛，真正所谓的脂肪燃烧！

    城主痛苦万分的发出求饶和哀嚎，但是没有得到派蒙的宽恕，随着他体内大量脂肪的不断流失，体重越来越瘦，不过被脂肪撑大的皮肤却无法紧缩，变得软塌塌和充满了褶皱，如同一只年迈的沙皮犬，脸上的皮肤耷拉至遮挡住了五官。

    不一会，他就变成了一坨遍布褶皱的皮囊，倒在地上痛苦的发出微弱的呻吟。

    管家见这两个人的能力如此恐怖，吓得也当即没有了绅士的模样，拼命迈开腿想要夺门而逃。

    然而刚一转身，就看到那个之前被霰弹枪射穿的男子站在眼前，正用一副冷漠的眼神盯着自己……

    夏天明一把抓住他的脸庞, 五指稍稍合拢，便就捏碎了管家的脑袋，将其整个人直接吞噬干净，通过其记忆进一步了解了这座营地的运营方式。

    感情这些恶魔把各个人类营地当成了窑子，时不时就来逛逛享乐。

    不过这两天来的恶魔比较少了，因为大部分都被派去恶魔峡谷埋伏夏天明率领的黑光大军了，结果可想而知。

    但现在居然还有恶魔有闲心来逛窑子，估计是些贪生怕死的恶魔没有响应亚斯塔禄的号召，偷偷留了下来。

    无视那在地上瘫成一滩皮囊的城主，夏天明看了看满桌的人体菜肴，没有任何胃口打开的欲望。

    虽然他自己在各个世界中也吞噬了不少人类，但都不是刻意去那么做的，要么是敌人，要么是需要对方的记忆，要么影响了自己的任务进程。

    他并没有把人类加入黑光的食谱当中，或许是自己曾经身为人类，或许这也违背了净化的宗旨。

    夏天明转过头看了看被锁在钢琴边的女孩，她已经被刚刚那一幕吓得弹琴都乱了节奏，但也不敢停下来。

    见这个恐怖的男人朝自己走来，她当即吓得眼泪横流，哭求不要杀死自己，自己什么都能够做。

    夏天明手一伸，食指触碰到她的额头，女孩吓得闭上了眼睛，身体颤抖得如同筛子一样。

    但她却没有感受到任何痛苦，反而体内因疾病而产生的不适在一瞬间内全都烟消云散，感觉到一种如沐春风般的久违舒适感。

    欢迎加入食物链顶端。

    这名女孩，已经被净化成了黑光大家庭中的一员。

    不再会受到饥寒交迫的苦境，也不会被任何疾病侵蚀，在这个恶魔横生的位面世界将不会再饱受任何苦难。

    随后，夏天明继续扩大净化范围，他的身体飘散出肉眼无法看见的病毒孢子，飘出这个堡垒，扩散至整个营地。

    营地里所有居民一经吸入这些病毒孢子，身体就开始发生明显变化，滋生整个皮表的烂疮被黑光病毒啃噬，恢复成原来健康的肤色。

    充斥空气中的毒瘴也无法再对他们构成任何伤害，反而还能够成为体内的养分。

    不一会，原本死气沉沉的人类聚集地，在得到黑光病毒的净化后，顷刻间变得充满了活力。

    这里的人们惊讶看着自己身体的特殊变化，就像是做梦一般，所有苦难都随之烟消云散，甚至感觉浑身充满了力量。

    而就在这时，两个长相奇怪的人类进入了这片营地。

    一个体态十分臃肿，几乎是横向着长，另一个则又高又瘦，完全不像是人类应有的比例，皮肤也异常的紧绷在一起，仿佛快要被自己的骨头给撑破。

    这两个正就是披着人类皮囊的恶魔，没有响应亚斯塔禄的号召去参与到剿灭黑光势力的任务中，反而偷偷留了下来，还有闲心来这些人类营地中享乐。

    虽然这些低级恶魔在魔神和一些中高阶恶魔中地位十分卑微，处于地狱链的最低端。

    但是在人类世界，它们却能够得到前所未有的各种待遇，并被人们给恐惧害怕着。

    它们十分享受这种感觉。

    不过此刻它们奇怪的发现，这次居然没有管家来门口迎接自己?

    没那个耐心继续等待，这两个披着人类皮囊的剧毒恶魔径直踏入了营地。

    刚一进入，它们就察觉到气氛有些奇怪。

    原本那些枯瘦如柴、面黄肌瘦的聚集地居民，现在一个个都显得精神饱满、面色红润，一点也不像是生活在水深火热中的人。

    看来城主把他们照顾的不错，提升了“肉”的产量，省得每次都只能吃排骨。

    当这两个恶魔继续深入营地时，感觉周围这些人都用一幅诡异的目光盯着自己两个。

    就像是……看食物一般的眼神……

    “吼……你们这帮蠢货看什么？！信不信老子把你们眼珠子挖出来嚼吃了！”

    那名瘦高的恶魔忍不住了，对这帮人类咆哮起来。

    然而非但没有起任何作用，这些人类反而还开始围拢过来，脸上露出一幅饥渴难耐的神情。

    矮胖恶魔也发怒了，直接双手扯住自己的皮肤，猛地一撕，随听刺啦一声，人类皮囊被撕碎，它那副丑陋恐怖的恶魔真身显露了出来！

    本以为这些下贱的人类见到自己恶魔真身吓得作鸟兽散，但这却彻底引爆这帮民众，他们如同饥肠辘辘的猛虎扑向小羊羔一般，直接扑向了这个显露出真身的矮胖恶魔！

    这时两个恶魔才惊恐的发现，这些人类的眼睛已经完全变成了漆黑之色，嘴里长出了獠牙，指甲也变得锋利无比！

    矮胖恶魔急忙掏出自己的武器进行反击，但是却发现无论捅这些疯了一样的人多少刀，他们都仿佛没有痛觉一样，依旧如同饿虎扑食般争先恐后朝自己扑来！

    他们张开遍布獠牙的嘴巴，一口咬在矮胖恶魔的身上，狠狠将其血肉撕咬下来，大口吞食！

    矮胖恶魔发出了尖锐的惨叫声，疯狂挣扎起来，但这只会让这些人变得更加亢奋，甚至有的人直接把手伸进它的嘴里，将其舌头扯出来撕咬！

    不一会，这个恶魔身上的血肉就快要被分食干净了，惨叫声也越来越虚弱，血液流淌一地，被那些居民争相舔舐……

    一旁的高瘦恶魔看到这血腥的一幕直接被吓傻了。

    这些人类不是恶魔的食物吗？怎么还反过来吃恶魔了？！

    回过神来时，矮胖恶魔已经被吃的只剩下一副血淋淋的骸骨了，就连骨头也在被他们给咬的发出嘎吱声响，似乎想要舔舐里面的骨髓。

    这一下高瘦恶魔彻底崩溃了，在他们注意到自己之前，迈开腿就疯狂逃出了这片疯狂的人类营地。

    这些人怎么一夜之间就跟变了个样子似的，反而他们更像是恶魔！

    当逃出一定距离时，高瘦恶魔才卸下自己的皮囊，大口喘着粗气。

    现在它已经对那些人类营地产生了强烈的心理阴影，再也不敢想逛就去逛了。

    或许这时候该把这诡异的突变情况报告给亚斯塔禄大人，也许它能够不计较自己临战脱逃。

    它殊不知自己的君主大人已经成为了阿斯莫德的食物，连灵魂都被蚕食干净了……

    正当它准备去把这个情况汇报给亚斯塔禄时，忽然感觉身后传来一股极其强烈的压迫感，比那些突变的人类营地还要更甚！

    它颤颤巍巍的转过头一看，只见在自己的身后，不知何时站着十几个形态各异的魔神，一脸狞笑着的盯着自己……

    ………………

    夏天明和派蒙从被净化的营地出来，一帮魔神早已在外老老实实等候。

    不过在它们面前的地上，倒着一个口吐白沫、浑身抽搐不停的恶魔。

    正就是那个以为自己能够侥幸逃出魔爪的高瘦恶魔。

    对于这种低阶恶魔，一个魔神的气场就够它们受了，更不用说这么多魔神聚集在一起，气场压制直接让其当场晕厥了过去。

    “老大，这个亚斯塔禄的走狗要么怎么处置？需要把它弄醒来逼问亚斯塔禄的兵力部署以及下落吗？”一名魔神问到。

    然而并不需要，夏天明在恶魔峡谷边缘吞噬了百万恶魔大军，基本上这块大陆的信息都了解了个透彻。

    所以这个落单的剧毒恶魔自然由这帮魔神来自行处理，夏天明继续朝着亚斯塔禄所在的城堡推进。

    而魔神们也不屑对付这种低阶恶魔，有降自己身段，所以也纷纷都跟着老大离开了。

    这时高瘦恶魔才稍稍缓和了点，感觉到那些魔神都走光了，居然饶了自己一命，感到非常不可思议。

    从生死边缘徘徊了多次的它突然想开了，自己不想再参与到任何魔神之间的斗争，成为它们随时可牺牲的炮火。

    自己作为一个恶魔，其实也有着梦想，那就是找个宁静偏僻的地方，生一堆小恶魔出来，过着再也没有纷争的生活。

    恶魔自身就可以无性繁殖，产下恶魔之卵。

    想到这里，它便准备起身去实现自己的梦想了，结果忽然感觉自己的脚边传来了某种动静。

    抬起头一看，发现是营地里那帮疯狂的人类不知何时来到了自己身边，正用一幅饥肠辘辘的恐怖眼神盯着自己。

    他们用绳子捆住了自己双脚，把自己往营地方向拖去，似乎还在讨论着接下来要怎么烹饪自己……

    不！！！！

    *************

    夏天明率领着一众魔神，在跋山涉水了小半天的时间后，终于抵达了亚斯塔禄的恶魔城堡所在位置。

    只不过这里并没有想象中那般的毒雾滔天，遍地流淌着毒液聚集而成的河水，反而毒瘴显得有些稀释起来。

    亚斯塔禄不是浑身都散发出一股剧毒气息么，它到达哪个地方，哪里的毒瘴就会浓重到视野可见度不足两米。

    难道说这个家伙率领自己剩余的军团逃跑了，只留下一个空荡荡的城堡？

    不，夏天明还能够感知到有股强大的力量在恶魔城堡附近，而且这股气息有两个，且自己都十分熟悉……

