    第114章：他竟然蒙眼睛了！   

    决斗场上，荆楚耐心的等待着袁野。

    

    刚才他在自己班级区域的嚣张模样，荆楚看得一清二楚。

    

    就凭袁野这种实力，想要打败刘夏，荆楚觉得他简直就是痴人说梦。

    

    而此时，他没有了从前与人交手的慌张，心态平静了许多。

    

    看到荆楚如此淡定，袁野忍不住调戏道：   

    “怎么？

    被吓傻了？”

    

    袁野的话，顿时令下面发出一阵爆笑声。

    

    只见荆楚一脸淡定，嘴巴动了动，“开始吧。”

    

    袁野愣了一下，没想到实力比自己低的荆楚，竟然没有任何情绪波动。

    

    他一定是在强撑淡定！   

    袁野心中笃定到。

    

    既然荆楚已经准备好，那袁野也不打算拖延时间，直接干翻荆楚，再把刘夏暴打一顿。

    

    最终赢得班级同伴们的敬仰。

    

    想到这，他不屑的对荆楚说道：“我也不欺负你，你先出手吧！”

    

    别看袁野好像很大度，其实这里他是故意弄了一个小心思。

    

    他之所以让荆楚先出手，就是想要找出破绽，让自己的攻击更具威胁。

    

    荆楚也没想那么多，既然对方让先出手，他自然不客气。

    

    只见他双手一翻，两把匕首被他握在手里。

    

    随即一个加速，身躯如离弦之箭，飞射而出。

    

    眨眼便冲到了袁野面前。

    

    面对来势汹汹的荆楚，袁野一脸淡定。

    

    他轻轻挥了挥右手，一道厚重石墙拔地而起，瞬间挡住了荆楚的去路。

    

    做为土系觉醒者，袁野最擅长的就是防御。

    

    甚至说，依靠自身防御，他可以把B1班最强的尹森，拖到灵气几乎耗尽。

    

    可以说他的战斗方式是非常恶心的。

    

    “袁野又开始拿出他最拿手的招数了。”

    

    “那是！他要是想要龟缩，尹森都那他没办法。”

    

    “我估计，这个荆楚最终的结局，也是灵气耗尽而败北。”

    

    “这个不一定，毕竟袁野可是打算暴揍对方一顿的。”

    

    B1班的学子们纷纷交头接耳，议论着台上的比试。

    

    每个人脸上，都洋溢着要看好戏的笑容。

    

    虽然荆楚实力等级弱于袁野，可是在袁野有意防御下，还是给了他不少的攻击机会。

    

    可惜的是，荆楚总是感觉慢了半拍，所有攻击都没办法突破袁野的石墙防守。

    

    十几个回合来下，自己气喘吁吁，而袁野一点事都没有。

    

    “刘夏，好像这个场面对荆楚不利啊。”

    

    即便是与刘夏下了赌注，侯成还是希望荆楚能赢。

    

    但目前场上的局面，荆楚十分被动。

    

    攻击破不了防御，自己则是被袁野是不是抓到机会，来上那么一下。

    

    这样持续下去，倒下的一定会是荆楚。

    

    因此，B2班几人开始露出着急的情绪。

    

    突然！   

    荆楚一个正面佯攻，吸引袁野出手后，直接接上一记闪身，突进到袁野面前。

    

    手中双匕猛地刺向袁野，匕刃上寒光乍现，威势逼人。

    

    眼见自己的攻击即将成功，荆楚嘴角也忍不住挂起了微笑。

    

    “慢了！”

    

    刹那间，袁野的声音在荆楚耳畔响起。

    

    随之而来便是胸口一阵剧痛，像是被什么重物撞到了一般。

    

    砰！   

    不止何时，袁野身后的地面，居然冒出了一只泥土组成的巨大手臂。

    

    在荆楚还没有反应过来，巨大手臂瞬间握成拳头，一拳将他砸飞。

    

    “喔！！袁野威武！”

    

    B1班学子们，纷纷被袁野这一手惊讶到，高呼连连。

    

    “看来，你就只有这水平了。”

    

    袁野打了一个响指，手臂眨眼间化作灵气，消散在空中。

    

    刚才的交手，袁野已经可以肯定，荆楚绝非自己对手。

    

    现在，他最想要动手的人，就是决斗台下的刘夏。

    

    “怎么样？

    你要上台吗？”

    

    袁野扭头看向刘夏，用眼神告诉他，自己想要和他交手。

    

    咳咳咳……   

    台上，硬吃了一拳的荆楚，此时胸口撕裂般的刺疼。

    

    刚才那一击，已经将自己的五脏六腑重创。

    

    若不是自己硬压下了喉咙那一口鲜血，这时已经血喷当场了。

    

    他颤颤巍巍起身，心里有些斥责自己的实力不济。

    

    刘夏看到荆楚神情失落，似乎是信心发生的动摇，便开声道：   

    “想想那天的比试，还有这些天的练习！”

    

    霎那间，荆楚大脑如雷击一般，轰的一声顿时清醒。

    

    自己居然还用以前的进攻方式，完全忘记了这些天的苦练。

    

    相通这点的他，扭头朝刘夏投去一个感激的眼神。

    

    随后，在缓缓拿出一条黑色布条，将自己的双眼蒙了起来。

    

    “这是什么操作？”

    

    ＂他这是要放弃了吗？

    ＂   

    “眼睛都不用了，看来他是要摆烂了。”

    

    荆楚的这个行为，连B2班的几人都摸不着头脑，完全想不到他想要干嘛。

    

    “这是你教他的？”

    

    刑慕白眉头紧皱，眼神凝重的盯着荆楚。

    

    虽然他没看自己，刘夏知道，刑慕白这话是对自己说的。

    

    “我只是给了一个建议，至于成不成，还是要看他自己。”

    

    侯成不干了，焦急的接过话，说道：   

    “荆楚本身就动作慢了，现在还蒙上眼睛，这不是更慢了。”

    

    刘夏不打算解释太多，而是让他们先看看。

    

    出于对刘夏实力的认可，几人暂时按下焦躁的心情，继续关注着比试台上的战斗。

    

    “小子，你这是打算放弃了吗？

    眼不见为净，不错。”

    

    在袁野看来，荆楚蒙眼的行为，就是一种放弃的信号。

    

    既然如此，那自己就没有必要再防御了。

    

    直接一鼓作气干掉他，来一场漂亮的胜利！   

    袁野B级巅峰灵气全开，威势如汹涌浪涛，朝着荆楚扑面而去。

    

    整个决斗场上，弥漫着他那骇人的气息。

    

    现在的荆楚，就像是巨浪中的一叶扁舟，仿佛随时会被巨浪覆灭一般。

    

    “撼山掌！”

    袁野一声大喊。

    

    双手高举，旋即猛地拍向地面。

    

    下一秒，荆楚身后地面，陡然冲出一只泥土组成的巨大手臂。

    

    在众人都还处于惊讶之时，手掌瞬间落下，直接拍向荆楚。

    

    嘭！   

    一声巨响之后，滚滚烟尘被掌风扬起，遮挡住了众人的视野目光。

    

    B1班学子伸直了脖子，朝台上看去。

    

    “结束了吗？”

    

    “应该躲不了了吧？”

    

    “别被一掌拍死了才好！”

    

    就在袁野也认为荆楚已经被干掉时，身后突然传来一道破空声。

    

    

    

