
　　她的面前摆放着一块画板，整个客厅除了这块地方之外，其他位置几乎一尘不染，似乎根本没有碰过一样。

　　“我没有改变主意。”

　　江离找了个椅子，在她的指挥之下，找了个合适的角度坐下。

　　脱掉衬衫，露出健硕的胸膛。

　　莎拉微微出神，那副肌体之美，一时间让她为之窒息。

　　“打从一开始，我就打算答应你了。”

　　江离神色平静地解释道。

　　“是在商场的时候吗？”

　　莎拉恍然大悟。

　　当时，他那副感同身受的表情，她至今都铭刻在脑海之中。

　　那之后，她有特意去了解过江离这个人，那份悲惨的童年，瞬间便动摇了她的心旌，让她打心底里觉得这个人一定能够理解她。

　　而事实貌似同样如此，他在那一刻就已经决定帮她的忙了，之后的约定只是一种说辞罢了，所以即便她败了，他还是来了。

　　“呃……你就当是在那时候吧！”

　　江离愣了愣，然后一脸肯定地道。

　　然后开始脱裤子。

　　“不管如何，很感谢你的帮忙，以后如果有什么事的话，只要我能办得到，尽管吩咐我。”

　　莎拉闻言更加感激，神色十分真挚。

　　他帮了她一个大忙，她当然也应该有所回敬才对。

　　“好说。”

　　江离爽快地点着头，然后立刻就开始下达指示了。

　　“话说，你知不知道，在霓虹是有一种‘道谢的时候要露出胸部’的习俗的？”

　　“……有这种习俗吗？”

　　莎拉微微一愣。

　　感觉有点怪怪的，完全没听说过啊。

　　“当然有！”

　　江离一脸笃定地道。

　　“再说了，只有我一个人裸体，岂不是很不公平？”

　　“我知道了。”

　　见他这么信誓旦旦，莎拉当即就信了，伸手就扯掉了身上的围裙和内衣。

　　虽然已经看过一次了，但还是要说。

　　大是真的大！

　　“那个……”

　　莎拉本打算继续作画，但忽然低下头来，看向了自己的胸口，神色迷惑不已。

　　“这样我没办法作画。”

　　“你知道的，人在裸体的时候比较容易紧张，就想抓点什么，我无意冒犯。”

　　江离摆出了张麻子对县长夫人的架势，一脸纯真地道。23sK.com

　　“我不觉得冒犯。”

　　莎拉摇了摇头。

　　正相反，她又惊又喜。

　　“我可以吗？”

　　她很认真地问着江离。

　　“我有资格留在你心里吗？”

　　江离微微一顿，这份回答出乎了他的预料。

　　莎拉的表情是单纯的欣喜。

　　她不是迟钝笨蛋。

　　在知晓江离过去的那个瞬间，莎拉就知道了。

　　自己对这个男人动心了。

　　这世上，没有比江离更懂自己的人，也没有比自己更懂江离的人。

　　他们俩就像是一面镜子照出来的两个人，是天生的同类。

　　在那一刻，她就不受控制地产生了想要靠近他的想法。

　　只是他的身边有东堂刀华。

　　所以她止住了脚步。

　　但此刻，江离却主动向她靠近了过来。

　　“我可以留在你心里吗？”

　　莎拉向他这么问道，神色忐忑又带着几分畏惧。

　　不会打扰你，不求站在你的身边，不会向你索求什么。

　　只希望，你能记住我，记住有我这么一个女人，在你心里留下了位置。

　　“没有谁比你更有资格。”

　　江离斩钉截铁地给出了答案。

　　在莎拉的身上，几乎看不到正常的少女情怀，她对江离甚至没有半点占有欲。

　　这正是她那同样悲惨的童年所致。

　　只是这一点，就让江离无法坐视不理。

　　对江离而言，莎拉同样是非常特殊的存在。

　　莎拉惊喜不已。

　　不用多说什么，她主动向江离迎了上来。

　　暧昧的空气只持续了十分钟。

　　江离坐在床边，开始怀疑人生。

　　“我真傻，真的。”

　　他一脸空虚地看着床上烂如软泥，已经昏睡过去的莎拉。

　　“我单知道莎拉的体能很弱，却没想到莎拉连十分钟都扛不住。”

　　他已经很温柔了。

　　对艾丝、维兹、师姐的那份肆无忌惮，根本不敢施加在莎拉身上，深怕把她创死，结果还是一败涂地。

　　“过期萝莉当年，也是这种担惊受怕的想法吧！”

　　江离面无表情。

　　他总算能理解西京宁音的担忧了，就他当年那个身子骨，真要做点什么，保准会被西京宁音给创死！

　　他真应该感谢过期萝莉当年什么都没做！

　　打理了下身上的味道，江离轻悄悄地离开了莎拉的房间。

　　他回到了破军学园所在的楼层，然后潜入了师姐的房中。

　　“咦？师弟，你回来了，你半途去哪了？”

　　“我去散步了。”

　　“哎呀，师弟，我还没洗澡呢！”

　　“不碍事！有点味道也不错！”

　　两个小时后。

　　师姐也昏睡了过去。

　　江离深呼了一口气，神色逐渐佛系。

　　唉，事到如今，他的体能是越来越强了，连师姐都不太能扛得住了，彼方富婆肯定也不行，真不知道什么样的女人才能和他你来我往地交锋。

　　“嗯？”

　　夜已深。

　　江离拿起了学生手册，一个备注为富婆的号发来了消息。

　　“刀华睡了没？快出来，我在附近的公园等你！”

　　“我这刚进贤者时间呢……”

　　江离忙不迭地起身，然后悄咪咪地离开了房间。

　　酒店前方数百米，就有一座露天公园，因为没什么人打理的缘故，野草疯狂生长，几乎有一人高，完美地挡住了路人的视线。

　　在公园的深处，渺无人烟的地方，明明是夜晚，却还是有一道婀娜的身影，正举着一把雪白的阳伞。

　　“你打算什么时候履行承诺？”

　　一见面，彼方富婆就含情脉脉地向他抛了个媚眼。

　　承诺？

　　哪个承诺？

　　江离陷入了沉思。

　　“你该不会忘了吧？”

　　彼方富婆俏脸一寒。

　　她这时候才提起这事，就是为了让他安心比赛，结果你告诉我忘了？

　　“怎么会？我只是在思考，该什么时候告诉你而已！”

　　江离矢口否认。

　　她脸色那么一变，江离就应激性地想了起来。

　　之前的确答应给彼方富婆一个惊喜的。

　　只是今天比较忙，连续在几个女孩子之间打转，一时间没有想起来而已。

　　请叫我时间管理大师！

　　“彼方，过几天，我就去贵德原财团走一趟。”

　　江离一脸笑意，主动抱住了彼方富婆。

　　“去见见老丈人！”

　　富婆象征性地挣扎了一下，听到他的话，顿时惊喜交加。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　继续两章。这一卷收尾了，我要好好思考一下下一卷的写法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第758章 请叫我时间管理大师！免费阅读。https://xs.23sk.com 