    比莉毕竟还是孩子，还保持天真，没有那么残暴。

    “你们虽然没死，但要成为我的属下，快点跟上来。”

    比莉对身后的一群属下，还是非常满意的，似乎她战斗的时候，那些人一个个全是会替自己加油打气。

    她已经在战斗中，非常注意的不暴露自己的阴阳道战斗力了。

    可毕竟看到的人太多了，没有多久，许多的人，就认出了阴阳道的独特战斗方式，以及那恐怖的战斗力了。

    在这片星空之中，得益于阴阳道外出寻找资源的人士，不断的用实践证明阴阳道的战斗力，所以整个星空之内的人，可以不知道阴阳宗大师姐长什么样，却一定会知道阴阳道的战斗方式是什么样，毕竟不小心惹了一个同阶的阴阳道存在，不管对方在阴阳宗内部是什么实力，都可能一拳打爆你的脑袋。

    这是事关性命的事情。

    “啊……这是阴阳道，我前几天收了一个临时替我战斗的阴阳道属下，他就是用这一战斗方式的啊。”

    “我看成为了，前几天有一个厉害的人替我的敌人卖命，我亲自出手捉拿了他，他虽然比我低一阶，却令得我都费了些劲，他说自己是阴阳宗的，我不敢下杀手，只好放了，好像这兔兔宗宗主，就是那种战斗方式啊。”

    “靠，原来是阴阳宗的人，好像还有点眼熟。”

    “这不是……”

    “嘘！兄弟，如果真是那位，别说出来，她的存在远远超过我们的想像，说出了情报，也许命就没了。”

    “真是那位的话，输的一点不冤。”

    别人不是傻子，特别是比莉先前一次在那独角兽势里进行了一次比较夸张的表演，于是她的名声与外貌，都被别的势力存在，给知晓了。

    这些生物们知道了是比莉，也就没有了丝毫的认为自己输给孩子，会有什么丢脸的。

    理由很简直，那就是她这么个小小星空级，曾经与恒星级交过手。

    当然，这只是要上引号的‘交过手’，毕竟当时的谈不上正式的交手，如果真的话，比莉肯定是人家一个眼神，都瞪死的。

    只是有那种经验，况且还有连恒星级都夸过的战斗力，她能够战胜一般的同阶存在，那是理所当然的事。

    “你们说什么呀？我不是你们想的那个人哦，我叫兔兔，我是兔兔宗宗主。”

    比莉耳朵大，听力居然不错，听到了后面的这些人的交谈，没好气的回过头来，对后面的这些人恨恨的大叫。

    她本想不应该这么早就被知道自己的真实身份的，可没料到，才刚刚第一天，就被人知道了自己的身份。

    这样怎么玩嘛。

    “是是，您是兔兔宗宗主，我们不知道您的真实身份是什么。”

    几个身后跟随而来的星空级存在，连忙是点头哈腰，管她说什么，他们肯定是完全持同样的意思啊，毕竟这小女孩，若真的是那位的话，他们也没什么好挣扎的，一句话不对，当场杀死他们，任他们有什么背景都没用。

    实际上，在这片战场里面的诸多强者之类，有不少是有点背景的，比如阴阳宗的弟子们，他们虽然可能对阴阳宗内部的人员来说，并非是什么很厉害地位也很高的人物，可他们有可能认识一些地位较高的人员，虽然那些人员的实力可能也不会太高，但在阴阳宗里有地位，这就说明了有机会影响到阴阳宗的某些决策的能力，那可是超级大人物。

    所以他们一个个连那些被他们抓获的阴阳宗众人，都不敢去下杀手。

    更别提，如今就算打得过，也根本不敢去动的阴阳宗大弟子了。

    这身份，说是破天都不为过，所以这些家伙每一个，都战战兢兢。

    “好啦，给我快点攻下这颗星球，我要回去对我师尊……哦不，我要跟我家人说，我可以做成功事情哒！”

    小比莉在外面，就是纯粹的熊孩子，说着此事的时候，整个人是兴奋之极的。

    她出行的目的，就是为了证明自己的能力，别人一直都在认为她还小，做为当事人，她自然是完全看在眼里的，这就是她出行的目的，准备好好的将自己的能力展现给所有人。

    可惜的是，她确实还是小了，心性最多也就跟在地球上的十岁左右的孩子一样，做事情的时候，想法是好的，却并没有什么前瞻性。

    而且她在这里如此作为，虽然也想到对她有所觊觎之人，会前来打扰，却并没有想到，自己的到来，到底会造成多大的波动。

    “三天，拿下这颗星球，然后转战两亿公里外的另一颗，这情报你们可别乱说，不然被人找上门，我就找你们的麻烦。”

    比莉还知道保护自己的计划秘密。

    但她如果真的有警惕性的话，就不应该说出来，然后自己做决定才对。

    可惜并没有，所以比莉说出此话的时候，就有一位在人群里的星空级强者，眼眸闪烁了一下，接着悄悄的离开了人群。

    他正是一位本属于外界势力，却来此拓展地盘的落魄人士，虽然他在这里的征战并没有很好的战果，可如今他却看到了一份天大的机遇。

    那就是将比莉的情报传递出去，他虽然不知道比莉来此，是否有什么目的，可看她的身边，应该没有什么很强的强者在保护。

    所以他就决定了，冒险将比莉的情报说出去。

    “你干嘛？快点照我说的，去攻打那边的势力，打完了回来睡一觉，明天继续征战。”

    “好，我知道了。”

    这位星空级强者，听到了后方比莉的大叫，连忙将自己的通讯器放下来，本来还以为被发现了，吓个半死，好在比莉并没有发现的样子，他顿时放松下来。

    远在这颗星球之上的事情，其实不止是外界的势力，连阴阳宗都掌握了，只能说是小比莉对保密的工作，并没有太多的研究。

    “哦？那阴阳宗的小公主，也是一直深居简出的大弟子，居然走出了阴阳宗？呵呵，去给我打听一下，这小家伙的行踪吧，如果能够将其抓到，也许未来会是对付阴阳宗开好手段。”

    当小比莉的情报，真正被传递到某一位星河级的手上的时候，那位星河级存在，顿时来了兴趣。

    对他而言，小比莉这种阴阳宗里的星空级弟子，其实并没有太多的需要注意的地方。

    可他却知道，比莉的地位挺高，哪怕他也不觉得，那位阴阳会因为这么一个才收了一两年的弟子，出现什么惋惜，而冲动之类，但他也明白，真将比莉抓到手，或者将其杀死了，那么就算是阴阳，也肯定会有情绪的波动，毕竟强者也是要尊严的，自己的弟子被人抓了，若是强者都不管的话，那么他就没有脸面了。

    只是，这位随口说出此事的星河级存在，可能压根不知道，那位阴阳，会对此事产生如何的反应。

    重点倒不是贾岩真的对这位大弟子，有什么样的情感，当然也不差就是了，毕竟是看着渐渐长大的小女孩。

    而那些都是次要的，最最重要的要点，正是这位星河级存在说的，贾岩有‘强者的脸面’。

    如果贾岩就如他们所想的，只是一位星河初阶，最多顶峰的话，那么自己的弟子被抓，事情危及到自己的性命的话，他们可能会选择退却。可问题是，贾岩并非是星河初阶！

    甚至他在往着星河中阶顶峰冲击。

    快了！

    嗡嗡嗡——

    吟。

    伴随一阵戛然而止的修炼中断，整个次空间内部，都微微的水纹一样荡漾开来，扭曲被那强大的巨蚊脑波力量影响，直接的荡漾一圈儿能量出去，搞得四周都造成一丝丝的永久影响。

    这就是一位强者修炼，造成的威力，毫不夸张的说，如果身边的什么生物的话，只要贾岩不刻意的去关照那生物，单单是他无意识修炼造成的波动，都会令得那生物，直接死亡或者重伤。

    当然了，那生物要得是不超过天级的，天级以上的存在，就难以办到了，毕竟也算是有点实力的生物，如果被人家训练的力量就干掉，那可有点令人难以接受。

    反正贾岩已经到达了，这种可以说得上是‘神’的力量，这就是在银河中央星域，如果去到比太阳系都要更远一点的星空区域，那里达到星河级中阶的强者，绝对会被顶礼膜拜，跟真神一模一样。

    “好了，最后一点点的膜，这层膜冲过，我就能够到达星河中阶顶峰，只是这层膜，需要我温养一段时间，才可能去冲击。”

    贾岩微笑着，感受自己的实力，渐渐的提升。

    在他的身边，已经有一颗巨大的星球在渐渐的成形，这是他制造的第二颗巨大星球，只是还没有与上一颗五百公里的合成，所以星核效果仍旧不太明显。

    但这一天快要到了。

    “也许等到下次的星球汇聚在一起，形成一个八百公里直径的星球，那时的我就会直接冲到星河中阶顶峰了吧。”

    贾岩微微笑着，感觉这段时间的修炼还是比较顺利的。

    阴阳宗建立的理由，就是让自己的修炼能够加快速度，冲到星河中阶顶峰的时间变短。

    如今已经达到目的了，贾岩可以说这次是一点都没有后悔建立阴阳宗。

    等到下一颗巨大型的正反力量星球制造成功，吞噬了里面的星核之后，他就能够正式的，朝着星河中阶顶峰冲刺。

    那时候的他，会到达什么样的程度，想必会让人非常期待吧？

    贾岩正得意的时候，发现在次空间内部的爱迪莎号，里面有信息到来的提升闪烁。

    “爱迪莎，是什么信息？”

    贾岩也不去看，直接问了一句。

    爱迪莎飞了出来，小小的光影蚊子之身，极富科幻美感。

    “主人呀，是那个小屁孩兔子，她趁您不注意的时候，跑出去玩了，现在走到阴阳宗之外，在一颗星球上撒泼呢，外界很多势力都注意到她了，据我们的情报表明，似乎有势力已经开始准备打她的主意了。”

    “嗯？”

    贾岩听到爱迪莎的信息总结，顿时微微一顿。

    “这小家伙，我就知道她在我面前的外表都是装的，毕竟这个年纪的小屁孩，肯定都是爱玩的，趁着我修炼的时候，就跑出去玩么？不对，她好像是卡在了星河中阶，这玩耍未必没有想找突破机缘的念头。”

    贾岩点点头，表示明白了此事，同时牵动了分身阴阳，以他的名号，给身在阴阳宗外某处，进行着任务的五弟子熬品，前往外界，接应一下比莉。

    说实话，贾岩不亲自动身的话，在外界看来也有挺多恒星的阴阳宗，实际上就熬品这么一个恒星级，其他的都是贾岩自己的分身而已，所以贾岩要修炼无法分心的情况下，能够出动的恒星级，也唯有这位熬品弟子了。

    贾岩收熬品当弟子，其实也未必没有这种要一位苦力的念头。

    毕竟不能稍微有点高端的事情，就要他亲自动手，这太累人了。

    “看来恒星级还是少了点，如果能够再找些恒星级来，那就方便多了，不过不可能再收弟子了，都已经六个弟子了，再收的话，我就该忙不过来了。”

    贾岩收弟子，虽然都是有权衡利弊的念头，但收了就会好好当弟子看待，所以每一个弟子都要去教一教，那是真的很累的。

    最近那个最新收的独角兽弟子，天赋应该是所有弟子，真正冠绝的一位，但贾岩却没有什么空教，都有点过意不去，当然了，这其实是因为这位弟子实力还低，当下的教导任务，让给几位弟子来也行。

    “希望没什么事吧？我当先的任务，还是冲击到星河中阶顶峰。”

    贾岩发送完了消息之后，就再次调整自己的脑波力量，只等下次一口气将星核制造出来，然就直接晋升到星河中阶顶峰的过程。