
　　只见叶枫的手中已经出现了一柄黑色精致的长剑，并且朝着金善水的脑袋斩去。

　　强大的黑色灵气开始凝聚，只见叶枫的双眼已经布满黑色血丝，黑色长剑上面散发出来毁灭一切地黑色火焰。

　　这股力量形成了强大的气流，甚至让周围的新学员们身体僵硬，根本不敢动弹。

　　金善水在感受到这股力量的时候，只觉得整个面部像是被火灼烧一般疼痛。

　　上次的时候，他根本没有见到叶枫这股力量。

　　而且也远远没有这么强大！！

　　可是金善水不能理解，明明叶枫有这么强大的力量，为什么还要用这种阴险的招式呢？

　　金善水来不及多想，如果被这一剑劈到，不死也得半残！！

　　他用尽浑身力量，想要躲开这一剑，然而叶枫的进攻实在是太突然了，就算是现在反应，也根本来不及了！！

　　轰隆！！！

　　黑色的火焰，带着要贯穿一切的威势，落在了金善水的肩膀上。

　　“啊！！”

　　伴随着一声惨叫，金善水的身体倒飞出去，一口鲜血从他口中喷出，重重落在了其余三位神王的面前。

　　只见他倒在地上，一副奄奄一息的模样。

　　但是他却依旧瞪大了眼睛，眼中写满了不甘。

　　“你......你......”金善水不断挣扎，即使受了重伤，他也把手抬起来，瞪大眼睛指着叶枫。

　　怎么可能呢！？

　　这到底是为什么？他身上就好像有无数种异能一样。

　　不！！

　　准确来说，他使用的根本就不是异能之力，这股力量出现的那一刻，他甚至没有感受到任何异能之力。

　　难道说，他这根本就不是异能？

　　其实被叶枫打这么一个猝不及防的原因，还有一个就是因为叶枫身上没有异能之力。

　　“混，混蛋......你有这么强的力量，为什么还要用这种方式？”金善水声音沙哑，不甘地嘶吼着。

　　叶枫看着金善水，面具下的表情十分平静：“对付一个弱智，这难道不是最有效的手段吗？”

　　噗......

　　这一刻，金善水一口鲜血喷出，当场晕死过去。

　　这是被气的！！

　　曾经第二神王多么风光，他可是无数人都畏惧的绅士，但是现在，竟然被叶枫差点给气死。

　　卑鄙无耻！！

　　这是所有人心中的第一个想法。

　　陈文志站在一旁，整张脸已经变得漆黑无比，他甚至有些不愿意承认，叶枫竟然会是审判门中的一员。

　　不过陈文志也发现了一个问题，叶枫在使用力量的时候，身上竟然没有异能之力！！

　　这到底是怎么回事哦？

　　在有关叶枫的档案袋中，全都是机密，没办法调查。

　　年轻的时候，陈文志也喜欢看一些修仙小说，而叶枫现在的模样，真的和里面的力量非常相似。

　　最关键的是，陈文志还知道，d区部长刘亦华曾经上报过关于修仙者的内容。

　　最终还因为这件事被停职。

　　难道这个世界上，真的有修仙者？

　　这个想法刚出现在陈文志的内心，就连忙被他否定。

　　无论是异能研究协会还是审判门，对异能已经有了数百年的成熟研究，如果世界上有修仙者，他们不可能会不知道。

　　此时，另外三位神王脸色不太好看。

　　叶枫的实力超乎他们所料，现在第二神王失去战斗能力，三个人的话根本没办法突破叶枫和陈文志这一关。

　　“撤退！”第三神王没有丝毫犹豫，她抱起金善水的身体，以很快的速度离开了这里。

　　本来一切都计算好的，但是千算万算，唯独没有算到叶枫这个变数。

　　陈文志走到了叶枫面前，脸上也露出了一丝微笑：“我倒是比较庆幸，你是审判门这边的人。”

　　如果叶枫这样的人成为敌人，那将会非常可怕。

　　包括第二神王和第一支特殊小队的翻车就能看出来，他这个人如果是敌人的话，恐怕比现在的白夜魔神更难对付。

　　陈文志本身就是一位六阶b级异能的强者，虽然他只是b级异能，但是从他手底下培训出来的强者，比任何人都多。

　　在场的人当中，恐怕也只有叶枫不知道这位陈教官的含金量。

　　此时，他说这句话的时候，所有新成员都更加好奇叶枫的身份。

　　到底是什么样的人，才能够得到这么高的评价。

　　王鹏泰和尹小楠同样十分震惊，他们当然知戴着黑色面具这位是d区特殊小队的队长。

　　只是没想到他竟然已经强到了这种地步。

　　虽然不能否认，他确实是个卑鄙无耻的人，这辈子恐怕很难找到第二个比他还卑鄙的人了......

　　接下来，就是等待审判门天王的支援。

　　现在第六禁区内，已经不断爆发起了战斗，叶枫也趁着闲下来的这段功夫进入了疯人院内。

　　先是来到了万林山的病房，现在他头顶的治疗程度已经来到了80％。

　　但是叶枫能够清晰感受到，体内的灵气没有再有质的飞跃，现在也只是从筑基后期来到筑基巅峰。

　　距离进入结丹期，恐怕还有不小的距离。

　　接着，叶枫又去了隔壁落落的病房。

　　“我都说了我没病，不要来打扰我休息！”落落毫不客气地大声说，她那糯糯的声音中甚至还带着一丝厌恶。

　　实际上这也是叶枫最为难的地方，因为落落身上确实没有任何异常。

　　万林山当初起码还会犯病，但是落落这只可爱的小萝莉，完全就很正常，看不出哪里有病。

　　但是现在叶枫想找到快速突破到结丹期的方法。

　　在第六禁区内，他能明显感受到有什么东西在呼唤自己，所以他必须进去一探究竟。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在此之前，必须更大程度提升实力，这样才会更有保障一些。

　　“落落大小姐，之前算我做的不对，但是现在你能不能稍微配合一下？”叶枫无奈地开口说。

　　落落坐在石凳子上，她双手抱在胸前，别过头说：

　　“现在知道求我了？之前你满脑子想把我鞋子偷走的时候，怎么不这么说？”

　　叶枫嘴角微微抽搐，他甚至很想把落落给按在床上狠狠教育一顿，当然不要想歪，这是正常的教育。

　　就只是简单的拿一根粗棍子把她给打到服为止。

　　不过现在有求于人，当然得捧着她才行。

　　“那是因为落落小姐的鞋子太迷人，哪怕只是能触碰到你的鞋子，这也算是满足了我一个小小的愿望。”

　　当落落听到这话后，娇小的身躯微微颤抖了一下。

　　她那美眸睁大，似乎听到了不敢相信的事情。

　　那可爱的脸蛋更是噗一下就变得通红无比，然后两只小脚下意识地往后面躲了躲。

　　“你，你不要脸！！”落落红着小脸，美眸睁大瞪着叶枫。

　　此时，叶枫同样睁大了眼睛，因为落落头顶的治疗程度发生了变化，上次是2％，刚才增加到了5％。

　　？？？

　　这一刻，叶枫脑海里面产生了一个想法。

　　难道说，落落头顶的治疗程度，是好感度的意思！？

　　想到这里，叶枫整张脸上的表情彻底僵硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第168章 难道是好感度？免费阅读。https://xs.23sk.com 