    

    第1036章天雷凝阵

    而且事实上，在他们看来，青冥神剑除了自身品级不足之外，已经算得上是炼器成品的杰作了，这样做，实在太冒险了！

    其实不仅他们，在场懂些炼器的人也知道这其中的玄妙，虽然他们看不出青冥神剑本身的品质，但也知道，古玄尘这样的操作，其难度绝对不会小于重新打造一件神器。

    接着，便见古玄尘将青冥神剑浸泡在他之前提纯好的液体中，而那些液体则透过剑身上的道道阵纹不断的融入进去！

    这也是成品升级的唯一办法！

    阵纹只通神器核心，只有这些才能令新的材料彻底的融入原本的神器。

    而此刻的秦初那边已经凝结出剑胚出来！

    接着，秦初又将道火浓缩至一团，开始进一步提纯，在极强的道火下，通体赤红的剑胚亦在不断的收缩着！

    这是炼器最后一步的提纯，这个环节提纯的越到位，成品的神器也就会越强！

    “不……不对，他炼制的不是神剑！”

    “他是经炼匕首吗？”

    不过很快就有人发现情况并不是他们想象的那样，因为在秦初不断提醒的过程中，那剑胚已经缩小的有如匕首大小了！

    而且这种缩小过程虽然已经有所减缓，但却依然还在持续。

    不过大家震惊的是，原本之前他们就感觉秦初已经将液体提纯到了极致，可是他们没想到，他居然还能做出更极限的操作。

    “这……这是飞刃！”

    当剑胚缩小到巴掌大小停止下来之后，大家才意识到，秦初要炼制的并不是什么神剑，而是飞刃！

    而就在此一刻，整个天地风云涌动中，已经笼罩上一层雷云，云中紫电不断闪烁，仿佛随时都可能当头砸下！

    “糟糕，这秦初的炼器造诣居然如此深厚，这一次古玄尘怕是要输了！”看着这一幕，龙莹月眼含惊恐的摇起头来。

    龙辰却是摇头道，“不就是器劫吗？古玄尘敢提升神剑，他自然也有把握引来器劫！”

    虽然不是炼器师，但这样的常识，龙辰还是懂的！

    只不过龙莹月却说道，“通常炼制神器，在阵纹刻画完成之后，若是能打造天地梏桎才会引来器劫！”

    “可是秦初现在刚刚炼制完成品，还阵纹都没有刻画就已经引来雷劫，这足以说明，他仅靠手法炼制出来的这飞刃就已经打破了天地梏桎！”

    “若是再加上阵纹的刻画，又会是怎样的光景？”

    “他炼制器胚就能有这般成就，难道刻画阵纹还会差到哪里吗？”

    虽然龙莹月无法评判出秦初的炼器造诣比古玄尘高多少，但龙莹月不得不承认，秦初和自己比，至少可以把自己甩出十万八千里去！

    “那这次……”闻言，龙家众人脸色也是一变。

    其实不仅是他们，就连关青波和言成海此刻眼中也有惊色闪过。

    两人都是炼器宗师不假，但他们也看得出，秦初炼制的这把飞刃已经隐隐要超越九品，这个层次的神器，哪怕就算是他们两人出手炼制，只怕也不敢保证就能在这个环节引来器劫！

    虽然炼器的过程有时，还要运气的成分，但即使秦初这次存着运气的成分，同样也能说明他的炼器造诣非同寻常了。

    “关……关堂主，要不事后把古玄尘让给我？”看着关青波眼中不断闪动的精光，言成海小声说道。

    他知道，秦初能做到这步，已经注定要成为关青波的衣钵传人了！

    不过古玄尘虽然比起秦初要差上一点点，但这天赋也同样非凡，关青波吃了肉，他自然也想捞口汤喝。

    “好……好……以后秦初就是我的弟子，古玄尘就是你的弟子！”

    “等这次比试完了之后，我们再出面调停一下龙、楚两家的矛盾就好了！”

    关青波眼中满是喜悦之色。

    不过话刚说完，却见秦初并没有刻画阵纹，而是随手一挥，直接将飞刃抛向半空，与此同时，只见一道又一道的劫雷瞬间轰击而下！

    还未完全冷却凝固的飞刃，此刻在秦初器诀的控制下，仿佛被一根无形的线牵着，虽然不是完全闪避雷劫的轰击，但却仿佛是在借助雷劫而刻画阵纹。

    的确，在雷劫不断的轰击中，飞刃上已经多出一道道纹路，随着时间的推移，这些纹路逐渐呈现出阵法的雏形。

    “这……这是失传已久的上古炼器之法，天雷凝阵？”言成海说话变得有些哆嗦起来。

    关青波目不转睛的着上空，“言……言堂主，恐怕我还是只有收古玄尘做弟子了！”

    “大概也……只有这样了！”言成海遗憾点头！

    他明白关青波的意思，当秦初显露出这一手之后，他们两人已经没有资格去收秦初为弟子了。

    哪怕秦初还未入宗师之列，但他们已经没有可教秦初的了，甚至可能有些东西，他们还需要向秦初请教了。

    不过此刻的秦初却根本不知道两人心思的变化！

    虽然凭着前世记忆，秦初懂得这等神奇的手心，但以他现在的实力，操控起来仍然十分吃力。

    可以说若非突破到真魂境，他现在也不敢这样去操作！

    毕竟阵纹这种事情，差之毫厘，失之千里！

    这需要强到极限的魂力才能把一定控制的恰到好处！

    轰……轰……雷劫不断轰击中，飞刃上的精光越发的耀眼起来！

    直到最后雷劫尽散，此刻悬浮于半空的飞刃上已经散发出一股凌厉无比的气息，而且哪怕飞刃没有任何的动作，但所有人都能感受到其中的生命力！

    这也意味着飞刃上的原生器宗已经滋生！

    咻……飞刃飞至秦初的手里，秦初这才恭敬的送到关青波面前，“关宗师，请鉴赏！”

    “好……好……”

    嘴上虽然在这样说，但关青波却没有马上去接，而是先整理一番衣衫，才双手恭敬的接过飞刃！

    作为宗师，关青波自然不需要对秦初如此客气，他这样的态度，那是对飞刃这件超越极致的神器的尊重！

