    

    和所有人的表现都不同的是，萧林最近的实力提升的很快。

    有系统作为辅助，他能够清晰的知道自己修炼的进度以及问题所在，而且最重要的是系统帮他卡掉了斗王境界内所有的瓶颈。

    也就是说只要他努力修行，而且天地能量足够，他能够在最快的时间之内晋升到斗王巅峰。

    可是到斗王巅峰也不够。

    对于萧林来说，他想要在加玛帝国之中站稳脚跟，至少需要到达斗皇的境界。

    他从魔兽山脉回到长生殿中，已经有一个月有余了，除了时不时到那个小山谷之中查看一下云韵是否来过，他所有的时间都用在了修炼上。

    如今他的实力已经到达了五星斗王，一个月时间从二星斗王提升到五星，这样的速度不可谓不快。

    毕竟他的系统没有办法在修炼的速度上帮什么忙。

    只不过越到后期提升的速度就越慢，又一个月过去之后，他的实力才将将提到六星。

    萧林觉得这应该是能量不再充裕的问题，也没多在意。

    两天前进山送物资的人，同时给他送来了一封信，是萧厉从天蛇国寄回来的。

    他已经成功突破了斗者，拜入了雷霆宗，并且正在跟随着一位斗皇强者学习。

    倒不是说他的天资有多好，实在是雷霆宗之中缺少雷属性斗气的弟子。

    而且雷霆宗情况特殊，如今并没有年纪太大退下来的斗王，在斗灵境界不能够收徒的情况下，自然只能由斗皇来教导弟子。

    简单地说，萧厉现在的情况非常好。

    他在突破斗者之后，便可以在雷霆宗之中选择功法了。

    只不过宗门里面的地阶功法，暂时还不是他能够接触到的。

    他一个新入宗门的普通弟子，只能挑选到玄阶的功法。

    但雷霆宗的功法自然比不上萧族的珍藏。

    所以萧厉还是选择了萧林给他的这份功法，并且在信中暗暗点明了这件事儿。

    萧厉给他的那一份功法到底是玄阶高级的，效果不一般，甚至能够及得上普通的地阶低级功法。

    不过他在宗门之中十分小心，并没有表露出这件事情，平时在大家集体做功课的时候，也只表现出了中上的进度。

    在他的老师——也就是那位雷霆宗斗皇的学生之中，算是名列前茅的。

    正因如此，他才能够给家里面写信报平安。

    萧林看完信之后，对于萧厉现在的状态非常满意。

    这孩子的确很聪明，懂得藏拙又懂得不能太拙的道理。

    只要不是太过拔尖就不会招惹是非，而且以他现在保持中上的水准，也同样能够得到老师的悉心教导。

    很聪明的做法。

    说到聪明，长生殿之中，同样也有一个人，非常聪明。

    那就是萧媚。

    这个小丫头现在的学习速度非常快，相比于她的修炼速度，她在人情世故这些事情上，简直就是天赋异禀。

    家族之中的女人们经过数月的教导下来，都对她赞不绝口。

    而且她们也已经没什么可以教萧媚的了。

    这个还不满五周岁的小丫头古灵精怪的，倒比很多大人都伶俐许多呢。

    只不过，这边是把人教导出来了，萧林却一直没有等到云韵再次回山中的那个小山谷。

    关于这件事情，他基本上已经放弃了，但已经做了努力，他也不想完全放弃。

    思来想去之后，他还是花费了一千贡献值，在系统商城里面兑换了一个小物件。

    是两块石头，只不过并不是普通的石头。

    这种石头名为鸣狐石，是当年的萧族取六阶魔兽鸣狐的血脉模仿着石族的预警石制作的，效果也很简单。

    萧林把这石头中的一块放在那儿，只要有特定气息的人出现在这里，那么这东西就会自动崩解。

    而连带着，放在萧林手中的那一块儿也会一起崩解。

    萧林倒是没有采集过云韵的气息，所以他只能退而求其次，将设定范围笼罩在了风属性的低阶斗皇上面。

    指向性其实已经很明显了。

    加玛帝国这种符合条件的只有云韵一个人，至于其他国家的人……

    这里又没有什么高阶的魔兽，他们就算是没事闲的，也不会到这里来。

    这件事情在某种意义上就算是被暂时搁置了，倒是萧媚本人在经历了这些锻炼之后，修炼速度提升了不少。

    经过一段时间的修炼之后，她甚至有赶上小医仙的趋势。

    这或许是意外之喜吧。

    长生殿之中的生活，一如既往的平静祥和，萧林每天修炼，偶尔到后山去找双翼赤冰蛇聊天。

    这一段时间下来，双翼赤冰蛇倒也不在排斥他的存在了。

    毕竟萧林也送了它不少魔核，尤其是那头被他和纳兰桀联手击杀的五阶蟒蛇，它的魔核也被萧林取出来送给了双翼赤冰蛇。

    这一枚魔核并没有提升双翼赤冰蛇多少修为，但却加剧了它寒毒的厉害。

    若不是萧林这一段时间和它关系好了很多，恐怕再次缠斗起来他未必能赢。

    而在这段时间里，他同样也查看了改变剧情的任务奖励。

    由于他将萧厉送到了雷霆宗去，所以相关奖励，也和雷霆宗有点关系。

    除了贡献值之外，系统还奖励了他一块雷击木，以及一把长枪。

    雷击木不知道有什么用，先收进系统背包。

    那枚长枪内蕴雷霆之力，显然不是给他准备的。

    萧林观摩了一番，然后把这东西也扔回了系统背包。

    这东西给萧厉做武器正好，只是现在还不能将这把枪送去。

    在宗门之中，毕竟不是在家里面，若是有人眼红，必然会引起风波。

    萧厉现在需要的是安心修炼，而不是应付这些来自其他同辈的压力。

    这孩子现在已经做得很好了，他这个做爷爷的没有必要给他施加压力。

    又过了一个月。

    正在自己的木屋之中修行的萧林忽然睁开了眼睛。

    因为他感受到了一缕波动，这波动非常虚无，是来自于那块石头。

    他连忙转过了自己的视线，发现放在房间之中的那枚石头的确忽然破碎掉了。

    也就是说，这个时候云韵到了那个山谷？

    萧林也不迟疑，他直接从长生殿中离开，张开翅膀，朝着那个方向飞了过去。        

