    “咔”地一声轻响，洛玉笙赶紧躲在门后，毕竟一时间也没地方可去，下意识地就躲在了门后。

    说不准，还能跑？

    公寓门自外往里推开，洛玉笙小心地缩小自己躲在门后。

    就在这时，洛玉笙耳边突然传来一道沉闷的声响，紧随着一个人倒在地上。

    因为那人的倒着的位置就在门边，洛玉笙一低头就对上那张脸，好险才没有叫出声来。

    她不知道这是内讧还是怎么了，但她清楚自己最重要的还是保护好自己。

    就在这时，洛玉笙突然背后一凉，抬头就对上了一只黑洞的枪口。作为一个普通人，洛玉笙在电视里看过不少持枪的画面，但是这么被枪顶着脑门，她承认脑子一瞬间是发懵的。

    好在只是一瞬，因为紧随着她就听到了一道熟悉的声音，“咦？夫人的定位怎么显示跟我们重叠了？”

    “刚子，你干嘛呢？”陈炜拿着个手机，抬头就见李刚盯着门后不知道在干嘛。

    “这里有人。”李刚沉声说道。

    “有人？”陈炜带着几人进到屋里，第一时间探头到门后，然后对上了洛玉笙略微苍白的小脸。

    下一秒，陈炜一巴掌盖在李刚的脑门上，“刚子你找死呢？这是夫人，我们要找的人。还好老板在后边，不然被看到你拿枪对着夫人，还把人吓成这样，你连试用期也不用继续了。”

    话音落，陈炜也顾不得李刚说什么，赶紧将门拉开，笑着看向洛玉笙，“夫人，你没事吧？老板可担心坏了，已经从上京赶回来。刚刚李刚这小子也是业务不熟练，他是我以前的战友，之前退伍后也没找到什么好工作，我就让他过来试试。不过刚来，加上这小子有点脸盲……”

    陈炜尴尬地笑了笑，他是记得之前给李刚看过洛玉笙的照片的，所以肯定是他的脸盲症又犯了。不过李刚虽然有脸盲症，但也不算太严重，多见几次就能记得。

    看到是陈炜黎川他们，洛玉笙也舒了口气。

    刚刚她确实被李刚给吓着了，换个其他熟悉的人她也不会被吓出冷汗来，实在是李刚那张脸看着就有些凶，加上手上是一把枪，她只是有点腿软已经是不错的结果了。

    当即，洛玉笙摆了摆手，“没事，我也是没注意到来的是你们，所以有些猝不及防。他不认识我也正常，放心吧，我不会跟钰清说的。”

    “谢谢夫人！”陈炜长舒口气，忙看向李刚，“杵在那干嘛呢？”

    被陈炜提醒了下，李刚赶紧将枪放到后腰处，那张有些凶神恶煞的脸眼下也只剩憨厚，“谢谢夫人！”

    不过看着眼前的几人，洛玉笙总觉得有哪里不对劲，但一下子没想明白。

    指着昨晚白宛童进的房间，洛玉笙赶紧道：“白宛童在里面。”

    陈炜尴尬轻咳了下，“夫人，白宛童已经跑了。”

    洛玉笙愣了一下，而秦风已经带人去把所有房间门都打开，确认了套房里只有洛玉笙一个人。

    陈炜在一旁，也耐心地跟洛玉笙解释了下，“其实是这样的，我们之前已经把这一圈围了起来，不过白宛童不知道从哪知道了这件事，趁着我们松懈的时候跑了。”

    其实这一点也是他们没想到的，也不知道到底是谁告诉白宛童的，还给她创造了离开的条件。可以想象，那人肯定不简单。

    他们发现这件事后，虽然已经及时追上去，但在途中杀出了一辆货车正好挡住了他们的去路，以至于白宛童逃之夭夭。

    不过没救到洛玉笙，他们也担心有什么暗局，所以才让一个白宛童的手下带路上来。

    两人刚说着话，陈炜的手机响了起来。

    待挂了电话，陈炜朝着洛玉笙道：“老板到楼下了，马上就上来。”

    洛玉笙干脆回到沙发上等着，没一会儿，祁钰清的身影就出现在了门口。

    大步走到洛玉笙身旁坐下，祁钰清仔细看了看眼前的洛玉笙，除了脸色有些白之外，倒也没见憔悴，“她没对你怎么样吧？”

    “没事，她昨晚找我说了半天话，然后就是请我喝了会儿茶，就让我回去睡觉了。等我睡醒，陈炜他们也带人到了。”洛玉笙笑说道。

    “那就好。”祁钰清微微安心，随即忍不住道：“下回别这样冒险，不值得。”

    “知道了，我也是相信你们啊，知道你们不会让我出事的。”洛玉笙笑说道。

    其实昨天晚上，洛玉笙收到短信时，就对那条短信产生了些许的怀疑。不过她没想那么多，是当真以为那人是祁俊柏，只是对于他话里说的产生了怀疑。

    毕竟说到底，洛玉笙跟祁俊柏不算太熟，自然不会给予他太多的信任了。

    在这样的情况下，洛玉笙给祁钰清打了个电话，把这件事跟他说了。

    而祁俊柏已经回上京的事情，洛玉笙刚回到A市加上她又没跟祁俊柏有联系，所以不知道很正常。但祁钰清却是知道这件事的，所以知道洛玉笙收到的这条短信有问题。

    但这人明显很熟悉祁俊柏的事，身份上自然就更惹人好奇了点。

    洛玉笙好奇对方的目的，如果那人是白宛童的话，那就更显得奇怪了。不管怎么样，她都觉得自己应该去会一会对方。

    所以最后洛玉笙去了，不过是在一众保镖的暗处跟踪保护下，以及戴着定位器的情况下。只要对方有目的，洛玉笙就更不可能有危险。

    而那时祁钰清去到了祁家，跟祁振澣见了面，原本是因为对方故意把自己引去上京的事，后来却意外地发现了他跟这件事的联系。

    “你的意思是，祁家主知道白宛童抓了我，还想用我的下落来跟你做交易。”想到隔着大半个华国，祁振澣却知道这件事，洛玉笙也忍不住觉得有些瘆得慌。

    祁钰清想得比洛玉笙的还多一些，“我怀疑，祁振澣一直知道白宛童的下落，他故意不把人抓住，不知道到底想做什么。”

    而可悲的是，白宛童一直以为自己已经逃出来了，可事实却是，一直被祁振澣玩弄于股掌之间，重点还不自知。

    想到这回的事，洛玉笙忍不住皱眉，“他难道是想利用白宛童来对付你吗？”

    “不至于，除非她手上还有什么我们不知道的杀手锏。”不然的话，祁钰清是不认识白宛童能对他们造成什么实质性的伤害的。

    这回洛玉笙故意深入敌中，但是也没从白宛童嘴里套出什么有用的来，白宛童的那些话，顶多就是给她科补了一些事情，而且那些事是不是真的都难说。

    这般想着，洛玉笙忍不住问道：“钰清，你觉得祁家主会因为她，杀了她一族的人吗？”

    “她跟你说的？”祁钰清问道。

    “嗯。”洛玉笙连连点头。

    想到曾经祁振澣被白宛童设计的事情，以他一贯的专横自大，他会杀人泄愤，虽然有些骇人听闻，但祁钰清却丝毫不感到意外。不过毕竟是在这法治社会，祁钰清也感觉祁振澣做人太过凶狠无人性。

    “我说过，他就是个疯子，没人性的。”祁钰清低声说道。

    所以对于祁振澣这人，祁钰清一向十分小心谨慎，因为他知道，一个有底线的人对上一个没有底线的人，有底线的人从一开始就会处于下风。

    而他有弱点，如果一不小心被祁振澣抓住了小辫子，危险的就是他身边的人。

    对付这种人，只能找到他的致命点一举击杀。

    在此之前，他不打算跟他站在绝对的对立面，也不打算去挑战他的底线，因为现在还不到时候。

    “以后你见着他都得小心点。”洛玉笙忍不住担忧提醒道。

    她跟祁振澣毕竟没有什么交集，但他三番两次来找祁钰清，洛玉笙也担心他什么时候发疯做出什么事来。

    “放心，至少现在他还不会对我怎么样。不过白宛童身上肯定还有我们不知道的东西，而祁振澣是知道的，他在利用白宛童。”这是最麻烦的地方，也是祁钰清现在迫切想要知道的。

    昨晚的事，对洛玉笙倒是没造成什么心理阴影，不过她回想过好几次白宛童跟自己说的话，也没瞧出那些话里有什么特别需要注意的地方。

    到底，她是为什么要抓自己呢？只是想找她联手的话，根本没必要抓自己，反而会弄巧成拙不是吗？

    想不通，真的想不通。

    因为步入了冬季，虽然不比北方，但作为一个怕冷的南方人，洛玉笙还是进入了半冬眠式的生活模式。

    一半的时间用于工作，一半的时间用于宅家或者跟三五好友聚会，偶尔陪祁钰清参加一些宴会，还参加了一个慈善机构发起的慈善酒会，捐助一些贫困地区的孩子过一个温暖的冬天。

    元旦新年到来时，祁钰清带着他们，一家四口去北方自驾出行。

    作为土生土长的南方人，洛玉笙跟两个小家伙都对冰屋跟冰雕很感兴趣，并不是说没见过，而是没见过他们最经典的模样。

    就像是你天天在国外吃着中餐，你觉得你是吃过中餐的，还天天吃。但是当你真的到了华国去吃中餐，不管是味道，还是感觉上，跟在国外却是完全的不一样。

    下了飞机后，四个人就穿着大棉袄，戴着厚帽子，等到将房车提出来，就正式开启了自驾游。

    虽然是自驾游，但也不止是洛玉笙他们四个，刘成带着几人跟着一起，不过除了负责开车的黎川跟秦风，其余人都在后边那辆车上。

    冬日的雪景，白茫茫一片，今天正好没有落雪，眼下的雪都是昨晚下的，还没有彻底融化。

    不过这边的冬天还真没有彻底融化的时候，几乎每一天都在陆续叠高。

    两个小家伙的兴致极高，单单一个打雪仗玩得小脸红扑扑的，激动得不行。

    绕了大半个雪中的小城镇，喝过鲜美的肉汤，夜晚到来时，这个小镇已经被点缀了无数斑斓的色彩，美不胜收。

    极负盛名的冰雕展在夜晚正式开启，远远地，便是一片绚烂的色彩。

    各式各样的冰雕陈列眼前，在足有三个足球场大的场地里，是各式各样或大或小的冰雕。小到一只体态憨厚小仓鼠，灵动的双眼带着一丝狡黠，可可爱爱地躲在滚轮里，仿佛下一秒就要跑起来。

    大的就更多了，动物界的霸主，从狮子到老虎，个个惟妙惟肖，仿佛下一秒便要展示野性。每一个作品，都极富故事性，不会显得单薄无趣。

    还有造型巨大的冰雕旋转木马，跟一般的游乐园设施大小无二，每一匹马都是精雕细琢下的产物，只只不同，却个个威武雄壮。

    最终几人还上了边上的大型冰雕船餐厅，如同海盗船般的设计，大得能装下数十张的桌子，铺上厚厚的毛毯，也不用担心自己只能站着用餐。

    让洛玉笙意外的是，这里的食物也非常美味，并没有让洛玉笙失望。透过冰船的雕花窗户，远远就是一片著名的冰雕童话城，被列为最受小孩子欢迎的冰雕作品。

    单单坐在冰雕船里，两个小家伙就因为看到自己喜欢的童话人物，或者动画片角色而兴奋出声，时不时地就叫洛玉笙跟祁钰清一起看哪里哪里。

    等到吃完东西，几人一起朝着冰雕童话城走去，两个小家伙一马当先跑在前，洛玉笙刚要去追，祁钰清就把人给拉住了。

    一旁，陈炜已经带人追了上去，洛玉笙的手被祁钰清牵着。

    “听说这里有个有趣的作品，一起去看看？”祁钰清轻声道。

    “什么有趣的作品？”洛玉笙好奇道。

    “去看看就知道了。”祁钰清故意不说。

    见状，洛玉笙看了眼不远处正在全神贯注看冰雕的两个小家伙，朝着祁钰清点了点头，“那我们走吧，趁着他们还没反应过来。”

    两个干坏事的家长，就这么把两个小家伙去抛弃了……

    祁钰清似乎提前了解过，带着洛玉笙不是漫无目的地寻找，而是有目的地朝着一个方向走，但洛玉笙记得很清楚他们还没来过这边才对，所以他是怎么知道这边有有趣的东西的？

    ps:最近你们是不是都出去玩了？

