    

    时甜甜跟纪扬一直双排到时甜甜下播。

    下播之后，时甜甜给纪扬发了‘晚安’，纪扬也回了她一个晚安。

    后来的几天，只要时甜甜开播，纪扬都会来，叫上闪闪，卡着那个叫森林的主播进对局的时间，去杀他。

    那个主播每次都是在碰见纪扬他们的时候死掉，当然也有被别人杀死的时候，但还是被纪扬他们杀的时候多。

    他接连几天都被杀自闭下播。

    这一天他挂了个休息的公告，没有开播，然后就有人在时甜甜直播间带节奏了，说纪扬还有时甜甜太小气，也太过分了。

    追着人家杀了几天还不行，要一直杀，人家主播都被他们杀自闭不开播了。

    严重的还有说他们是网络暴力。

    时甜甜看着满弹幕的抨击，想也知道是谁整的这事儿。

    而且看那一级二级的小号，一看就是买的水军。

    时甜甜没有设房管，她的粉丝也没有应对这些专业黑的经验，一时间正常弹幕都被盖住了。

    纪扬正好这时候加入了她的队伍，一进来就开麦说：“我刚通知了超管，一会儿你直播间那些水军小号就会被清掉，不用担心。”

    时甜甜这几天心情都不错，根本没受那些弹幕影响：“一群花钱办事儿的人而已，我不在意，今天那个森林不开播，不能杀他了，你今天还跟我打吗？”

    正好这时候超管也给直播间设好了等级限制，弹幕一瞬间就清净了。

    【笑死了，看出来那些水军黑子没影响到甜甜了，她竟然还跃跃欲试的想去杀那个主播哈哈。】

    【而且她说‘不能杀他了’的语气，怎么听都觉得带着点遗憾。】

    【我一开始以为甜甜是那种软妹子，声音甜甜的，一欺负就哭的那种，可现在才发现她是御姐型的？】

    【开什么玩笑？你看她直播风格就知道她的个性不软啊，能选择去P城钢枪的，能是什么软妹子？】

    “跟你打，昨天不是说了，有空就陪你嘛。”纪扬确认她没有被影响，声音放松下来，语调带着点吊儿郎当。

    时甜甜很自然的应了一声，就开了游戏。

    她这几天除了跟纪扬打游戏，白天也会跟纪扬聊天。

    也没说什么特别的，就是分享一些自己的日常。

    她自己没觉得他们的对话有什么不对，粉丝们却发现了。

    【这俩人下播之后还有联系啊！已经进展到偷偷聊天的程度了吗？】

    【直播的时候很少说话，倒是下播了你们聊得起劲儿？好吧，是我们不配了/狗头】

    【而且羊神说什么‘答应你了，有空的时候就陪你’，这正常吗？】

    【对啊对啊，这俩人要是没有什么，我是不信的，明明羊神之前那么高冷！】

    【而且你们有没有发现，这几天羊神在，甜甜开始背两把大狙了！】

    【对对对，步枪都不捡了，这是相信羊神能保护好她吧。】

    【而且我觉得这两天她真的玩的好开心啊，之前虽然也在笑笑闹闹，但是她总是没有队友，很孤独。】

