    阳光明媚，透过纸窗照进了房间，晒出了点点斑驳。

    琉璃祭司离开之后，屋内就陷入了极端的安静，气氛凝固无比。

    青青似乎看出了不对，拉了拉风无相的衣袖，表情有些不安。

    风无相摸了摸她的头，笑道：“别担心，吃完饭跟着逍遥子道长他们出去逛一逛，大凉国都作为人族第一城，还是很美的。”

    青青张了张嘴，咿咿呀呀指着外面。

    风无相道：“哥哥今天有事呀，陪不了你呢，让大哥和逍遥子前辈带你去听戏怎么样？你还没听过戏呢。”

    青青灵动的眼珠子转了转，才轻轻点头。

    逍遥子道长心情无比愉悦，伸了个懒腰，道：“大凉国都，贫道也并不是不熟悉，听戏的地方嘛，更好找。”

    “只是需要活动资金呢，毕竟这座城里，干啥都要花钱。”

    慕容柔弱眉头一掀，猛一拍桌子，大声道：“昨天才给了你五千两黄金，你当我家夫君是造钱的么，整天都要钱！”

    “他的钱，都是老娘的嫁妆，这还没成亲，就快被你挥霍一空了！”

    逍遥子道长连忙缩起了头，其他人都可以不怕，但不能不怕这位母老虎啊。

    她是真的会动手的。

    “咳咳，青青侄女儿，我们走。”

    他拉着青青，跑路似的离开了。

    明定连忙跟了上去，生怕在房间里多待一刻，惹怒了这尊女菩萨。

    这下房间里只剩风无相、慕容柔弱、玄歌和梵泪熄了。

    不出风无相所料，梵泪熄直接站了起来，死死盯着风无相，道：“陈家兄弟你杀的？”

    风无相刚要说话，梵泪熄又道：“不许反驳，你的实力我知道，杀陈家兄弟如杀狗！”

    最后一句话听得很爽，风无相伸了个懒腰，道：“不错，是我杀的。”

    玄歌不禁道：“那些无辜的侍卫你也杀？”

    慕容柔弱也同时道：“你杀人不带我？”

    两个人的反差是如此大，把风无相都整笑了。

    玄歌是道女，心自然不够狠，认为那些侍卫是无辜的。

    慕容柔弱没想那么多，只是觉得自己没爽到，有点不忿。

    而梵泪熄，则是咬牙道：“你不该杀他们。”

    风无相疑惑了。

    梵泪熄道：“我想亲手杀，被你抢先了。”

    果然...

    风无相按住了额头，道：“杀都杀了，仇也报了，还要怎样啊？”

    这三个人啊，个性都完全不一样，梵泪熄实在太好强了，什么事都要自己做。

    玄歌低声道：“是因为昨晚青青失踪吧？现在陈家和大凉国都在查，你肯定瞒不住的。”

    风无相道：“已经掩盖了天机，他们没有直接的证据，最多只是怀疑。”

    梵泪熄摆手道：“怀疑就足够了，对于这些家族来说，做事情常常是不择手段的，都是宁可错杀一千，不会放过一人。”

    “更何况，是如此深仇大恨。”

    风无相笑了笑，淡淡道：“那就让他们来吧，我也想看看，所谓的四大家族，到底有什么底牌。”

    话虽如此，风无相心中还是没有松懈，若真是数位碎虚强者齐齐暗杀，那自己也顶不住。

    所以他很快出门，去往天钟楼第七层。

    顺路抓了一条狗子。

    夜行照想占老子便宜，老子绝不给他机会。

    来到第七层，风无相把狗子揍了一顿，狗子顿时发出惨叫声。

    然后，一个房间的门打开了一点缝隙，一道目光扫了出来，瞬间凝固。

    风无相大步走了过去，推开门，便看到了穿着睡衣的夜行照。

    他脸色有些呆滞，看着风无相背后的惊慌跑路的狗子，喃喃道：“你...不至于吧？真带了一条狗来。”

    风无相坐了下来，笑道：“大凉国都生活十分惬意嘛，大中午的还在休息。”

    夜行照伸了个懒腰，道：“目前为止确实没什么事做，毕竟各方势力聚集，人多眼杂，我也不好行动。”

    “不过我的两个尸傀，倒是采集到一些有用的信息。”

    风无相道：“说说看。”

    夜行照点头道：“最近大凉国师在国内大肆收集玄天木，甚至是玄天木的木灰。”

    风无相想了想，疑惑道：“玄天木灰...似乎是用来构架传输阵法的关键材料。”

    夜行照道：“准确的说，是远程信息传输阵法的关键材料，他应该在与另外一个人或一个势力保持联系，最近联系这么频繁的目的不知道，可最近所发生的事，也就开启秘境了。”

    说到这里，他脸色变得严肃起来，沉声道：“秘境之行，汇聚了这一代几乎所有的天骄，必然是充满了危机，你千万要注意，不要埋葬在大凉国师的阴谋之中。”

    “虽然，我们目前还不知道这件事到底有什么阴谋。”

    风无相点头道：“我明白了，但秘境之中肯定涉及到神灵的力量，我命格已失，还缺乏一件超越凡俗的保命法器。”

    夜行照笑道：“这我当然有考虑到，给你准备了。”

    说话间，他右手一动，掌心已然出现了一只酒杯。

    酒杯很小，通体纯金，雕着花鸟鱼虫各种图案，精致又艺术，流淌着淡淡的道则。

    夜行照道：“此杯名为夜祭，是太古之前，一个古老的神灵用来祭奠他妻子的酒杯。”

    “里边的酒是无限的，饮下去可以祛除基本的污染，摆脱迷幻的控制，迅速恢复灵气和战斗力，令伤势痊愈。”

    “同时，它放大之后，还可以充当盾牌，保你性命。”

    风无相连忙接了过来，激动道：“好东西啊，我收下了。”

    “要还的！”

    夜行照连忙道：“等你出了秘境，就赶紧还我，这东西我得来不易，差点因此丢了性命。”

    说到这里，他又道：“同时，你每使用它一次，就会支付一个代价，这个代价是随机的，有时候很不起眼，比如让你对它眨眼睛，或者夸它漂亮。”

    “但有时候，它的要求会非常可怕，比如让你用刀阉割自己。”

    最后，夜行照脸色都有些发白。

    风无相吓了一跳，不禁惊道：“你阉割过？”

    “长出来了。”

    夜行照道：“反正你注意即可，这夜祭之杯是有灵性的，而且很喜欢让人难堪，它的要求并非那么容易做到。“

    “所以我的意思是，非关键时刻，千万别启用。”

    风无相站起身来，道：“好了，那没什么事了，不过陈家那边，你应该知道了吧？”

    夜行照笑道：“放心，他们不敢随意刺杀你，至少这段时间不会。”

    “你要知道，如今各地天才皆至大凉，你也是其中之一。”

    “若你被刺杀，那其他天才怎么待的下去？”

    “秘境之事，是大凉国的重中之重，他们不会让一个陈家坏了这件事的根基。”

    风无相这才点头，微微松了口气。

