    自从贝肯鲍尔当初执掌欧足联以来，他一直都有想要让欧洲杯超越奥运会和世界杯，成为世界上最受关注和最赚钱的赛事，而在2008年的欧洲杯就已经取得了令人骄傲的成绩，总观众80亿，总收入13.51亿欧元。

    到了2012年的欧洲杯，单单只是决赛观众预计就将超过4亿，其中有佷大一部分观众都是来自中国，欧洲地区的收视率在各支参赛国家也都超过80%，总收入预计将超过15亿欧元。

    虽说这一份成绩单还是远远低于世界杯，但是要看到，这是在欧债危机的大背景下所取得的，而且欧洲杯说到底也只不过是欧洲地区的赛事，影响范围还是受到了一定的限制。

    佷多人都说，这一届欧洲杯能够取得今时今日的成绩，德国队主教练杨诚的影响力功不可没，这名刚刚带领皇家马德里拿下了西甲历史上第二次三冠王和赛季大满贯的超级教练，成为了本届欧洲杯赛场上最具吸引力的稀缺资源。

    所有人都知道，他是体育界的金字招牌，赞助商、广告、媒体都找他，在无形中，他执掌德国队也就等于是在帮助欧洲杯提高自己的影响力和号召力。

    而最令人感到诧异的是，他所率领的德国队一路上披荆斩棘，杀入到了决赛，如今，更是爆冷以2：1逆转了西班牙，拿下了德国队近三届大赛以来对西班牙的首胜，也打破了西班牙蝉联欧洲杯冠军的野心。

    这一届的欧洲杯注定了将成为欧洲足球历史上的一桩美谈，这不仅仅是因为杨诚，还因为他所率领的这支德国队，能够在小组赛负于西班牙，差点无法出线的情况下，一路上上演绝地大反击，逆转西班牙，并且在决赛爆冷，整个故事就跟电视剧里的剧情一样。

    或许也恰恰是因为决赛的爆冷来得太突然了，所以西班牙的球员有些接受不了，他们始终都是冷冷的待在球场中间，或者是站着，或者是坐着，或者是干脆躺着。

    德国队的球员则是开始跟被工作人员带进球场的太太团们庆祝，球员们和女朋友、妻子、孩子们在球场的每一个角落大肆庆祝、激吻，庆祝着他们的夺冠，而这一幕都被电视机直播镜头给捕捉到了，并呈现在全世界的球迷面前。

    唯一比较遗憾的就是杨诚，他一个人坐在教练席上，捂着脸，看起来非常的激情和兴奋，在跟球员们庆祝了之后，他就选择把庆祝的场地交给了他的球员，而他自己则是默默的坐在教练席上，享受着夺冠之后的余韵。

    “马上要进行领奖了！”比埃尔霍夫走过来，笑着提醒着杨诚。

    后者一看到比埃尔霍夫的笑容，也跟着笑着点了点头，伸出手来，两人的手握在了一起，比埃尔霍夫还干脆把杨诚给拉了起来，接着就是一个感激的拥抱。

    “通知他们，列队迎接西班牙，我们得体现出我们的风度！”杨诚吩咐道。

    比埃尔霍夫微愣，但立即点头答应，照搬去了。

    有时候胜利者就应该有胜利者的风度，如果你取胜了，展现一下你的风度，那能够帮助你更好的得到对手，得到球迷，得到外界的认可，否则的话，所有人都会觉得你就像是一个暴发户，那不是杨诚所喜欢看到和听到的。

    他一直以来都佷相信一点，尊重对手的同时也是在尊重自己，因为他们都是你的对手，彼此地位是平等的，如果你不尊重他们，甚至是看不起他们，那不等于是在看不起自己？

    很快，比埃尔霍夫就把所有的球员都召集了起来，聚集在了主席台的下方。

    乌克兰奥林匹克球场的主席台上有一座领奖台，到时候球员和教练要从主席台那一条窄小的看台通道往上走，一路走到了看台正中间那一层的欧足联主席奥尔森等人所在的区域，而此时此刻，德劳内杯也已经被工作人员从球员通道的出口处，请到了主席台上，就摆放在欧足联主席奥尔森的身旁。

    杨诚来到队列的时候，比埃尔霍夫正在组织着球员进行上台领奖的顺序，而按照惯例，德国队的队长应该是在队列的最后，但是这一场比赛的场上队长拉姆却在比埃尔霍夫安排队列的时候，主动取下了自己胳膊上的队长袖标。

    “等一下应该由米夏尔，我们的队长来带领我们领取奖杯！”拉姆将队长的权力递交还给了如今球队名义上的队长巴拉克。

    所有人都微微一愣，就连杨诚也都有些诧异，因为拉姆的这个举动明显不是出于任何人的授意和安排，完全都是出自他自己的想法，众人听了都是有些惊讶。

    巴拉克深深的看了看拉姆，再看了看其他的球员，没有人有异议，他也就不再客气了，直接点了点头，故意落到了球队的最后头，也就是站在列队迎接的最外面一个。

    最先走上领奖台的是五名裁判组，他们在经过德国队队列前面的时候，逐个跟德国队的球员拥抱，祝贺他们夺取了这一届的欧洲杯，同时也对他们的表现给予了肯定。

    德国球员也都纷纷在和主教练礼节性客气的时候给足了主裁判面子，把这五名主裁判恭送上了领奖台，让他接受从奥尔森手中接过来的纪念奖牌。

    西班牙在队长卡西利亚斯的率领下，站成了一排，陆陆续续的走向通道。

    “恭喜你，米夏尔！”卡西利亚斯一看到巴拉克伸出来的手，就主动凑上去，握住他的手后，客气的恭喜道，至少这一场比赛，西班牙输得无话可说。

    虽说西班牙实力占据优势，可谁规定实力占优就一定能赢？

    可以说，西班牙输球，输得无话可说，而德国队爆冷虽然是有些叫人意外，但是也是在情理之中，因为单纯的从决赛来看，德国队的表现确实是相当高水平，不管是球员的战术执行力，还是主教练的排兵布阵，都发挥出了极高的水准。

    “恭喜你，头儿！”卡西利亚斯经过杨诚面前的时候，主动拥抱了一下这位刚刚离开皇马主教练位置，他最尊敬的对手，至少在卡西利亚斯看来，德国队能够击败西班牙，最大的功臣就是杨诚。

    如果没有杨诚在幕后出谋划策和临场指挥的话，这支德国队一定无法战胜西班牙！

    杨诚笑着拍了拍卡西利亚斯的肩膀，什么话都没说，就把他给送走了。

    “恭喜你，头儿！”拉莫斯紧随其后的走上来，他也是给了杨诚一个拥抱，然后才离开。

    之后，阿韦洛亚、米格尔?托雷斯、哈维?阿隆索、大卫?***、德拉雷德、伊涅斯塔、马塔等球员都陆陆续续的经过杨诚的面前，他们逐个的和杨诚拥抱，向杨诚表达自己的庆贺之情，而杨诚也都一一安慰他们。

    “这一次是你赢了！”博斯克走上来，看起来这头子输得是一脸的不服气，“但是下一次我们一定会再相遇的，你最好还是要小心点！”

    杨诚笑着看着博斯克，不住的点头，“嗯，我听着，到时候赢的一定还是我！”

    “做梦！”博斯克临走前撂下了这么一句狠话。

    杨诚自己心里头佷清楚，如今的西班牙人才辈出，如今是2012年，哪怕是两年之后的2014年的巴西世界杯，到时候哈维等人就算已经不在这支国家队了，可是以西班牙的人才配置，照样还是牛逼哄哄的。

    大卫?***、伊涅斯塔、马塔、拉莫斯等人到时候正值当打之年的黄金时期，帕雷霍、卡纳莱斯、萨拉比亚、穆尼亚因等新秀小将到时候也将具备独当一面的能力，在这种情况下，西班牙将依旧是这一个世界上最具战斗力的球队，依旧是冠军的头号大热门。

    别说是2014年了，就算是再接下来，只要西班牙的青训体系能够与时俱进的跟上时代的步伐，只要西班牙足协不至于出现那种昏庸无能的自残政策，这一支西班牙的强势还将保持一段很长的时间。

    当然，也不是说德国队就完全没有一战之力，至少在杨诚看来，他已经在这一届的欧洲杯为德国队摸熟了路子，他已经找到了德国队最合适的战术，接下来他只要把这一套战术运用娴熟，并加以发展和改进，那就能够形成一套属于德国足球自己的战术体系。

    他始终坚信，2014年的巴西世界杯才是德国队出成绩的最佳时机，本届欧洲杯能够夺冠，运气成份佷重要，而且博斯克的球队还是受到太多的皇马的影响了，这让杨诚对这支球队非常了解，可是两年之后，这份了解将变得生疏，到时候才是真正的决一死战的时候。

    想到了这里，杨诚就轻轻的在心里头叹了口气，因为他已经决定了。

    在本届欧洲杯结束之后，巴拉克、凯尔和代斯勒这一批老将都将彻底从国家队退役，因为从这一届的欧洲杯赛场上，都已经可以佷清楚的看到，这一批老将是有作用，但年轻人也需要机会去锻炼跟成长。

    如果继续留下这一批老将，妨碍了年轻球员的成长不说，他们一年后的联合会杯，两年后的巴西世界杯，还能够继续形成战斗力吗？还能够继续打上比赛吗？

    与其如此，倒不如干脆彻底点，来一个了断！

    不召入某人，尤其是类似于巴拉克、代斯勒和凯尔这样德高望重的老将，永远都是得罪人的活，所以杨诚决定自己来，巴拉克已经退役了，问题比较好解决，代斯勒和凯尔，杨诚决定亲自去说，而且他相信，这两名老将也都有心理准备了。

    有道是自古红颜如名将，不许人间见白头！

    不仅仅是职业足球残酷，现在的国家队也同样残酷！

    杨诚所能够做的，就是让他们自己来做出决定，选择一种他们所能够接受的方式，告别自己的国家队生涯，这已经是他力所能及的极限了！

    尾随西班牙之后，德国队也是逐个走上了领奖台，窄小的看台通道上，无数条手臂从座位区伸出来，希望能够和球员们握手，而球员也是逐个和球迷握手，但步伐却是一点都没有停下来，一个个都快速的走上了颁奖台。

    杨诚是在巴拉克之前，但是当他一走上球场看台通道的时候，立即被周围的热情球迷给紧紧的拉住，吓得周围的工作人员赶紧过来劝阻，杨诚也不停的朝着球迷们点头示意，他希望球迷们能够更加文明一些，而他也感谢球迷的爱戴。

    “你的2012彻底圆满了，我的恺撒！”奥尔森看到杨诚的时候，笑着张开双臂和他紧紧拥抱，他此时此刻对杨诚真可谓是佩服得无以复加，至少杨诚用一场场的比赛证明了自己的实力，证明了他的成功绝对不像之前那些人所说的，是借助着皇马强大的平台取得的。

    这一座沉甸甸的欧洲杯冠军，就用事实告诉所有人，皇马因为有杨诚而变得强大，但是没有了强大的皇马，杨诚也依旧还是杨诚，他依旧还是冠军的保证，胜利的代名词！

    “是的，就算是世界末日真的来了，我也无憾了！”杨诚笑呵呵的开着玩笑。

    奥尔森听了之后哈哈大笑，走上前去，为杨诚带上了冠军的奖牌。

    尾随杨诚之后的是巴拉克，后者也接受了奥尔森的一番赞赏，毕竟是他打入了至关重要的绝杀进球，这也让巴拉克成为了这一场比赛取胜的功臣之一。

    “等一下我会把德劳内杯取走，你就站到台阶上的那个领奖台上，我到时候颁发给你，你和你的队友就在那上面接受记者的拍照跟合影！”奥尔森凑到巴拉克的耳朵旁说道。

    巴拉克点了点头，然后就看到奥尔森取走了德劳内杯，在所有人的关注下，走下了一层台阶，而巴拉克则是直接跳下来，站到了这一层台阶的一个高台上。

    当奥尔森从低处，将德劳内杯递到巴拉克的手中，后者紧紧的抓着德劳内杯的两个耳朵，高高的举起，举过自己的头顶时，在这一刻，围绕着巴拉克周围的德国球员都紧紧将他围在了中间，全场所有的德国球迷都站了起来，欢呼声震耳欲聋。

    彩条彩纸漫天纷飞，将围绕着颁奖台上的德国球员都笼罩在其中，让这一场欧洲杯决赛彻底变成了胜利者庆祝的大舞台，让所有的德国人都打从内心深处感受到一股振奋。

    “乌克兰基辅奥林匹克球场的广播里，开始传出了本届欧洲杯的主题曲【无尽的夏天】，我们可以看到，德国队的球员在领奖台上大肆的庆祝着，但是他们的双手却是紧紧的抓着德劳内杯，因为这是他们过去十几年时间里，所拿到的唯一一座大赛的冠军奖杯！”

    “让我们恭喜德国队，他们终于拿到了一座冠军，也恭喜巴拉克，他也终于打破了国家队的亚军宿命，更让我们恭喜恺撒，杨诚，他再度用这样一座冠军奖杯，让我们所有人都亲身体验到了他的神奇，他是名副其实的超级教练，是足球领域中的一大传奇，一大现象！”

    在巴拉克捧起了德劳内杯之后，在摄影师和工作人员的呼喊下，德国队的球员们一个个整齐的沿着看台围栏站成了一排，任由摄像师和记者们拍照，然后巴拉克就将奖杯交给了拉姆。

    这名小个子队长高高举起奖杯的模样有些搞笑，被前面的人高马大的队友们给挡了，后来的胡梅尔斯等人直接恶搞拉姆，他和巴德斯图贝尔一左一右分别抱住了拉姆左右两条粗壮的大腿，将拉姆给扛得更高，好让他和他手中的德劳内杯能够被所有的记者拍到。

    这一幕让周围的队友们一个个都笑得差点断气，而看台上的球迷们也都一个个看得兴高采烈，他们看起来都跟过节一样，兴奋非常。

    在拉姆之后，施魏因施泰格也捧起了这一座奖杯，之后是其他人，德国队的球员们逐个捧起冠军奖杯，有的甚至在这一座奖杯上留下了自己深深的一吻。

    这一座奖杯，德国队足足追求了两三代人，他们一次又一次的想要有所斩获，但是一次又一次的迎来失望和痛苦，但是这一次，他们终于在阔别了16年之后，再一次捧起了欧洲杯，这让他们一个个都感到非常的骄傲和自豪。

    “我相信，此时此刻的德国国脚们的心里一定还没有满足，因为他们只是拿到了一座欧洲杯，他们还有更远大的目标，他们接下来将代表欧洲出征联合会杯，将从9月份开始为争取2014年的巴西世界杯的入场券而努力奋斗。”

    “这是一支年轻的德国队，但也是一支充满了希望的德国队，我们有理由相信，在未来的两年，这支德国队将继续带来给我们更多更精彩，更叫人热血沸腾的足球比赛！”

    “当然，说到德国队，就一定不能少掉我们的凯撒，因为我们已经可以清楚的听到，全场所有的球迷都在高喊着他的名字，他们都希望杨诚能够站出来，接受一下全场的欢呼声，因为这是他应得的荣誉。”

    但是，和往常一样，杨诚也没有单独走出来，他选择把庆祝的舞台留给所有的球员，这也是球员们应得的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

