    “杀，杀人了！”赵金珠身子颤了颤。

    一张小脸，顿时被惊得面无血色。

    因着隔的远，赵金珠也看不真切，只见罗婉儿似乎往坡下摔滚了去，之后，也没听到别的声响。

    定是杨春燕用锄头削死了罗婉儿，对，定然是！

    赵金珠心里害怕极了，她转身就想跑路，可腿肚子发软的不行。

    她浑身似筛糠一般颠了几下后，忙拔腿就跑。

    而她不知道的是，那所谓的杀人场景，不过是因为罗婉儿脚下一个趔趄，拉带着杨春燕往山坡下滚了去。

    山坡下全是些杂草，也没什么东西，两人摔滚了下坡后，都不由倒吸了一口凉气。

    虽全是些杂草，可也硌得慌！

    罗婉儿揉了揉脊背，忍不住蹙眉道：“杨春燕，你抽什么风？”

    “罗婉儿，你凭什么背地里乱讲我闲话，我被人看的上，看不上，跟你有什么关系！”

    杨春燕铁青着脸，死死地瞪着罗婉儿：“我问你，你有没有跟赵二郎说过？”

    罗婉儿听得有些莫名其妙。

    “我，乱讲你闲话？我什么时候背地里讲你闲话了？”

    她有那么闲吗？

    杨春燕压根就不信她的话：“你到底有没有跟赵二郎说过那事儿？”

    罗婉儿原本还有些不明白她为何要提起赵暮，可此番，听着她着紧张而迫切的话语，她冷不丁的，就想起了村口那些围观赵暮的小姑娘。

    “你”‘不会看上赵暮了吧’这几个字，还没问出来，罗婉儿就眼尖的发现她脸颊处，浸了丝血。

    罗婉儿皱了皱眉：“你流血了。”

    瞧着，似是刚刚下坡时，被树枝挂出来的小伤口，算不得严重。

    罗婉儿抬头，看了看他们滚下来的方向，眼神幽幽：“你从哪儿听人说的闲话，别人说，你就听？你蠢不蠢！”

    “血，血！”杨春燕伸手摸蹭下了一些血下来，“都怪你，都怪你！”

    罗婉儿堪堪起身，正拍着身上的灰尘，冷不丁的听到这话，还要挖苦一番，就听‘砰’的一声，杨春燕又直勾勾的摔在了草地上。

    罗婉儿皱了皱眉，回想着她刚刚盯着那血丝看的模样，顿时面色就古怪了起来。

    “不会吧，还晕血？”

    罗婉儿瞟了杨春燕那厚厚实实的身板一眼，没想到，这般夯实的存在，也有这不堪一击的一面。

    咧了咧嘴，罗婉儿笑的十分友好：“还小贱人呢！这可怪不得我了。”

    说着话，罗婉儿就要走，就看到了不远处崖壁上的一丛滕状类植物。

    那植物的叶子细细长长，瞧着倒有些像地瓜苗，藤蔓上还有叶片状的浅青色花朵，而花朵不远处，还缀了几个棕褐色果子。

    是山药！

    这么一大片，得挖多少山药啊！

    罗婉儿心尖一颤，想着自己早间买来的棒子骨，她二话不说，就爬到了坡上去拿锄头和背篓。

    野生山药一般都扎根的比较深，而且，比家养的都要细长些。

    罗婉儿就这么一直挖，直挖的她满身是汗，眼看着都挖出了一个大坑，还没见着山药。

    虽然早有心理准备，可罗婉儿还是郁闷的不轻。

    休息了一会儿，罗婉儿索性就把外衣脱了，又站到了坑里继续挖。

    她这么一挖，直挖到一人多高的时，总算看到了山药，因为山药藤长得密集，这结出来的山药也是密密麻麻的。

    罗婉儿都震惊了。

    这要是全部挖回去，得挖多少山药啊！

    一时间，她顿觉浑身都是使不完的气力，手上的锄头也挥的更勤了。

    而不远处的杨春燕醒来时，就被眼前空无一人的景象吓到了。

    起初没有看到罗婉儿的人影，她以为罗婉儿抛下她跑了，心里还有些生气，待看到地面上那孤零零的衣服时，她整个人面色又变了变。

    那衣服······是罗婉儿的！

    秋收刚过，正是山里野狼犯饥荒的时候，那毒妇不会是糟了难吧？

    这种猜想，让她毛骨悚然。

    她几乎是一口作气的爬起来就开跑，一路穿过赵家主屋，就往村口跑。

    此时，赵家主屋里的赵金珠还陷在杨春燕杀人的心惊胆战中，她时不时的就要探着脑袋往外头张望。

    冷不丁的一眼，就瞟到了杨春燕那跌跌撞撞的身影，一时间，她身子又颤了颤。

    她看的清楚，只有杨春燕一个人，罗婉儿她，她定是没了！

    入秋后，白日骤短。

    转眼日落夕斜，田地间的庄户们，也都结束了一日的劳作，扛着锄头回了家中。

    赵怀安回家时，屋里冷冷清清的，就只有芸娘一人，他下意识往灶间扫了一眼，难得没见到那个人，不免意外。

    “怀安回来了？”芸娘将绣活儿收在了小篓中，赵怀安已大踏步朝她走了过去。

    “娘，青姐儿他们呢？”他才刚刚将话问完，外间，就传来了青姐儿笑声，“大哥，我和四哥在外头打猪草，你今日怎么回的这么早？”

    赵怀安点了点头，下意识朝两人看了去，依旧没看到那个人。

    “她呢？”赵怀安问了一个连自己都感到意外的问题。

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，起初还有些听不明白，倒是芸娘及时问了一句：“你们大嫂嫂没跟你们一起？”

    “大哥是在问大嫂嫂？”青姐儿眉眼带笑，似是发现了稀罕事。

    赵怀安眉眼微微挑起，不再多话，直接就往灶边走去。

    他和往日一般，打水煮饭，一张脸上面色如常，就像是刚刚那句话根本不是他问的一般。

    “怀安，你去找找婉儿，她应该还在山上挖笋子，倒是我糊涂了，若在往日，她早该回来了。”

    芸娘看了看天色，面上多了丝急色。

    赵怀安捏着水瓢的手顿了顿，放下水瓢就要往外走，就听院门处传来了一道结结巴巴的声音。

    “大，大伯娘，杨，杨······她和婉儿姐在山上，她，她们······”

    是赵金珠！

    天知道她花了多大的勇气，才凑到芸娘跟前说了这些话。

    其实，她本想当做什么都不知道的，可，可一想到罗婉儿死不瞑目的样子，她就害怕。

    杨秀······

    赵怀安的心里划过这两个字。

    一时间，他眸眼阴沉，掩在袖间的手紧了又松，松了又紧。

