    龙王的鼓励让我有些受宠若惊，作为年轻一代，目睹了冷初洛久居人榜榜首之位，我更明白这三个字所带来的意义。

    其实平日里我与龙王的接触不多，完全没想到从他口中会说出这么一番话。

    在我眼里，他是骄傲的，是区别于我们这种普通人的存在，就算同列八部众，我也自认不可能比得上冷初洛。

    从始至终我的目标都很简单，八部众的末尾就末尾，至少不要被他们甩的太远，至少他们所能参与的战斗中，我也可以出一份力。

    就在我陷入愣神状态时，冷初洛已经离开，显然是去找天王大人去了。

    随即我回到自己的房间，拿起勾陈大帝的面具，却没有第一时间参悟其内的功法。

    我想到了彭恩遇，彭恩遇在离开前曾与我见过一面，他毅然决然的选择去寻找自己的机缘，除了是要遏制精神海内那小饕餮的暴走。

    更多的原因也是他逐渐开始力不从心，看着一个个八部众越来越优秀，或者说变态，这种压力是常人难以忍受的。

    因此在知晓了四凶的来历后，他便极为洒脱的前往四大险地之一的深谷幽林去碰碰运气。

    他相信自己这一去，要么脱胎换骨，王者归来，要么就沦落为那些凶兽的食物。

    总之不成功，便成仁。

    其实我很羡慕他，他清楚自己的机缘在哪，而我.....

    随即我努力让自己沉下心来，一边作为六御中的勾陈大帝去完成天王大人交代的任务，一边完善自己的路。

    后面大乾皇朝的建立我没参与，魍殇鬼市的组建我也不知情，甚至虎头蛇尾的第三次正邪大战，我也只是一知半解。

    所有的时间我都用来参悟勾陈大帝的功法，这门功法很强，对于九成九的江湖人来说，都可算作稀世珍宝。

    可我知道这远远不够，一门九星级的功法根本不足以让我追上他们的脚步。

    于是我在接下来的时间里，依次混入几大皇朝的军团中，参考他们的练兵方式，并试着与几位主将交流军道心得。

    我行走于人世，行走于魔界，看到了许多也明悟了许多。

    也就在大骷之战期间，我将那挡在路前方的一堵墙顺势打破，借助勾陈大帝的功法以及对军之大道的领悟。

    我创出了独属于我的军神阵，若一人之力太过孱弱，那就集合十人之力，十人之力不足，就聚集百人之力！

    我是个普通人，是那些高手口中的蝼蚁，但万万蝼蚁汇聚到一起，同样也能啃下巨人的一块肉！

    我相信这是我的机缘，也是我唯一可以追赶上他们的方式。

    随即影响极深的大骷之战结束，我试着运用军神阵重新操练血修罗军，可这时人界会内部的高层之间开始流传一个消息。

    这个消息并不确切，只是隐隐指向天王大人将要有大动作，这个大动作将会比之前经历的所有事件都要浩大。

    我明白给我的时间不多了，于是便在血祸魔劫后，前往魔界希望得到李仙雪的帮助，之后我又去了佛国，去了大乾皇朝。

    我需要将更多的将士纳入我的军神阵之中，唯有这样我才能敲开那扇门，那扇真正可以让自己无愧于八部众之一·阿修罗之名的大门！

    幸运的是，我得到了同伴们的支持，军权的交接本是一种忌讳，可他们却选择义无反顾的相信我。

    而在与天对弈的前几天，欧阳赤离才跟我们详细讲述了这次的计划，并称第二局的七战需要我们出手。

    没错是我们，其中还有我，这让我感到十分意外。

    欧阳赤离则是笑道：“对付那几个伪十星的怪物，唯有常理之外的八部众才能做到，不是吗？”

    我点了点头，身旁的皇甫凌云等人亦是如此，在交换了眼神之后，我们都明白了彼此的决意。

    当众人依次离开去做战前的准备时，欧阳赤离却留下了我。

    “阿修罗大人，这第二局的关键大概率在你的身上。

    根据之前的布置，以及七战期间的一些情绪诱导，我可以确定七战的出战顺序，也可以肯定交战的双方是谁。

    但这已经是作为第二局执棋人我所能做到的极限。

    而根据我的计算，前六战很可能会达成平局，唯有第七战才会真正决出胜负。”

    再一次被赋予重任，我并未感到丝毫紧张，只是坚定的回答道：“我会胜！”

    时间回到现在，随着燃烧所有生命力后，阿修罗王相虽以残破，却爆发出更强大的气势！

    ‘没错，我要胜，就算死也要胜利！’

    许天复已经没有任何底牌，剩下的唯有一股誓死一搏的战意！

    ......................................

    “何必呢，蝼蚁始终是蝼蚁，他聚集了三十六万将士的战气，强行将战场上万万战魂唤醒，结果不过还是蜉蝣撼大树。”

    因想不明白军道的问题，天帝也懒得多想，毕竟这股力量再强也就那样了，第七局目前来看他们稳赢，就算对方燃烧生命也是一样。

    欧阳赤离挥动朱雀羽扇，轻声道：

    “天帝大人就这么看不起蝼蚁吗？”

    天帝点了点头，坦然道：

    “许天复此人虽优秀，但就算用尽手段也不过如此，这不就证明了地上的长虫无论再怎么努力都无法撼动天空中遨游的巨龙。

    蝼蚁就要有蝼蚁的自知之明。”

    欧阳赤离眨了眨眼，突然对着天帝拱手一礼：

    “多谢天帝大人。”

    随即其目光看向虚空，不知与何人说道：

    “你们都看到了，这或许就是蝼蚁的结局了。”

    天帝神情一愣，立马反应过来，咬牙切齿的看着欧阳赤离：

    “你将我刚才说的话直播出去了！”

    欧阳赤离点了点头，认真道：

    “三十六万战兵不够，苏醒的无数战魂也不够，那在加上人世与魔界所有的武者呢！”

    第七战场上。

    天空上的昏暗被无数星芒所驱散！

    白色，金色，红色，蓝色，紫色，黄色，绿色，青色，那一颗颗看似脆弱的星星绽放出的光芒，仿佛能将世间的一切黑暗抹除！

