
　　李维自己琢磨出来的飞行手段对能量的耗费着实不少，但还有个好处，威力大！

　　将自己当作炮弹，用能量推动着砸出去，爆发出来的力量瞬间就能突破上千吨。

　　如流星划过，李维化作金色流光自天际落下，浩瀚的能量夹杂着强大的力道宣泄而出。

　　只是一个触面，令九头蛇心生绝望的能量系带便如同琉璃一般破碎开来。

　　轰——

　　一阵地动山摇的轰鸣之中，随时激荡，尘埃四起，凌厉的气流化作狂风席卷而出，瞬间便将空中弥漫的血雾彻底吹散。

　　一脚踩碎卡尔斯的头颅，看着一道道血液如在脚下流淌，李维眼中露出一丝惊奇：“嚯，又是一个吸血鬼，好像还是个不怕太阳的吸血鬼。”

　　正惊奇着，失去头颅的卡尔斯瞬间化作一道血流从李维脚下溜走，短短几息便重新化形站在了李维面前：“凡人！”

　　李维：？？？

　　满脑子问号，李维先是看了眼自己体表那层无比炫酷的金光，然后才有些疑惑：“你那个凡人，是在说我？”

　　“卑贱的生物，即便你拥有了力量，依旧只能是个可怜的低等爬虫，而我，才是你们的主人！”

　　“是吗？”

　　看着凯尔斯体内那相对自己来说小得可怜的的魔力之源，李维沉吟片刻，在原地站定：“来，给你个机会，来打死我？”

　　“你会后悔的，人类！”

　　眼中杀意几乎化作的实质，卡尔斯瞬间化作一道幻影向李维冲去，魔力流转间，指甲伸长如钢刺一般向李维的胸膛狠狠刺去。

　　咔嚓——

　　没有什么强强相撞，一阵干脆利落的断裂声响起，面对李维的生物力场，卡尔斯那足以洞穿钢铁的像是酥脆的油皮一般断裂崩散。

　　“啧...”

　　伸手捏住一片崩落的指甲碎片，李维面带微笑的看着满脸不可置信的卡尔斯：“我怎么一点感觉都没有，麻烦你稍微用点力好不好？谢谢。”

　　一声‘谢谢’在脑海中不断回荡，卡尔斯眼神一瞬间呆滞住了，随后内心不可思议完全的转换为了满腔怒火：“我要杀了你！”

　　一声怒吼，混沌能量从其体内源源不断的逸散出来。

　　头生双角，背生蝠翼，双目血红，身形拔高...

　　短短几息，在混沌魔力的催发下，卡尔斯已经从类人型生物彻底转变为了一个足有八尺之高的暴虐魔物。

　　“凡人。”

　　悬于半空，卡尔斯俯视着地面的李维，冷笑到：“能让我转变为血神模式，你也算是死得其所了。”

　　“是吗？”李维脸上的笑意越发的浓厚，中指与拇指扣住那指甲碎片扣住，对准卡尔斯，注入能量一指弹出。

　　嗖！

　　注入能量的碎片弹指而出，划过一道金色的轨迹，笔直的打向卡尔斯的头颅。

　　轰——

　　碎片洞穿头骨，狂暴的能量炸裂开来，卡尔斯再次失去了他的头颅。

　　“吾乃不死者，凡人，你是杀不死我的。”

　　血液流动见，卡尔斯残破的躯体短短一息便彻底复原，看着李维，他满脸自傲：“神明，永生不...”

　　轰—

　　一道金光轰出，气浪呼啸间，卡尔斯的身形瞬间倒飞高空，待他身形稳固看向李维时，双眼却骤然收缩如针芒：“怎么可能？！”

　　手中握着刚刚才从卡尔斯体内抓出的、如红宝石一般的能量核心，李维心念一动。

　　一缕缕金色的能量瞬间如银针一般刺入核心之中，宛如一道道裂隙一般，令原本完美无暇的核心变得千疮百孔。

　　停下手里的动作，李维看着已经完全呆滞住的卡尔斯：“这个东西，好脆啊。”

　　“贱...”

　　李维手掌收紧，细密的破碎声响起，一块晶莹的碎片从核心上崩裂出去，而后万千金光从裂隙中绽放出来。

　　轰——

　　一声轰鸣，金红交错的能量在李维掌心炸开。

　　千万道炫目白光扩散而出，伴随着的是狂暴的能量波和强劲的气浪。

　　只是刹那间，这能量波便席卷过了城市建筑，所过之处，幕墙破碎、尘埃避散。

　　“人类...”

　　低吟一声，命核破碎，卡尔斯的身形彻底僵直在了原地，

　　而后一块块血肉如同破碎的甲胄一般从身体剥落，坠向地面的半空便化为飞灰消散不见。

　　一层一层，直到最后，这个自视高高在上的血神就这么化作了不起眼的尘埃消散于无。

　　抬头仰视空中，看着浑身闪烁金光如上帝一般的身影，情绪被卡尔斯一步步逼向绝境的九头蛇士兵们骤然发送了下来。

　　脚下稍稍一软，往地上一座，顾不得身上的伤痛，眼中不约而同的露出了一丝如释重负：“得救了...”

　　目光扫过地上这些顶着神盾局特工名头的九头蛇士兵，李维稍稍沉默了一下，还是没有做出顺便将这些人一块了解的事情。

　　一阵气爆声后，李维消失不见。

　　这次维度入侵事件中，纽约市死伤惨重，其中有相当一批还是死在李维弄出的蝙蝠自爆中。

　　不过他对此并不感到丝毫内疚，同时也没有抱歉的想法。

　　他是被王拉过来解决可能会危害到整个地球的维度入侵事件的，只要能将事件控制住，纽约市被破坏成什么样子，伤亡多少，这些都不是他要考虑的问题。

　　他又不是那种英雄式人物，会贴心的考虑到市民的损伤，细致入微的救人，没看人政府都是直接往城市里丢炸弹救人的吗。

　　再说句不好听的，反正这死的都不是他的同胞。

　　而且这涉及到一大片区域的救援，有上一些救援损害也不是什么稀奇的事。

　　看看天际划过一道弧线消失的金色身影，再看看周围的一片疮痍，残活下来的一个九头蛇士兵重新接通了通讯：“Sir，我们得救了，一个浑身闪着金光、会飞的人救了我们。”

　　远处，弗瑞看着头顶掠过的金色弧线，沉默了一下，放低了枪口：“我都知道了...”

　　...

　　布利克街纽约圣殿大门口，李维才到，边看到灰头土脸的王已经等着了：“事情怎么样了？”

　　“你做的不错。”虽然身心俱疲，但王脸上还是露出了一丝笑意：“纽约市的通道被摧毁了，魔物基本也都被剿灭了。”

　　“古一法师那边也传来消息，维度魔神暂且退去。”

　　“或许纽约市还可能有一些残留，但地球已经安全了。”

　　听到王只是提着纽约的情况，李维不由的游戏好奇：“那另外两个圣殿呢？”

　　听到这话，王的脸色顿时变得古怪了起来：“这次主要受到冲击的...只有纽约，其他地方的情况甚至不及这里的万分之一...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十四章：混沌残留免费阅读。https://xs.23sk.com 