    今天司阳和池月到基地稍微晚了点，在家适应训练消耗的时间比较长。

    瞬移能力虽然同步了，但是司阳目前也还在适应阶段。

    不过有过游戏中的经验司阳适应起来要快不少，只是距离方面差的就比较多了。

    目前现实中他可以瞬移的距离是精神力*2，理论上就是60米的距离。

    但实际上司阳根本就无法瞬移这么远，因为他对精神感应一点也不熟悉，感应不了这么远自然就无法瞬移这么远。

    好在别墅够大，他在院子里尝试目前可以达到40米的距离。

    不过小白同时警告他先不要尝试着穿越任何障碍，加强训练精神力使用才重要。

    用精神力御物就是非常好的训练方式。

    比如司阳可以隔着一定的障碍轻松操控那8公斤的合金铁棍的话，基本就能穿越这样的障碍了。

    不过就算现在这样司阳也已经很兴奋，瞬移呀，这世界上还有人能伤害自己吗？

    今天司阳主动要求一个人打全部的龙牙成员，包括队长大道炎王和自己这边的队长伴你就好，并且还要他们戴上了护具。

    这可是严重的挑衅，不过伴你就好还是同意了戴上护具。

    战斗结果就是司阳碾压式的获胜，幸好带了护具，不然就会有人要去看骨科。

    这让所有人都被震惊了，你小子是吃了兴奋剂吗？

    这么好用的兴奋剂哪里有卖？

    看着眼睛要冒绿光的大道炎王和伴你就好，司阳只好解释自己感觉有了突破，但是具体原因他自己也说不清楚。

    不过他们也都知道司阳在吸收营养液方面效果比一般人强的多，毕竟司阳是在偶然的机会下触电改变的。

    偶然代表着什么？

    那就是极难复制或者是无法复制的。

    早在司阳加入的时候就已经抽过血液做过检测，除了活性要比一般人强之外并没有什么特别的情况，所以大家只能羡慕司阳。

    这次回去司阳又去申请领了不少的浓缩营养液，不过看这那帮人的眼神司阳最后还是只领了上次的一半。

    所以回去后司阳和池月两人给自己找了个再买些浓缩营养液的理由，去外面胡吃海塞了一顿。

    当然浓缩营养液还是要买的，而且还买了几十桶。

    毕竟司阳每个月只要卖两本黄金级的功法出去就完全够两人任性点的开销。

    池月还是和司阳大战了500回合，池月被打的毫无招架之力。

    好在司阳现在常期给池月按摩，今天更是用上了体内的能量，效果不是一般的好。

    再次进入游戏又是游戏中的三天之后。

    司阳不在线的时候乌丸大军又抢了几个地方，不仅抢掠了幽州代郡、涿郡、安次等地，更是深入到了冀州的中山郡，河间郡和渤海郡等地抢掠。

    司阳上线时河阴城正在往回传送人口。

    按照田丰的汇报，从叛军起事以来，光是人口就获得了有四五十万，还以青壮为主。

    因为这些人口大部分都是那些士族豪门家的家兵奴仆，年老力衰没有手艺的士族是不会要的。

    乌丸这次也没抢掠普通的百姓，倒是把很多百姓吓的不轻，司阳这边也乘机迁移了不少百姓。

    不过司阳专门交代过，中山郡不许抢甄家，他担心后面还有剧情之类的。

    司阳的兵力方面得到了二十万的补充。

    幽州和冀州的这些家兵大部分也都是会骑马的，司阳挑出了三万会水的补充给了葫芦岛，其中两万补充给水军，一万补充给了海盗。

    这样一来海盗也有了两万人。

    司阳经过上次之后觉得海盗还是有不小用的，就像黑龙军一样，所以正式给海盗也组成军团，就叫万里海盗团。

    然后关羽、张飞和太史慈麾下士兵各补充四万，都达到了15万。

    赵云的疾风精骑也从13万补充到了15万，剩下的三万全部补给了马超和马云禄，这样西凉精骑也达到了五万。

    乌丸大军抢掠过后司阳这边会收底，像以前一样连人家的房子都会拆了，拆的这些东西司阳计划中是有用的。

    这边安排的差不多之后司阳也就不让丘力居这边再抢掠，这次的目的已经达到。

    当丘力居的兵力全部撤回之后就是分赃的时候，此次乌丸大军损失了有近十万。

    抢掠也是要付出代价的，尤其是那些豪门士族，好在有司阳给乌丸这边出的有主意，所以抢的那叫一个多。

    按照司阳这边的记录，共抢到钻石币近两千多枚，主要是士族富户都不太喜欢大量储存钻石币。

    金币高达69万枚，银币超过九百万枚，铜币的话不太详细，因为有六十多车。

    另外还有几马车的各种宝物。

    还有就是粮食了，合计抢了精粮450万石，普通粮食超过一千五百万石。

    其实这还要感谢司阳自己，因为他的原因黄巾军祸害的不严重，系统推进这两年让这些士族豪门又多了不少的积累。

    分配方面司阳可是一点也不客气，直接拿走了七成，因为这是之前说好的，这抢劫还是最快的支致富方式，尤其是抢那些有钱的。

    丘力居虽然心里不舍但是根本不敢表示，不过付出了近十万的乌丸士兵换来的确实值得，除了人口没有之外，丘力居自从做了这个大王也没抢过这么多。

    随后丘力居休整之后亲自率军和张举张纯直接夹击了孟益和公孙瓒的大军，一仗将孟益和公孙瓒二人杀的大败。

    当然这一仗乌丸实际付出的比较小，主要就是骑兵从后方和侧方骚扰，主攻的还是张举和张纯的军队。

    孟益和公孙瓒惨败的消息传回朝廷后，朝中顿时又是一片震惊，怎么老是吃败仗呢？

    这时镇北侯大司马子阳揽月得到了消息，如同救火英雄般的直接上奏愿前往平乱。

    不过人家镇北侯说的很清楚，乌丸大王丘力居自己曾教训过他，可以让其知道利弊自然就能反过来利用，只要陛下像南匈奴那样给他封个乌丸王就行。

    说白了就是他本来就是乌丸王，只是现在归顺大汉，给个名声而已。

    大汉虽然没有异姓王，但是这种原本不属于大汉的藩王归顺后封王并没问题。

    于是司阳再次揣着皇帝的诏命出发。

    朝中的大臣将军只有羡慕嫉妒恨的份，这事人家镇北侯能办到，让他们去就是办不到。

