    “这......”

    寂寞刀客的手渐渐放下。

    他虽然很不情愿，但徐雯所说的他也无法反驳。

    普通人进入游戏地点，实际上并不一定会有危险，因为鬼物袭击的首要目标是玩家们。

    但若是找不到向玩家下手的机会，那么普通人极有可能被殃及池鱼。

    像酒店这种地方，就算有游戏力量的规避，也避免不了有工作人员进来维护，像这位女侍应生，看手中的水壶似乎是来给城堡内的绿植浇水的。

    在一楼，估计还有不少工作人员在准备着自助早餐，甚至还有保洁阿姨准备上来。

    如果他们铁了心继续龟缩在这里，鬼物是拿他们没办法，但对普通人来说，无异于面临一场血腥的杀戮。

    正纠结间，那位女侍应生开口道：

    “不好意思呢各位，这些要求我是无法帮到各位的噢，我还有工作，感谢您对我们的支持哦。”

    她指了指手中的水壶，向众人露出职业化的笑容。

    “好吧。”

    见女侍应生没有答应，徐雯和寂寞刀客相视一眼，只好作罢。

    她总不能强行要求对方，即便她是客人。

    这时，一旁的林争忽然开口：“美女你好，我想了解一下这座城堡的设计师是谁？这里的油画很漂亮，风格和设计搭配也很巧妙，真想知道是怎样的天才，才能设计出这样一座精美的古堡？”

    徐雯等人立刻明白过来，也附和道：“是啊，我们是建筑学院的教授，想认识一下这位同行的大名。”

    玩家们的手机目前都是联网的，只要能知道设计师的名字，就可以查到对方的背景和联系方式，说不定还能打个电话过去问问情况。

    女侍应生停住了脚步，回过头，脸上依然带着笑容，摇了摇头道：

    “抱歉呢，我是新来的，谁是城堡的设计师我也不清楚，您最好向前台的工作人员，那里也有介绍我们山庄的小册子呢。”

    说完，背影便消失在旋梯尽头。

    “看来是无法从这个工作人员身上得到其他线索了。”

    “不过，我们也不能一直呆在这里。”徐雯沉吟道。

    “起码得下去一趟，拿些吃喝和盆壶上来。”

    “是啊，我想上厕所了。”

    “我也是，从昨晚开始就肚子疼。”

    我是混子和无法定义两人也连连点头。

    宝贝鱼摸了摸咕咕叫的肚子，也道：“我同意。”

    “刀客大哥你就留在旋梯吧，你的道具次数还没重置，冒险的事情交给我和椰奶餐包就好。”

    “无法定义，你也留在旋梯吧，去的人越少越好。”徐雯看着捂着肚子的我是混子，“你跟我们一起下去，楼下有厕所，我们在门口守着，你赶紧解决。”

    “谢谢，谢谢！”我是混子感激道。

    “玩家665896，你也跟我们一起，我和宝贝鱼都需要防备鬼物，搬运东西的任务就交给你了。”

    “没问题。”林争虽然很不想去，但也只好硬着头皮答应。

    于是，几人快速行动起来，开始沿着旋梯往楼下走。

    对于可能出现油画的路口，也是尽量远离。

    “注意，到了一楼，速战速决。”徐雯提醒道。

    林争等人点点头。

    城堡一楼，也就是大厅所在处有着大量的壁画，尤其是位于服务台墙后的那副超大型油画，格外引人注目。

    现在大家都已经知道了油画才是鬼物袭击的媒介，因此对于这些原本极副观赏价值的艺术品，眼中只有深深的畏惧，生怕靠近了些引祸上身。

    “如果连黑色玉佛这种针对C级鬼物的道具都不能发挥百分百的效果的话，宝贝鱼，我们还是一起行动为好，慢点就慢点吧。”

    宝贝鱼点了点头。

    她身上的道具，没有一件能比得上寂寞刀客的那件黑色玉佛。

    如果单独面对那头白衣女鬼，她也无法保证能顺利脱身。

    打着抱团的想法，四人便打算先去厕所，解决完生理需求后再去搬运吃喝。

    随着逐渐下行，一楼，也越来越近了。

    很快，一副巨型油画的一角便从视野中出现，随后迅速放大。

    美丽的金发少女戴着花冠，依然站在怒放的鲜花丛中，面容带笑地采摘着面前紫色的鸢尾花。

    这副美好的画面，此刻在众人眼中却像是地狱般恐怖的场景，连忙小跑下了旋梯，和其保持距离。

    “小心，这大厅的油画很多，往这走。”

    看着大厅四周时不时突然出现，被人挂在墙上的油画，众人一边小心避让，合理规划路线，一边头皮发麻地朝目的地卫生间走去。

    “呼。”

    好在一路上有惊无险，没有发生任何事情，一行人顺利来到了厕所入口。

    我是混子已经憋得受不了了，迈开步子就要往里冲。

    却被徐雯一把拉住。

    “别急，等我检查下里面有没有油画。”

    徐雯闪身进了厕所，不到一分钟又走了出来。

    “进去吧，男女厕所所有的隔间我都检查过了，以防万一，我们都去男厕。”

    男厕蹲位隔间少，视野开阔，可以随时注意内部的风吹草动。

    此时众人也管不了那么多了，我是混子第一个冲了进去，随后便是一阵不可名状的声音。

    好在这五星级酒店的隔间私密性不错，否则林争估计早饭自己都没胃口吃了。

    很快，顺利解决完生理需求的四人接着朝用餐区域走去。

    自助早餐地点位于咖啡店旁边，正当一行人来到用餐区域附近时，一个难题出现在了眼前。

    在盛饭着各色早餐的餐台后，赫然挂着一副达芬奇的《蒙娜丽莎》！

    蒙娜丽莎微胖的左手枕着右手，目光邪性而深邃，直勾勾地盯着出现在面前的玩家们。

    此时她那微微含笑的笑容，在众人眼中无异于恶魔的狞笑，显得是那般恐怖诡异！

    “我们...还要继续过去吗？”宝贝鱼紧紧捏着徐雯的手，大气也不敢出。

    “继续。”

    徐雯看了眼身后的林争和我是混子，额间的刘海被汗水湿透，硬着头皮走了过去。

    一步，两步......距离用餐区域，越来越近了。

    距离那副《蒙娜丽莎》，也越来越靠近了。

    此刻，众人踏出的每一步都沉重如山岳，几乎是花费了全身的力气与勇气。

    终于，四人来到了《蒙娜丽莎》的面前。

