    【189.7897.222.0824】，第3/7基地共同群组，成员数22人。

    【沧：预计1小时后进行第一次尝试，建议疏散碉堡周围人群，避免意外发生】

    【赵扬：收到】

    【贝知亢：已就绪，请李沧同志便宜行事，务必谨慎优先保证自身安全】

    丰远清老参谋等人纷纷出言要李沧注意安全。

    【亿只蓁蓁：+1】

    【丢你蕾姆：儿砸，交给你了，照顾好小蕾丝和自己】

    两个相邻的跃迁点，一个不断涌出长毛，另一个则在以相对缓慢的频率不时送走一批。

    这里4天前已经被愤怒的大雷子彻底剃了秃头，但几天下来又积累了不小的数量。

    大尸兄和邱小姐舔嘴巴舌的看着下方的跃迁点，那眼神是真的热切，就好像几天没吃过饭的乞丐来到不限时不限量更不限正装的高端自助餐厅一样。

    李沧把那只很不受欢迎的封闭式头盔给大尸兄戴好，

    “适应一下，抓紧清理，然后这些都是你们的。”

    它和尸妹们身上都穿上了已经预留出骨甲骨刺孔隙的异化骨骼融合金属的祈愿重铠，毕竟这次的工作任务比较繁重，对付的是数量很大的异化二阶段长毛，而且要保证效率。

    邱小姐倒是也有整套的重甲和头盔，只是这不识好歹的货除了脑袋上的狰狞头盔弄不下来之外，压根不愿意身上多一丁点除了厉蕾丝本人之外的负重，怎么说也花了十几个硬币和一堆异化骨骼和金属凑和祈愿出来的铠甲全给撕得粉碎。

    “去吧。”

    “吼~”

    4只全副武装好像那个古代城堡似的重甲行尸外加一个邱小姐，带领着数百狗腿子对长毛行尸进行了惨无人道的蹂躏，数量大不如前的长毛们连唢呐合吹都没来得及施展就成了早餐。

    仨人站到跃迁点旁仔细研究。

    “这俩跃迁点不一样啊沧老师，”老王说道，“旁边这个送走的好像和地面长在一起了。”

    “废话，是个人都能看出来不一样。”

    输出长毛的跃迁点在离大楼地面十几米的高度，但另一个通向第7基地的则不同，它几乎紧贴着地面。

    一簇从地面生长出来的像是老式花坛一样的扰动结晶虚托着跃迁点的底部，宛如一体。

    李沧绕着跃迁点走来走去：“如果是依附存在的话，大雷子？”

    “不行，”厉蕾丝说，“我的‘空岛’已经不是空岛了，没办法吞并任何东西，祈愿也无法对具备浮空属性的东西产生任何作用。”

    李沧在祈愿界面噼里啪啦的扣字儿。

    【沧：情况有变，暂时无法摧毁跃迁点，但稍安勿躁，跃迁点暂时不会继续传输长毛过去】

    那边的回复也很简单很信任李沧。

    【收到，稍安勿躁注意安全】

    由于跃迁点只会对具备异化血脉的生物及其周围一定范围的物体产生作用，李沧原本的打算是将大把长毛捆成一坨填鸭式投喂，让这玩意涨肚拉稀。

    可这个跃迁点如果是依附实体存在的话，就具备空岛吞并融合的条件了，李沧不产生额外想法才怪——它连通着的可是1000个硬币距离外的2个官方抗灾基地啊，更别提基地中还有饶其芳。

    李沧对厉蕾丝说：“计算空岛结束强制驻泊后轨迹，构建三维草图，并标记跃迁点。”

    厉蕾丝将之输入自己的祈愿界面。

    一幕完整轨迹图被投影出来，放大之后，可以清晰的看到两个空岛的轨迹径直经过标记为红色的跃迁点。

    “这片野地高于空岛水平轨迹，你看这里，空岛会犁开地面，斜向下沿直线，祈愿：标记从属者为李沧和钟建章的空岛岛基高度...”厉蕾丝再次放大投影，手一指，“唔，没有接触点，但老王的空岛距离这里最近，只有十几米的高度。”

    三人眼睛亮了。

    “有操作余地！”

    空岛吞并岛基也会成长，但幅度是随整体体积一同成长的，非常之缓慢。

    强制驻泊只剩5天，正常整体增长的情况下，这是满额可劲吞并远远无法达到的数字。

    老王提议道：“如果挪一块够大的岩体碎片直接贴到岛基下面呢，再加上融合地形的高度，应该差不多吧，5天时间也还来得及完成融合，融合之后有规则保护，即使突出一大块也磨损不掉多少的。”

    “问题是现在岛基嵌在地面里了，我们接触不到。”

    “那就挖！”李沧咬牙，“不惜成本的话，我想狗腿子应该可以做到。”

    “谢谢。”厉蕾丝努努嘴，小声说。

    “说什么胡话呢，那可是咱妈。”

    于是，300只狗腿子开始了不分昼夜的挖矿生涯...

    开矿进度让3人比较满意，李沧为稳妥起见，拖来足足十几块体积规格足够的岩体碎片备用。

    “啧，”老王说，“有时候还是笨办法稳妥啊，话说小币崽子能同意这么干不大不小也是个奇迹了。”

    “这算什么奇迹，对它来说，搁在空岛上表面还是下表面有区别么？”

    “...”

    所幸岛屿下方都是冻土，巨大的坑洞不虞有坍塌风险。

    在付出了近400枚硬币用于修复狗腿子之后，所有碎片全部被推进坑洞之中，祈愿与老王空岛的岛基最低处连接吞并以及塑造地形。

    大功告成，只需静待吞并结束，结果老王看后满脸惆怅费解。

    “这特么馊主意真是我想出来的？看着跟老子的空岛长了个吉尔似的...”

    “很好，”李沧如此回复，“罕见的图案与实物相符了属于是，注定空岛跟你这个从属者的画风达成一致啊。”

    “我特么...”

    李沧将这个消息通知那边之后，3/7基地还是聚在一起开了个小会。

    理论上，跃迁点与空岛融合后将趋于稳定，不再有扩张和爆炸的风险，唯一的不确定因素就只有李沧，因为跃迁点会保留单向传输功能。

    但他和厉蕾丝的亲人在基地，所以也没有理由传输一些奇奇怪怪的东西到基地...

    短暂协商后，基地方面爽快的同意了李沧的意见，贝知亢甚至开玩笑的说，如此一来，基地就成了你的后花园了。

    李沧对此的回复则是：“此生无悔入华夏，来世还在种花家。”

