    漆黑的夜幕之中，光芒极其耀眼，惹得坐在附近休息的士兵们，纷纷侧目。

    当他们看到光芒，是从长官的手中散发出来之时，一个个的眼神中，充满了敬畏。

    片刻之后, 光芒消失。

    这时候，甄建低下头，看到手中凭空多出了两张黑色的军火卡牌。

    低级辐射防护服，就是普通的辐射防护服，穿戴上它们，可以安全的逃离核爆辐射区域。

    至于另外一张卡牌，上面的图案, 是一个造型诡异的巨人, 巨人眼睛泛着红光, 看起来无比的残暴骇人。

    望着这张巨人卡牌，甄建心中充满了好奇，“巨人骑士？还是生物机甲，到底是什么武器？难道是未来武器？又或者是来自其它位面的神秘武器？”

    很快的，系统便将该物品的详细信息，给展现了出来。

    【娜迦逻：巨人骑士】

    型号：H-20(第二代生物机甲)

    身高：5.63米

    重量：18.6吨

    巨人状态：良好（能量槽封印中）

    常规武器：已被植入变种基因（该变种基因具备超强的繁殖治愈能力，无论近战搏杀，还是远程防御，都威力惊人）

    终极武器：黑暗风暴（满能量槽的状态下，可释放三次）

    介绍：天呐，真不敢相信，你居然抽中了它？巨人骑士可是来自娜迦逻位面的顶级杀器，只要你与它融为一体，你将成为这个世界上最恐怖的战争机器。

    特别提醒：巨人骑士的唯一缺点, 就是续航能力太差，满能量槽的状态下，你最多可以操控它战斗6小时。

    看着系统对它的详细介绍, 甄建感觉它好厉害啊。

    心中对它的好奇，越发的强盛了起来。

    “要不，把它召唤出来看看？”

    想到这里，甄建心痒难耐，当场就从军火卡牌内，召唤了一个娜迦逻：巨人骑士出来。

    只见地面上爆出一个巨大的光团，耀眼之极。

    等到光团熄灭，眼前出现的东西，让甄建的瞳孔，猛地一阵收缩，呼吸也不由自主的急促了起来。

    一个高达六米多的透明舱室，凭空竖立在众人眼前，引起士兵们的惊叹。

    甄建深深的吸了口气，走到巨型透明舱室跟前，朝着里面望去。

    只见舱室站内，站着一具高达五米多的巨人。

    巨人双目紧闭，站在舱室之内，仿佛处于休眠状态, 可尽管如此，隔着舱室, 众人还是能够清晰的感应到, 巨人浑身上下，散发着某种嗜血狂暴的气息。

    甄建忍不住再往前了一步，凑到跟前观察。

    只听得“嗡”的一声，透明舱室的大门，自动开启了，但是里面的巨人依旧闭目，一动不动。

    小心翼翼的进入舱室之内，经过一番仔细的观察，他发现这个巨人身上的肌肤，无比光滑细腻，肌肤上面，布满了密密麻麻的毛孔。

    按道理，巨人的体积越大，肌肤应该很粗糙，而且毛孔应该也没有那么密集细微才对。

    这一点在它身上，显得格外的反常。

    伸手轻轻触碰了一下巨人的肌肤，柔软温润，仿佛在触碰一个正常沉睡着的正常人。

    “好诡异的巨人？它是怎么操控的呢？”

    正疑惑的时候，脑海中的五角星图标，猛地发出一个机械化的提示音：“目前巨人骑士，能量槽为封印状态，为了维持生命体征，它正处于休眠当中，只有使用【娜迦逻能量晶石】，才能够将它唤醒……”

    娜迦逻能量晶石？

    甄建愣了一愣，心想，我现在哪有这东西？难不成，要等到以后军火系统推送物品的时候，碰运气在里面抽奖？

    好不容易抽到个厉害武器，暂时却不能使用。

    想到这里，他有些失望。

    依依不舍的将巨人骑士纳入卡牌当中，然后储存了起来。

    先留着吧，等以后抽到了能量晶石，就可以派上用场了。

    一旁的黑虎他们，看到甄建将巨人收纳，忍不住好奇的问道：“长官，刚刚那个巨人，到底是什么？”

    甄建低头想了想，“机甲，一款非常厉害的生物机甲！”

    听闻此言，士兵们充满了期待。

    “我们以后能够使用它吗？”

    “当然可以！”

    说到这里，甄建看着他们，淡淡的道：“这款生物机甲，总共有三具，以后你们谁的表现最好，我就让你们拥有它！”

    此言一出，在场的所有士兵，纷纷精神振奋，激动不已。

    “长官放心，我们一定会好好表现，完成你下达的每一个任务！”

    “这样最好！”

    甄建满意的点了点头，道：“好好休息，等下说不定我们还要执行一项特别任务……”

    话音刚落，就听见道路前方，传来一阵轻微的脚步声音。

    甄建转头一看，发现是黑龙回来了。

    只见他神情异常的狂奔而来，甄建等人还以为他遭遇到了危险，被敌人追杀。

    一时间，所有人全部都进入了战斗状态。

    “黑龙，你没事吧？”

    “长官，别紧张，我没事。”

    黑龙气喘吁吁的来到面前，沉声汇报道：“长官，我刚刚在前面有发现！”

    听闻此言，甄建心中一动，急忙问道：“发现什么了？”

    黑龙喘息道：“铁丝网，禁地……算了，长官，还是一起过去看看吧。”

    甄建点了点头，“好！”

    “大家出发！”

    一声令下，众人以最快的速度，朝着前方奔去。

    没过多久，就看见道路的尽头，出现了一道坚固的铁丝网围墙，将众人全部都拦在外面。

    “就是这里！”

    甄建来到铁丝网围墙跟前，左右观察了一下，发现这道铁丝网围墙，左右两边看不到尽头，高达三米。

    整个围墙全部使用角铁、钢筋还有厚实的铁丝网焊接而成，整体看起来非常的牢固结实。

    为什么这里会出现一道铁丝网围墙？

    携带着满腹的疑问，甄建抬头往上一看，发现铁丝网围墙的上面，镶嵌着一个红色的警示牌。

    “警告：

    闲杂人员禁止接近。违者，杀无赦！

     炎阳魔武军团公示！”

    看到警告牌上面的内容之后，甄建心中一动，“炎阳魔武军团？听起来很厉害的样子，估计里面有很多高军衔的指挥官，我进去扔颗核弹？”

    想到这里，甄建的嘴角微微上扬，露出了一个阴险的微笑。

    “所有人听令，翻过铁丝网，我们进去看看！”

    “是，长官！”

    心中有了计划，那就马上行动起来。

    甄建带着所有士兵，迅速的翻过铁丝网，进入了围墙之内。

    夜幕漆黑一片，他们的视力虽然比普通人强很多，但在这漆黑的环境下，还是看不了多远。

    也不知道前面是什么情况。

    甄建低声提醒道：“大家小心一点，尽量不要搞出声音，我们继续往前探索。”

    进入围墙之后，他们又悄无声息的往前潜行了数百米。

    这时候，面前又出现了一道铁丝网的围墙。

    甄建眉头一皱，“搞什么，怎么修建这么多道围墙？”

    “翻过去，继续探索！”

    翻过第二道铁丝网围墙，众人借助黑夜的掩护，急速朝着前面潜行。

    这一次，潜行的距离好远，估计得有好几公里。

    越往里面去，甄建的心里就越发的吃惊。

    这么大的面积，那得修建了多大的铁丝网围墙啊，这个工程也太夸张了一点吧？

    与此同时，甄建对围墙里面的东西，越发的好奇了。

    很快的，前方又出现了一道围墙。

    这一次，不再是铁丝网了，而是一堵高达十几米，由大量钢筋混泥土浇筑而成的坚厚高墙。

    隔着数十米的距离，甄建等人停下了脚步，悄悄的抬头朝着高墙里面看去。

    只见四座高达上百米的万界之塔，雄伟的耸立在高墙内，形成了一个四角正方形的阵型。

    甄建拿着望远镜，朝着远处的万界之塔看去。

    发现这四座万界之塔的顶端，没有炎阳帝国的旗帜，只有一个造型诡异的巨型炮塔，像四个巨大的眼睛，闪烁着幽蓝的微弱光芒，不断的旋转个不停。

    “好奇怪的炮塔？这是他们的防御部署？”

    根据目测，高墙里面的面积应该很大。

    因为距离他们最近的一座万界之塔，最少有五百米远。

    由于围墙太高的缘故，他们站在下面，除了能够看到半空中的塔顶，围墙内部的景象，一点都看不到。

    不过，从高墙内散发出来的光线看，里面应该是一个规模很大的军营。

    也有可能是一个炎阳帝国境内，非常重要的军事基地。

    现在进又进不去，只能待在外面干看着，怎么搞？

    “在这里放核弹，估计很难发挥出核弹的最大威力，最起码，高墙内那几座万界之塔，由于距离太远的缘故，是不会被摧毁的。”

    “我得想办法混进去才行……”

    突然之间，身边有名新兵低呼道：“你们看，天空上那些亮光是什么？”

    “什么？”

    甄建顺着新兵所指的方向看去，只见远处漆黑的夜空中，出现了数十个亮光点。

    那些亮光好像在快速飞行，并且朝着高墙这边而来。

    等到它们越来越近，这时候，甄建通过手里的望远镜，清楚的看见，那是一群正在急速航行的飞艇。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

