    他左手已然不在袖内，也不在袖外，是脱离了身体不见了踪影。

    “法空师兄。”法悟右手单掌竖起，微笑一礼。

    法空起身合什一礼，神情肃然。

    他发现了法悟的变化。

    这一只左手失去，好像也同时失去了平时的傲气，整个变得圆润柔和许多。

    原本的棱角好像被打磨掉了，虽然一脸风霜，风尘仆仆，却神采奕奕。

    法宁也发现了异样，失声道：“法悟师兄，你的左手……？”

    “被人斩断了。”法悟洒脱的笑道：“技不如人，也没办法的事，失去了一臂，保住了性命，还是赚了的。”

    “谁干的？！”

    “师弟你能去帮我报仇不成？”法悟笑道：“大永武林还真是卧虎藏龙，不容小觑。”

    “来，坐下说话。”法空道。

    法悟坐下来，对许志坚颔首打招呼。

    法空介绍了两人。

    “其实也没什么稀奇。”法悟道：“就是碰上一伙大寇，正在劫杀一家人，我看不过眼，便愤而出手。”

    “路见不平，拔刀相助。”法空缓缓点头。

    这种事还是少干一点的好，相助之前，先要确定自己能不能对付得了。

    先保全自身为要。

    但对于这种舍身救人之举，他是绝不反对的。

    每个人有每个人的观念，不能强加于人。

    “做得好！”许志坚肃然道：“纵使他们武功强，也不能任由他们乱来，得让他们知道这世间还是有正义的。”

    法空道：“如此厉害的高手，想必不是寻常的劫杀吧，是怎么回事？”

    “大永朝廷一位卸位的员外郎，被政敌派人刺杀。”法悟摇摇头：“现在大永朝廷官员倾轧极厉害，新皇上位，正是动荡不稳的时候。”

    “大永的民间如何？”

    “也是一团乱。”法悟皱眉道：“可能是先前夺嫡所致，军队损耗太厉害。”

    法空若有所思：“军队既弱，地方便有些不稳，于是武林高手便趁机兴风作浪吧？”

    法悟面露悲悯神色：“这一路上，我见到有太多无辜之人被劫杀，他们叫天天不应，叫地地不灵，一生老老实实安安份份，没做坏事，却要被人所杀，横死于荒郊野外，凄惨之极！……唉，我虽然都伸手管了，可惜，有时候还是晚一步，没能救得了人。”

    法空摇摇头：“苦的还是百姓。”

    “正是！”许志坚抚掌道：“法空这句话最在理，不管是朝廷还是武林，一旦动荡不安，最受苦的还是百姓，难道他们不知道百姓才是天下之根本？”

    法悟道：“看了他们大永的乱相，才明白我们大乾太祖的英明，虽然我是武林宗门弟子，可还是要说，亏得有神武府镇压，天下武林才能老老实实。”

    如果没有强力的镇压，根本不可能让武林高手老实下来，杀人不眨眼是常态。

    法空颔首：“身怀利刃，杀心自起，这是人的本性，武林中人无法克服，即使有宗规束缚，难免仍抱侥幸心思的。”

    即使在前世，天眼遍布，还是有太多的谋杀案破不掉，更别说这样一个世界。

    身为顶尖的宗门弟子还好，即使身死也有宗门报仇，使人有所顾忌。

    一般的平民百姓，死得无声无息，甚至没有人报官。

    所以朝廷有神武府，有绿衣风捕，极大震慑着武林中人，否则，任由武林高手肆意胡来，不知有要折损多少平民百姓，人心惶惶，天下动荡。

    “法悟师弟，关于淳王爷，可知道什么？”

    “淳王爷……”法悟缓缓道：“这位王爷也是位豪杰，修为奇高，据说是一品境界，而且威望也极高，是当今大永皇帝的心腹。”

    “据说当今大永皇帝能夺得帝位，也多倚赖这位淳王爷。”

    “如此人物，为何非要灭了明月庵？”

    “……这便不知道了。”法悟摇摇头：“不过据说这位淳王爷的智慧极高，手腕高超。”

    “……奇怪。”法空道：“法悟师弟你也一样感觉奇怪，想知道为何淳王爷非要让人攻击我们大雪山吧？”

    “我一直在暗中探访，”法悟精神一振，缓缓道：“我觉得应该有点儿眉目了。”

    “说来听听。”

    “应该是为了消耗大永的武林高手！……通过这两次交锋，大永武林损失惨重，且不说被我们大雪山所杀所捉，便是被我们大乾报复所损失的也足够惨，数个一流宗门被灭！”

    想到这里，他神色紧绷：“师兄，魔宗六道的实力当真是惊人！”

    许志坚忙道：“法悟和尚所言正是！世人都忽略了魔宗的力量暴涨，我觉得，他们的实力已经超过我们！”

    法悟用力点头，深为赞同。

    他看到被灭的那些宗门，虽不像神剑峰这般层次，可也是大名鼎鼎的一流宗门。

    这样的宗门竟然一夜之间被灭，而出手的只是魔宗六道之一而已，如果六宗合一，那何等可怕？

    法空起身，负手思索。

    淳王是在借刀杀人，借大雪山的手消耗大永武林高手吗？真如此简单？

    还是自己想复杂了？

    “和尚，那法悟和尚的这手就废啦？”林飞扬觉得他们的眼光太长远，光想着远处，没想当下。

    当下便是法悟和尚的左手被斩了，成了残废，显然是影响他修为的。

    且不说需有两手施展的武功，没了左手，不仅仅不能用这些武功，还影响心法运转。

    影响是巨大的。

    “无所谓。”法悟笑道：“还好没的是左手，如果右手还真有点儿麻烦。”

    法空笑了笑：“法悟师弟，你好好歇一阵子吧。”

    “是。”法悟颔首。

    他右手取出怀里的幽玄符，便要递还给法空，被法空摆手止住，笑道：“此符就送与你了，相信你用得着！”

    “……好，那我便厚颜收下。”法悟没有推辞，痛快的收回怀里。

    他右掌竖起，朝众人一礼，飘飘离开。

    “唉——，可惜！”林飞扬摇头。

    法宁满脸悲色，替法悟伤心难过。

    法悟师兄可是有望接替方丈住持之位的，现在只剩下一只手，恐怕……

    他扭头看向法空。

    法空给了他一个眼色。

    法宁精神一振，便低头继续吃饭，免得露出马脚。

    ——

    待众人散席，各自回屋睡觉歇息。

    法空沐浴着柔和的月光，继续在湖边漫步。

    湖水粼粼，明月倒映其中。

    周围一片宁静。

    昆虫的叫声响成一片。

    法宁跟上来，壮硕如熊的身躯微躬前探，竟然有几分猥琐，低声道：“师兄？”

    他忽然若有所觉，扭头看去，挥手赶开周阳周雨：“你们两个，快去睡觉！”

    周阳与周雨正亦步亦趋的跟在他身后，轻手轻脚。

    因为他身形庞大，他们两个藏在他的影子里，遮得严严实实，很容易被忽略。

    “师父，我们不困！”周阳忙道：“想听你跟师伯说话。”

    法宁哼一声：“小孩子家，胡乱听什么，快回去睡觉吧，明天还要练功，继续开筋！”

    “师父——”周阳揪住他僧袖晃动。

    周雨忙乖巧的道：“师兄，我们绝不出声，也绝不外传的。”

    法宁顿时看向法空。

    法空颔首：“跟着便跟着吧。”

    “多谢师伯！”周阳与周雨欣喜的道谢。

    师伯虽然怪吓人的，可也确实好说话，两人生出这样一种错觉。

    法空继续负手而行。

    法宁亦步亦趋跟着。

    而周阳与周雨则亦步亦趋的跟着他，恰好在他的影子里。

    “师兄，可有什么办法治好法悟师兄的伤？”

    “嗯，有门奇功。”法空道：“让他练一练，应该能让断臂重生。”

    “什么奇功？”

    法空忽然施展传音入密：“补天阙，……用传音入密。”

    “残天道的补天阙？！”法宁忙用传音入密，双眼闪烁出兴奋。

    法空颔首。

    法宁顿时露出笑容，以传音入密道：“这奇功据说痛苦异常，容易迷失心智，不过有师兄的清心咒，确实可以练！”

    法空看一眼远处的一间屋子，正是许志坚的小屋，以传音入密低声道：“别让许兄知道。”

    他传音入密甚至都要压低声音。

    法宁忙不迭的点头。

    他明白法空的意思。

    许志坚对魔宗非常忌惮，坚决反对修炼魔功，说天魔秘典包藏祸心，为害天下。

    如果知道要练残天道的奇功，一定会痛加斥责，即使法空师兄是他的好友，也绝不会容情。

    “行啦，回去吧。”法空道。

    周阳与周雨瞪大眼睛，眨了眨，觉得莫名其妙。

    好像师父与师伯说话了，可又没听到，到底是用什么办法说话的？

    难道是眉目传情？

    周雨轻声道：“是传音入密。”

    周阳恍然大悟。

    他顿时咬了咬牙，压低声音：“我们也要练这个。”

    周雨点点头。

    法宁低头道：“你们想练，先过了开筋那一关，然后苦练到了四品五品就能施展。”

    “那要练多久呀，师父？”

    “我练了六年。”

    “那么久呀。”周阳顿时打了退堂鼓。

    周雨轻声道：“师兄，师父说我只需要四年就能练到五品的。”

    法宁看看她，摇摇头：“不可能这么快。”

    “师父说我的资质不逊色于宁师姐，宁师姐就是四年就到五品，所以我也能。”

    法宁看向周阳：“别被你姐姐比下去，你是男子汉大丈夫！”

    周阳道：“师父，我跟姐姐资质一样的，是不是我们金刚寺的武功不行啊？”

    法宁的小眼睛顿时瞪大。

    周阳却一点儿不怕，轻声道：“师父你不是说我跟你资质一样吗？我跟姐姐的资质一样，而姐姐又跟宁师叔的资质一样，所以师父你跟宁师叔的资质一样，但师父你用了六年，宁师叔只用了四年。”

    法宁白胖的脸一下涨红。

    PS:更新完毕，各位老大，月票再来一张。

