    “在下，逍遥帝君……”声音刚刚落入耳中，神识已然失去了对逍遥帝君的感应，眼中黑影一闪，风云无忌丝毫不见慌乱，冷哼一声，一掌擎出。

    轰！

    颈气飞射，风云无忌与逍遥帝君均是冷哼一声，身形向后暴退数百尺，风云无忌身形沿着天空的密布的长剑旋涡向后倒滑的同时，那周天的飞剑都波浪般，一层层身后推去，泛起层层波纹。

    霹雳！

    就在风云无忌刚刚站稳身体的周时，天地突然一暗，随后在那幽暗的云层上方，风云无忌看到一个巨大的阴影如大鸟般，张开大手，后着青冥深处平平落去，越靠近那穿着着宽大黑袍的身影，四周的空间变越发的幽暗。

    “喝！”

    一声暴喝！

    残师长发飞舞，两只平摊开的手掌之间，暴射出无穷的雷光，蓝中透紫的电光从他手中放出，在风云无忌上方更高的地方扩散而来，数以千万计的雷电形成丝网状，布满天空，而残师便处在那雷电蛛网的中央。

    噼哩啪啦的电花声充斥虚空，那响声之持续了眨眼的功夫，然后所有的雷电，声响全部消失不见，天空幽暗如墨。

    风云无忌想也不想，右手一张，脚下，那笼盖整个天空的旋涡剑流锅状拢起，随着风云无忌的手势，化为一道巨大的锥形，向着残师之前所处在位置射去，风云无忌四周的长剑如同起潮一般，呼啸而起，在风云无忌上方数百丈处聚汇于一点，随后无限延长，向着青冥深处剌去，而风云无忌的身形便被那壮观的剑潮整个给吞没了。

    咻咻咻！！！

    长剑破空，发出锐啸之声，那剌耳的声音，将天地间的切声音都淹没了，天空数以亿亿计的长剑在天空盘旋，而旋涡流的上方，巨大的剑锥以极快的速度向着黑暗的浓深处剌去。

    霹雳！

    青冥深处，那幽暗只存在了一瞬，随着黑暗的最深处，传来一声暴喝，那片刻的寂静终被打破，灼目的闪光以肉眼难见的速度从天空倒扣而下，将风云无忌整个的庞住，下方，所有自由派系的人都被惊呆了，脸色在那不断延伸的雷光中变幻不定，每个人都能感受到那天雷中蕴含的极大威力。

    很快，网状电雷与那不断凸起的由数以万万计的长剑构成的巨大涡流碰撞在一起，威力磅礴的电流沿着剑网向着迅速的传递，在相触的瞬间，大量的长剑便被那雷电中蕴含的超强破坏力轰成粉末，大量的铁屑如雨般从空中纷纷扬扬的洒下……

    风云无忌左手掐一剑决，前着剑锥的最顶端一指，那原本纷纷扬扬落下的铁屑，便在一股无名力量的操控下，在空中汇聚成团，划着圈儿，从剑锥的顶端落下，漫天的铁屑以风云无忌为中心，向着四面八方弥漫而去，如同浓深的雾气，在不断闪烁的电光中，这些细碎的铁屑折射出各种深浅不一的光芒……

    风云无忌面色冷竣，左掌一舒，迅速的变化出数个手势，那落于同一水平面的铁屑便似水流般绕着风云无忌旋动，其范围非常之广。

    叮叮叮！！！

    亿万长剑震颤不止，一股蒙蒙的剑气从剑身上升起，初时沿是淡淡的一层，下一瞬，突然之间冲天而起，向着青冥深处的残师轰去！

    轰隆！

    天空化为蒙蒙的青色，那充斥整个天空的犀利剑气狠狠的撞上好从天空倒泄而下的万道电流，发出一声惊天巨响，那磅礴的电流迅速的变得黯淡。

    风云无忌眼色一冷，脚下用力一踏，双袖一展，便携着那难以计数的长剑破空而起，向着苍穹深处飞射而去，咻咻的剑鸣之声不绝于耳，密集的剑雨之中，风云无忌化为一道模糊不可见的阴子，不断的在那剑雨之中折射前进，借着那长剑之势不断的加速……

    轰隆！

    天空骤然一亮，残师的身影在那亮光中显现出来，双目之中一片阴冷，猛然暴喝一声：“风云无忌，吃我这招！”

    残师在距风云无忌数千丈的青冥深处，双手张开，从他那宽大的黑袖中，一柄色泽漆黑的长戟突然滑出，落入他的手掌之中，尽管天空时明时暗，但风云无忌却清晰的看到了那长戟深沉漆黑的戟身上，从戟尖到戟尾流畅而华丽的精美符文。

    残师双手一屈一展，那长戟便化为一道流光从空中斜斜的倒射而下，长戟所过之处，空间碎裂，百丈范围内电光大作，一丝丝青烟从那长戟划过的虚空之中升起，那长戟上蕴含的气机尽头，正是风云无忌。

    一股强烈的危机感从心中涌起，风云无忌前进的身形骤然一滞，随后双眼突然闭上，从其体内，一股白灼的光芒破体而出，无数长剑沿着各种不同的轨迹，以极快的速度，绕着风云无忌旋转着，而更多的剑流，却是向着青冥深处剌去，风云无忌眼中不见天地，只有令人应接不瑕的剑影，耳中再无其他，只有连绵不绝的剑鸣，便在这剑鸣之中，风云无忌跌坐虚空，寂然不动，随后，那体外浩翰的剑气形成一朵灼亮的剑莲，在虚空中绽

    ，一片片剑叶向外扩展，飘飞开去，散入虚空之中，麻麻的铁剑混合在一起。

    那爆射出黑色雷电的长戟在虚空中划过数千丈的距离，随后那震耳欲聋的声音才传入下方诸自由派人耳中。

    与此同时，自跌坐于剑莲之中的风云无忌身后，一个灼亮的人影站了起来，脚下一踏，已然拨空而起，这只刹那，风云无忌的‘无限小天地’已然运起。

    轰！

    长戟过处，数以万计的长剑爆成粉碎，化为碎屑，自空中洒下，一阵阵吱吱的剌耳金属摩擦声响彻天地，令人几忍不住掩去双耳。

    一阵阵的青色闪光亮处，百丈范围内的长剑全部湮灭，连同那些灼目的剑叶在内，也全部化为一片片青烟，消散在空中，那雷电长戟不过前进百尺距离，整个天地便飘扬起了密密麻麻的碎屑，如同氲氤不散的青烟……

    那长戟的威力，大得恐怖，以无数的长剑彻底的湮灭为代价，那长戟前进的速度终于降了下来，长戟上蕴含的毁灭力量也减弱了不少，但饶是如此，长戟上的威力依旧非常强大。

    终于，自风云无忌身后出现的灼白人形电射而上，没有丝毫退缩，以丝毫不下于那漆黑深沉长戟的速度飞射而上，一拳重重的轰在那漆黑长戟的戟尖，威力恐怖的长戟戟尖放射出夺目的青色电芒！

    啪啪啪！！

    那灼白的人形迅速变得黯淡，身体接近于崩溃，但那长戟却被强行的阻断下来，剌入那灼白人形身形三寸左右，便无法再剌入分毫了。

    嗡！

    将整个天空遮断的长剑同时颤抖，一股股凌利的剑气破空而出，汇为一道道洪流，没入风云无忌分出的化身之中，那黯淡的身影，很快的，变得明亮起来！

    “逍遥帝君，你还等什么？”残师的暴喝声从上方传来，声音中蕴含着极大的怒气。

    “他们原来是一伙的！”风云无忌心道，就在心中转过这个念头的同时，一个不轻不淡的声音从侧方传来：“逍遥天下掌！”

    一个巨大的掌影从侧方的虚空中出现，那巨大掌影之中裹夹着一个人影，正是那方面大耳的逍遥帝君，那巨大的手掌重重的拍在毫无防备剑莲中的风云无忌身上。

    无数的剑叶暴碎，靠近掌影的一侧，半边剑莲消散无踪，掌影之中，逍遥帝君破掌而出，手掌化为一道轻烟，以肉眼不可捉摸的轨迹，重重的拍在了跌坐剑莲中的风云无忌后心上，体内磅礴的真气破掌而出，疯狂的没入风云无忌体内……

    轰轰轰！！

    剑莲暴碎，风云无忌的身体应声而碎，天空，残师的嘴角向上扯起，但那丝笑意还未完全露出，耳中便听到一阵惨叫——

    啊！

    逍遥帝君惨叫一声，捂着右手，在虚空中暴退出数百丈，低头看出，整只手掌血淋淋的，大股的血水向下洒落，左手连点，怎么止也不止不住那血水，一股钻心的疼痛从手掌心传来，就在逍遥帝君低头的刹那，那个软绵绵千疮百孔的手掌血水飞溅，从那蜂窜状的孔穴中，一道道灼目的剑气破空而出……

    “这到底是怎么一回事？”逍遥帝君不再逍遥，心中满是错愕，竟是知道剑神在此，他们又如何能不调查一番，刀域，风云无忌首次用出无限小天地时，第一战将曾经说过，无限小天地有个极大的破绽，那便是本身不能移动，防御极弱，明明击碎了他的肉身，怎么会是这样？……

    抬头望去，从一层如海洋洋流中鱼群般的飞剑中，一个伟岸的人影缓缓走出，那张俊秀的脸孔上，一片冰冷……

    随着风云无忌神识回归真身，无限小天地自告破解，满天灼白的剑叶瞬间消散。

    “我说过，我是剑神……不要轻视这两个字！”风云无忌冷冷道，随后身化飞电，破空而出……

    “你们还愣着干什么？快去抢轩辕剑与轩辕帝心决！”残师暴喝道，下方，更多的人影飞射而起，向着凤妃扑去，眼看人影越来越多，正阻挡着一批人的葵花皇后与琴魔显得捉襟见肘来，若非那只受伤的离鸾还有些威慑力，只怕这些人已经近了风妃的身了……

    一有人带头，更多的人便呼喝起来，向着中央的三名女子扑去，在他们眼中，除了轩辕剑与轩辕帝心决，便什么都不剩了，再也看不见那对面的只是三名女子，连许多原来徘徊不定的自由派系高手，也开始出动了，那飞弹而起的人影，迅速将中央的三名女子淹没……

    天空，风云无忌化为一道肉眼难辨的细影，一把抓过能量几被耗尽的漆黑长戟，那余下的能量，在戟尖暴出一团闪光，被风云无忌硬生生的掐灭在手中，随后，风云无忌速度丝毫不减，一掌重重的轰在一脸错愕的逍遥帝君胸口……

    啊！

    逍遥帝君哇的一声大叫，仰头喷出一口血水，身形则如断线的风筝，远远的抛飞了开去……