    当发现天道异变这个情况，个别没有及时退出悟道的，好悬没有直接变成疯子。

    就算勉强脱离了，众多修为高深的半仙们脸上的后怕都没有消去多久。

    “太可怕了，天道到底是怎么了?!”

    所有人心中都冒出了这个疑惑。

    在忐忑和畏惧中，有人探究起了灵气和天道异变的情况。

    而且研究之中，惊人的事情出现!

    原本被困在半仙境界很久，一直没有办法突破的祂们，在小心翼翼、浅尝即止的感悟了一下天道，还有吸收了变异过后的灵气后，居然有了瓶颈松动的感觉!

    所有人顿时兴奋而火热了起来!

    依靠着那异变，说不定祂们也能成为仙人!

    成为那拥有着非常多寿命，力量强大，还能在驻世和飞升间选择的仙人!

    在成仙的诱惑下，一时间大陆上凡是和新出现异变有关的事物，全变成了炙手可热的东西!

    烈阳高照，炙热的高温炙烤着大地。

    一座挺拔而立，云雾缭绕，瞧着几千米往上的郁郁葱葱高山上，此时遍布了密密麻麻的人影。

    平时少见的诡仙修炼者们，居然数以万计的出现在了这座山上!

    一条上山的路上，一男一女两名年轻人正在交谈着。

    “景云师兄，你说南燕老祖能不能成就诡仙?”

    穿着粉色衣裳，肌肤如雪，面貌姣好的少女一脸的好奇。

    二十多岁，相貌清俊的青年沉吟了一下，笑着说道，“南燕老祖敢邀请这么多人，还有大半的半仙老祖来，想来是有把握。”

    少女稍微一想，恍然地点头。

    “师妹，我们走快点，可别错过了时间。”景云笑着道。

    少女应声，两人加快脚步，向着山顶上的宽阔平台而去。

    一路上，他们触目所及看到的全是登山的同道，甚至还有大量飞在天上，或是御物，或是凭空飞行的前辈们。

    不过那些凭空飞行的前辈，景云两人匆匆看过一眼就不敢再看，生怕看得久了精神受到莫名的污染。

    没多久，两人就来到了山顶的宽阔平台。

    入目望去，尽是穿着各色衣裳，密密麻麻的修炼者们。

    人头攒动，拥挤得很!

    除了地面站着大量的人外，天空上一层透明阵法隔绝的区域，漂浮着上千位的高深修炼者。

    在这其中，站在最前方的二十七位男女老少，不仅身形看起来模糊无比，浑身上下还充满了诡异之感，有种让人把视线黏在他们身上的吸引力。

    景云师兄妹两人一脸的吃惊，有阵法隔绝，加上那些半仙老祖自我屏蔽，居然还能造成这种情况?

    不愧是半仙!

    没过多久，数以万计的人目光看向了平台的中央。

    在那里存在着一个高台，一名身形模糊的人影盘膝坐在那，似乎是在闭目养神。

    这时，二十七位被邀请而来的半仙中，一位瞧起来虎背熊腰，脸上遍布的黑须汉子催促了起来，“南燕道友，要晋仙就快点，等的俺都烦了!”

    “是啊是啊！”

    另一位七八岁男童模样的半仙附和道。

    这时，高台上穿着白衣，拥有一条白色长须的鹤发童颜老者，即南燕老祖摸了摸长须，安抚道，“莫急。”

    说着，他当即重新闭上了眼。

    在其他半仙们看来他一脸的淡然，实则这会心中却是充满了焦急，正在质问某一个存在。

    “那个机械之灵，你真没有诓老夫?”

    平静中透着淡淡傲气的机械声音响起。

    “当然!”

    南燕老祖心中忐忑，但还是强作镇定，色厉内荏地说道，“但愿你没骗老夫，否则……”

    对于体内的那个机械之灵，南燕老祖不是很信任。

    十余天之前，也即使天道异变没有多久，这个东西居然在他毫无察觉的情况下，出现在了他体内!

    他可是半仙啊！

    这种惊悚的事情，当即惊到了南燕老祖，连声质问起了对方的身份。

    而后这个话音怪异的东西，也说出了不知是真是假的话。

    对方自称是一个能跨越其他世界，无比强大的机械文明的造物。

    什么机械文明南燕老祖也没有听懂，倒是这个机械之灵说的目地，他倒是清楚了一些。

    强大的机械文明喜欢研究不同的世界，对其他世界的特殊力量和修炼很感兴趣，派了这个机械之灵出来收集数据。

    前不久发现这个早就在目标中，预备以后来收集资料的世界出现了异常，机械之灵就来了这里。

    而在降临在南燕老祖身上的第一时间，对方就以南燕老祖不清楚的方式，收集到了半仙的所有资料。

    为了收集到更多诡仙资料，还有对灵气里诡异力量的窥伺，机械之灵决定辅助南燕老祖，帮助他突破境界，好收集到更多的资料!

    “你们这种吸收世界之气的修炼方法，我们机械文明也搜集到过一些，加上你们这个世界的资料补充，你是绝对不会失败的，放心吧!”

    机械之灵充满傲气的声音回荡。

    话落，感受着南燕老祖变得激动的情绪，它不由鄙夷一笑。

    “果然是土著，没有一点见识，一点小事就这么兴奋!”机械之灵不屑地撇嘴。

    又一次听着南燕老祖小心翼翼的确认声，它不耐烦了。

    这老家伙这么胆小?

    它有些后悔选这个老家伙了，不就是仙人嘛，搞得自己窥伺他什么一样!

    “我们机械文明的伟大是你想象不到的，你别用你短浅的见识看待我们!”

    机械之灵不屑地补充道，“就是你成为了诡仙，你也威胁不到我们!”

    南燕老祖听着对方不似作假的话语，眼眸不由一缩，一直在试探的他，现在基本猜测出了一些事情。

    那个机械文明绝对非同小可，拥有的力量一定超出了想象!

    连诡仙都不在乎么…

    南燕老祖心情有些阴郁，连即将成为诡仙的好心情都消散了很多。

    不过几秒过后，他连忙又强打起了精神，装作惊喜地在心中道，“我即将进行蜕变，接下来就看阁下的了!”

