    ——

    肺里闷着一口气紧追着诺顿不放，路鸣泽自己推测，这个形态下的诺顿融合康斯坦丁的话，兴许大概有可能真能放出烛龙。

    这个级别的言灵一旦放出是无法取消的。

    小一分钟的时间不知不觉过去，路鸣泽忽然发现诺顿朝着上面游去。

    在不知不觉中来到客船的下方，这也是他没有想到的。

    凭借着一口氧气一路游到这里，虽然有虚假的空气吸管可以使用, 但是在游的过程中不方便用。

    甚至都不敢有丝毫的松懈，就怕把诺顿放走。

    两道人影一前一后爬上小客船，这艘船显然是比之前的拖船要小得多的，本身也是用来观光风景用的。

    言归正传，船上其实并没有多少人，回到这里的孙启元, 以及杜奇。

    曼斯教授刚刚离开，他要去看一下恺撒小组的情况。

    那里莫名受到袭击，原本还以为是龙王诺顿干的, 但是现在看来显然不是，还有隐藏者。

    上船的路鸣泽，一把抓掉湿漉漉的衣服，露出的皮肤有些粉红，水的温度是真的高。

    不过这些都在可以忍受的范围内。

    右手握动着折刀，什么话也没说，直接朝着诺顿劈砍而去。

    一个标准的上切动作，骤然划开的空气，并没有多少声响出现，这才是最值得惊讶的。

    挥刀的动作快又无声，足以看出路鸣泽也没真松懈掉自己的训练。

    他的力道虽然不如山海般沉重中，但也不是寻常的人可以挡得住的……可惜诺顿不是寻常的人。

    力量本身就不是路鸣泽的优势，快且无声才是，就像是一个顶尖的刺客。

    “如果你不说话，我将用你的沉默填满心房，并忍受它。

    我将静静地等候，像黑夜中彻夜不眠的星星，忍耐的低首。“

    杜奇轻声说道, 但是他的声音却响在所有人的耳边。

    忍耐的诗篇。

    这家伙似乎想要让龙王忍耐，只要成功，能让他的动作些许的停滞，那对于路鸣泽而言就是一个机会。

    可惜没有用！

    金黄色耀眼的黄金瞳轻轻一瞥，杜奇在那一瞬间仿佛受到大震撼，脑海里一片空白，不过很快回神。

    他心有余悸的拉开距离，如果不是因为其自身特殊性，刚才那一眼就不是他这种血统微薄到极点的混血种能够承受的。

    这家伙也有发现自己的能力没有起到作用。

    当真是一点点的作用都没有！

    要知道，他的能力是可以轻微影响到路鸣泽以及孙启元的，只不过前者可以轻易抵消就是。

    想来龙王也正是因为发现特殊性，极具压迫感的目光才会看来。

    孙启元点燃自己的黄金瞳，淡金色在金黄色的面前犹如萤火与皓月。

    如果没有特殊性，他现在又如何能和龙王对视？

    言灵·不朽！

    浑身的肌肉在瞬间绷直，身体硬化，双腿微弯，突然爆发之下就像是暂停时间, 作为一位格斗家, 没有他学不会的格斗流派。

    哪怕是二天一流, 他也能掌握。

    身体的强度硬的堪比钢铁，甚至比钢铁还要硬。

    这一拳轰击下去，估计能把脚下的客船打出一个洞。

    打在人形态的龙王身上，也绝对是有作用的。

    论实力，孙启元比杜奇要强很多，只要被前者抓住机会，可能三两下功夫就能带走后者。

    他的血统等级是要比路鸣泽高的，很有可能是能拔出七宗罪的第一把，甚至是第二把的。

    有合适的武器，屠龙就是有可能的。

    炽热的火焰就像是凭空出现一般，伴随着诺顿的周身，周围领域的火元素极其活跃，如果能感受到的话。

    周围的火元素爆发性的被点燃，一个高温高热的领域形成，孙启元硬扛着火焰的伤害，强行近身。

    这家伙极度缺少远程攻击手段。

    当接近的那一刹那，中心位置宛如凝固汽油弹爆炸，高热量的火焰冲击在船上爆发。

    孙启元有些头皮发麻，他甚至都不知道自己能不能接得下，保守起见只能退去。

    谷砇

    但是已经来不及，他的头发已经沾上火焰，坚硬的身体感受到一阵灼热袭来，就像是把钢铁置身在熔炉中。

    火焰的温度高到难以想象，如果在场众人有能感受到火元素的，就能发现这些火元素“不正常”。

    可惜这三个人都没有注意到。

    杜奇最惨，仅仅只是最外围的冲击就让他有些无法忍受，不得不跳入水中，避开这一招。

    水面的温度同样在上升，但也没有之前那么夸张。

    大概不到六十度。

    客船本身已经被点燃，熊熊的烈焰吞噬着这艘船体。

    诺顿的目光朝着路鸣泽看来，冷漠且高高在上，充满威严的眼神。

    这位之所以选择这里，估计是想要把烦人的路鸣泽解决掉的。

    他距离诺顿的位置，确实不如孙启元近。

    但是这灼热的温度，仿佛可以熔化一切的高温，哪怕是他也无法承受。

    这就是青铜与火之王啊！

    即便不是全盛状态，也不是轻轻松松就能解决的。

    路鸣泽心里想道，但是他并不着急，他还在等机会——没有贸然使用丧钟，主要是不想在对付强敌的情况下，给自己套上一个不明弱点。

    简单来说就是需要一个机会，需要用丧钟一槌定音的机会。

    接下来就算弱点很麻烦，也不用在意。

    大量的水汽出现，路鸣泽刚上船又跳入水中，此时冒出脑袋，周围的温度当真是让皮肤难受至极。

    船上的孙启元更惨，衣服头发什么的全部被烧光，整个人狼狈至极，不过看着似乎没什么事。

    重新上船，燃烧的船体，所产生的烟雾甚至影响自己的视线，不过没有关系。

    「火焰跳跃」

    抓住机会直接反打，就像是表演超高难度的杂技。

    借助火焰突然出现在诺顿的身前，他是火元素的君王，但是自己也是能够玩弄火的魔术师。

    处于脱离状态的路鸣泽，果断挥出一刀。

    花纹清晰可见的刀身，毫不犹豫斩开面前的火焰，划过诺顿的手臂和胸膛，他的右手臂被砍出一个极大的伤口，龙血止不住的流出，似乎都已经能够见到骨头。

    面前的伤口也是极深，远远比在水中的那一次要深！

    含有剧毒的折刀，对龙类的危险性极大！

    路鸣泽就不信他能免疫剧毒。

    这位君王的反应也是极快，周身的火焰朝着自己袭来，就像是要噬人的凶兽。

    最先感受到的是温度的变化，那股灼热真的是让人难以忍受。

    「纸人替身」

    路鸣泽再次拉开距离，站在船尾位置上的他，左手不知何时起已经握住丧钟。

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的迟疑，他果断扣下扳机。

    丧钟的致命攻击模式！

    龙类的生命力极其顽强，更别说龙王诺顿。

    刚才那一刀，看似惊艳，其实并没有真正重创龙王，只是给他带来一定伤害而已。

    龙血顺着手臂滴落，他看着黑色的枪管，似乎有意识到什么。

    这把枪同样是特殊的！

    这同样是一把能够屠龙的武器！

    ‘再见，诺顿！’

    食指毫不犹豫地扣下扳机，淡金色的火焰如同流光击破龙王周身的火焰。

    这一枪是直奔着他的心脏的。

    人形态的龙王被打爆心脏，被打爆脑袋也是会死的。

    龙王并非不可敌，从古到现在，不也有很多龙王被干掉吗？

    上千年前被迫茧化的青铜与火之龙王，甚至都被打到自己的寝宫。

    还有匈奴王阿提拉，李雾月之类的。

