    哇哦！

    符安安感觉傅懿之的精准操控，就像有内功一般，电视剧的特效可能也就这么酷炫！

    “傅哥，‘安’字有点儿简单啊，‘符’您能弄出来吗？”

    她提高了难度。

    话音刚落，空中的水珠变了形状。

    “符”字也是小儿科。

    好厉害！

    符安安跳起来拍拍手，“傅哥，您再试试‘灩’这个字？”

    傅懿之看了她一眼，然后冷淡地收回了手。

    啪嗒一声。

    大水球因为没有了外力，在泥地上跌落四溅。

    符安安还沉浸在傅爸爸刚才帅气的样子上，“傅哥，您用刚才那招给严哥表演看看，他准高兴！”

    傅懿之闻言眉头微皱，“为何要给他看？”

    “因为这……”

    符安安话才讲到一半，外面的树林里传来脚步声。

    两人迅速收起表情，看着声音传过来的方向。

    有人想要靠近他们的营地。

    树林的外层传来嘻嘻索索的声音，两人相互对视一眼，走到声音传来的两边。但凡那个人靠近这里，他就完了。

    但是一个声音喊住了他。

    “刘力，别抓虫子了，前面有人在发粥！”

    这人停下来了。

    “粥，有粥喝啊！”

    沙哑干涸的嗓子带着兴奋，两人迅速朝着传说中有粥喝的地方跑去。

    突发事件解除。

    毕竟这里和馒头村距离不远。

    这样的事情已经经历了好几起了，极大可能是已经有人发现他们在这里了，只是没有进来探究而已。

    想要找个安生的地方不容易，

    也正是因为这，让他们两每天都在关注外面的情况。

    不过短短几天，馒头村吸收的人越来越多，至少到现在已经快三千了。

    而且到今天还有人陆陆续续的过来。

    公路就只有那么长。

    再怎么堵车，也不可能这么多人。

    那么这几天的难民有很大的概率是从东树县、间歇泉公园附近生存下来的幸运者。

    如果是这些人，那么NPC和玩家混杂。

    原本几十个人的单纯小村庄里，现在可能什么人都有。

    他们在外面呆得太久，都不太清楚馒头村里面现在怎么样了。

    现在已经是游戏第十八天了，感觉可以混进去看一下。

    ——

    混在这群逃难的人当众，绝对是最简单方便的办法。

    将车辆整理一下收起来。

    然后是绕到后面，将身上的衣服过泥、脚踩、用树枝和钝器划破，做旧之后，两人灰头土脸的绕着树林回到前往馒头村的必经之路。

    一边走，符安安一边戳戳傅懿之的腰，

    “傅哥，背要躬着。”

    逃难的人，哪有这么好的气质和精神面貌。

    有她符安安在，就算傅爸爸这皇帝见藩王的气质是天生的，她都能给傅爸爸扒拉得接地气。

    “背！坨起来。”

    “脖子！缩一点，往衣服里缩。”

    “还有手！”

    符安安给他看看自己的，

    “像我这样，给它塞进袖子里！”

    傅懿之：……

    经过符安安的这一番调.教，傅懿之大概也就这张脸看得过去了。

    不对，这张大帅逼的脸还被黄泥给糊了。

    两个邋邋遢遢的逃难者，就这样混在一群逃难者里进去了。

