    

    对于张天海来说，这一个场面只是他生活中的一个小插曲，毕竟这对于他来说，这只是顺势而为的事情。

    可是对于一营上下，那可就不一样了，这些大头兵在张天海的这一番思想攻势洗脑之下，已经是在潜意识之中是牢牢抱作一团的了。

    说白了，就是团体意识。

    这个时代的人，还没有网络社交这种东西，也没有那么多防不胜防的诈骗布局，更多的是一分纯朴。

    国难危亡之际，也正是这些人站了出来，想方设法地扶起了这一幢将倾的大厦！

    ……

    没过多久，张天海就和周方杰离开了一营的训练场地，转而是前往三营等地视察。

    就算三营是在上次的作战中损耗最大，可他们进行补充的部队，仍是以老兵为主，就目前的训练而言的话，还是三营战斗力最强。

    所以张天海必须要去给王子清把一把关，要是这货还是这么不靠谱的话，他得考虑一下要不要给三营换个营长了。

    徐州城的城头依旧是十分巍峨，只是因为是战争已经降临了的原因，所以显得更是多了一分沧桑。

    夕阳在缓缓地降落，在徐州城头洒尽了最后一丝余晖。

    看着眼前这一副苍茫的景象，张天海凝神细望，似乎是想要把徐州城的模样深深地印在了脑海之中。

    日军的大军确实还没有兵临城下，然而，他们的飞机已经是不止一次地缭绕在徐州古城的上空，然后在这片住满了部队与百姓的城池投下了罪恶的炸弹。

    战火已然是烧到徐州了，只不过是前线仍有中国军队在拼死奋战，台儿庄这座徐州城的最后屏障也尚未落入日军的手里边。

    但是战火的脚步已经在逐渐逼近了，恰逢前线是打了两场胜仗，这才使徐州城内那股惶惶的人心开始安定下来一些。

    城门处排队出入的百姓已是最好的证明了。

    不过徐州的城防司令倒也是个有办法的主儿，他是在徐州城门驻军处还派了一些徐州的当地士兵，作为是协助核查的兵员，只要不是徐州口音的百姓进城，都需要是重点关注。

    原因很简单，不过是为了防备日军的奸细罢了。

    事实上，日军的特工在华北一带还是相当活跃的，更别提目前已经是日军华北方面军的重点攻击方向的徐州了。

    日本几代人的苦心策划经营，就为了谋取中华江山，其所存在的底蕴自然是不可小觑的，特别是在特工渗透方面所做的功课，那可不是一般地深厚！

    所以，当日军在向徐州打来的时候，负责徐州城防的驻军指挥长官便是已经与专门是负责反敌渗透专长的情报特务机关军统开始了反间谍活动。

    不过，这一切都貌似与张天海自己没有太大的关系。

    与周方杰策马走在回来的路上，张天海可是在慢慢活动着手臂，咔咔作响。

    “老张，说实在话，刚刚你的那一下，可以啊。很不错啊，直接是大杀招了。那么快就搞定了，也真不知道你小子在战场上和小鬼子玩肉搏时是那么凶的啊。”周方杰笑道。

    只见张天海是龇牙咧嘴地说道：“你看热闹的，你当然不知道那小子的功夫底子有多厉害了。奶奶的，现在我这手臂和肩上可都是疼的，也不知道这小子是怎么把自己的身上弄得那么硬的。”

    “我还以为你他娘的不会疼呢，看你用铁山靠撞人儿的那一下，比你还高的一个汉子，硬生生的差点被你撞飞。而且你小子的动作还这么快，我要是跟你对着打，我猜活不到三个回合吧？”周方杰笑道。

    “没办法，我又不能输，要是输了的话，全团那么多弟兄看着，我这张老脸往哪儿搁？再说了，在战场上搏杀了这么久，要是一个新兵蛋子也搞不定，那我还真的就不用混了。”张天海笑了笑道。

    “刚刚我可是看见你使的好像是战场上杀人的招数，怎么着，真不怕把人儿给打伤了啊？”周方杰悠哉悠哉地问了一句。

    “要是不用杀招，我瞧着那小子估计不会长什么教训。这战场上，能和比武场上比？我瞧那小子是把战场当作是较练场了，就这种觉悟，上战场也就是属于那种活不过三十分钟的人，不给点教训怎么行。宁可是折他一根胳膊，也比他在战场上丧了命的好。”张天海语气之中透着一丝无奈。

    然而，张天海这一种无奈，更多的是对于自己身体条件的不满了——记得以前这副身体没那么弱的啊，起码在淞沪战场的时候，揍趴一个人还是挺容易的。

    难道因为自己最近开始缺乏锻炼了？张天海脑子里边闪过了一个十分滑稽的念头。

    “这次对于一营，你有什么看法？”周方杰问了一句。

    “还能有什么看法？这批兵可都是新兵居多，哪怕是湖北保安总团来的补充兵，依我看呐，大概也是新兵居多。这年头到处都缺合格兵员、合格军官，上边的长官也是需要兵员补充，我估摸着他们也是没有办法了，所以只能是从这些方面想办法了。”说到这里，张天海就是长长一叹。

    周方杰想了想之后，说道：“照你这么一说啊，确实也有道理。没准还真是因为这样，才把一些新兵当作是老兵输送过来。”

    “这批兵员是你和老郭去接的，我看他们的穿着，看上去起码都是较为优质的兵员，身材方面也确实没有那些老弱病残的兵员。给他们一些时间训练训练，我也相信他们能发挥出更好的水平的。”张天海眼睛在盯着城门处正在盘查百姓队伍的官兵们看，有些漫不经心地说道。

    “哎，老张，这句话你可说得是有些有失水准了啊。这批保安总团的兵，可是第五战区的司令长官部要的，又不是我们要的。要是这保安总团的总团长真是那么没有眼力见儿呀，那被枪毙了也是活该了吧？”周方杰笑了笑道。

    “嗯，你说的是对的。这一营这边应该没什么问题，这三营这边，我还在想着该怎么调整合适呢。”张天海皱着眉头说道。

    “看来，你是对三营长并不是太满意啊。据我了解，王子清这个人，还是比较勤奋的，只是作战风格方面有些呆板，不太会变通罢了。”周方杰说道。

    “可能是我不太喜欢他的作战风格吧！我总觉得这个三营缺乏一股狼性，不像一营和二营，哪怕是一营，一拉上去就随时干拼命，而且是死战不退的那种。可是唯独对这三营不太放心。”张天海皱着眉头说道。

    “我看呐，你就是觉得人儿王子清能力不行，别的不说，起码人家在防守上面是可圈可点的。伤亡虽然是大了些，作战也比较呆板，但是还是有突出的地方的嘛，哪像你把人儿想象得那么不堪。”周方杰难得是说了一句公道话。

    “既然如此，要不，把后勤处的朱绍宏给调到三营去？然后把王子清调到后勤处当处长？后勤辎重营，那也是营嘛。战斗力方面起码不会差。”张天海突发奇想地说道。

    “亏你想得出来，人家一个堂堂主力营营长就给调到后勤辎重营去了，王子清再怎么说，也是中央军军校出来的。朱绍宏又不是，你这会儿又放心了？”周方杰打趣了一句张天海。

    只见张天海笑了笑，说道：“关键是还是怕三营给带垮了，这后勤辎重营，又不用上前线，只要循规蹈矩的，不出什么差错，那便是大功一件了。我看呀，就适合去一下。”

    “我觉得你还是有必要先看看三营的情况先，没准啊，他们现在还没收队呢。去看看再作评论呗。”周方杰说道。

    见是周方杰如此强烈要求，张天海只好点点头，说道：“那就去看看吧！要是这小子再表现不好，再考虑撤换吧！”

    “这就对了撒，你是团长，人事调动这个事儿，本应该是你说了算的。可是吧，为考虑内部团结，等等各方面的因素，还是慎重考虑一些为好，人儿王子清也没犯什么错误，不是么？”周方杰再次帮王子清说了一句好话。

    “嗯，那便看看吧！”张天海郑重其事地点了点头。

    同时张天海也有些好奇了起来——王子清这个家伙为人方面比较呆板，素来都是属于爷爷不亲姥姥不爱的角色，跟自己这具身体前任主人差不多，只是，这个家伙到底是做了什么事儿，竟让周方杰这个副团长对他如此刮目相看？

    或许是，王子清这个家伙运气比较好，遇上了周方杰这个比较有良心的长官吧！

    又或许是之前的那个张玉麟运气不太好，没有遇上像周方杰这类善于发现属下优势的好长官吧！张天海想着。

    ……

    PS：补昨夜的第二更！

    感谢起点书友人生如似般打赏的500点币！！

    感谢起点书友逆蝶握亚的月票两张！

    感谢起点书友木下枝合、有宝山真人、清风拂山岗明月照大江、黑色粉笔的月票各一张！        

