    被蚂蚁恶魔带到空洞穴，并扑倒在地的时候，陆凡整个蚂蚁都不好了。

    对方的力量大的出奇，难以想象那纤细的身体居然有如此恐怖的怪力。

    正当他考虑要不要放弃预言，直接回到本体内时，又有一个声音在门口响起。

    “你在干什么？”

    对方没有释放费洛蒙，声音也很好听。

    站在门口是一团光球，里面隐约能看到一张女性的脸。

    看到忽然出现的光球，蚂蚁恶魔瞬间惊慌起来。

    她连忙站起身，同样开口说道：“休息一下。”

    “带着不明生物在地上乱搞么？”

    “她是下等蚂蚁。”

    “是么……”

    一个光环从光球上释放出来，快速填满了整个房间，随后又回到光球体内。

    在光环的照射下，拟态成蚂蚁的陆凡立刻接触了拟态，还原为史莱姆的模样。

    看到现在的陆凡，蚂蚁恶魔惊讶的说道：“这是什么，树脂么？”

    “不知道，贤者大人们或许清楚。带上它，跟我走。”

    “走之前我可以用一下么？我觉得这团树脂也挺清秀的。”

    “你知道琥珀是怎么来的么？”

    “……好吧。”

    蚂蚁恶魔只能抱起陆凡，跟着光球一路前行，一路上小动作不断。

    就在陆凡差不多忍耐到极限时，光球终于来到一面普通的树干前。

    释放出微弱的光芒后，面前的树干直接从中间分开，露出背后的通道。

    与之前蚂蚁啃噬出的通道不同，这条通道更有人的气息。

    它的做工比较简陋，不过明显是为两足生物使用的，两侧还有扶手，方便使用者上下。

    走过漆黑的通道，陆凡的眼前豁然开朗。

    通道下，连通着一座庞大的城市。

    俯瞰整座城市，陆凡感觉整座城市就像是一个精巧的花园，每一样景观都是园丁用园艺剪小心翼翼的雕琢出来，透露着自然的美感。

    他们现在所在的位置是一个木制平台，光球直接从平台上飞出去，而抱着陆凡的蚂蚁恶魔则张开隐藏在背后的双翅，跟着光球飞向城市入口处的一个建筑中。

    这个建筑物是城中唯一一座不是用木头制成的建筑，方方正正的建筑似乎是用水泥浇灌而成，占地很广。

    在门口释放了光束，建筑物内传来重物移动的轰鸣声与机械声，随后，厚重的石门展开，露出里面明亮的环境。

    看到里面的事物，陆凡顿时产生了一股十分不真切的感觉。

    里面的东西实在太现代了。

    到处都是监视器探头，带着没良心剑的蚂蚁恶魔守在通道两边，警惕的看着进来的光球和蚂蚁恶魔。

    在门口以标准手续进行洗手并对身体进行了消毒处理，蚂蚁带着恶魔一边往里面深处走，一边说道：“这是我们的神殿，我们都崇拜大地之神盖亚，这里就是她的神迹。”

    “这里跟大地之神有什么关系？而且大地之神什么时候成了盖亚了？”陆凡忍不住吐槽道。

    抱着陆凡的蚂蚁恶魔大惊失色：“你会说话！引导者，这个树脂说话了！”

    “你先跟我说话的。”

    “我是自言自语！”

    “自言自语麻烦小声点，谢谢。”

    被骚动引起注意力的引导者飞了回来，光团中的人脸疑惑的观察着陆凡。

    “奇怪，树脂在说话。”

    “没见过史莱姆么？你们是新生的恶魔么？”

    “史莱姆……等一下，请求查询数据，史莱姆，调取数据……圆球形，颜色各异，大部分不会说话，少部分会说话而且智商极高。”

    一团团光线在陆凡的面前浮现，百科全书一般的内容在陆凡面前浮现，展示出史莱姆的全部内容。

    对比百科全书上的记载和现实中的陆凡，引导者晃动了一下，随后高声喝到：“一级戒备，封锁实验室，所有人员进行一级清理，把这只史莱姆丢进焚化炉！”

    数个机械手臂从墙壁上探出，直接抓住陆凡并将其丢进一个狭窄的管道中。

    不由自主的顺着管道一路往下滚，陆凡感觉身边的温度越来越高，让他的身体不断的缩小。

    正当他以为自己会彻底焚化时，有什么东西勾住了他，并将他拉出了管道。

    周围的温度猛的降了下来。

    感激的贴在地上，陆凡头一次发现石头也能把人搞得很舒服。

    就在陆凡享受石头的凉爽时，他听到有人在他身边问道：“玩家？”

    扭过头，陆凡看到这里是一个狭窄的房间，到处堆满了杂乱的货物和散落的图纸。

    在一堆图纸中间，陆凡看到了一个熟人。

    “老板别改了，你怎么在这里？”

    “我也不晓得，我只记得我下线了三天，再次上线就困在这里了。问群里也没人知道我在哪儿，想跟客服联系也不知道客服的联系方式。只知道最近有个游戏测试员叫平平无奇的可以尝试下……不就是你么！”

    老板别改了扑上来抱住陆凡：“亲，可算见到亲人了，麻烦帮帮忙，帮我把账号修复一下吧。”

    “你等会儿。”

    陆凡调出自己编写的系统，准备查看老板别改了到底发生了什么情况。

    查阅完日志后，陆凡点了点头：“嗯，明白了，创建第二服务器的时候你刚好下线，不过原来的身体被冻住了没有消失，结果就是这个冰块被遗留到了七十五年后。之后发生了某些意外，你的账号被锁定到了七十五年后的身体中。我明白了。”

    “我听不懂，我只想知道我怎么出去。这段时间我只能在这里游戏，都快得幽闭恐惧症了。”

    “找到黑盒子就能回去了，等一下，我召唤一下黑盒子。”

    找出一枚邪物硬币，陆凡正准备召唤黑盒子，但又停了下来。

    看着不动的陆凡，老板别改了紧张的问道：“发生什么事情了？”

    “召唤不了。”

    “什么情况啊，亲，这玩笑可不兴开啊！”

    “这里似乎完全隔绝了邪物。嗯，全新的发现，这个伊甸园隐藏的东西越来越有趣了。”

    “感到有趣之前先履行一下自己的本职工作可以么！”

    “……好吧，一个坏消息和一个好消息，你想听哪一个？”

    “坏消息吧。”

    “你暂时回不去了。”

    “确实够糟，那好消息呢？”

    “恭喜你触发隐藏任务了！”

    “……这算哪门子好消息！”

