    “啊——”

    看着远处大营门前缓缓倒下的旗帜和那满地的尸体，刘洪紧紧握住拳头，张大嘴巴，发出撕心裂肺的悲鸣。

    随后他猛然跪在地上，一拳一拳地砸在地上，拳头的皮肤很快就被碎石子磨破，渗出血来，但是他丝毫没有在意，强烈的愧疚化作一条毒蛇，正在撕咬着他的心脏。

    “都怪我，是我害了你们！是我害了你们啊！”

    本想着拉着他们几个一起建功立业，没想到却葬送了他们的性命，回想起以往一起征战沙场的点点滴滴，刘洪顿时越加痛恨自己，痛恨自己的懦弱还有无能！

    “咚！咚！······”

    此时，急促的鼓声在后面响起，二皇子李军已经指挥着大军，黑沉沉地压上来了，战争还没有结束。

    大营中，黑色的盔甲涌动，发出一阵阵甲叶碰撞的金属撞击声。

    只见一队队从其他三面调派过来的枪兵和弩兵，紧握着长枪大盾还有大黄弩，从两旁的过道里面鱼贯而出，迅速在前方列成一个个整齐的阵型。

    而那些受伤的士卒则一个个退了下来，回到后面去包扎伤口，受伤太严重的，就由辅兵用担架抬到后面去。

    看下面乾军的架势，很明显是要集中兵力攻击这一面，那么大营其他三面就不需要布置太多的兵力了，只要留下一小部分防守就可以了，大营外面视野开阔，无遮无挡，就算被攻击，也能提前发现，并挡住一阵子，让其他地方的士卒有时间快速反应增援。

    刘枫站在一座倒地的箭楼上，举目看着下方涌动的红色人群，人一过万无边无际，这话一点也不假，下方只是万余人，但是看上去仿佛铺天盖地一样。

    大营这一面的木栏栅，已经全部被破坏掉了，木头不比城墙，防御作用及其有限。

    不远处，数千具尸体层层叠叠堆放在那里，根本没有时间清理，断手断臂，花花绿绿的肠子和内脏什么都有，风一吹，一股强烈的腥臭味甚至能把人熏晕过去。

    突然，刘枫眼角的余光发现不远处的尸堆好像晃动了一下，于是他从箭楼上跳下来，指着那里，对着身边的锦衣卫道：“去，看一下。”

    “是！”

    两名锦衣卫领命走过去，然后将尸堆拉开。

    “主上，这里还有三个人活着！”

    尸堆下面埋着三个穿着盔甲的汉子，其中一个汉子还套着两层甲，不过这时候，甲胄已经严重破损了，这三人能够活下来，除了运气之外，身上的铠甲也起到了至关重要的作用。

    “原来是他们，算他们命大，带去后面看看还能不能治。”

    看清这三人的面目，刘枫顿时有些印象，因为在刚才的那一战中，就他们三人的表现最为突出，特别是那名穿着两层甲的汉子，一杆大枪刁钻狠辣，神出鬼没，防不胜防，手下竟然没有一将之敌。

    就是此人凭着手中的长枪，差点破开了长枪兵的盾墙。

    很快，锦衣卫叫了六个抬着担架的辅兵过来，把三人带了下去。

    随着下面的大军越来越近，箭矢的破空声再次响了起来，刘枫回到自己的位置，开始指挥作战。

    其实像这种正面硬肛的战斗，根本不需要怎么指挥，看到哪里缺人手，就补充哪里就行了，主要依靠的还是下面士卒的战力，还有意志力。

    因为已经把其他三面的守卫力量都调集了一大部分过来，所以这一次射出的箭雨要比之前更加密集。

    下面进攻的乾军明显是仿照了杨宗之前布置的阵容，前方由刀盾兵用铁盾组成盾墙抵挡弩箭，长枪兵居中，远程部队在最后。

    弩箭不适合抛射，这样的阵容明显是专门针对黑甲军的弩兵设置的。

    弩的箭矢跟弓的很不一样，弩箭短粗，而且无羽双羽的弩箭较多，抛射是借助地球重力，又短又轻的弩箭完全无法借助这个优势，一旦抛射出去，根本无法在飞行中保持准头，就更别想能中什么目标了。

    尽管上方射下的弩箭更加密集了，但是却无法挡住下面乾军的步伐。

    此时乾军前排刀盾兵手中铁盾的数量，要比之前多出不少，甚至还穿着铁甲。

    他们把长刀绑在背后，两只手各持着一面盾牌，这一面面铁盾层叠组成的盾墙，还有身上的铁甲化成了一面铜墙铁壁，有效地挡住了前方的箭雨，最大限度地减少了伤亡。

    如同历史重演一般，双方的盾墙狠狠撞在了一起，盾墙后面的长枪沿着缝隙不断刺出，整个战场变成了一个血肉磨盘，不断地消耗着双方士卒的生命。

    李军这一次也是拼了，为了攻陷大营，把用来保护自己那些最精锐的士卒都派了出来。

    这一支部队只有三百人，但是每一个都是从十万镇国军之中，精挑细选筛选出来的精锐，名为虎贲卫。

    全营的士卒都穿着虎头山纹甲，配百锻环首刀。

    这种兵刃是由钢经过反复折叠锻打和淬火后制作出来的直刃长刀，是乾朝最为先进、杀伤力最强的近身冷兵器。

    这一支虎贲卫在大军进攻之前，就悄然离开了大军，穿过树林，绕到了另一边，静待时机。

    在乾军发起进攻，吸引住黑甲军注意力的时候，他们立刻从林子里面冲出，对着前方的大营发起了进攻。

    驻守在那里的数百黑甲军，也第一时间发现了这一支小部队，立刻结阵迎敌，箭楼上的弩兵也纷纷使用大黄弩射击。

    但是由于虎贲卫人数不多，散得又开，加上这些一个个身手灵活，带着护盾也能高速移动，所以那数十弩兵射出的箭矢纷纷落空，根本很难命中目标。

    很快虎贲卫就接近了营寨只有三米多高的木栏栅。

    “结盾！”

    随着一声大吼，前方的虎贲卫汇聚在一起，一个个举起手中的圆盾，在头上并在一起，形成了一面倾斜约45度的盾墙。

    紧接着，后面的人一个个踩着这一面盾墙上，跑步冲锋，猛然向前一跃，半空中，脚掌一蹬木栏栅，借力跳了上去，落在上面的木制过道上，动作灵活迅捷。

