
　　两人都施展出了最强横的攻击，江尘利用狼影九变虽然没有真正迷惑住梁萧，但也让梁萧手忙脚乱，就好比现在，梁萧打出大破灭拳，连带着肉身拳头向着江尘攻击而去，丝毫没有察觉到江尘掌心处那一道绿色精芒。

　　若是在平时，以梁萧的反应，定然能够察觉到绿芒的存在，但由于狼影九变的影响，让梁萧没有丝毫察觉。

　　轰隆……

　　二人再次猛轰了一记，这种连带着肉身攻击的比拼，江尘绝对是占据优势的，他修炼化龙诀以来，每凝聚出一条龙纹，肉身强度就强横一分，到了现在，他的肉身强度，已经不是梁萧能比。

　　在如此强大的反震之下，二人同时向后退去，江尘镇定自若，但梁萧就不一样了，他只觉得江尘的肉身强若金刚，震的自己手臂酸麻。

　　“这小子真是一个变态，不知道修炼了什么强横的功法，肉身强度竟然如此坚固，当日没有杀他，留下了如此祸患，不好……”

　　梁萧的脸色突然大变，因为他感到，自己的手臂已经不只是酸麻了，他低头看去，只见自己整个手掌已经变成了绿色，那些绿色的气流犹如一条条灵蛇一样，开始对他的手掌进行腐蚀。

　　中毒了！

　　梁萧不是傻子，立刻知道自己中毒了，适才没有注意，竟然着了江尘的道，他连忙运转元力想要将毒素给排出来，却发现根本没用，这剧毒犹如跗骨之俎，连元力皆可腐蚀掉。

　　幽冥蟒的剧毒岂是儿戏，而且，江尘的剧毒还融合了无声无息毒王针上的剧毒，天丹境的高手中了这样的剧毒，几乎是必死无疑，就算以梁萧的手段，想要短时间内祛除毒素，那也是不可能。

　　“无耻，你竟然用毒。”

　　梁萧大怒。

　　“哈哈，梁萧，对付敌人，就要不惜一切，实话告诉你，我这剧毒，融合了幽冥蟒和无声无息毒王针的剧毒，天丹境后期的高手中了毒，也得全身腐烂而死，就算是你梁萧，想要排除剧毒，也至少需要一个月的时间，说不定还会修为大损，当然，我是不会给你祛除毒素的时间的。”

　　江尘朗声大笑，他气势一震，再次向着梁萧猛冲而去，如今梁萧中了剧毒，就算不死，战力也会大减，正是将其除掉的大好机会。

　　在齐州，梁萧也是难得的奇才，修为达到了天丹境巅峰，指不定什么时候就突破到了神丹境，一旦梁萧达到了神丹境，想要再杀，就变的无比困难。

　　所以，今日梁萧来阻拦自己，也正好是自己击杀对方的好机会。

　　啸~

　　江尘化身为鹰，飞到梁萧的上空，张口发出一声鹰啸，一层层强横的音波扑散开来，犹如涟漪一样向着梁萧猛冲而去。

　　鹰啸九天乃是血翼玄鹰的天赋神通，江尘得到了血翼玄鹰的血脉，这门神通也会随着自己不断成长，修为越来越强，而且，音波来的攻击最是难以抵抗。

　　梁萧脸色大变，他现在要分出一大半的心神来抵抗体内毒素，再抵挡江尘的鹰啸九天就显得有些勉强。

　　铿！

　　梁萧手臂一晃，手中多出一把金光四溢的长剑，长剑随意散发出的剑气，都带着逼人的气息，让人难以抵抗。

　　“上品战兵。”

　　远处观战的御子涵脸色一变，梁萧手中竟然有一件上品战兵，要知道，就算是一般的神丹境高手，都不见得拥有上品战兵。

　　梁萧不愧是天剑门第一天才，拥有大奇遇，连上品战兵都能拿得出来，不过御子涵也不担忧，他曾经见识过江尘手中的战斧，也是一件上品战兵，而且，此刻的御子涵心中正处于浓浓的震惊当中。

　　他无论如何都没有想到，江尘和梁萧之间的战斗竟然会进行到这种程度，江尘的修为和战力虽然都要比梁萧逊色，但江尘却拥有着难以想象的手段，这些手段，让他占据了上风，已然有了反杀梁萧的迹象。

　　如果今日江尘斩杀了梁萧，那就太震撼了。

　　“大破灭斩。”

　　梁萧大喝，打出大破灭剑法，手中长剑激发出一层金色的光幕，把江尘的音波给阻挡在外面，同时，梁萧切断江尘的封锁，向着远处飞去。

　　梁萧跑了，单单这一点，若是传出去，就足以让梁萧声名扫地，从此抬不起头来，但是梁萧必须得跑，他现在的状态非常差，如果不赶紧逃跑的话，恐怕真的要葬身在此，他要想办法祛除体内的剧毒，趁着剧毒没有攻心还能够控制。

　　“想跑，留下吧。”

　　江尘厉喝一声，背后血色的双翼扑散开来，如今，他修为达到了天丹境，血翼配合空间遁，让他的速度提升到了极限。

　　唰！

　　眨眼之间，江尘便追上了飞逃的梁萧，在江尘的手中，多出一柄战斧，江尘生猛如龙，战斧上符纹闪烁，对着梁萧就劈了过去。

　　如果是全盛时期，梁萧定然不会畏惧江尘，就算不打，逃跑也是轻轻松松，可惜现在的梁萧着了江尘的道，被剧毒侵入体内，战力锐减，已然不是江尘的对手。

　　“大破灭斩。”

　　梁萧无奈，只能再次施展大破灭斩向着江尘阻挡。

　　铿！

　　长剑和战斧发出最生猛的撞击，两大上品战兵的碰撞，擦出大片的火花，直接形成一片火海，梁萧的身子犹如断了线的风筝向后飞去，口中喷出大片鲜血。

　　感受着自己越来越差的状态，梁萧再次喷出一口鲜血，这一口鲜血直接是被气的，梁萧的心中别提多郁闷了，自己今日本来是杀江尘的，却不料自己落得如此下场，能不能逃掉还不一定。

　　“梁萧，死吧。”

　　江尘得势不饶人，高举着手中战斧，眨眼间就冲到了梁萧近前，冲天的斧芒化为一道匹练压了下来，眨眼就到了梁萧头顶。

　　啊……

　　梁萧张口发出一声咆哮，他真的怒了，运转全部的战力再次祭起手中长剑，向着江尘的战斧阻挡。

　　铿！

　　梁萧再次被震飞。

　　哈哈……

　　铿铿铿……

　　接下来，江尘不断发出狂笑，战斧对着梁萧一阵狂轰乱炸，梁萧被打的一连后退百里，在此消彼长之下，梁萧最终顶不住江尘不断的狂猛攻击，浑身上下都被鲜血给布满，气息散乱，毒气攻心，已经成为了强弩之末。

　　刷！

　　江尘一跃来到梁萧身前，将战斧放在梁萧的脖颈处，锋利的斧芒不断闪烁幽芒，只要江尘向前用力，立刻能够斩掉梁萧的头颅。

　　后方紧紧跟随观战的御子涵已经震惊到了极点，他的心中泛起惊涛骇浪，江尘的地位在他心中再次提升一个不可逾越的高度。

　　御子涵知道，梁萧完了，叱咤齐州的天才，今日必将陨落，以江尘的手段，是绝对不会给梁萧存活下去的机会的。

　　而从刚才的战斗中，御子涵真正见识了江尘的手段，此人心思缜密，战斗经验无比丰富，整个战斗过程中，每一个过程可以说都是按照江尘的计划进行的。

　　这样的战斗经验，根本不应该出现在一个十六岁的少年身上，这是身经百战，千战，万战才能够拥有的经验啊。

　　江尘的修为和战力明明不如梁萧，却能够反败为胜，一举搬回局面，将梁萧逼入到万劫不复之地，这样的战斗，若非亲眼所见，打死御子涵都不会相信。

　　哇！

　　被逼入绝境的梁萧再次喷出一口鲜血，毒气已经攻入他的五脏六腑，就算是江尘不杀他，梁萧也没救了。

　　“梁萧，我现在要杀你，你服不服。”

　　江兄声音冷漠，斧刃已经切开梁萧脖颈处的肌肤，鲜血渗透出来。

　　“哈哈哈，想不到我梁萧一世英名，最后会毁到你江尘的手中，今日一战，虽然是我大意轻敌，但也心服口服，来吧，杀了我。”

　　梁萧的笑声中充满了苦涩和不甘，但今日折在江尘手中也没有半点的不服，生死战斗本身就是如此，没有成败，只有生死。

　　今日如果换成是江尘落到自己的手中，自己也会毫不犹豫的杀掉江尘。

　　“好，梁萧，你倒也算一个汉子，我给你一个痛快。”

　　江尘点了点头，在生死的最后关头，梁萧没有曲膝求饶，倒是硬朗无比，但江尘必须得杀他。

　　唰！

　　锋利的战斧划过梁萧的脖颈，鲜血犹如喷泉一样喷射而出，在朝阳的映射下，显得妖娆无比。M.23sk.com

　　不远处的御子涵震惊的张大嘴巴，梁萧被杀了，死在了江尘的手中，这件事若是传出去，必将震动整个齐州的。

　　而今日一战，也必将彻底奠定江尘在年轻一代的地位，俨然成为了和关一云一样的巨头，和南北朝的一年战约，谁胜谁败，还真说不定了。

　　这就是江尘对待敌人的手段，从来都不会手软，杀了梁萧之后，江尘伸手拔下梁萧的乾坤戒，身为天剑门第一天才，身上的财富必然不是一个小数目，江尘对人元丹和地元丹的渴望，远非一般人能比，他要无时无刻补充自己的底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十九章 杀梁萧免费阅读。https://xs.23sk.com 