    “陈道友，今次这批傀儡的品相可比往日要略差一些，看来道友的身体还未恢复好啊！”

    五分钟后，院子外，黄不度看着陈默上交的傀儡，微微有些不喜。

    不过他倒也没再多说什么，只是在丢给陈默三十块灵石后嘱咐了一句：“陈道友，我知你遭了邪祟，这段日子来不容易！这次便还按十块灵石一具算，但若下次还是这般品质，那说不得灵石要少一些了，我也是忠于职守，你可别怪我无情啊。”

    陈默当即抱拳道：“黄管事放心，下次必然交上让管事满意的傀儡！”

    有着金手指帮助，他有信心很快恢复原身的水平，甚至超越都不在话下！

    听到这话，黄不度满意地点点头，朝院外走去。

    就在快出院门时，他却似想起了什么，突然停下脚步道：“对了，萧桑道友前几日在家中不幸遇难，再过几日便会有新的道友住进他的房子。”

    听了这话陈默一愣，这萧桑他有印象，是个沉默寡言的中年男子，就住他隔壁，和那臭脸萝莉一左一右，实力似乎很是不俗，具体多强他不知道，但至少有练气中期，没想到突然就死了。

    “怎么死的？”

    “似乎是同道友你一样，遭了邪祟。”

    陈默没再吭声，黄不度又叹了一句：“唉，世事无常啊，不知你们这一批有多少人能熬过三年！”

    说完，他便大步踏出了院子，开上自己的大型载物傀儡走远了，只留下陈默一人愣愣出神。

    忽地，陈默打了一个激灵，几个跳步上前，合上了院门。

    那萧桑比他强多了，却被某个存在杀死在自己屋子中......

    陈默不相信对方没有防护手段，但却依然凉得透彻，倘若同样的事情发生在自己身上，他又该如何防备呢？

    而这，可不是小概率事件，若是想在坊市安稳再过两年，就必须要做好面对袭杀的准备！

    想到这，因为又混过一月的喜悦顿时消失不见。

    他长叹一声：“看来是时候再去一次坊市了啊！”

    ......

    半个时辰后，陈默套着黑袍，带着青铜面具，在一处摊位前驻足。

    摊主是个看上去五六十的小老头，精神倒是不错，摊前摆放着十几本古旧的书籍，看见陈默似乎有意，顿时带上了谄媚的笑容：

    “这位道友需要点什么？我这可都是外界难得一见的神功秘籍，都是正品！你往附近打听打听，谁不知我武神刘存的名号？信誉绝对有保证！”

    陈默没有理他，只是看了眼，有些嫌弃道：“道友这卖的秘籍不太行啊，竟全是凡人武技，一本仙家术法都没有！”

    刘老头笑容一僵，苦笑道：“道友说笑了，仙家术法又岂是容我贩卖的？只怕这摊上午刚摆出来，下午我便要被执法队修士的傀儡砸成肉泥咯。”

    陈默没有吭声，这事他自然知道，在这个修仙界功法垄断非常严重，经常有散修为了一门低阶术法抢破脑袋，他若不是大宗门弟子，连引力术和火弹术这两个最基本的术法都学不到！

    陈默说这话，不过是为了之后压价罢了，之前他在易市转了一圈，也就这小老头买的东西靠谱些，而且他也打探过，这货在这卖了大半年了，还没有听过出现什么受骗者找上门的事情来。

    微微犹豫后，陈默捡起了一本书。

    那老头顿时眼角一亮，连声道：“道友真是好眼力！这金钟罩乃是佛门不传之秘！简单易学，威力不俗！修至大成刀枪不入，凡兵难伤，而且还可转修更高阶的金刚不坏神功，实乃我等练气修士福音啊！”

    陈默没有理会老头的自吹自擂，直接问道：“多少钱？”

    “十五块下品灵石！若是道友有意进阶的金刚不坏神功的话，两本加一起特价三......诶诶道友你别走啊！”

    却是老头话还没说完，陈默扭头就走。

    两本凡间武学就想买三十多块下品灵石，这也特么太黑了！

    要知道他虽然只是练气修士，但仙凡有隔，这老头明摆着就是宰人！

    有这钱，他买两个战犬傀儡，足以秒杀百分之九十九的凡俗高手，而且还不用花时间修炼！

    “道友且慢！道友且慢！”

    眼见陈默不是作伪，而是真的要走，刘老头连声喊叫，一个小跑下来拦下陈默，赔笑道：“道友，这价格好商量，您不妨随便说个价？咱好好谈嘛。”

    陈默看了他一眼：“一块下品灵石。”

    老头神色一僵：“道友你跟我开玩笑呢？”

    陈默反问：“不是你让我随便开的吗？”

    刘老头神色一滞，接着苦笑：“道友你真是厉害，这样吧，道友若是想要，两本加一起二十下品灵石，我再附赠一本《追魂夺命剑法》，这真是我的底线了，少一块都不行！”

    陈默没有立刻说话，而是在原地默默打量着摊位。

    在老头脸上的笑容都快要绷不住时，他才一指地上：“再加一本身法秘籍。”

    听了这话，刘存脸上一阵阴晴不定，似乎内心很是纠结，良久才长叹一口气：“道友可真是会做生意，老朽这次是亏得底裤都没咯！也罢！就当与道友交个朋友！秘籍你拿走罢！”

    青铜面具下的陈默撇了撇嘴，根本懒得理会刘老头的故作姿态，要说这些奸商会做亏本买卖，那他是一个字都不信，无非是赚多赚少罢了。

    将三本秘籍收好，陈默又挑了本《小腾挪术》，便丢下二十块下品灵石，扬长而去。

    离开刘老头的摊位后，陈默心中默默盘算着。

    “花了二十块下品灵石，还剩下八十四块，这些钱必须扣掉炼制傀儡的费用，我能用的不会超过五十块！”

    “这么算下来远远不足以让我买下个辟邪阵法啊！看来只能退而求其次，再买些驱鬼符箓了。”

    虽然他之前已经卖了几张辟邪符，但那萧桑的死却为陈默敲响了警钟，那不知名邪祟连练气中期修士都能杀死，辟邪符显然是远远不够看了！

    在这个世界，阵法师、炼丹师、制傀师、炼器师乃是四个地位极高的职业，只要跟这四种沾边的东西都不便宜！

    若是根据那些大商号的价格，就是一具最简单的隔音阵法，都需要三十块下品灵石！至于涉及到防护和战斗的阵法，没个上百灵石那是想都不要想！

    易市价格会便宜些，但也充斥着大量假货，陈默自认没有辨别的能力，根本不敢去碰！

    他也不是没有想过自己学，但与阵法有关的书同样昂贵，哪怕只是入门，售价同样高达七十下品灵石！

    其实，这些书本身价格并不应该这么离谱，毕竟只要那些大宗门想，随时能印个成千上万本。

    只能说垄断实在太过恐怖！几乎与修仙有关的每一项资源都被炒成了鱼饵，用来榨干底层修士的每一滴价值。

    不过这也不奇怪。

    毕竟这个世界的实际掌权者——

    都是特么活了上千年的究极资本家了！

