    第27章 初步觉醒神之眼

    周图朝汪羽冲了过去。

    两人的刀再度进行碰撞，刀光剑影之间，两人脸上的表情逐渐兴奋。

    他们似乎在享受这场战争。

    汪羽不知道为什么，自己会享受这场战斗，可能是因为握久了阿瑞斯之刃，所以自身对战斗有了一些些的享受。

    底下的众人们也连连震惊于他们两个人之间的搏斗。

    “夏木哥，汪哥他以前就这么强了吗？”曹明问道。

    “没有，他应该是跟我们一样的第1次学刀，至少在我的记忆里是这样的。”

    “看他这样的技巧，不像是第1次。”

    “也许这就是教官所说的，拿到了自己熟悉的武器。”

    武练台上的汪羽，已经逐渐忘却了周围的声音与时间，全神贯注的进行着战斗，其双眼也逐渐的冒出红光，杀性正逐渐占据着理智。

    汪羽脑中也有一个声音不断在其中盘旋，那声音厚重而又神秘。

    “接受战争吧，吾的信徒我会让你享受战争，让世人体会到真正的暴虐！”

    “你是谁？”

    汪羽在心中问道，但那个声音仍未改变，还是只说着那一句话。

    “汪羽，冷静！”

    周图也随着汪羽刀势的越来越猛感到紧张，等到汪羽的杀性全部占据了理性的那一刻，在他面前的就会是一个初步觉醒的神。

    “干，连星光之环也压制不了他心中的杀性了吗？”周图心中想到。

    “老周。。。打晕。。。我！”汪羽勉强地挤出几句话。

    “汪羽，你先保持冷静，坚持住，不要被你心中的杀性占据你的理性。”

    “老周。。。我脑中。。。一直有个声音。”

    “不要相信他，你就是你自己，接受你自己不要去接受他，不要多想，努力去再去反抗他。”

    “好。”

    此时一个久违的声音再次出现在汪羽脑中。

    “选择吧！”

    “选项1：选择接受心中的那个声音（你将有极大的可能成为神）”

    “选项2：保持理智，坚信自己就是自己（对神抗性+1，开放神之堂。）”

    在学校想起的那一刻间，记起闹钟的声音也停止了，所有的空间时间都在这一刻间停止了。

    无论奖励好不好，汪羽都不会去选择第一项。

    “漂亮选择！”

    系统的话音刚落，时间再度恢复了正常。

    汪羽脑中的声音也在此刻再度响起。

    “我可不是你的信徒，我就是我，汪羽！”汪羽在心中不禁的提醒着自己。

    这是一场人与人之间的精神较量。

    就在此刻汪羽的脑中世界再度变化。

    汪羽的脑中世界化为了一片星河。

    汪羽漂泊在星河当中，其面前是两座教堂。

    “这是什么情况？那所谓的神之堂吗？”

    汪羽一边想着一边向着第1座教堂游去。

    第1座教堂的正上方，有一个长矛做成的标志，其周围都是血红色所笼罩着。

    汪羽推开教堂的门走进去，里面跟外面看起来十分的不同。

    汪羽仿佛进入了另外一个世界。

    教堂当中是一片荒芜的战场，其中最为瞩目的是一个石像，拿着一把长矛站立于尸丘之上。

    “阿瑞斯！”

    当汪羽看到石像脸的那一刻，他就知道了那个石像代表的人是谁。

    汪羽走到石像面前，随后一股强大的压力压在汪羽的身上。

    “我可不会在你面前下跪。”

    汪羽的双腿颤抖着，但他仍会跪下。

    “小子，吾名阿瑞斯，战争之神，知吾名为何不跪？”

    “宁死不可屈，这世上只有父母能让我跪，其他人即使是神也不行！”

    “小子，汝等凡人竟有此等意志，可，吾可以将力量借给你。

    吾虽然不知道你是怎么来到吾面前的，但作为我的第二代理，吾要你杀回神界！”

    汪羽身上的压力随后消失，然后整个场地当中都弥漫起浓烈的血色灵气。

    血色灵气全部汇集到汪羽的背后，在其背后形成了一个眼睛。

    这就是真正的神之眼！

    “啊！！！！”

    现实当中的汪羽，突然间大吼了起来，其身边突然爆发出一股十分强大的血色灵气，那血色灵气冲天而去，比其之前的阿瑞斯之刃初步觉醒时的场景还要壮观。

    周图拿手挡在自己的脸前，向后退去。

    “完了，这个症状，神降临了。”

    “周图，发生什么事了？”

    苗教官与陆教官要这个场景也一起跑了过来。

    “汪羽体内的神降临了。”

    “可他才青铜啊！怎么会？”

    按正常的情况来说，神的初步觉醒是在当拥有者达到了黄金级别的时候才会发生的。

    到了那种境界拥有者才能接受一点点真正神之力。

    而如果不到那个境界提前觉醒的话，那就是真正的神夺舍降临。

    不过虽然说是神夺舍降临，但因为不是真正的神之躯，神会在很短的时间内被泯灭掉，但在那一瞬间爆发的力量，也足够使一个城市化为乌有。

    阿瑞斯之刃从虚空当中飘出，随后来到汪羽的手中。

    汪羽也在此刻睁开了双眼，红色的眼睛周围弥漫着红色的灵气，其眼睛也变得锐利了起来。

    汪羽手握阿瑞斯之刃，周围的血色灵气全部回到他的背后。

    “呼……”

    汪羽吐出了一口气。

    “这就是真正的神之眼的能力吗。”汪羽自言自语道。

    现在的汪羽，其握住阿瑞斯之刃的时间变长了，并且阿瑞斯之刃的所有能力都来到了汪羽身上，现在汪羽不需要拿出阿瑞斯之刃，也能使用他的能力了。

    并且血色的灵气滋润了他的身体，使他的身体素质再一次提高了，青铜三星的他身体素质已经可以比拟青铜七星。

    “汪羽？”周图看着眼前的汪羽问的。

    “老周，怎么了？”汪羽看看自己周围的场景，三个教官全部虎视眈眈的看着他，底下的学生们也都退了好远。

    “你没被夺舍？”

    “没，我和他做了个交易。”汪羽轻描淡写的说了一句，琪琪说话的态度就像吃了顿饭一样平淡。

    “那你可能就是史上第1个青铜阶段，初步觉醒的神之眼拥有者了。”周图说。

    现场的三个教官对汪宇有虎视眈眈，变为了欣赏。

    “小小年纪竟然有了能与神比拼的意志，这小子不错！”

    苗教官说完后对着台下的众人说：“好了好了，各位，各自回自己班级吧，等一下还要上课呢！”

    (本章完)

