    琉球，伊鹤家族。

    道道法则波动交织的静谧地下室内。

    但见那无形法则波动汇聚的最中央地带，一名身材枯瘦，面颊凹陷下去，皮肤干瘪青黑似干尸般的老者浮空跪坐，周身散发着极其强烈的法则波动。

    在其身体胸膛的中央位置，一张缭绕着浓郁法则波动的卡牌悬浮。

    这张卡牌时隐时现，仿佛透明一般。

    若非其卡纹勾勒出的线条十分明显，很容易就被忽略。

    但见那勾勒出的卡纹时刻变幻，非常奇异，竟然是呈现出一男一女两张面孔的模样。

    那男人面孔明明看上去平平无奇的五官，但拼凑到了一起却就显得十分俊逸，灵秀出尘，只不过似笑非笑的神色隐有些狡诈之意，却竟赫然就是唐剑。

    而那女人面孔额头光洁，瑶鼻挺拔小巧，明眸善睐，却竟赫然就是陈琳。

    伊鹤田六神色肃穆站在门口，目光紧紧盯着前方那卡牌中卡纹内的两张面孔。

    见那一男一女两张面孔彻底交融在了一起，这才轻松了口气。

    而与此同时。

    室内激荡的法则波动也渐渐收敛淡化。

    如干尸般的老者轻吐一口气，蓦地睁开双眼，深深凹陷下去的双眼却竟璀璨如明珠。

    他盯着站在门口的伊鹤田六冷道，“已经解决了，这个唐的意志力量太强，干扰卡牌法则也难以无声无息将其影响，只能从其身旁的人下手，悄无声息干扰打断他的思维。

    田六，不要再这么冲动轻易尝试对付这个人，一旦要动手，就要有绝对的把握，你最近太毛躁了。”

    “嗨！”伊鹤田六深深鞠躬，目光闪动，“爷爷，我知道了。”

    干尸微微颔首又道，“我再干扰几次，务必令这次涉及此事之人都无法形成诱因再刺激到他。”

    ...

    “好，我知道了，再做完两件事我就准备出发，大概需要一个月的样子。

    你和那边的飞舰长联系好就行，四光年的距离，应该也只需要进行一次虫洞跳跃就可达到。”

    唐剑与陈琳通讯结束，挂断通讯卡后，想了想。

    他发现好像有什么事情要做，但现在一时却竟有些遗忘了。

    也没有继续深想，唐剑又想到另外一件需要立即去做，且也很重要的事情。

    他意识凝聚间，双眼中，道道扭曲的字幕迅速覆盖眼前场景，浮现在眼前，属性模板出现。

    “主人：唐剑（混沌卡牌法则体质）。

    具备卡能：【103132/103224】+

    具备精神：【1132/1260】+

    生命力：【10322.4】+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【12123122】+”

    “能量只有一千多万了，只能支撑一场时间并不长的战斗......至于用来开启智慧树洞天或者提升生命力就不用想了，完全不够看。”

    唐剑看着面前显示的属性模板，不禁微微摇头。

    是时候要去一趟异界天坑了。

    当初吩咐公司收购的那些卡能晶矿脉，现在也得派上用场了。

    他之所以从法则之地出来后，没有再一鼓作气继续申请参悟修炼，除了需要消化一下感悟所得以外，主要也是因红卡之中储存的能量值已不够用。

    现在开启智慧树洞天增强悟性的功能用以感悟法则，几乎每分钟就要损耗超过数十万的能量资源。

    几天下来，上亿的资源都不够挥霍。

    下次再继续进入法则之地感悟法则之时，肯定是要准备好充足的能量资源。

    因此，那些收购来的卡能晶矿脉必须得利用起来了。

    “现在继续提升生命力消耗的能量资源太多，想提升战力的最便捷途径就是创造出神卡。

    至于生命力和精神力量的发展，只能先放放。”

    唐剑看着已在混沌能量滋润下增长到了10322点的生命力。

    对这种生命力的增长速度也很满意。

    换算下来，他自生命力破万后，每天生命力增长的速度也接近10点了。

    这就是感悟法则的好处。

    尽管越往后，生命力提升起来就越困难。

    但现在，唐剑每时每刻都可以通过混沌卡牌法则，汲取来异次元中的混沌能量滋养身体。

    以混沌能量这种高等宇宙能量滋养身体，对身体的强化效果是十分明显的，弥补了很多能量资源上的空缺。

    至于精神力量，在提升到如今1260点的程度后，就更是达到了极限。

    若生命力不能大幅度提升，精神力也就陷入了提升的瓶颈。

    通讯联系古求全将当初公司收购的所有卡能晶矿脉详细位置发送过来。

    唐剑随后又拿出缉拿局证件卡，开启权限，调查有关隐杀高层领导人的详细讯息。

    相关的部分讯息，其实方城顿也已经透露给他。

    不过唐剑认为还是非常有必要自己亲自再查查。

    很快一道道非常详细的有关隐杀组织领导人的资料，就出现在唐剑的面前。

    以唐剑现在身为古夏代表人的身份，在缉拿局内的权限已是除了三位正副局长以外最高的，只要不是涉及到最核心机密的资料，他都可以随时调阅。

    这就是权利的力量。

    “嗯？没想到缉拿局里调查到的讯息，比方城顿说得还要详细......”

    唐剑看到资料上此时显示的讯息。

    隐杀组织总计有三位卡神级别的强者，四位已感悟了法则力量的顶尖五星卡师，这无愧是全球最大最厉害的杀手机构。

    要知道目前整个联邦包括他这位新晋的半吊子卡神，目前也只有114位卡神，这还包括了旧国组织内那12位卡神。

    除却旧国组织的12卡神，剩余102位卡神强者分摊到六脉，有的脉系卡神强者都不足20人。

    隐杀组织能有3位卡神级强者，的确已算极其顶尖的势力。

    “隐杀组织三位卡神强者分别是无声刺客萧铁衣，血恶魔安吉塞，鬼魂茉莉安娜。

    其中无声刺客萧铁衣是位于神榜之上的强者，感悟的是异能暗卡牌法则，且已将这种法则感悟到了第二级别。”

    唐剑看到这里微微沉吟，“方城顿的那位朋友，原本是鬼魂茉莉安娜的属下，叛逃后被抓了回去，如果要想将之释放，得联系到这位茉莉安娜。

    不过，之前方城顿已经尝试联系过对方，但却失败......

    这也很正常，卡神不想搭理一位卡师，就像是一头大象懒得搭理蚂蚁，即使是五星卡师，最多就是强壮点儿的蚂蚁......”

    想到这里，唐剑又看了看鬼魂茉莉安娜的资料。

    “鬼魂茉莉安娜，感悟异能水卡牌法则，性格冷酷凶残，神出鬼没，最近一次出现在西欧波特基地市，为执行联邦安排的一项任务出手......”

    “性格冷酷凶残么......看来的确是不太好打交道啊，但不管怎么样，还是先礼后兵吧。如果真的不给面子，那也没办法了，我必须要弄到碧玉磷火啊。”

    唐剑想到这里，当即意志力量集中，直接开始默念鬼魂茉莉安娜的名讳。

    对于精神力量超越了999的卡神级强者而言，精神心灵都已由凡超圣，完成了新的升华。

    因此这种级别的强者对于自然而然就会诞生第八感、甚至第九感，意志力量也会变得非常强大，冥冥中就会感应到很多与自身相关的事物。

    此时，唐剑念出茉莉安娜的名字的刹那。

    一种如因果联系般的力量，便迅速穿过空间障碍，传播到了远在华亚某处风景怡人的海岛上的茉莉安娜脑海。

    “谁？”

    茉莉安娜正穿着泳装舒适地躺在沙滩上晒太阳，小麦色的健康肌肤、酒红色的卷发，在阳光照射下反射着迷人光泽。

    在她的身前海域之中，一个被封禁的天坑正时而向外喷吐能量，她在此负责镇守这个即将被彻底封禁的天坑。

    此刻她突然感受到一股强大的意念联系到她，顿时心生警觉猛地从沙滩椅上坐起。

    哗哗哗——

    周围海域都随着她的意志力量波动而漂浮起一道道水链，在空中悬浮。

    她的双眼中仿佛都有散发璀璨光亮的水光在荡漾，目光如利剑般落在上方空中一处位置。

    云层散开，空气扭曲着，突然云雾变幻成了一张青年男子的面孔，双眸中散发着浩瀚而古老的法则意志波动，正嘴角含笑俯视着下方神色陡然凝重的茉莉安娜。

    “你是......新晋卡神，唐剑？”

    鬼魂茉莉安娜秀眉蹙起，瞬间就将这张面孔认出。

    最近一月唐剑连斩两位卡神，不论这是古夏在为其造势还是如何，都已令唐剑的声名在卡神圈子彻底传开。

    鬼魂茉莉安娜当然不会不认识，只是此刻感到非常疑惑......