    第352章 -终成眷属

    解铃还须系铃人，正当众人说的起劲之时，坐在陈歌一旁的Rita开口打断：

    “没事啦，陈歌他只是急于解释而已，我相信他应该没有想赶我走的意思。”

    “饿了就快点吃你们的饭吧，别说了。”

    Rita的一席话如同大汗降甘霖般，让陈歌抓住了拜托千夫所指的状态。

    “就是，饿了就赶紧吃饭，我怎么可能赶Rita走呢。”

    见事态似乎有转机，陈歌也立马抓住救命稻草开口附议Rita，并向其使了个眼神以表感谢。

    “好啦好啦，既然Rita心疼了那我们就不说了。”

    “趁着Rita这种女孩子对你有意思，要是不把握机会，错过了可就没了喔哈哈哈哈。”

    “唔…周姐，我看我们还是消停会吧，小陈就是一个铁直男，没救了！”

    “对了！！！宋义进说他今天有大动作，还特地叫叫你们约小钰姐，恐怕不简单喔。”

    停止了对陈歌的职责又开始了调侃，千夫所指之时身为“受害人”的Rita还能站出来帮助陈歌解围。

    但对于这种调侃，Rita一时间脸红的跟柿子一般，将脸别过去不敢与陈歌对视。

    见周姐似乎有些喋喋不休，陈歌灵光一现，突然想起来Rookie在车上跟自己说的话。

    虽然陈歌也不知道Rookie所说的话到底是什么意思，但能帮助自己解围肯定是没错了。

    加上Rookie搞的如此神秘，陈歌自己也有些好奇，没有丝毫犹豫，直接将好兄弟给卖掉来为自己解围。

    “小弟啊，你真的……宋义进有什么大动作？”

    “我说怎么都老夫老妻了，你去他家窜窜她去你家窜窜还要我们帮忙约出来呢，原来是有其他事瞒着我们啊。”

    “快快快…什么事，别卖关子了。”

    前一秒还在说道着陈歌的周淑怡，转身将目标锁定在Rookie身上，见自己成功解脱，陈歌长舒一口气。

    陈歌的话，一瞬间激起在场所有人的八卦心理。

    而后，集体将目光锁定在宋义进身上，就连刚刚一脸害羞的Rita也别过脸来看向坐在自己不远处的宋义进。

    刚刚还吃着桌上的零食小吃，坐在旁边看热闹的Rookie，没想到，现场所有目光突然聚集自己到了自己身上。

    陈歌的一波出卖，在众人看向自己的瞬间，Rookie选择将目光看向出卖自己的陈歌，即使眼神中透漏出“杀意”，陈歌也假装看不见。

    现场所有人的目光仿佛都在告诉Rookie，如果不说出来恐怕这顿饭不会继续下去。

    加上一脸期待的小钰瞪大着眼睛直勾勾地看向自己。

    “呼～”

    “今天我确实有所准备，但是我想的是等到聚餐结束之后再说的，毕竟耽误大家吃饭都不好，这事都怪陈歌。”

    看着现场所有人的眼神，Rookie开口说话，但整体下来给人的感觉就是说了什么，但好像又什么都没说…

    “哎呦，你一个大男人卖什么关子呀，快点快点，你说完我们大家才好吃饭。”

    坐在对立面的周淑怡见Rookie有些磨叽，急躁的心理让其忍不住地催促。

    说完Rookie朝口袋里摸索出了一个小盒子…上面写着DR两个大大的英语字母。

    “卧槽！要求婚？”

    “这也太刺激了吧，这波热闹看的也太爽了哈哈哈。”

    “宋义进真男人！！！”

    “芜湖～在一起在一起哈哈哈。”

    所谓看热闹不嫌事大，宋义进拿出DR钻戒的那一刻，所有人跟打了鸡血一样疯狂欢呼。

    “嗨呀，我说你小子卖什么关子呢，原来是人生大事啊哈哈哈哈。”

    “快快快，还等什么，跪下求婚啊！！”

    见事态缓和，Rookie这种情况下自然也没有心思将重心再放到自己出卖其身上，陈歌当即跟随所有人一起起哄。

    欢呼过后，现场暂时安静了下来，等待着主人公宋义进的发言。

    利用咳嗽声清理嗓子过后，Rookie开始说话，一时间现场气氛瞬间安静了下来。

    就连一向吵闹的周淑怡也安静下来专注地听着发言。

    “咳咳…小钰。”

    “其实我很早就想跟你求婚了，只是咱俩在一起这么久，大部分时间都是在忙于工作。”

    “没有太多时间去陪伴你我很抱歉，但是你选择在最好的年纪将青春年华赌在我身上，那我肯定要给你一个满意的答复。”

    “我不知道还会在职业这条道路上走多久，但内心告诉我，不能再这样拖下去，我得快点给你一个名分。”

    “来到中国之后，我收获了很多知识，和一大帮好兄弟，但是最让我庆幸的是能够遇见你，今天我当着所有朋友的见证像你宣布。”

    “同时希望你能嫁给我，成为我的妻子。”

    “我爱你，诸钰！！！”

    说完，Rookie将手中的DR钻戒打开，那枚代表着忠诚与永爱的戒指展露出来。

    随后单膝跪地等待着小钰的回答。

    寂静片刻过后，现场所有人再次欢呼庆祝，由于现场没有彩带鲜花，情急之下众人吹起口哨来充当彩带。

    在欢呼声下，小钰早已泣不成声，捂着嘴巴将左手的无名指伸出。

    戒指带入的那一刻，两人深情款款地相拥在一起，而现场所有人的欢呼声变得愈加激烈。

    片刻回归平静之后…

    “啊哈哈哈宋义进，看样子你跟我小弟陈歌还真是半斤八两，哪有求婚连束花都没有。”

    “不过还是挺幸福的，戴上DR钻戒可不能反悔了喔。”

    一番闹腾，周淑怡几乎累趴在椅子上，但这并不影响自己继续说话。

    听见周淑怡挑刺，Rookie将摆放在一旁的黑色袋子打开，里面装着一束DR钻戒店赠送的玫瑰花，拿出之后顺手将玫瑰花递到小钰跟前。

    ……

    宁王：“啊哈哈哈，我靠。”

    Theshy“求婚送一束玫瑰花也太敷衍了吧。”

    阿水：“义进哥，以后我谈恋爱可指定要避开你身上所有的属性。”

    从袋子里掏出一束玫瑰花之后，众人有些哭笑不得，但随后小钰接过那束玫瑰花开口说到：

    “一心一意，有什么不好的，我就是喜欢他呆呆的样子哈哈哈。”

    (本章完)

