    王艾要去做一个月和尚了，本想临行前找许青莲疯狂一把，可惜许青莲白天不着家，晚上干脆跑到海淀那边的公寓去睡了，明摆着不答应。王艾也只能在电话里发狠，威胁一通了事。

    　　大战在即，王艾也不敢懈怠，这点风花雪月的过去后，王艾在19号这天，在严竹、赵丹、康丝的陪同下，来到香河基地报道。

    　　基地门口，照例来了一大群记者，既要报道此次集训名单给球迷看，也要亲眼看看王艾到底来不来，哪怕吴金贵教练昨天已经说了王艾会来。但谁知道呢？这位据说下赛季要去国际米兰了，欧洲那边嗡嗡的转会费高达6000万欧元！

    　　妈耶！

    　　这家伙整天笑嘻嘻，都这么值钱了？！这可是创纪录的身价，这么一位来到香河基地，哪怕明知道他是自己人，也肯定来，却仍然有天王巨星出场的感觉。

    　　车还没到正门就开不动了，正在后座低头看笔记本的王艾，感觉车子减速后抬头向外看的时候，吓一跳，远远近近的一群记者抱着话筒、扛着摄像机扑了过来，那表情、那声音、那行动，就像各路妖魔鬼怪见到了白白胖胖的唐僧。

    　　车子开不动，虽然外面嘈杂，但A6的质量还行，车内还挺安静。驾车的赵丹从后视镜里看王艾，意思是咱怎么弄？

    　　王艾轻蔑的一挥手：“压过去！”

    　　赵丹翻了翻白眼，没见过你这么不着调的雇主。现在就两个选项，一个龟速开车，慢慢挤到门口，一个是你干脆下车招待一番。

    　　见保卫沉默着拒绝执行命令，泄气的王艾只好准备下车，瞅外边记者的脑门子都一层汗了，心中不忍。都是为了工作，为了糊口，哪怕给自己找麻烦了，也得体谅一二。于是从身旁的挎包里掏出一大堆巧克力，递给身旁的康丝，两人这才分别推开车门下车。

    　　王艾今天的穿着也很有意思，下身是一条松松垮垮的大裤衩子，红色的，脚上是一双撕掉了商标的运动鞋，上身则是一件白色的文化衫，前胸印着几个红色大字：“北京欢迎你”，下边还有摇头晃脑的五只怪……呃，福娃！

    　　康丝的服装也差不多，也穿着一件北京奥运的文化衫，只是没有那几个字。

    　　记者们差不多都知道康丝的身份，见她拿着糖球下来挨个发，也不好马上就逼着王艾问，反而还要彬彬有礼的说声谢谢。这年头不管怎么说，外国人的地位也高一点，王艾请了个外国漂亮小姑娘当助理，对他的公众形象还真的有些提升。

    　　“王艾，听说你的转会费都6000万欧元了，是历史最贵球员，是真的吗？”一个记者嘴里还含着巧克力，就忍不住发问了。可惜嘴里终究有东西，王艾追问了一遍才听清。

    　　笑眯眯的王艾站在车旁，面对各种话筒、摄像头镇定自若：“这个，你问错人了啊。转会费与球员个人无关，都是买卖球员合同的俱乐部之间商定的。”

    　　该记者语塞，王艾这是明着模糊焦点，是俱乐部定的没错，但你还能不知道了？

    　　另一个记者立刻抢话：“王艾，你要去意大利了吗？你对国际米兰很看好吗？为什么不留在英超，我听说……”

    　　不知道憋了多久，一张嘴就是一大串，不过话音未落，其他记者也跟着哄哄，一时间乱七八糟听不清。

    　　王艾只好举起双手往下压了压：“转会的事情，我不便透露，大家也别问这方面了，我这个态度你们就该懂，我现在不好说什么。”

    　　“欧洲媒体都报道了，还有什么可避讳的？”

    　　王艾笑呵呵的往这位发问的记者方向看了一眼，没说什么，不再理睬他。这样的人就是没眼色，王艾对记者的态度一向不错，又很能说，基本都能满足，但你也不能欺负他。老记者都知道，这位也就装的像个君子，但你真要“欺之以方”，他立马一个大巴掌扇过来，让你疼好几年！

    　　恰在这时，基地大门一开，马东走了出来，见王艾正在被围困，急忙过来解围。隔着基地大门能看到，吴金贵正双手插兜笑呵呵等着，他现在不好出来，要不然也一堆问题，让马东来就好多了，无名之辈！

    　　这边记者们还在抓紧提问，王艾也在抓紧挑拣能回答的说两句：“亚洲杯啊，肯定全力以赴啊，不过大家也别太自信了，亚洲杯并不简单……我啊？肯定得上啊，要是不能上我干嘛来啊对不对……表现呐？这个说不好啊，我只能说我尽力……”

    　　好不容易走进基地大门，王艾的文化衫都起了褶子，冲吴金贵摊了摊手，两人一笑，王艾走近前和他拥抱了一下：“吴指导，挺好的呗？”

    　　吴金贵抬头看了看王艾：“蹿这么快想踢中锋了？”

    　　“鞋跟高，你们上海回力的。”王艾不在意的摆摆手，还给吴金贵显摆他特意让徐根宝邮寄来的运动鞋。

    　　虽说他签了阿迪达斯，不能穿别家的运动鞋，但撕掉标签就没事儿了，反正回力这些年苟延残喘。但王艾是真心喜欢这些老国企的产品，质量过硬，可靠，哪怕是他这样吃鞋的脚，一双鞋也能穿一整年。

    　　“身体恢复的怎么样？”吴金贵陪着王艾先去队医那检查身体，一路上还在问。

    　　“没事儿了，你看？”说着，王艾双手握在一起，猛的原地一跳，双腿从就双臂间跳过来。

    　　“呦！”吴金贵吓一跳，立马不问康复如何这些话了：“这么大人了，也不稳重点！你这一跳，闹不好几千万就飞了。”

    　　在队医那检查一些正常，各种指标全部优秀。就在王艾放好了个人物品准备去见阿里哈恩的时候，其他队友也三三两两的到了。

    　　“呦呦呦，看看这谁啊！”老孙隔着老远就开玩笑：“不是说你瘫了吗？还能踢？”

    　　王艾原地活动了一圈脖子，指着老孙：“孙哥，一会儿咱俩单练！”

