
　　“没有。”

　　苏墨很干脆的回应，他在白石的记忆中从来没有听说过这个组织的名字，也许是白石段位不够高。

　　“群星组织，是一个能量辐射商政、武道，乃至是…的庞大组织。”

　　红蛇开始介绍，中间的时候语气卡了一下，紧接着就继续说道。

　　“我们吸纳各行各业的精英，对其中一部分发出邀请。你可以认为我们是一群志同道合的人，组织在一起形成的秘密结社，就是这样。”

　　“秘密结社？那么，合法吗？”

　　苏墨直接问了关键的问题。

　　“当然，我们在莱沙共和国是绝对的合法组织，甚至一些高级官员也是我们的组织成员。群星有上万名正式成员，势力覆盖整个南州。”

　　红蛇笑了笑，面容有些妩媚。

　　“蓝水晶市就有我们的分部。”

　　车辆继续向前，两人坐在柔软的后座上，一直在聊着群星组织。

　　窗外路灯不时的闪过，一道道金色的光晕迎面而来，有些恍惚。

　　苏墨看着窗户，微微思考着。

　　通过红蛇的介绍，他基本上已经明白了群星组织的情况。这是一个横跨诸多领域的武道组织，武者及武道家的数量，至少占了一半。

　　除了武者之外，还有各行各业的精英人才参与其中。也许有某些资本丰厚的大商人，生物科技公司的顶级研究员，甚至是歌唱明星。

　　这个组织分为很多等级，从A级一路到D级不等。刚加入群星的成员需要完成一场考核，才能够变成D级，晋升的规则比较的困难。

　　不过，群星的每一个分部都会有一种任务机制。每一段时间就会更新一次任务，群星的成员可以通过完成任务，从而获得他想要的。

　　这些任务，有一部分是群星内部其他人员求助的，还有一部分是群星总部下派的。任务会明码标价报酬是什么，群星成员自由选择。

　　苏墨隐隐有一种熟悉感，这不就是一种工会性质的组织吗？类似于一个解决问题的场所，一部分人充当打手，另一部分人提供资源！

　　而红蛇小姐，则是类似于一种引荐人的身份，她当然还有其他的职务，引荐人算是同时担任的。每引荐一人，都可以获得丰富奖励。

　　这是群星组织的内部机制。

　　车子一路开过去，绕过了繁华的区段，灯光不时的在座位闪烁。

　　“很荣幸，加入群星组织。”

　　苏墨看着前方，缓缓说道。

　　刚才红蛇邀请了他，苏墨在一番权衡利弊之后，终于是答应了。

　　因为红蛇在讲福利时，曾经说到过。群星组织曾经在某个时间段收集了大量流派的武道，各种特殊劲力的技巧，以及诸多锻体药方。

　　当然，除了这些东西之外。他们还拥有着最现代化的设施，各种出行居住的便利。还有红蛇刚刚隐隐透露的，里世界的秘宝、秘境。

　　这是一个综合化的强大组织。

　　苏墨一听到大量流派武道，还有特殊劲力，瞬间就决定加入了。

　　灵魂异能的存在，注定让他不会按部就班的慢慢成长。只要给苏墨一个机会，那么瞬间就是飞跃！

　　只要有足够的提升点，他只需要做的便是适应。提升！适应！再提升！再适应！一直到无人能敌！

　　更何况，只需要将身体素质提升到一定阶段。一直处于封印状态的天启心脏，就有了解封的机会……

　　两侧的建筑向后移去，前方渐渐出现了一个会馆。外面围着一层灰白色高墙，上面有着尖刺，锻焊的青黑铁门打开，露出宽阔道路。

　　汽车继续向前行驶，然后缓缓驶入地下停车场，有人迎了上来。

　　红蛇早就已经打过电话，与分部联络过，说明自己在半路上被白光社的人劫杀，白光社意图不明。

　　这件事还要从长计议，这些劫杀者不一定是白光社，也许是某些别有用心的人冒充栽赃给白光社……

　　本次袭击出现了一名武者，实力接近三级。他们似乎算准了红蛇将手下派出去办事情，身边只有普通保镖护卫，因此悍然发动袭击。

　　群星组织被渗透的很严重。

　　红蛇和那人聊了几句，随即转身向苏墨这边走过来，轻轻说道。

　　“跟我往这边来。”

　　沿着地下通道一路向上走，周围的应急标志正在散发绿光。两侧墙壁有金属质感，略微有些光滑。

　　等到从通道出来，眼前是一个类似于花园的地方。这里有七八个正方形花坛，里面是一些红红绿绿的花卉，模样造型看上去很珍贵。

　　花坛由白石堆砌，边缘还被刻意的打磨过，显得圆润。花坛中间是纵横交错的三四条石子路，全部都是光滑的鹅卵石，别有番格调。

　　道路两侧是花坛中的树木，每一根树木旁边都立着路灯。黑色的路灯洒下金光，将周围区域照亮。

　　闻着淡淡的幽香味，苏墨扫了眼周围环境，跟着红蛇继续向前。

　　很快，绕过几个弯。远处就出现了一连串的楼房。从造型上看和莱沙共和国的有些许区别，既夹杂着古典风格，又略带着些现代化。

　　这些楼房形态有相似的，也有不同的。最右侧是最高大的一栋。

　　苏墨跟着红蛇走过去，很快就通过了检测，走进大门通道里面。

　　第一层是个偌大的大厅，里面铺着一层棕红色的地毯。还有松软的沙发放在一旁，十几个穿着制服的工作人员走来走去，正在忙碌。

　　“这里是外部人员待的地方，我们去二楼，他们已经在等着你了。”

　　红蛇轻润的说了一句，她在看了联合拳击比赛之后，本来就有吸收苏墨进入群星组织的想法。结果在刚才，她突然受到了敌人袭击。

　　苏墨也被牵连波及了进去，甚至在暴怒之下，直接干掉了敌人。

　　虽然不是专门为了救自己，但是无论如何，苏墨确确实实救了自己一命，红蛇不是忘恩负义之辈。

　　她当即就打算，直接将苏墨引荐入群星组织中，跳过审核环节。

　　走上一节楼梯，眼前出现的又是一个厅堂。墙壁和家具都是暗红色，表面微微纹刻一层金银丝线。

　　从楼梯正面对过去，是一条宽阔走廊，两侧是各种各样的房间。

　　红蛇带着苏墨走到尽头，拧动了其中一个门把手，将房门打开。

　　里面传来一股淡淡檀香味，一阵风吹过来，房间里窗帘在摇摆。

　　中心是一条长桌，周围摆放着十几条沉重的椅子。边缘角落里放着黑色的书架，上面整齐堆叠着数层书籍，还有一些重武器的模型。

　　一个戴着金丝眼镜的男人，正站在书架前面，翻看着杂志书册。

　　他相貌普通，带着一股斯文的气息。但是其白衬衫之下，宽阔的肩膀以及肌肉轮廓是遮掩不住的。

　　长桌左侧，一个梳着大背头的中年男子，正在和一个光头聊天。

　　聊的话题是女人，有些三俗。

　　长桌最右边，接近门的位置。

　　一个英俊的黑发少年，戴着一顶罩式耳机，正在滑动翻阅手机。

　　而他对面则坐着一个扎着马尾辫的女孩，女孩的模样一般，但是身材却非常火爆。上半身穿着一件紧身背心，凸显鼓鼓囊囊的前胸。

　　女孩手中抛动匕首，耍着玩。

　　门打开的动静传来，只有正在聊天的两个男人还有女孩望过来。

　　剩下的两人似乎没有听见。天籁小说网

　　“红蛇姐，你来了。”正在抛匕首的女孩放下匕首，缓缓说道。

　　“嗯。”红蛇点了点头。

　　这里是群星组织分部，正式成员开会议的地方。蓝水晶市总共有十六名D级成员，还有两名C级。她就是其中的C级之一，为引荐人。

　　C级和D级的人数是最多的，B级成员只有300个，A级100个。至于S级成员，传闻中一共有十一人。

　　B级以上成员，一般都在世界各地执行任务，不会轻易驻扎在某个区域，除非是省会之类的地方。

　　“人都到齐了。”红蛇扫了一眼房间中的五个人，走向椅子旁边。

　　苏墨也跟随过去，坐下来。

　　“首先，我要为大家介绍一下旁边这位白石先生。就在刚才，他在一场白光社的刺杀中救了我一命！”

　　红蛇说道，看了一眼众人。

　　正在看书的眼镜男，把书合上走了过来。男孩也把耳机放下了。

　　苏墨注意到，所有人的食指上都戴着一枚戒指。呈银白色，上面有着花纹，隐隐还有字母和数字。

　　他瞥了一眼正对面的女孩。

　　发现戒指上写着：“D13101”。

　　苏墨瞬间就明白了，前面的字母代表等级。后面的数字则代表你在这个等级中的实力地位，当然也可能是，按照加入时间排的人数。

　　红蛇开始讲解，不时的和旁边的五个人聊天。苏墨没有搭话，只是静静看着这一幕，等待着结果。

　　从他们的话语来看，这五人很显然都欠过红蛇人情。红蛇作为引荐人在一年中可以破例一次，直接指定一个人，让其免受繁琐任务。

　　快速加入群星组织享受福利。

　　但这也是有前提的，当地分部必须要有五人赞同。引荐人的提议才能够获得通过，走通这条捷径。

　　很显然，红蛇就是想这么做。

　　其他几人欠红蛇人情，自然是很快就通过了，全部都表示赞成。

　　于是，苏墨加入了群星组织。

　　“让我们欢迎分部的新成员。”

　　红蛇率先鼓掌，其他几个人也算是给面子，象征性鼓了几次掌。

　　十分钟后，整间会议室就只剩下苏墨还有红蛇。其他五个人已经离开了，毕竟修行武道时间不能够浪费，虽然光头说是要去找女人……

　　红蛇递过来一份资料，外面还有蓝色的资料夹扣着。苏墨翻开来一看，发现是群星组织的介绍，比起红蛇跟他说的，还要更加详细。

　　下面则是一些福利，正式成员会享受到很多的好处。而更下面就是义务了，每一名正式成员三个月内都要解决一次任务，否则滚蛋！

　　任务的种类千奇百怪，组织建立了一个专门的APP“星辰”。正式成员可以在上面登录，挑选任务。

　　群星组织由来已久，只是随着科技的现代化，同样在与时俱进。

　　苏墨已经明了，群星组织就是一群利益和权势的网络，相当于一个利益集团组织。类似于公会，但又存在着很大不同，差异很明显。

　　他继续向下翻，红蛇则站起身走到外面，似乎去处理什么事了。

　　大概十分钟后，等到苏墨差不多将资料翻完。红蛇又从外面走了进来，手中提着一个银色密码箱。

　　密码箱重量很轻，体积也小。

　　她轻轻把门关上，绕过长桌坐在苏墨的对面，将保险箱放上去。

　　苏墨伸出手将资料递还给她。

　　“白石，恭喜你正式加入群星组织，成为D级13501位正式成员。”

　　苏墨点点头，嘴上表示感谢。

　　“我想，你刚才已经看过了组织的资料，对我们有一个大概了解。”

　　红蛇顿了顿，然后继续说道。

　　“成为组织成员，能够享受非常丰厚的福利。但是同时，每三个月也会执行一次任务，有时候任务会很简单，有时候任务则非常艰难。”

　　苏墨轻点头，表示已经看了。

　　“这没什么，天底下没有免费的午餐，丰厚利益也会伴随着危险。”

　　他靠着椅子，双手环抱胸前。

　　“你明白就再好不过了，我的意思是加入组织之后，可以利用丰富资源快速提升自己，你应该懂的。”

　　红蛇再一次的提醒苏墨。

　　“当然，我已经有这方面的打算了。”苏墨眼睛盯着桌上的密码箱。

　　“这里面是群星组织的标志，还有你加入组织的福利，其中有些是我送给你的。就当做是今天这一次救命之恩的感谢吧。”红蛇说道。

　　她缓缓打开了密码箱，展开。

　　密码箱的左侧是一枚戒指，上面有着细密的花纹，繁星点点。银白色戒身上深深雕刻着“D13501”。

　　而在戒指的右边，则放着两个琥珀色的药瓶，其中一个是粉末。

　　而另外一个则是粘稠膏状物。

　　苏墨视线继续扫过，眼前突然间一闪。那是灵魂异能发出提示。

　　密码箱的最右边，正放着一本暗黄色的秘籍，还有一张羊皮纸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，248 丰厚的福利（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 