

    秦不言直接抽出了一份文件放在了桌子上，推到了叶豪的面前。

    “现在，我回收不语手里的股份，你有意见吗？”

    叶豪明明是个长辈，可是遇到秦不言的时候，他身上那股冷酷和睿智让他有些忐忑。

    他颤抖的伸出手打开了文件的内容。

    顿时脸色一白。

    之前叶不语手里有百分之三十的股份的时候，秦不言也在国外忙着读书，所以叶豪就当了执行总裁，虽然大事情都需要秦不言过目，可是他执行总裁的身份也让他得到了不少的好处。

    他自己开了一个公司，然后悄悄的把秦不言的公司里的单子送到了自己的公司手里。

    以此谋取了不少的钱财。

    还有他联合财务做了假账的事。

    秦不言给他的文件就是这些证据。

    如果这个东西送到了警察局，就足够叶豪吃一壶的了。

    叶豪看着面前的两个孩子，秦不言和叶不语就像给他下了一个套一样！

    秦不言见叶豪不说话，声音清冷的说：“没说话就是同意了？”

    他能不同意吗？

    叶豪拧着眉。

    他被两个孩子逼得无路可走，其中还有一个是他的女儿。

    秦不言站起来，“事情算是解决了，这饭我就不吃了，还要陪女朋友。”

    叶不语顿时喜笑颜开，对秦不言眨眨眼，“小舅舅，你可算是开窍了，好好对瑶瑶哦。”

    秦不言在她的脑袋上敲打了一记。

    然后就踱着长腿离开了饭桌。

    把叶不语的股份收回来和不收回来都没区别，反正她现在有陆执养着，就算没有陆执养着，他这个当舅舅的还能养着。

    至少比叶豪养着的时候要好太多。

    秦不言走了，叶不语也微笑的站起来，笑着看着叶豪。

    “爸，这饭你也没心思吃了吧？那我就先撤了？”

    叶豪冷着脸看着她。

    “不语，你为什么要这么对我，我可是你爸爸啊！”

    叶不语的脸上都是浅淡的笑意，“我为什么要这么对你，爸爸你应该很清楚。你是不是应该反思一下，以前我乖巧懂事，什么都不计较的时候，你是怎么对我的？”

    “我难道对你不好吗？”

    “很好啊！好的我都觉得我是个孤儿。”

    然后她扭头就走。

    叶豪赶紧上前去抓住她的手。

    “秦不言把股份收回去了，可是你卡里的钱还在，那钱就是我的，你把卡给我。”

    叶不语直接就笑了。

    都发展到这一步了，叶豪竟然还在惦记着这笔钱？

    叶不语快速的拿出了手机，然后在上面点了几下，把手机屏幕给叶豪看。

    “你看，我刚刚已经把银行卡里的钱全部都捐给了福利机构，现在，里面一分钱也没有了，你不必惦记了。”

    叶豪看着她的手机屏幕脸色铁青。

    “叶不语，你到底想干什么，你宁愿把钱捐给福利机构都不愿意给我？”

    叶不语耸耸肩。

    然后盯着他，“爸爸，你会众叛亲离的。”

