
　　皇帝与太后在中秋的宫宴上同时收到了凌画八百里加急送进宫的信。

　　皇帝的信里简略写了江南漕运出了什么事情，凌画如何处理的，事情棘手，归期不定，不过让陛下放心，她一定会解决好江南漕运的事情，不会让陛下因江南漕运而忧心烦扰。

　　皇帝看完信，放了心。

　　给太后的信写的比给皇帝与宴轻的信都厚了许多，除了简略地提了江南漕运的事情后，便是着重提了定好的大婚的日子她是无论如何都赶不回来了，她知道太后着急，她也十分着急，但真是无可奈何，嘱咐她老人家一定别急坏了身体，无论如何，她总会是宴家的媳妇儿。

　　这最后一句话直戮太后内心，太后看完后，虽然也是十分无奈，但也理解凌画为国之心，见皇帝看来，拿着信对皇帝感慨，“陛下，待江南漕运的事情处理好，你可要好好嘉奖凌画，这孩子为了江南漕运，这么多年呕心沥血不说，如今连准备了这么久的大婚都耽搁了，你是不知道，她的嫁衣都是一针一线亲手绣的，没让绣娘碰一针一线，不止如此，期间还给小轻做了三件寻常穿的衣裳，连吉服上的绣图，都是从御衣局里将之拿回了凌家，挤着时间亲手绣的。她对这门婚事儿，没有丝毫不满不说，还极其上心尽心尽力，如今若不是迫于无奈，她也不会赶不回来推迟大婚。”

　　通过圣旨赐婚后，这么长时间，凌画隔三差五就进宫与太后聊宴轻，太后受她态度话语影响，自然能看出她是真心真意想嫁宴轻，迫不及待的心思，比她让宴轻娶妻的急迫不差多少。以前凌画有多不爱进宫，她是知道的，赐婚这两三个月，她跑了多少趟皇宫，她都记在心里。

　　皇帝点头，“母后放心，江南漕运的担子有多重，朕比谁都清楚，这么多年，压在她一个小女孩的肩上，朕也过意不去，可是一直没有合适的顶替她的人，朕也无奈。”

　　太后也知道，凌画的本事，不是谁都能顶替的，若非如此，她也不会被皇帝力排众议推上那个位置。她叹道，“你心里清楚就行，不是哀家替她说好话，实在是这个孩子这三年里，除了受累，还真没得到什么好处。”

　　凌家不缺钱，以凌家的家业和王晋给她留的财产，凌画坐吃山空都够她挥霍几辈子的。她当年接手江南漕运，就是争的一口气，想护住凌家这个门庭不倒，这谁都知道，陛下也知道，这三年里，她为江南漕运添了多少亏空，就连她都知道几分。

　　皇帝颔首，“母后放心，一旦找到合适的人，朕便让她歇下来。”

　　太后点头，“那孩子也说了五年，如今三年了，还有两年，你到也不必急。时间还算充裕，不过还是要上点儿心，毕竟，即便你找到了合适的人，也不是一下子就能上手撑起江南漕运那一个大摊子，总要让凌画带带。”

　　“正是。”皇帝看着满朝文武，暗暗地摇摇头。

　　太后年岁大了，虽然身子骨好，但也撑不了太久，早早退了席。

　　回长宁宫的路上，太后对孙嬷嬷说，“凌画的信写的狂乱，可见是真的忙，连一封信都要急匆匆写完，如今说大婚推迟，可见一时半会人回不来。”

　　孙嬷嬷点头。

　　太后又说，“自古以来，多有将士挂帅出征一走记载，大婚也没法回来，今日哀家算是体会到了，等着她回来，就跟将士出征一般。”

　　孙嬷嬷笑，“凌小姐是干大事儿的人。”

　　“是啊，自古以来，干大事儿的人，才身不由己。”太后看看天空，“今年连个月亮都没赏到，可真是让人心情好不起来。”

　　孙嬷嬷笑着说，“奴婢听说凌小姐不喜欢八月十五赏月亮，每年都盼着八月十五没月亮。”

　　“为何？”太后纳闷。

　　孙嬷嬷道，“据说是因为古话说八月十五云遮月，正月十五雪打灯。中秋之日看不到月亮，来年的正月才会看到雪。”

　　太后笑起来，“哎呦，你这样一说，哀家也心情好起来了，雪打灯的确很漂亮，哀家记得，有一年正月十五，宫里挂了好些宫灯，将整个皇宫都点亮了，雪打在各种各样的宫灯上，漂亮极了，哀家那一年还多猜了好些灯谜。”

　　“是呢，奴婢也记得，那时是十年前了。”孙嬷嬷笑，“那一日小侯爷就跟在太后身边，还是个乖乖巧巧的孩子，十分聪明，宫里最难的灯谜，都被他猜出来了。得了陛下的打赏，直夸端敬候府后继有人，青出于蓝而胜于蓝。”

　　太后笑着说，“可不是。”

　　可惜啊，宴轻从十三岁半时，不知怎地，就反骨了，无论是文业武功，均不学了。他开始看书头疼，是真的头疼，她曾不相信，以为他装的，但是曾实打实看过他看书疼三天的样子，汗珠子噼里啪啦从脑门往下落，脸发白，后来晕厥了过去，从那之后，她就不再逼他了。

　　端敬候府就他一颗独苗了，她那时坐在他床前，看着他躺在床上，苍白清瘦的脸，真怕他出个好好歹歹。

　　于是，在他兄长侄子都想尽法子将他板归征途时，她出面劝说阻止。

　　无论如何，他好好的就好，娶妻生子，传宗接代，做个活蹦乱跳的纨绔，虽然不能继续光耀端敬候府的门楣，但总比断了根强。

　　但是，他偏偏扬言不娶妻，哪怕端敬候临终闭眼，也没能让他点头说个娶字。京城的大家闺秀小家碧玉任他挑选，她将花名册弄了几本放在他面前，他给扔到了窗外去，决心之大，让她的心都凉了。

　　好在，过了四年多，她不报什么希望时，他与秦桓喝酒弄出了这一出，才让她重新燃起了希望。

　　不过如今，又要推迟了。

　　太后又叹了口气，“哎，哀家这心啊，什么时候才能落进肚子里。”

　　孙嬷嬷最是了解太后，“您就放宽心，有小侯爷那句话，如今也有凌小姐的信，晚半年而已，日子过的快，一晃就明年开春了。”

　　太后还能如何，只能点头，“那哀家就盼着日子过的快些吧！”

　　太后离开后不久，皇帝为了让朝臣们敞开了举杯畅饮，也提前退了席。

　　每逢中秋之日，皇帝都独自宿在帝寝殿，多年如一日。

　　在走回帝寝殿的路上，皇帝对赵公公说，“江南漕运这一摊子，非凌画莫属，朕还真怕两年后找不到顶替她的人。”

　　赵公公不敢说要不让凌小姐继续担着的话，只能说，“两年的时间还长，陛下慢慢找，过了中秋后，就该三年一度的金秋科考了，也许就有合适的人了呢。”

　　皇帝道，“凌云扬那小子，朕从小看他就是个滑头，可惜，他也是凌家的人。”

　　把江南漕运从凌画手里交到凌云扬的手里，与在凌画手里有什么不同？若是凌画掌管了五年，再由凌云扬接手，再掌管几年，江南漕运可就会变成凌家的了。

　　后梁的漕运命脉，怎么能由一家掌控？更何况，凌画手里的势力，都能与东宫抗衡，长久下去，怎么行？

　　赵公公垂下头，这话他不敢听，也不敢接。

　　皇帝叹道，“但愿今年的才子们里，能找出有那个能力的。”

　　赵公公只能说，“一定会的。”

　　皇帝问，“太子今日在东宫做什么？东宫可设宴了？”

　　他本来想今日将萧泽放出来一起参加宫宴团聚中秋，但是江南漕运没有折子呈上来，一个半月前去了衡川郡的萧枕与户部尚书赵江也没有折子递进京来，他心情烦闷下，又看到了四皇子和五皇子，便没了放萧泽出来的心思。

　　赵公公摇头，“老奴不知，太子殿下今日怕是十分惦记陛下，每年殿下都是与陛下您一起过中秋的。”

　　皇帝在原地站了片刻，忽然说，“摆驾，去东宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 宫宴免费阅读。https://xs.23sk.com 