    “是这样吗？酒鹿学院对历史居然是这种认识，这可真令人失望。”

    “我可不这么认为！”

    “呵呵，如果是卡拉迪奥大帝的子孙，早就已经征服长诗半岛了。”

    “日冕的那些黄家伙，唯一做的正确的事情！”

    ……

    一节历史课下来，莫加西德不时插嘴。

    总之就是高谈阔论的非议三世皇帝舒纳夫，对舒纳夫最终也死于日冕叛乱，表示幸灾乐祸……

    好几次盖皮诚都感觉，历史老师要忍不住呵斥他，不过到最后还是忍住没有吭声——莫加西德这家伙，接话的时候也只是驳一嘴了事、并不是要彻底说服谁、也不纠缠。

    最终一节课上完，哪怕是历史老师是好脾气，在下课前也将书一撂道：“酒鹿学院对历史考核，其实非常简单。

    课堂上所讲的，也都十分浅显，只是常识类的知识。

    如果各位同学本身是烈阳人、长诗人或是龙吟人的话，可以不用特地来听自己家乡的历史，相信你们本来也都知道！”

    虽然没有说是谁，但显然谁都知道这是说给莫加西德听的。

    不过看莫加西德昂首挺胸的样子，盖皮诚总觉得，他自己可能没有意识到这点……

    盖皮诚甚至觉得，自己要是像他这么上课，修炼的进度还能更快些。

    要不要试试？

    盖皮诚看了一眼课表，发现下节是翁伽利的课……

    盖皮诚果断放弃了“试试”的想法——毕竟这可不是网课，更没有匿名弹幕的功能。

    虽然盖皮诚能感觉到，翁伽利时隐时现的恶意，但是……翁伽利的心灵系课程，水准的确够高！

    今年是第一次，翁伽利亲自作为讲师，在高等部开课，盖皮诚也不想放过机会。

    在艾尔芙不一起上课的情况下，盖皮诚只要每次都躲在角落里，基本就只是偶尔被翁伽利借机嘲笑几句，相比于知识来说，这不算什么。

    因为盖皮诚是下课后，起身比较早的，走到过道的时候，刚好被莫加西德堵住。

    “庶民，209教室是走这边吗？”莫加西德本来就比盖皮诚要高，不过还是昂着头、耷拉着眼睛的问。

    其实论肩高，盖皮诚和莫加西德差不多，只是……蜥蜴人的脖子是真的长！

    “209？”盖皮诚闻言一愣——好巧。

    其他学员知道盖皮诚的身份，还在期待着，会不会打起来，不过……

    “我带你去的话，能给我三块这个吗？”盖皮诚举了举手提包，里面明显有赤铜精的形状。

    “可以。”莫加西德比划了一下，旁边便有跟班递了过来，看到盖皮诚收下，莫加西德更加高傲的说道：“你很不错，下个月跟我回烈阳帝国的话，可以让你做的亲随。”

    “再说吧。”盖皮诚将手提袋，往肩上一抡，差点甩到莫加西德。

    “呵，你不知道自己错过了什么！”莫加西德冷笑着跟上。

    盖皮诚感觉收获很大——毕竟下次定制“盾剑”的时候，可就要盖皮诚自己出钱了，可不得节约着些？

    毕竟印迪亚希院长自己也不富裕，似乎是为了布置那次奇迹召唤……他是真的很拼！

    看着盖皮诚不仅将自己带到了209，而且……还也走进了教室，莫加西德的眼角抽了抽，不过只是冷哼一声，没有说出什么。

    倒是他的几个跟班，这时纷纷怒瞪盖皮诚。

    不过盖皮诚权当没看到，依旧选了个角落里的位置。

    虽说卡拉迪奥大帝，是主用弓的龙骑士，现在的烈阳王族也很在意弓术，但蜥蜴人的种族特征更倾向心灵系，【龙语者】也是偏向心灵系的施法者。

    没过多久，翁伽利走了进来，直接将教室的门一关，之后巡视了起来。

    即便在角落里，翁伽利还是发现了盖皮诚！

    盖皮诚发现，翁伽利今天的心情似乎不大好——虽说他每天都垮个脸，但盖皮诚看得多了，还是能区分出垮和更垮……

    一时间，盖皮诚心里哀叹，这节课怕是没那么好过。

    还好艾尔芙不在——盖皮诚力劝艾尔芙不要再来翁伽利的课，以免更加吸引他的注意力，关于上课内容，自己之后借她笔记就好……

    而且毕竟是在学院中，翁伽利也不敢真的做什么。

    盖皮诚更加注意听讲了起来，今天这节课是诅咒类技能的技巧，以盖皮诚的经验，只要自己稍微分心，翁伽利就会趁机提问，之后找机会羞辱自己。

    ……

    “现在大家看这道题，就是典型的对抗法系的思路……”翁伽利这时已经将目光向盖皮诚这边偏。

    盖皮诚也已经准备好了，翁伽利肯定是要自己站起来回答，而且……这种根本没有准确答案、要结合自己的情况来回答的主观题，盖皮诚无论怎么说，翁伽利都会嗤笑一番，挑出一堆毛病！

    不过就在这时……

    “我可不这么认为！”

    盖皮诚：……

    莫加西德昂首冒一句，将翁伽利的视线，又吸引回了中间。

    “呵呵，那么请莫加西德王子站起来回答吧。”翁伽利冷笑道。

    莫加西德听说还要站起来，一时间有些不习惯，不过为了表现自己的优雅有礼，还是姑且入乡随俗。

    接着莫加西德深入浅出，用自己的逻辑，重新分析了翁伽利自己出的例题。

    并且与翁伽利之前所讲的，且战且退的思路完全不同……

    果然之后莫加西德也被翁伽利毒舌了一番，也的确“毒”得有理有据，说得莫加西德脸上的鳞片仿佛都白了一些……

    莫加西德虽然高傲，但却不是不会思考，一时也被说的语塞起来。

    盖皮诚还是第一次，从旁观的视角看到这一幕，不由得乐呵呵的。

    接下来的半节课里，翁伽利被莫加西德拉住了仇恨值，连续对其发起提问，令盖皮诚渡过了愉快的一节课。

    直到下课之后，莫加西德似乎还不是很服气——不是感觉翁伽利说的不对，而是有些无法接受，自己被说的一无是处——于是又跟了上去，似乎还想要课外提问一下……

