    听着太医的话，景王妃脸上满满都是失望和忧虑，抖了抖唇：“去煎药吧！记得用这支血灵参。”

    “是。”太医狠狠松了一口气。

    “唉……”景王妃坐到床边，轻轻摸着齐悦郡主的小手。

    齐悦郡主正安静地躺在床上，瞧着正昏睡着，呼吸很吃力的样子。

    “王妃，盈盈求王妃好好休息。”姚盈盈走上前，关心地道，“从早上忙到现在，一口水都没喝过。就算是为了郡主，也请爱惜自己。”

    景王妃一怔：“你如何知道本王妃没喝过水？”

    “王妃唇瓣干裂，颜色苍白，盈盈就知王妃定没有好好休息。”姚盈盈轻皱着眉头。

    正说着，已有机灵的丫鬟急急地倒了水，递上来。姚盈盈接过茶盏，奉到景王妃面前。

    “你这孩子……真是体贴。”景王妃心下一暖，接过茶盏，喝了一口：“邓嬷嬷，下去摆饭吧！盈盈，你陪本王妃吃。”

    “好。”姚盈盈心下一喜。

    王妃越来越喜欢自己了，瞧瞧这齐悦郡主，若是好了，也有她的一份功劳，若是死了，自己倒可以趁那机会，认王妃当干娘，以弥被王妃心中的空缺。

    景王妃带着姚盈盈，出了齐悦郡主的院子，在前面的一间广厦用饭。

    姚盈盈可是做足了功课，把景王妃的喜好都背熟了。

    用饭时，夹了几样景王妃爱吃的菜，吃得津津有味，景王妃看着便道：“你也爱吃陈皮桂花鱼上的陈皮啊？”

    “嗯。”姚盈盈笑着道，“陈皮甘香，不论是蒸的，还是炖的，我都爱吃。”

    “呵呵，我也是。”景王妃觉得跟姚盈盈越发投缘。

    二人正相处融恰，此时，一阵“噔噔”的急促脚步声响起，只见小晴脸色青白地跑过来：“王妃，郡主她……突然心绞痛起来！”

    “什么？走！”景王妃脸色一变，手中的筷子一扔，便往外跑。

    姚盈盈眸子一转，也急忙跟上去。

    走进齐悦郡主的卧室，只见李太医早来了，正青着脸，为齐悦郡主把脉。

    “呜……我痛……”一个沙哑而微弱的声音，伴随着重重的喘气声。

    “悦儿……”景王妃一阵心痛，冲到床边，只见齐悦郡主小脸憋得一片青白，唇色发紫。紧紧地握着齐悦郡主的手，“悦儿……别怕，母妃在这……”

    “娘……呜……”齐悦郡主捂着胸口，拼命地喘着气，双眼瞪得大大的。

    “悦儿，你别吓母妃啊！太医，太医，你快给悦儿瞧瞧！”景王妃回头，一把将太医推上来。“刚刚不是好好的么……为什么会这样……”

    李太医抖着手把脉，脸色一变，这心跳……不行了！他嗫嚅道：“去请李医正过来！还有陈太医、廖太医……一起给郡主诊治……”

    景王妃眼前一黑，直直往后倒。

    李太医是京城最精于心肺的大夫，连他都救不了？谁还能救？现在要把医正等太医都叫过来，瞧着，也不过是想找人分担责任而已。

    “王妃！王妃！”小晴和花大夫等人也吓得泪水直冒。

    花大夫不住地按着景王妃的人中，景王妃马上就转醒过来，哭着：“悦儿……”

    只见床上的齐悦郡主小脸已经歪到一边去，竟然失去了意识。

    景王妃颤抖着手放到齐悦郡主鼻子下，竟然没有呼吸了……

    “呜呜……郡主。”小晴一摸齐悦郡主的脉搏，这竟然……再次摸不到脉帐！

    小晴脸色一变，突然想起姚青梨教的办法，双手交叠，往齐悦郡主心口按去：“郡主……求你醒一醒……求你……”

    “你干什么！”景王妃脸色大变，想也不想，一个耳光就扇到小晴脸上。

    “啊……”小晴被打得整个人都摔了出去，嘴角冒血，回头哭：“娘娘……奴婢这是救郡主……”

    “你这是学那个银妇的办法？”花大夫眼尖。

    “小晴姐姐，你是疯了？”姚盈盈一脸惊惧和无奈，“上次我姐姐是乱来的……”

    “郡主已经很虚弱了，千万别碰。”李太医也是吓着了。

    “听听，连太医都这么说。”姚盈盈道。

    “可郡主……呜……”小晴干脆跪起来，瞧着景王妃磕头：“王妃，姚青梨能救郡主！真的能！上次就是她救的郡主！求王妃，去把姚青梨请进府。”

    “你是疯了！”花大夫沉着脸，“要我说，就是因为她昨天乱按，郡主现在才这么严重的。都是她害的！绝对不能放过那个银妇！”

    “都是她害的！都是她！”景王妃泪水直下，也是认定是姚青梨昨天按坏了女儿的心。

    “王妃……你总得再试一试……你若要处置她，但至少让她再试一试……那可是郡主的命啊……”小晴道。

    “试？就怕郡主好好的，再试，这次真的连命都丢她手里。”花大夫说，“而且她这样的银妇，若让她过来，不但害了郡主姓命，也污了咱们王府这清贵之地！”

    “吵什么！”这时，一个冷喝声响起。

    众人一惊，回头只见一名八十多岁，头发花白的老爷子柱着龙头拐杖，被几个下人扶着进来，正是老王爷。

    “老王爷！”在场众人连忙见礼。

    “现在都什么时候了，还吵吵闹闹的。”老王爷深深皱着眉头，“悦儿呢？怎么了？”

    “呜……父亲……悦儿……悦儿她……”景王妃泣不成声。

    “闭嘴！”老王爷被她哭得头都痛。他扶着小厮的手，一步步挪到床边，只见自己最宠爱的孙女了无生气地躺在那里，心下一紧，厉目瞪向李太医，“如何？”

    “回老王爷……”李太医脸色惨白，汗水直下：“微臣刚刚……已经诊不到郡主的脉帐……”

    “老王爷……”小晴扑通一声，跪到老王爷面前：“昨天郡主也没有了心跳……是姚青梨救了郡主！她能救！一定能！”

    “那还等什么！把那姚啥的叫进来！”老王爷急道。

    “老王爷……她是个妇德败坏的银妇！而且……昨天就是因为她按压郡主，郡主才病危的。”花大夫道，“都是她……”

    “砰”地一声，不想，老王爷手中的拐仗猛地朝着花大夫横扫而来。

    “啊——”花大夫尖叫一声，便被打得飞摔出去，狠狠地撞到柜子上。

    “现在都什么时候了？”老王爷声音颤抖，环视着周围，又死死盯着景王妃：“糊涂东西！人都要死了！你管她是银妇还是天大的罪人，若她能救！就得请来！就算不能救，也得试一试！人都要死了，还要什么清誉名誉？这些东西，比悦儿的命重要？”

