    特里连续两次发起进攻失败。

    诺维斯基主动提到高位接应特里。

    两人在罚球线位置做了个交叉掩护，手递手传球。

    白巧克力被迫换防诺维斯基。

    这是标准的大打小。

    诺维斯基面对白巧克力，直接跳投。

    唰！

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    有了。

    4：2。

    这赛季的诺维斯基，真的很强，他进入了一阵。

    虽然还有很多球迷喷诺维斯基是个软蛋。

    但也有很多人意识到，诺维斯基的进攻越发无解。

    一个213cm的大个子，手感如此丝滑，在外线玩跳投，一般人真的很难防住。

    整个季后赛，诺维斯基场均能得到27分11.7篮板2.9助攻1.1抢断0.6盖帽。

    这数据放到常规赛，或许是个刷子。

    但是在世纪初的季后赛，绝对是巨星标准。

    而且你要知道，诺维斯基三轮系列赛对位的家伙分别是保罗?加索尔、蒂姆?邓肯、肖恩?马里昂……

    面对这三个怪物，还能打出这样的表现，诺维斯基的实力不用多说了吧。

    热火队进攻。

    白巧克力推进到前场，见韦德、李磊都没有主动要球的意思，习惯性地把球分给低位的奥尼尔。

    热火队其他四人很有默契地拉开。

    奥尼尔压低重心开始往里凿。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    迪奥普一下下被撞开，又一下下扑回来。

    激烈的肌肉碰撞看得球迷热血沸腾。

    这就是巴克利口中的“老式的、强硬的、不讲情面的篮球”。

    奥尼尔略微惊讶，黑粗硬的家伙，奥尼尔职业生涯见多了。

    但是迪奥普这么强硬的，真的少见，真玩命啊！

    奥尼尔被激发了好斗之心，力气使得更大了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    终究，迪奥普还是没挡住奥尼尔。

    那毕竟是奥尼尔啊！

    挤开迪奥普，奥尼尔侧身勾手。

    哐当！

    一声脆响，篮球砸在篮框内圈，弹框而出。

    迪奥普虽然没能阻挡住奥尼尔，但是防得奥尼尔很难受，奥尼尔手上的劲略微大了一些。

    “耶！”

    艾弗里?约翰逊心里大喊一声，全身都轻松了下来。

    太好了，迪奥普这家伙，能防邓肯，还能限制奥尼尔，是个宝贝啊！

    如果奥尼尔这一点被迪奥普限制住，小牛队其他人的防守压力就小了很多。

    不过就在这时，一道身影“嗖”的一下冲进内线，拔地而起，抓住篮板球，直接狠狠地砸进篮框。

    砰！

    这一次，是李磊。

    他靠着篮板嗅觉提前判断出篮板落点，快人一步，完成补扣。

    6：2。

    热火队的前三次得分，全部以扣篮完结。

    比赛刚刚开始，美航中心球馆已经一片沸腾。

    而刚刚放松的“小将军”艾弗里?约翰逊重新皱起了眉头……

    斯通这家伙，状态爆炸啊！

    小牛队进攻。

    约翰逊站起来，把约什?霍华德拉到场边，一番叮嘱。

    “无论如何，盯死那个家伙，别给他机会。”

    约什?霍华德认真地点点头。

    诺维斯基刚刚打进一球，特里主动把球传给他。

    诺维斯基摆出三威胁，突然地启动。

    不过哈斯勒姆的脚步很快，而且全神贯注，把防守做得很好。

    诺维斯基没能突破过去。

    不过就在这时，诺维斯基直接拔了起来。

    跑不过你，我就不跑。

    打你个小矮子，拔就是了。

    这下子，哈斯勒姆傻了眼，眼睁睁地看着诺维斯基在自己眼前跳投，却只能给到有限的下肢干扰。

    唰！

    还有。

    诺维斯基连续打进两球。

    6：4。

    小牛队咬住了比分。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位继续开打。

    然而这一次，他在迪奥普长臂的干扰下，又一次投篮偏出。

    帕特?莱利皱了皱眉头。

    对面那个黑粗硬，比他想象中的还要硬。

    而奥尼尔自己的状态却很一般。

    诺维斯基收下后场篮板球，第一时间给到特里。

    小牛队发起快攻，如同潮水一般涌向前场。

    特里被韦德缠住，机灵地把球分给阿德里安。

    阿德里安上篮。

    然而李磊退防的速度很快，高举逆天长臂给到干扰。

    阿德里安上篮偏出。

    哐当！

    但就在这时，一个大个子冲了过来，收下篮板球，轻松放篮得分。

    又是诺维斯基。

    6：6。

    这家伙的快攻速度，居然跟得上一群小个子。

    但这就是事实。

    纳什还在太阳队的时候，他俩快攻中的配合就已经是小牛队的得分利器。

    现场一阵躁动。

    热火队开局气势如虹，可是一看比分，小牛队已经追了上来。

    正如帕特?莱利所说：“小牛队很强大，比球迷想象中的强得多。”

    尤其是诺维斯基，他包揽了小牛队开局的全部6分。

    哈斯勒姆完全防不住他。

    就在这时，帕特?莱利开始了换人。

    沃克上，替下哈斯勒姆。

    沃克的身高达到206cm，要比哈斯勒姆高一些。

    不过事实证明，身高没用。

    沃克长得高，但是防守一向都不是强项。

    他不仅防不住诺维斯基，还激活了特里。

    原本哈斯勒姆在场，靠着积极的移动能很大程度地限制特里的突破。

    但是沃克上来，配合奥尼尔，热火队的内线防守一下子就崩了。

    诺维斯基和特里的配合，特里冲进油漆区，造成了奥尼尔的犯规。

    随后，诺维斯基又突破沃克，骗奥尼尔协防，他妙传迪奥普，助攻迪奥普拿下2分。

    一瞬间，比分就变成了6：10。

    小牛队领先了。

    牛仔的胜利！

    难道小牛队今晚真能击败热火队？

    现场的迈阿密球迷越发不安，扭动着屁股，怎么坐都不舒服。

    哈斯勒姆、沃克都防不住诺维斯基，热火队该何去何从。

    很快，诺维斯基无球跑动，摆脱沃克，接霍华德的传球，再进一球。

    唰！

    6：12。

    比分拉开了。

    滴滴！

    帕特?莱利立刻叫了暂停。

    但很显然，还是有些晚了。

    刚才那球打进，不仅是迈阿密球迷有些不安，部分热火队球员也开始不知所措。

    热火队围成一圈，所有人都皱着眉头。

    但就在这时，一道声音突然响起：“把德克那家伙，交给我！”

    众人抬头一看。

    说话的家伙正是李磊。

    “别忘了，我可是这个赛季的最佳防守球员。”

    李磊拍着胸口保证道：“我会冻结德克那家伙的！”

    很快，暂停结束。

    热火队的阵容又变了：

    奥尼尔、李磊、沃克、韦德、白巧克力。

    所有球迷一阵疑惑。

    热火队这是不防诺维斯基了？

    但就在这时，解说席的巴克利提醒到：“其实上个赛季开始，斯通偶尔就会换防到四号位。莱利是要用斯通防守诺维斯基吧。”

    不愧是专业人士，一眼就看出了热火队的意图。

