    宝丹天，一处幽静的山峰上面

    半空中，一道流光缓缓掠过，接着一道身影就缓缓落在了山峰之上。

    正是从万阵天逃跑过来的左修元。

    来到宝丹天之后，左修元也是松了一口气。

    毕竟，江北辰那一击给他留下来的印象实在是深刻了一些。

    不仅一片叶子抵挡住了他们的攻击，还对他们造成损伤。

    当然，更加恐怖的应该是那个在林长风身边的青年。

    直接将仙帝古墓里面的东西收刮一空，而且从始至终都是一副举足若轻的样子。

    甚至都没有出手过。

    这一次古墓之行，他简直就是血亏。

    不仅什么都没有捞着，自己阵宗的人马还折损了不少。

    经过这次古墓之行，阵宗也可以说是元气大伤了。

    手捂着自己的胸口，左修元也是可以看到自己胸口处一道长长的伤痕。

    本以为凭借自己的实力很快就可以复原过来。

    没想到那道剑气如此的恐怖，不仅在不断地侵蚀自己的伤口。

    而且还有向其他地方侵蚀的趋势。

    手心凝聚真元缓缓稳住伤口的扩散，左修元也是缓缓朝着前方走去。

    来到一个小亭子面前，左修元也是看到在那里静坐的丹魂天。

    而在左修元到来的那一刻，丹魂天也似乎是感应到了什么。

    猛地睁开自己紧闭的双眼，接着就连忙从座位上面站了起来。

    走到左修元的面前，看到他身上的伤势，也是对着他缓缓说道：

    “左兄，你这是遇到了什么？怎么搞成这个样子啊。”

    左修元看着面前的丹魂天，也是对着他愤愤地说了一句。

    “别提了，丹兄，我的伤势还要麻烦你看一下。”

    这个时候，左修元也是将自己的伤口露出来给丹魂天查看。

    丹魂天看到左修元胸口处的伤势，也是一惊。

    这剑气，难道是天外天出现了什么绝世剑修？

    “左兄，你身上这剑气是何人所为，不简单啊。”

    左修元听到丹魂天的话也是对着他摇了摇头。

    “一个不知名的男子，我对他也不是很了解。”

    ”丹兄，可有什么办法治愈不？”

    丹魂天作为一个炼丹师，在医治这方面肯定是专家。

    要是他都没有办法的话，左修元恐怕要骂娘了。

    丹魂天听到左修元的话，也是沉吟了一下，就对着他缓缓说道：

    “左兄，为今之计只有一个方法，那就是把剑气逼到左手处，然后......”

    说到这里的时候，丹魂天也是右手向下，比划出一个切割的手势。

    听到丹魂天的话，左修元也是一阵挣扎。

    既然丹魂天这么说了，看来自己的伤势也是十分严重。

    把自己的左手切了的话，之后找一些天材地宝还可以恢复。

    要是这剑气一直缠绕在身的话，以后怕是不好过了。

    心里权衡一番，左修元也是咬牙按着丹魂天的说法将自己身上的剑气汇聚到左手处。

    “丹兄，麻烦你了。”

    这个时候，左修元也是对着丹魂天说了一声。

    左修元话音落下，丹魂天也是没有任何的犹豫。

    手上的真元汇聚，手掌如同利刃一般从左修元左肩划过。

    咻！左修元的左臂就直接被丹魂天给切割下来。

    做完这一切之后，丹魂天也是带着左修元来到亭子的椅子上面。

    为左修元到了一杯茶之后，丹魂天也是对着他缓缓说道：

    “左兄，接下来有什么打算吗，要报仇吗？”

    左修元接过丹魂天的茶，在嘴里抿了一口之后，也是五指紧握。

    “此仇不报，我左修元以后还怎么在天外天立足？”

    “丹兄，还请你助我。”

    丹魂天听到左修元的话之后，也是笑了笑。

    而这个时候，一个丹阁弟子也是缓缓从外面走了进来。

    在丹魂天耳边说了一句之后，丹魂天就对着左修元缓缓说道：

    “左兄，这忙我肯定是会帮的，不过，我们先一个朋友如何？”

    左修元听到丹魂天的话，也是没有说什么。

    接着，一道身着红衣的身影就缓缓出现在他的眼中。

    “红衣？”

    看到这道身影，左修元也是直接从座椅上面站了起来，嘴里缓缓说道。

    此时站在他面前的不是和他一起闯古墓的红衣女子嘛。

    这个时候，丹魂天也是对着他笑呵呵地说道：

    “左兄啊，给你介绍一下，这是我的孙女，红衣。”

    “怎么，你们见过了吗？”

    在丹魂天话音落下的时候，红衣女子也是缓缓走到他的跟前。

    “爷爷！”

    左修元看着红衣女子和丹魂天，脸色有些错愕。

    在他的记忆之中，红衣女子不应该是死在江北辰的剑气下嘛。

    还有这丹魂天居然将自己的孙女养在紫丹宗中，这还是有些出乎他的意料的。

    “红衣姑娘没有被死在剑气之下，当真是可喜可贺啊。”

    这个时候，左修元也是对着红衣女子缓缓说道。

    他也可以感受到，红衣女子身上有些和自己一样的剑气。

    “拿着，服下！”

    这个时候丹魂天也是给予红衣女子一颗丹药。

    而红衣服下之后，身上的伤口也是在缓缓消散着。

    “丹兄，你这是什么意思？”

    左修元现在有些懵逼起来，感到有些不对劲。

    这丹魂天刚刚不是跟自己说要断臂么。

    怎么现在到自己孙女那里一颗丹药就给解决了。

    左修元嗅到了一股风雨欲来的味道。

    自己，好像被演了。

    丹魂天这个时候也是对着左修元缓缓说道：

    “左兄，其实在左流云死去的时候，我就让红衣去监视你了。”

    “只是刚好碰上仙帝古墓罢了，这才让她去闯荡一番。”

    “而你们遇到的那个青年跟我作对也有一段时间了。”

    “这么说来，我们还有共同的敌人了。”

    左修元听到丹魂天是话，也是眼神微眯，对着他缓缓说道。

    “说得不错，你放心，在你死去之后，会帮你报仇的。”

    丹魂天这个时候也是点了点头，接着就来到左修元的身前。

    尽管左修元已经有了准备，但是还是被丹魂天一掌穿过腹部。

    “丹兄，你觉得一个没有一臂的阵法师还是阵法师么？”

