
　　又是眨眼的功夫，彭力的元神便跨入了第八层，准圣之境。

　　而且元神再次长高了八寸，这才止步于准圣巅峰。

　　彭力虽然早有猜测，但是如今真的连破两境，一步踏入准圣巅峰之时，还是令到他喜不自胜，喜上眉梢。

　　彭力睁眼望向玉盘。

　　叮！

　　“宿主录入一道高级仙品菜肴：羊方藏鱼。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善。”

　　“羊方藏鱼：属于五阶仙品菜肴，凡人不可食用，地仙、天仙食用后能增强五千年法力，上仙、真仙食用可增强千年法力。如果食用者的元神层次低于六层，那么食用后元神境界必定拥有一次升华机会，最高可将元神提升到七层，大量食用会有爆体危险，切莫贪吃！”

　　彭力看着眼前飘过的系统文字，也不由心中一惊。

　　“法力增长至少都是以诘千年为单位，而且元神必定升华，最高有可能直入大罗金仙的元神境界！”

　　这等好事当然先给自己的一众弟子优先。

　　于是，彭力向熊麒和董小鸢等人招手，并取出六把勺子，给厨神山庄最有天赋的五名弟子一人发了一把勺子。

　　加上自己，正好分完六把勺子。

　　彭力说道：“这是一道高级仙品菜肴，吃完后你们必定能晋升一个等级，最高可以成为大罗金仙。

　　吃的时候要按鱼肉、羊肉和四方配菜这个顺序吃下去，效果才会达到最好，开吃吧！”

　　说完，彭力当仁不让，第一个动起了勺子。

　　首先是挖向最中心处仅剩的一小块鱼肉，而熊麒他们则是激动地挖向周边迸裂开来的鱼肉。

　　鱼肉入口并没有化开，而是非常有劲道地在口腔中滚动着，最终被彭力一口咬住，顿时把鱼塘一分为二。

　　不但有嚼劲，而且吃起来居然不费劲，韧劲中带有酥软，口感好到爆炸。

　　同时一道汁液流淌而出，通过舌头上的味蕾瞬间传入彭力的大脑。

　　鲜！

　　极鲜！

　　那是一种纯正的鲜，来自于天地间最迷人的鲜味。

　　彭力感觉自己好像被人扔进了一个碧波荡漾，纯净无比的大海里，周围的海水没有咸腥味、没有污臭味、没有其它一切的杂味。就好像整个大海整个世界只有自己一条鱼一样，蓝蓝的天、干净的海水、没有天敌，无比的美好！

　　彭力感觉到这种味道甚至浸入到了自己的元神，令到自己的元神都不禁散发出丝丝灵性光辉。

　　而一众厨神山庄的弟子全都闭上了眼睛，沉沦在了那种千倍万倍的海鲜的鲜味之中。

　　而且在沉沦之中，他们的元神也在不知不觉中增强着。

　　彭力不再管他们，而是勺子一动，挖向了那五光十色会发光的羊肉。

　　别人不知道羊肉为什么会发光，但是彭力却清楚的很。

　　那是因为这羊肉之中蕴含着各种火属性的天地灵气，再经过自己九宫火候图的引导，就变成了一块会发光的羊肉。

　　彭力挖起半勺羊肉，放入口中。

　　弹性十足！酥软易嚼！

　　和鱼肉一样，而且羊肉的韧劲比之鱼肉更有弹性，口感自然是更上一层楼。

　　当羊肉里面的汁液流淌出来时，彭力不禁眉头一颤。

　　鲜！

　　极鲜！

　　爆鲜！

　　同是鲜的让人难以望怀的味道，但却不是海鲜的鲜味，而是肉的鲜美，不带一丝一毫的肉腥味。

　　而且这种肉的鲜美还带有火爆。

　　是真的火爆。

　　羊肉里面蕴含的火属性天地灵气被咬破之后，会产生灵气爆破。

　　那种感觉就好像在地球上吃濑尿牛丸时爆汁的那种感觉，而且比之更加火辣。

　　彭力一边咀嚼着羊肉，一边感受着那种肉的鲜美。

　　爆力，而热辣！

　　又是一种直达元神深处的爆爽！

　　吃完了羊肉，彭力紧接吃四方的配菜。

　　肉质松软，质地韧嫩鲜嫩多汁的香菇片，沾上一层鱼肉后，肉更滑更醇更香了，大有一种回归大自然的芳鲜。

　　色泽翠绿，质地脆嫩的香菜，沾上一层鱼肉后，味道更是前所未见的独特。

　　三叶菜的味道本来带有苦味，可是沾上一层鲜美的鱼肉后，顿时升华了，令人苦中生鲜，回味无穷。

　　沾上鱼肉后的胡萝卜丁，味道清甜咸鲜，口感脆脆滑滑，非常有趣，令人流连忘返。

　　当彭力吃完四种配菜后，顿时被一种味道串联了起来。

　　鱼的鲜从头到尾贯穿始终，犹如带着人玩遍了世界，却初心不改。

　　一道坚毅的身影浮现在彭力眼前，那是师尊玄都大法师的身影，是彭力注入这道菜肴之中的一种情绪。

　　在烹饪这道菜肴时，彭力用太极注情之道在烹饪过程中注入了震撼的情绪。那是玄都师尊从空间中穿出，一剑斩杀十位主宰，解救自己时的震撼。

　　用鸳鸯锅里的阴阳合一阵和阴阳生灵诀生成了菜肴之灵，藏于鱼肉之中。

　　把师尊大杀四方的天时、食材取之不尽的地利、万众期待的人和，再经过凤凰鸳鸯锅的三才聚魂阵把生姜、陈皮、八角以三材成形之道布于羊肉之上直至融化为止。

　　用四种配菜形成四象蕴意之道，聚青龙白虎玄武朱雀之意志藏于配菜之中。

　　用五行调味之道，把鱼肉和四种配菜组成五方五行大阵，令人味道经过轮回后达到最佳。

　　还有六气养身之道、七彩配色之道、八卦增香之道、九宫火候之道和十字刀功之道，全部被彭力完美的凝聚于这道羊方藏鱼之中。23sk.Com

　　厨道的十条道被彭力完美融于一道菜肴之中，方才引来如此滔滔不绝的天道反馈。

　　彭力此刻心中一片宁静，睁眼便发现厨神山庄的五名出色弟子在这道高级仙品菜肴之下纷纷突破当前境界成为了大罗金仙之境。

　　只要稍加熟练，今后他们便能轻松烹饪出玄品菜肴，偶尔烹饪一道仙品菜肴也不是不可能。

　　而彭力元神连破两境，只要法力补充到位，便可以尝试烹饪圣品菜肴了。

　　正在此时，空中的战斗突然停了下来。

　　玄都大法师和三位天尊互相后退百里，然后眼神灼热地对视一眼，便各自飞走。

　　三位天尊飞入天外的异界通道，而玄都大法师则是返回了三十重天。

　　……

　　混沌乱流，娲皇宫中。

　　六位圣人都是冥冥之中感觉心中一沉，圣人大战恐怕即将来临。

　　也正是此刻，一道金光冲破三十三重天，直照混沌之中。

　　不等盘古世界的一众仙人反应过来，又是一道金光冲破天际，照耀万古！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十六章 高级仙品菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 