    智氏灭掉卫国再进行吞并的事情是干定了，谁劝说或是威胁都没有用！

    这是智瑶万分清楚一件事情，做事莫过于不能太过左摇右摆，更不能因为遇到了阻力就半途而废，上位者一次这样之后，以后下面的谁执行起来都很难能够态度坚决。

    再则说了，智瑶坚持认为现在再将吴军勾引北上最为恰当，能让齐国、鲁国、宋国、郑国跟吴国联盟再出兵也是时机最合适的时候。

    怎么说呢？吴国打赢了齐国却是输给了晋国，不就等于是吴国陷入虚弱的阶段吗？

    虚弱的吴国竭尽全力也就那样，与诸侯进行联盟的话，朝堂之中的意见会更倾向于保守策略。

    等上个几年或十来年，等以后吴国缓过气来再组织联军，肯定会比现在更加强大。这一点是毫无疑问的！

    魏驹说道：“秦一再异动，诸侯来攻必有秦国。”

    这点智瑶怎么可能没有考虑进去。

    智瑶说道：“伯也？必鞭挞诸侯，使诸侯感于恩德。”

    国家与国家之间，还有什么比痛揍一顿，让对方明白自己武德充沛，才知道没有灭掉对方是一种在施舍的事情吗？

    这个道理魏驹肯定懂，一切只因为晋国阔起来之后就是那么干的。

    所以，晋国能够先成为中原霸主，随后又再镇压天下诸侯，真不是依靠坚挺的人品，也不是在处理诸侯纠纷上面能够做到公允，仰仗的是能镇压不服的武力。

    说到公允，晋国长久以来就是一再偏帮鲁国。里面固然有晋国需要打压齐国，不使齐国有再次崛起的因素，帮鲁国反正就是帮得很偏心。

    比较气人的是，鲁国一直受到晋国的恩惠，嘴巴上没有留口德也就算了，本国的国史记载上，书写晋国也是一种穷兵黩武的国家。

    现在？鲁国先是跟挑战晋国霸权的吴国玩到一块，乃至于要跟其余诸侯组成联军讨伐晋国了。

    不过，之前鲁国就好几次对晋国恩将仇报，晋国看似没有能力继续罩着鲁国，或者晋国不打算再罩着鲁国，搞到当下那种地步，其实也不令人感到意外？

    智瑶问魏驹，道：“因何诸侯以为我式微？”

    这个“我”指的是晋国。

    魏驹知道答案，嘴上却说道：“赵简子之因也。”

    还不是在赵鞅的谋划之下晋国爆发了前所未有的内乱，一下子灭掉了两个卿位家族，并且开启了外部诸侯干涉晋国内政的先河。

    认真来说，那一次内乱之后，别看智氏、魏氏、韩氏、赵氏吃得满嘴流油，内战中战死或残废的士兵数量太庞大，物资上的损耗不计其数，相当多生产设施也是遭到了破坏。

    所以是好些家族或许得到壮大，实际上晋国整体实力是遭到削弱。

    更为严重是有了诸侯联合起来干涉晋国内政的例子，哪怕晋国的实力依旧强横，一下子却是让列国对晋国的恐惧感大大降低了。

    心态呀，一个人不再畏惧另一个人，哪可能会再骂不还口打不还手呢？

    上升到国家的高度，一旦不再畏惧就没有可能再次次让步，不是逼得太甚都敢比划两下子，轮到要玩命是真的敢玩命了。

    智瑶却是听得一愣。

    刚才魏驹说什么了来着？是说晋国现在这样赵鞅要负最大的责任。

    “这事……，有点不对劲啊？”智瑶心想。

    倒不是为尊者讳那一套，再则魏驹也是晋国的“卿”，地位上某种程度跟赵鞅平级。

    魏驹突然讲这些话，像是在支持智氏打压赵氏。

    问题是什么呢？智瑶觉得目前其余家族哪怕不联合起来压制智氏，魏氏之主魏驹也不该对赵氏有这样的态度。

    魏驹接下来开始改变话题，更是让智瑶觉得里面有猫腻。

    这么判断的话，刚才魏驹说赵鞅的不是，要么是一种内心真实想法的抒发，不然就是一种失言，也可能是在暗示什么。

    智瑶在想的是：“加塞礼器明显是一个家族干。以种种迹象来看，刺杀则是好几个家族参与，或是他们碰巧遇到了一块。”

    智氏父子死了的话，得到好处的是谁呢？总得来说，对其余卿位家族都有好处，好处最大的却会是魏氏。

    毕竟，晋国除了智氏之外，当属魏氏最强大，智氏倒下肯定是魏氏占更多的便宜。

    之前，智瑶想的是乱起来对赵氏有好处，认为魏氏很清楚自家的悬疑会是最大，导致魏氏哪怕想做也不会实施行动。

    现在，智瑶觉得自己好像是走入一个误区，也就是那一套最有可能相反没有可能的误判。

    智瑶忍得比较辛苦才没有用狐疑的眼神打量魏驹，看似认真在听魏驹说话，心里则是在想道：“哪怕魏驹之前心思比较简单，成为魏氏之主增加了责任感，思维肯定是会起到变化的。”

    这种事情光是怀疑没有什么用处。

    甚至可以说，哪怕是智氏掌握了刺杀是魏氏干的，或是魏氏碰巧参与，掌握了实质的证据也不是说翻脸就翻脸。

    像他们这种体量这么大的家族，干什么事情都不能因为一时冲动就干，该做的事情先部署好一切再发作。

    “我本以为赵毋恤和国君合作最有可能，也只有赵氏和公族合作才能拉出那么多死士。魏氏和其余家族也有嫌疑，看来怀疑每一个人是对的。”智瑶觉得这么世界真实险恶。

    这事智瑶也就重新捋一捋，反正当下即便是找到主谋或参与者，发作是不可能发作的。

    应对来自外部的威胁才是首要之急，内部保持应有的警惕，时机合适再算账才是明智之举。

    所以了，上位者碰到了事要想的事情着实太多，真的无法随心所欲。

    智瑶以一句“诸侯会盟非一朝一夕，我之邦交亦不可绝。”来作为这一次会面的结语。

    从头到尾极少说话的智申进行了背书。

    魏驹却是一点没有想要离去的意思，转而说道：“我闻赵氏出一‘师’北上，复邀代君往‘晋阳’作客。”

    赵氏那一个“师”早应该进入代国的地界，干了什么有心留意，不难去窥知。

    这件事情智氏这边已经知道。

    智瑶更加清楚魏驹为什么会说出来。

    果然，只听魏驹接着往下说道：“赵氏一‘师’并无回转，仍旧在代。代君往‘晋阳’一行，得返否？”

    智申完全没有反应过来，想的是：“代国不是对赵氏悔婚了吗？怎么还会受邀前往‘晋阳’呢。”

    智瑶则是立刻说道：“操弄权柄，太阿倒持？”

    魏驹品味了一下下，苦笑道：“恐是如此。”

    晋国贡献给诸夏的成语不少，包括马首是瞻，鞭长莫及，掩耳盗铃等等，有了智瑶那一句话，看来是要再贡献一个了。

    就说吧，赵鞅还是挺有眼光，知道赵伯鲁不是当家作主的料，无法持家的同时，内部也是极容易出现权力倾轧。

    智瑶多问了一句，道：“代君并无悔婚之举，乃是伯鲁受骗？”

    魏驹极其肯定地说道：“必是如此！”

    事情变得有点意思了。

    怎么看都像是魏驹要把赵氏推出去，要给智氏增加一个讨伐对象的意思。

    而现在智氏正在东扩，尤其是才刚刚执行兼并卫国的计划，一边应付着齐国，本就是多条战线在用兵，再多一个赵氏可能需要讨伐，要说没有影响是不可能的。

    智瑶问道：“便是如此，赵氏攻代，與我有利也。”

    這麼说吧，智氏和魏氏都能以家族私战的模式进行扩张，没道理赵氏不能够。

    魏驹认同，可是又说道：“诸侯会盟，赵氏再行北扩，不逢其时。”

    如果脑子不好使，极可能被魏驹给弄得晕懵了。

    捋一捋的话并不复杂，魏驹同意了智瑶关于诸侯尽早联盟再来作战，有利於晋国的观念；然后，魏驹开始认为安份不下来的赵氏是隐患，非常不希望晋国在应对诸侯威胁的同时，赵氏搞出什么幺蛾子，乃至于变成再次内乱的诱因。

    智瑶完全听懂了魏驹的暗示，大概就是：智氏不是在针对赵氏吗？现在赵氏内部有人弄权，干脆智氏联合魏氏帮赵伯鲁清除掉那些操弄权柄的人，能够还赵氏一个干净的同时，削弱赵氏到不可能再有瞎胡搞的实力，保证爆发国战期间的内部稳定。

    当然不能排除魏氏在给智氏挖坑，看的其实就是两家主事者阶层的智商和经验，要不然明明是合作或者好事，也能变成推下万丈深渊的阴谋。

    谈完事的魏驹走了。

    智申开始询问，刚才魏驹那些话之中的一些含义。

    智瑶很有耐心地给智申一一解释，再讲了一些自己的看法。

    可以肯定的是魏氏感觉到了危急感，不管之前干了一些什么事情又有什么目的，接下来的态度介于跟智氏加深合作，或者是形成分庭抗礼的格局。

    听完的智申彻底懵逼，怀疑自己没有智商，还是智瑶解读过度了。

    某种层面上，智瑶觉得自己应该是有解读过度的地方，认定的是魏氏这一波有点怪异。

    “有点隐喻是决出胜负或是分庭抗礼的意思。历史上赵、魏、韩就是在这种局面下分裂晋国的吗？”智瑶心想。

    …………………………

    APP端口的书友圈有一个置顶的推书赢天团白银打赏，作者菌能不能也有一位白银盟，全靠大家啦。请大家帮忙多点赞和品论，算是帮作者菌争取获得一个众筹白银盟哦！

    另外，继续求一下票，多谢，感谢！

