    夏四爷对于自己懂这些的解释是，这些年跑外，跟番邦各地学习的。

    虽然说自己学习之后，记个笔记也是很正常的事情，但是他一向谨慎，不愿意留下任何可能的把柄给外人。

    所以，思来想去，夏四爷并没有把笔记交出去。

    反正他说，太医们自己也记了，也不是很需要自己的笔记嘛。

    父女俩已经好几天没一起吃晚饭了，如今上了桌，也不讲究太多的规矩，只是父女两个人，真没必要穷讲究。

    所以夏四爷笑着说起了外面的事情，夏汀竖着耳朵听。

    “大舅舅平安归来，我总觉得自己得去寺里还愿，不然这心里一直不踏实，爹爹明日有时间吗？”夏汀原本还是想着试探一下看看，父亲是不是有时间。

    这会儿听着父亲说，他终于可以歇几天，就知道对方最近几天，时间应该还是很充裕的。

    如此，也便不需要再多试探了。

    听了夏汀的话，夏四爷轻轻的挑了一下眉，不动声色的看了一眼正在布菜的宝青和宝绿，朗声应道：“这个自然，你心里不踏实，爹爹看着也难受，正好最近几日不需要爹爹出面，明日爹爹陪你去白马寺。”

    夏四爷不傻，夏汀天冷的时候，并不喜欢出门，毕竟她还是很爱惜自己的身体的。

    如今乍一提出要出门的要求，多半是因为任务。

    只是去白马寺打卡？

    看什么？

    一群光头小和尚？

    那什么星球的百姓，还有这个爱好呢？

    夏四爷是不太懂打卡系统的心思，不过只要它能给夏汀续命，让他的听听平平安安，长长久久的活着，哪怕现在让他去番邦打卡，夏四爷也会痛快的立刻马上准备着起程！

    用过饭，父女俩去了客堂聊天，小姑娘的闺房，哪怕夏四爷是父亲，大晚上的也不方便进去。

    所以客堂说话聊天最好，婢女在外间侯着，也不怕不长眼睛的人瞎说什么。

    打发了宝青他们，夏四爷这才压低了声音问道：“任务要求？”

    “嗯。”夏汀轻应一声，然后和夏四爷说了一下自己这一次的任务要求，同时还忍不住吐槽了一下，从前都没有任务要求，让她自由发挥，但是最近两次，不是要求时长，就是要求入镜人数之类的。

    听着这个要求，夏四爷在心里琢磨着，自己是临时找两个人过来，还是怎么样。

    而且这个颜值评分为八，是个什么样的数据？

    通过夏汀的科普，夏四爷已经知道，颜值就是指脸好看的意思。

    颜值为八，大概就是脸特别好看的意思吧。

    亲眷或是随从又不行，不然他还可以凑个数去。

    如果亲眷不行，那么就需要找别人，找谁好呢？

    白马寺里的僧人不知道颜值怎么样……

    夏四爷和夏汀商量了一番，决定明天去白马寺，有夏四爷一路相护，老太太肯定会放行的。

    第二天，天气不错，连着阴了十几天，今天难得看到了暖阳。

    夏四爷一早请示过了老太太，得了对方的准允，这才开始张罗着出府事宜。

    今天温度不错，夏汀倒是没有包裹的特别严实，不过不穿可以，但是一定要带上，所以马车里准备的物品不少。

    因为去上香，还需要捐香油钱，所以夏汀又准备了一点银票。

    金额也是昨天晚上和夏四爷商量过的，一千两，除了还愿之外，也算是为了滋州祈福吧。

    夏汀出门的时候，还看到丁燕蓉悄悄的猫在柱子后面看她，小嘴巴翘的高高的，看着十分委屈。

    因为她只是被波及，再加上最近府中事宜颇多，丁二夫人也不是时时能看住她，所以丁燕蓉还有机会，从院中悄悄跑出去。

    但是想出府？

    那必须不可能！

    丁燕蓉还想着去城外道观炼丹的事情呢，可惜出不去啊，最后只能眼巴巴的看着夏汀出门。

    白马寺是滋州城面积最大，同时香火也最盛的一家寺庙。

    最近上山祈福之人颇多，夏汀父女一路马车慢行，到达白马寺山脚下的时候，来往香客已经有不少了。

    有些求个心诚，下了马车之后，一路自己走上山去。

    白马寺位于半山腰，距离山脚下有长长的一段距离。

    这段距离颇长，夏汀从前来过很多次，自然是知道的。

    自己这病弱的身体，哪怕如今壮实了一点，也禁不住如此折腾。

    所以夏汀没难为自己，一路坐着马车，低调的从一边的山道上山去了。

    山道上车也不少，大部分是上山，下山的极少，好半天能看到一辆马车。

    马车又慢行了许久，这才到达白马寺门口。

    车夫找了个安静的地方停好，夏汀和父亲这才下了马车，往大殿的方向走去。

    大概是因为最近地动的事情，所以白马寺香火正盛，不仅住持很忙，寺里的小沙弥们也都忙的脚不沾地。

    夏汀他们低调进入大殿，烧了香，又捐了香油钱，便自由行动了。

    寺里也不拘着大家的行动，佛门清静之地，又不藏着什么见不得人的东西，所以由着香客们自由行走。

    夏汀带着任务过来，所以也得来回转转，看看有没有长得俊朗的男子，不拘年纪，只要符合要求就行。

    996说它会卡颜值，只要条件符合的，它会出声提醒，辅助夏汀早点完成任务。

    虽然入冬之后，滋州这边并不冷，但是吸入的气息都是冰的，宝青她们不放心，特意给夏汀把幕篱戴上，虽然只是薄薄的一层，但是也能挡着些许的寒气。

    隔着一层布，夏汀看外面的世界，都是模糊的。

    至于俊朗的公子哥儿，更是看不清楚，好在还有父亲在身边，不然就得盲走，全靠996自己挑了。

    来往香客是不少，但是真正符合条件的，夏汀转了半天也没找到。

    走着走着，父女俩带着婢女仆从，走到了后院这边。

    夏四爷正准备说，后院估计是暂住的香客，小沙弥都看不到一个，说不好更找不到符合要求的，他们还不如去前殿多转转呢。

    结果话未开口，就听到不远处的林间传来了少女清脆灵动的声音：“妾身倾慕王爷已久，不过几日未见，险些相思成疾，妾身不敢求长久的陪伴在王爷身边，只求王爷能抬眼看一眼妾身，便已然知足。”

