
　　“不过，珠雫的目的倒是达到了哦！”

　　纤细的男性转移了目光，捂住嘴唇娇笑一声，向着黑铁珠雫示意道。

　　循着他的视线看去，黑铁珠雫忽然发现她的兄长此刻正直愣愣地看着她，一副沉浸在了突如其来的美貌冲击之中，无法回过神来般的模样。

　　黑铁珠雫的心情顿时又好了起来，撞衫的烦恼也被她抛到脑后，双眼犹如月牙般弯起，开心地轻笑起来。

　　“虽然没办法，但这样也算不错啦！”

　　只要哥哥能对她刮目相看就够了，其他人的看法和意见如何，撞不撞衫什么的，都无所谓。

　　“变态妹控。”

　　“咳咳！”

　　史黛拉用冰冷的眼神看着一辉，让他顿时回过神来，尴尬地咳嗽了两声。

　　“居然对妹妹看入迷了什么的，我真是看错你了。”

　　“这、这个……”

　　黑铁一辉结结巴巴，无言以对。

　　虽说已经有四年没有见到过妹妹珠雫了，相互之间肯定多出了不少新鲜感，但再怎么说看自己的妹妹看入迷，也实在是太没有伦理了。

　　明明看西京宁音的时候没有看入迷，在珠雫到来却瞬间被震撼到，这一点让他不由得产生了“难道自己真的是妹控”的怀疑。

　　过期萝莉的确是和黑铁珠雫相比丝毫不弱下风的可爱美少女（？），不过黑铁一辉之所以没对她看入迷，单纯是因为他在相遇的瞬间，注意力完全放在过期萝莉那非同寻常的气场之上。

　　她走路之时无声无息，姿势虽然看似随意，但却又仿佛随时能爆发出火山般的力量，神经大条的史黛拉可能看不出来，但作为剑士的黑铁一辉却敏锐地发现了，这是个超乎想象的高手。

　　和这相比，过期萝莉的外表就不那么重要了。

　　——剑士，大多就是这样一种生物。

　　“话、话说回来，珠雫，这位是？”

　　为了不被史黛拉继续冷眼相向，黑铁一辉连忙转移话题，向珠雫旁边的纤细男性看了过去。

　　“呵呵呵，这是我的室友，也是我的好友，名字叫有栖院凪，是个化妆的达人呢，我的装扮就是她一手包办的。”

　　黑铁珠雫的心情看起来不错，被哥哥看入迷让她有种赢下一城的感觉，当即骄傲地挺起胸膛，笑着介绍起来。

　　她？

　　包括江离在内，其余四人全都愣住了。

　　这个名叫有栖院凪的，身上穿着和珠雫相近的素色打扮，头上带着圆顶硬礼帽，气质看起来十分绅士，脸上的笑容也很爽朗，不管怎么看都是个男性。

　　“你们好，人家叫做有栖院凪，是个不小心投错了胎的女孩子，人家很讨厌被别人直呼其名，所以希望诸位能称呼人家为艾莉丝哟☆！”

　　他取下圆顶硬礼帽，向着众人行了个绅士礼，并且友善地笑着，向几人伸出手来。

　　“啊哈哈……”

　　黑铁一辉发出了有些干涩的笑容，和他握了握手。

　　身体是男孩子，心灵是女孩子。

　　也就是传说中的人妖。

　　虽然不是没有在网络上听说过，但现实中碰到人妖还是第一次，不管是黑铁一辉还是史黛拉，都显得有些拘谨。

　　“呐呐，我说你啊，从刚才人家就想问了，你叫什么名字？”

　　有栖院凪相继和一辉两人握手，然后迅速转过身来，向江离投来了热切的眼神，笑容中带着浓浓的期待。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仔细一看，你这不是超级美少年吗？可以让人家知道你的名字吗？”

　　他连续问了好几遍，显得极为热情。

　　“呃……我叫江离——”

　　“啊啦！嘛！真是个好名字呢！”

　　江离话音还没落下，对面就抢先一步称赞起来。

　　不，按照霓虹人的习惯，江离的名字是非常古怪的，根本不能说是一个好名字。

　　“人家能和你交朋友吗？不如说你有女朋友吗？没有的话能考虑一下人家吗？”

　　他满面笑容地凑了上来，主动握住了江离的双手。

　　讲道理，江离对于自己如今的魅力是很有自觉的，走在大街上，不仅是女性，就连男性的回头率都极高，有时还可能让一些男同投来羞涩的眼神。

　　但人妖他是真的第一次接触，被当场表达好感更是从来没有过，他脸上的笑容变得非常勉强。

　　谢谢，已经想跑了。

　　诚然他还想找找史黛拉几人的乐子，但如果因此而被人妖盯上的话，那就算能得到乐子，失去的可是更为珍贵的东西啊！

　　“喂，小鬼！你要是再得寸进尺的话，别怪妾身把你压成照片！”

　　冰冷的话语充斥着杀意。

　　过期萝莉的声音从旁边传来，明明是甜美而富有知性的声音，说出来的话却让人感觉如坠冰窟。

　　转头看去，过期萝莉脸色森寒，双眼聚焦在有栖院凪握着江离的手，仿佛打算用眼神将其杀死似的。

　　“啊哈哈……开个玩笑，开个玩笑！其实人家看上的是一辉啦！”

　　有栖院凪脸色微微一僵，然后打着哈哈退开来，一脸热切地握住了旁边黑铁一辉的手。

　　“诶？”

　　“嗯！？”

　　“艾莉丝，我杀了你哦？”

　　黑铁一辉一脸懵逼，史黛拉猛地瞳孔地震，黑铁珠雫不知何时召唤出了一把银白色的小太刀，其上晃动着清水流动般的清澈光辉，语气幽幽地威胁道。

　　霓虹好室友黑铁珠雫。

　　“啊哈哈，珠雫快把灵装收起来！人家只是开玩笑而已啦！开玩笑！人家给你道歉啦！”

　　有栖院凪顿时吓得花容失色，连忙低头道歉，好说歹说才让黑铁珠雫一脸不满地把灵装收了起来。

　　有栖院凪很郁闷。

　　魅力接近完美的江离不用多说，一辉也是不错的美少年，那股和善的氛围很吸引人，但可惜这两人的身边都有非常护食的老虎在，根本碰不得，不然一不小心就会面临生命危险。

　　不吹不黑地讲，有栖院凪其实也是个很有型的帅哥，如果不是最近破军学园的风头都被江离抢光的话，应该会有很多女孩子喜欢他。

　　可惜是个人妖。

　　“吓我一跳……我从没有一刻这么感谢你，大师姐！”

　　江离放下心来，不动声色地把手放在背后擦了擦，一脸心有余悸地感激道。

　　“哼，你明白就好！”

　　过期萝莉又竖起了折扇，挡住了微微上扬的嘴角，神色骄傲地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第37章  人妖竟在我身边？免费阅读。https://xs.23sk.com 