    苏木知道此时杨腾不敢对自己说谎，现在秦建已死，那个军少即使不是背后凶手，也一定和凶手有着极大关系。

    现场暂且还不能让警察过来，免得打草惊蛇。

    “你接下来怎么和军少见面？”苏木盯视杨腾，冷声问道。

    “他说事成之后，直接去伊人会所拿钱就行了。”杨腾在苏木冰冷目光盯视下，根本不敢和他对视，低头老实回答道。

    苏木一琢磨，抓捕军少也不能大动干戈，否则一样容易打草惊蛇。

    从杨腾身上一拍打，搜出一把匕首和两部手机。

    匕首上血迹斑斑，显然杨腾杀死秦建就是用的这把匕首，用手指夹住匕首刀刃，然后递给严斌。

    严斌也用手指夹住刀刃，小心翼翼放入车后备箱。

    这匕首是物证，日后起诉杨腾还有用，上面指纹不能抹除。

    苏木拿着两部手机对杨腾道：“哪部是秦建的？”

    杨腾指了指苏木左手道：“这部。”

    苏木一翻动，发现手机有密码。

    “密码是3256……”杨腾这次没等苏木发问，就报出秦建手机密码，显然他刚才逼问秦建时，就问出了密码。

    苏木按照杨腾报出的密码，输入后，手机立即被打开。

    秦建手机才买没有多久，通讯录十三人，标注都没有正经姓名，全是玫瑰小红什么的，想来都是秦建狐朋狗友。

    又翻了翻微信，其七名好友，也没有发现异常。

    “秦建手机通讯录和微信好友你都查过？”苏木问杨腾道。

    苏木知道自己想通过秦建找到那背后凶手，而背后凶手也想通过其手机找到对自己不利的证据。

    背后凶手之所以杀秦建，一方面是杀人灭口，另一方面秦建近期肯定敲诈了他，否则秦建不会有大笔钱出入会所夜店。

    以秦建坐了十五年大佬，一旦出来，敲诈钱款数字一定十分庞大，这也直接造成其被杀。

    “嗯，我逼问了秦建，微信好友中七人和这起事件都没有关联，通讯录十四人……”

    “十四人？”

    苏木眉头一皱，立即打断杨腾话语。

    “我删了其中一个。”杨腾低头答道。

    苏木和严斌互视一眼，心中都一动，这个被删掉的人绝对和案子有极大关系，否则杨腾不会删除。

    “是谁？号码多少？”饶是苏木遇事一向镇定自若，但此时也有些激动。

    杨腾回答道：“号码是188……，备注姓名是一个叫‘死女人’的人。”

    “死女人？”苏木一怔，难道杀害沈思的背后凶手是女人？

    严斌也是一脸疑惑，背后凶手可能是一个女人？这让他却没有想到。

    “你知道此人是谁吗？”

    杨腾这次却摇头道：“不知道，临来时军少特地吩咐，得到手机，第一时间就将这个号码有关信息统统删除。”

    严斌这时立即道：“我女儿在移动，可以让她查一下这个号码。”

    苏木点点头，不过他没有抱多大希望，以凶手的狡猾，他不可能用自己身份证实名登记的。

    果然，严斌打完电话，对苏木道：“是个叫张强十九岁的男孩登记的。”

    十九岁自然不可能是十五年前那名凶手。

    苏木又翻开秦建手机图片，发现其中有许多自拍视频。

    打开所有视频，发现多数都是秦建和各种女人在床|上对话，其中有一个视频他得意洋洋的提及最近要发横财。

    秦建之所以说自己发横财，自然是敲诈了背后凶手，只是没想到对方毒辣无比，竟然让他连命都丢了！

    “你杀人后和军少有没有联系？”苏木问道。

    “没有。”杨腾老老实实的回答道。

    苏木点点头，用秦建手机拨打了那个被唤着“死女人”的电话。

    “嘟嘟嘟”，电话铃响了十几秒，直到响铃自动结束，对方也没有接电话。

    “对方知道了？”严斌看着苏木，失望的道。

    苏木摇摇头：“应该只是怀疑。”

    过了不过一分钟，杨腾手机猛然响起，苏木一看，赫然是标注军少打过来的。

    “喂，军少。”

    苏木施展声音模拟术，模仿杨腾的声音招呼道。

    虽然严斌已经见识过苏木的声音模拟术，但此时听来仍旧感觉不可思议。

    旁边杨腾更是一脸骇然，这人怎么模仿自己声音如此相像，仿佛就是自己在说话。

    “成了吗？”那头军少马上急切的问道。

    苏木继续施展声音模拟术回答道：“失败了，让秦建跑了。”

    “……”

    那头军少什么话都没说，便急匆匆挂掉了手机。

    苏木冷哼一声，拿着秦建手机等待，果然不到片刻，秦建手机响了。

    严斌凑过来一瞧，惊骇的看着苏木道：“是那个‘死女人’？”

    苏木点点头，号码正是“死女人”的电话号码。

    苏木接通后，再次施展声音模拟术，学着视频里秦建声音冷笑道：“你终于肯接听电话了！”

    严斌心脏禁不住狂跳，眼看就要一点点揭开对方真面貌了，他怎么能不紧张！

    “秦建，你究竟想怎么样？”

    果然是个女人，听声音是个中年女人，语气极其气急败坏。

    苏木再次冷笑一声：“派人杀我，你这个死女人还真心很？现在价格翻一倍，明天我要见到钱，否则警察局见！”

    那头沉默没说话，但苏木分明听到对方急促的呼吸声。

    “好，明天我把钱给你。”那头又沉默一会，才道。

    “嗯，你怎么给我？可别想继续耍花招。”苏木冷哼道。

    “明天联系你。”对方说着，便挂掉电话。

    “我们去伊人会所。”结束通话，苏木马上押着杨腾回到车子里。

    杨腾已经被苏木本事吓破胆了，老老实实被押着上车。

    这次苏木让严斌开车，自己在后座监视杨腾。

    车子很快来到伊人会所前，此时是中午时分，会所没有客人，几名保安在门前打着哈欠，来回走动。

    “苏警官，我们现在怎么办？”严斌虽然年龄比苏木大了许多岁，但今天苏木所作所为，让他叹为观止，一时把他当成了主心骨。

    苏木没有马上回答，掏出自己手机，拨通了那个军少电话号码。

    “喂，谁啊？”接通后，一个岁数不大的男子声音响起。

    苏木一听，确定对方就是军少后，才道：“你独自出来一下，我在外面奥迪车上，有急事。”

    严斌和杨腾一听，再次骇然，这次苏木模仿的竟然是那个“死女人”声音。

    杨腾被苏木一连串操作几乎弄疯了，这人究竟是干什么的？本事如此巨大，别说我和军少，就是那个神秘女人遇到他也照样认怂！

    早知道有此人存在，别说二十万，就是二百万我也不敢杀人啊！

