    “一应的粮草辎重，也须预备齐全。”

    皇帝微微点头。

    福建郑家，以及岭南的兵马，常年没有战事，可谓是弱兵。

    不过，到了如今这个国战时刻，所要求的, 就是参与，哪怕只是多了几个民夫也有好处。

    当然，这也是鉴定地方文武是否听话的一个小举措罢了。

    又讨论片刻，几乎都是后勤之事，皇帝摆摆手道：“战报传来吗？建奴打到哪了？”

    “陛下，建奴正在轰打桃源县！”

    吕大器忙拱手道：“自昨日起就炮轰围城, 一个时辰之前的战报上言语, 还是稳如磐石。”

    “由此可见, 这棱堡，越是小城，越容易抗住伤害。”

    战报机制，是满清南下时，前敌元帅府制定的规矩，每隔四个时辰，北方必须呈交战报，从而让中央掌控局势。

    当然，由于距离的拉长，战报具有延迟性，约莫一天的时间。

    也就是说，直到昨日清晨，桃源县还在朝廷手里。

    “城池太大，改造不易，小城倒是能豁出去。”

    皇帝点头：“如此看来, 建奴距离山阳县, 只有两百余里了。”

    “是的。”赵舒点头, 表情略显沉重。

    山阳县作为淮安府的府治, 也是运河的中间段, 具有重要的意义。

    其上是运河、黄河同流的数百里，其下则是地上运河，直抵扬州。

    “也该起程了。”

    皇帝目光在众人身上流转，起身，开口道：“咱们去扬州给前线的将士们添油鼓气。”

    “谨遵圣谕！”

    众臣纷纷拜下。

    ……

    淮安府，桃源县。

    “抬高——”

    巨大的火炮旁边，一个武将眺望着远处的桃源县城墙，然后开口大喊。

    旁边的炮兵们，忙不迭用布包裹着通红的炮管，几人缓缓压下后尾，炮口略微的向上一分。

    不多时，弹丸再次被塞入火炮中。

    “轰隆——”

    一阵白烟猛得腾起，巨大的后座力，让火炮向后退了数步。

    “砰——”

    一声巨响，命中城墙。

    “好——”

    几个炮兵大声叫好，就在这时，身边不远处突然传来了巨大的爆炸声。

    “轰——”

    这声音震耳欲聋，大量的炮兵连忙匍匐下，用手捂着耳朵，全身几乎被灰尘覆盖。

    不一会儿，炮兵们这才起身，望了一眼数丈外的狼狈景象，又继续干活去了。

    只见，巨大的铜炮，此时的炮尾却冒出巨大的洞口，露出里面黑溜而变形的炮弹。

    附近一丈左右，数名炮兵血流不止，灰尘遮盖住了脸颊，但却眼见着失去了气息。

    后面的辅兵们，则慌忙地将几人抬出去。

    不一会儿，火炮也被拉走，地面也被打扫干净。

    “又炸膛了！”

    不远处，尚可喜望着这灿烈的景象，只是别过头，略显可惜的撇撇嘴，然后感叹一句。

    “这明人的城池，的确有古怪。”

    孔有德也望着城墙，坑坑洼洼，但却屹立不倒，着实让人疑惑。

    “这是炸膛的第三门炮了。”

    耿仲明倒是遗憾道：“这才几个城池，火炮就消耗了如此之多，运河还长着呢。”

    谷咒

    “当初辽东要是有这城池……”

    尚可喜话说一半，就不再言语。

    一旁的耿、孔二人自然明了其中的意思，只能无言以对。

    这世上没有假如。

    “几位王爷，主帅让你们过去！”

    忽然，一个骑兵跑过来。

    “走吧！”尚可喜眉头一蹙。

    其他两人也忙跟去。

    到了主帐，将领们都汇聚于此，里里外外站满了人。

    作为汉军旗的代表人物，仨人自然站在帐内。

    济尔哈朗脸色略显阴沉，没有了往日的笑容。

    勒克德浑则不悲不喜，僵硬着脸。

    豪格则满脸煞气，显然是极为不爽。

    “据探子来报，自桃源往下，直抵山阳，类似桃源这样堡垒，约莫三五个之多，几乎五六十里左右，就有一座……”

    斥候述说着消息，众人越听，脸色越难看。

    “如果还要按照预定的计划，一步一步的来，那只能陷入泥潭中。”

    济尔哈朗说着满语，语气不急不缓。

    “那不知您的意思？”豪格开口道。

    “我意，令一骑兵，从运河两侧进发，作为先锋，扫除一切障碍，旋即建立粮道，主力随其后绕行。”

    济尔哈朗大声道：“剩余的军队，则护持着运河，继续攻城拔寨，务必要扫除那些碍事的东西。”

    “将军，运河百里内几乎无有人影，骑兵顶多携带三日之粮，况且骑兵怎么攻城？”

    豪格皱眉道，这个主意简直烂透了。

    济尔哈朗南下时，被多尔衮授予镇南将军印。

    “运转火炮即可。”

    一旁的勒克德浑突然发言道：“粮食自有粮道保障，火炮每日可行三五十里。”

    “如今日只攻桃源，明日就可同日攻打三义，时间能省上一倍。”

    勒克德浑满脸信心道。

    豪格被顶撞，脸上泛起怒火。

    “只要路程在两三日之内就行了。”

    济尔哈朗摆摆手道：“这样来算，时间算是充裕了些许，抵达山阳也能更快一些。”

    “可不能拖到春雨之时，大雨连绵，可不是好事。”

    旋即，他扭头，问起了三顺王：“红衣火炮如今还有多少？”

    “南下时带了三十门，如今还剩二十七门。”

    尚可喜出列，用娴熟的满语道：“火炮的炮管是有使用次数的，太多就会导致炸膛，刚刚又炸了一门，若是继续下去，其他的火炮也都危险了。”

    “是吗？”

    济尔哈朗脸色难看：“看来火炮要用到关键处。”

    “对了，炮兵可得好好安抚，今日赐予炮兵们百斤肉，十坛酒——”

    “将军，既然火炮要省着用，那不如像往日的攻城那样来？”

    这时，一个将领开口道。

    话音刚落，豪格就上去一脚：“八旗子弟极其精贵，岂能如此浪费？”

    他总算出了口恶气。

    济尔哈朗则若有所思：“话糙理不糙，这次南下虽然急切了些，但必要的工匠还是带的，可以让他们造一些出来。”

    “到底是能派上一些用场。”

    听到这，吴三桂的脸色分外难看。

    在大军中，关宁军是最适合的前驱了

