
　　“对了，纪宁，这书册中记载了我安擅郡境内的所有稍大一点的势力，很是详细。”北山百微一翻手，手中便出现了一本足有一尺厚仿佛盾牌般的巨大书籍，书籍封面上没有一个字。他直接将书籍递给过来。

　　纪宁看着面前这盾牌大的书籍，眨巴下眼：“这也太大……”

　　“你也不想想我安澶郡多大！”北山百微嘿嘿笑着，“这书册中可是对每一个势力都有详细记载，连每一个势力中厉害的修仙者擅用的法宝、法术都一一有介绍。”

　　“这么详细？”纪宁错愕，“我也就是要选一门派加入而已。”

　　“我懒得弄，所以直接将我家府上有关各大势力的情报编撰本拿了一本过来。”北山百微笑着，“这是保密度较低的。如果是保密度极高的情报编撰本，足足有数百本呢。”

　　纪宁哑然。

　　自己也就选一个门派加入需要些参考，这北山百微竟然直接拿出情报编撰本，难怪封面连名字都没有。

　　“你先拿着。”北山百微道。

　　纪宁当即接过。

　　北山百微道：“这情报编撰本看估计要好些时间，其实以纪宁你如今的实力，要拜入门派，肯定是拜入我安澶郡内最顶尖的。我安澶郡内，除了应龙卫、安澶侯府外，共有八大最顶尖势力。我跟你简单说一下，尔后你再对照着翻看这情报编撰本就快多了。”

　　纪宁点头。

　　“这八大最顶尖势力分别是三大门派、三大部族、两大教派。”北山百微郑重道，“他们个个都有着无比悠久的历史底蕴深厚，深不可测。虽然其他一些势力或许也有仙人坐镇，可和这八大顶尖势力相比，或者是仙人方面欠缺，或者是根基欠缺些或者是存在时间不够悠久。”

　　“三大门派，分别是黑白学宫、裂天剑派、百花仙境。”北山百微道，“这三大门派是远我安澶郡内其他门派的，什么千川宗、北河门等等都要比这三大门派弱多了。”

　　“这三者都有大来头。”

　　“裂天剑派，乃三者中唯一专精剑术之门派，门派弟子众多，他们中的精英都是众多弟子中杀出一条血路才站到巅峰。个个都是极为善战之辈。”北山百微道，“它就不细说了，反正你都了解了。”

　　纪宁点头：“另外两个细说下。”

　　“百花仙境，乃是招收女弟子门派。只收女弟子你纪宁再天才也进不去。”北山百微一笑，“此门派的山门，是大能者单独开辟出的一个单独空间那里被称之为百花仙境。”

　　开辟出的空间？自己的水府便是在另外一个空间。

　　“裂天剑派我不打算进，百花仙境进不去。那黑白学宫呢？”纪宁追问。

　　“黑白学宫，暂且不说！”北山百微嘿嘿一笑。

　　“怎么不说？”纪宁急了。

　　“我自有我的理由。”北山百微道，“我再和你说下八大势力中的三大部族分别是东河氏、猎龙氏、木蓝氏。”

　　“猎龙氏，有一门不外传的适合射手的神通法门。”百度莽荒纪吧北山百微道，“这猎龙氏中经常诞生出一些强大的神射手，神射手……特别是一些顶尖的极为厉害他们神识远远现目标，隔着千里乃至更远，直接一箭射出，远远便能重创乃至击杀敌人。即便击杀不了也可立即逃离。”

　　纪宁眼睛一亮。

　　自己也有神识神识能够查看范围刚过百里。

　　而自己的神通‘摘星手’，正是令双手威能达到一个可怕地步，完全可以一手握弓，一手拉弦。

　　“东河氏，擅长御水，最好不要在水域环境下和东河氏的强者交手。”

　　“木蓝氏，则是三大部族中最古老的，可以和我安澶北山氏媲美，自神魔时代起就已经建立了部族。”北山百微道，“木蓝氏，擅长炼制傀儡，我安澶郡内很多傀儡都是木蓝氏提供的，无尽岁月，谁也不知道木蓝氏中潜藏着多少强大的傀儡。它也是谁都不愿招惹的一股势力。”

　　纪宁点头。

　　三大教派、三大部族，个个不凡啊。

　　“两大教派，分别是天圣教和血神教。”

　　“天圣教，行事较为磊落，同时也霸道。”北山百微道，“存在时间极为悠久，而且这一教派也格外神秘。”

　　“血神教，是六千万年前建立，很是邪恶疯狂。血神教的人可以说是疯子，他们中经常会有人犯下大罪孽，遭到应龙卫缉拿追杀。”

　　“应龙卫缉拿追杀？”纪宁疑惑追问。

　　北山百微笑着：“纪宁，你可知道这世间有功德一说。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　当然知晓，自己就是因为功德，当初在阴曹地府就被划拨到天界去的。不过因为地府内动荡，自己才入了凡人界。如果当时不是自己反应快，恐怕都已经魂飞魄散了。

　　“为善，便有功德。这为恶，便有罪孽。”北山百微道，“功德越大，则受天地宠爱，气运加身。而罪孽大的，比如三灾九劫会很可怕，并且气运也削减。”

　　“杀有大罪孽的，便是大功德。”北山百微笑着，“应龙卫，乃是大夏王朝之军。应龙卫们奉令去杀那些大罪孽缠身的，那么大夏王朝的功德就会增加……大夏王朝的气运也会越加雄厚，根基越加稳。”

　　纪宁惊诧。

　　应龙卫四处捕杀大罪孽者，竟是因为大夏王朝气运？不说不知道，一说破了的确简单。

　　“有功德者，清气环绕。有罪孽者，浊气缠身。”北山百微道，“听闻传说中功德极高者可生出金光，罪孽极大者则生出罪孽血光，可惜需要开天眼者才能看到。”

　　纪宁恍然。

　　自己便开了天眼，神识一扫也现自己隐隐清气环绕，原来这便是功德。不过自己偶尔数次神识扫荡，没现其他人有清气环绕，显然达到清气环绕地步也不容易。更别说生出金光了。

　　“如何才能攒得大功德？”纪宁问道。

　　“只知为善可得功德，为恶有罪孽。至于其他就不太懂了。”北山百微道，“功德、罪孽一切归上天定数，太复杂了。但是修仙者切切不可随意屠戮凡人，修仙者杀其他修仙者，没事。可杀凡人……这绝对是罪孽缠身的。这是我父亲提点我的。”

　　纪宁惊醒，杀凡人罪孽大？

　　“谢百微兄指点。”纪宁感激道。

　　“等你入了门派也会很快知道些禁忌的。”北山百微道，“杀凡人就是禁忌，杀一个两个就罢了，杀多了便麻烦了。你当初杀的孛子善，就是因为弄死了太多凡人所以罪孽缠身，被应龙卫通缉追杀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　一番叙说后，纪宁反应过来：“你已经说了天圣教、血神教、东河氏、木蓝氏、猎龙氏、裂天剑派、百花仙境七大势力了，这最后的黑白学宫，到底怎么回事？”

　　自己更为关注门派。

　　裂天剑派自己不想进，百花仙境去不了，就剩黑白学宫了。

　　“因为黑白学宫是八大势力中最强的啊！”百度莽荒纪吧北山百微看着纪宁。

　　“最强？”纪宁顿时好奇。

　　“其他七大势力都相当，都很古老，底蕴深厚。”北山百微眼中放光，“可是黑白学宫才是其中执牛耳者！甚至黑白学宫，曾经诞生过一名天仙。”

　　“天仙？”纪宁血液都瞬间沸腾了。

　　天。

　　虽然安澶郡不少势力有仙人，可那是地仙和散仙，从未听说哪一方势力有天仙存在。

　　“对，天仙。”北山百微道，“黑白学宫最强势时曾经和我安澶北山氏、应龙卫相当。”

　　“亿万载岁月过去，那位古老的天仙虽然早就不在了，可黑白学宫依旧是八大势力中最强的。”北山百微笑看着纪宁，“而且你可知晓，最顶尖的三大门派，裂天剑派的山门占地十万里，百花仙境是在另外一个空间。而这黑白学宫的山门，却是就在我安澶城内啊。”

　　“安澶城内？”纪宁不敢相信，“安澶城一共才多大？一个门派的山门，而且是如此顶尖的门派？”

　　“因为黑白学宫，上至仙人，下至紫府弟子。一共才数百人。”北山百微笑道，“整个黑白学宫，有一百多名紫府修士、两百多名万象真人、百度莽荒纪吧三十余名元神道人还有一些神龙见不见尾的仙人们。据说至少有六位仙人。”

　　纪宁眨巴下眼睛。

　　什么？

　　一百多紫府修士？

　　两百多万象真人？

　　紫府修士竟然比万象真人还少？元神道人也多的离谱，连仙人都是至少有六位！比之裂天剑派的仙人还要多啊！

　　“明白了吧？”北山百微看着纪宁，“黑白学宫，弟子稀少之极致。想要进入也艰难之极致。即便之前我看好你，也只是推荐你进裂天剑派。而现在你既然达到了道之域境境界，倒是可以进黑白学宫了。”

　　“我这样，才是可以进？”纪宁好奇。

　　“黑白学宫之名气，可是连大夏王朝之王都都是知晓的。”北山百微看着纪宁，“每年招收弟子，最多三五个，少则一个没有。非绝世天资，非绝世悟性，基础略有一丝欠缺，都进入不了。能进黑白学宫的，那都是安澶郡境内众多大部族中的妖孽，甚至还有安澶郡之外的强大势力送一些天才来，就是为了进入黑白学宫。”

　　**

　　今天，生日，番茄从十八岁写小说现在也二十六岁了，唏嘘啊！嗯，今天三更~~~这是今天三更之第一更！

　　同时讨红包~~

　　推荐票、月票~~全部砸来吧，番茄生日，你好意思不投么（番茄大眼睛看着你~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶郡 第十四章 黑白学宫免费阅读。https://xs.23sk.com 