    这个媳妇还算个识时务的。

    盛灝打量着叶嫣然，片刻后得出这么一个结论，不耐烦的挥了挥挥手:“这里的事情不需要你们俩了，都先下去吧。”

    “可是爹……”看见盛灝的态度，盛孔祥上前两步，还是想说些什么。

    却被叶嫣然抓住了手腕，掌心被软软的掐了掐，叶嫣然巧笑道:“那爹我们就先下去了。”

    叶嫣然几乎是强硬的把盛孔祥拖回了房间。

    一进房间，被压制着的盛孔祥急性的脱开了叶嫣然的手掌，满目急切:“为什么不让我说话，爹这副样子，根本不知道他会对娘怎么样。”

    他爹正在气头上，他娘又屡屡挑衅。盛孔祥害怕他娘受伤，一直想要开口说话，却都被叶嫣然拦了下来。他不解心中又有些不忿，非要叶嫣然给他说出个所以然来。

    却不想叶嫣然却冷冷淡淡的看了盛孔祥一眼，一双眼睛几乎马上就让盛孔祥安静了下来。

    叶嫣然寻了个位置坐下了，看着着急上火的丈夫，自己却是倒了杯茶:“你如今这般着急有用吗？你也知道爹方才在气头上，那他怎么会肯听你的话？不听你的话也便罢了，说不准还会迁怒于你。”茶入口微微苦涩:“娘好歹是爹的发妻，盛家是个有名望的，这街坊邻里都看着，爹又怎么可能会对娘怎么样？既然做不了什么，那你就静观其

    “娘子，你说娘说的那件事情，是真的吗？”

    叶嫣然偏过头:“什么事？”

    片刻后却又明悟。

    这时候盛孔祥已经自顾自的说开了，他在屋内来回踱步，几步之后又停下来看变。”

    盛孔祥一个读书人，这会儿却真真找不出一句反驳之词。他顿了顿，抬头看着叶嫣然，狐疑的情绪显露无疑。着叶嫣然。

    “还能是什么，你说，这盛孔昭真的不是爹亲生的？”

    如今一路走来，盛孔昭不可谓不平步青云。扶摇直上的速度，又让多少人羡慕。凭什么这些荣耀不是他盛孔祥的？

    “只是如果真如娘所说，这盛孔昭并非盛家的亲子，那么再大的荣耀，也不足以抹去这个污点。

    要知道盛孔昭的娘，可是爹明媒正娶回来的妻，可盛孔昭却不是盛家的种，那盛孔昭可就是野种了。”

    盛孔祥眼里闪着探究的光，叶嫣然目色沉沉。

    “这话你可别乱说。”

    盛孔祥:“这怎么能是乱说？你想，这娘总不能无缘无故的说这些话。方才我觉得爹发那么发的的火，就是因为我娘口不择言。只是如今一想，仿佛却是被抓住了现行，这样的话，那么盛孔昭或许真的不是我爹亲子？”

    那一番话一出来，盛孔祥就几乎是深信不疑。他不信同一家出来的人，盛孔昭就是惊才绝艳，一路坦途，凭什么？

    盛孔昭一定不是盛家的孩子。

    盛孔祥心底兴奋得不行，也渴望自己的娘子能够认同。他直勾勾的看着叶嫣然，却不想叶嫣然仿若惊弓之鸟，不轻不重的瞪了自己一眼:“这话不能乱说，无论是真是假，咱们都没办法插手这事，如今你前途正好有着落，不要自找麻烦。”

    “这件事最好就烂在肚子里，于你于我，都是好事。”

    盛孔祥狐疑的点点头。

    -

    本来是柴兰的胡言，却终究还是传到了叶青的耳朵里。

    那日叶青赶巧得了传召，去老夫人的院子里给盛老夫人请安。

    摆着菩萨像的正堂佛烟袅袅，盛老夫人对叶青的到来显然是高兴的，一双眼睛眯成了一条缝。

    “好在你们有这份心，还能来看看我这老婆子。”

    叶青笑了笑:“祖母言重了，你是阿昭的奶奶，也就是我的奶奶，各该来看看你的。”

    两个人寒暄了一阵，丫鬟却突兀的闯了进来。

    是老夫人身边的丫鬟，此刻正瞪圆了一双眼睛，并不算好的身躯也跪在了地上。

    “老夫人，老夫人，今日红杏去老爷那边看着，听到了不得了的消息。”

    盛老夫人目光犀利:“什么消息？”

    “就是，就是……”小丫鬟支支吾吾，再被老夫人狠狠一记眼刀划过之后，才飞快的吐露了字句:“就是，柴兰夫人说，说大少爷不是老爷的种！”

    话音一落，在场惧是一惊。

    叶青眉心突突一跳，将前因后果梳理一遍，却倏然发现，一切都串联在了一起。

    如果阿昭并非盛家亲子，那么追杀，杀手，一切都有了答案。

    强烈兴奋的思绪让她不由自主的绷直了身子，望着地上的丫头，希望她再说出些什么东西来。

    却不想重重一声闷响，红木桌上的那个呢飞泄，老夫人已然大怒。

    “柴兰是疯了才能说出这种话，我看是该好好的在自己院子里思过。算了，直接打发到庄子里去，免得她在兴风作浪滚下去！”

    可怜这传话的丫头，颤颤巍巍的退下了。

    盛老夫人偏头看着叶青，面上满是仿佛听了污秽之物的不屑模样:“这柴兰真是疯了，什么话也敢说。昭儿那样，像极了他爹年轻时候的模样，又怎么可能不是亲生的！”

    盛老夫人仿佛自说自话，说到最后一双拳头却捏紧了。她向来是最看中盛孔昭这个孙子的，如今被人凭空捏造，怎能不气。

    “青儿，你和昭儿成婚这么久，你说我老婆子说的对不对。昭儿是不是和他爹像得很？”

    叶青笑了笑:“祖母放心，那柴兰平日里便是个谎话连篇的，孙媳自然不会信她半分。阿昭那般模样，和爹一模一样，又怎么能不是亲生的。”

    闻言，盛老夫人欣慰一笑。

    “我就说，这柴兰，真是疯妇。活着还不如死了。”听得附和的言论，盛老夫人的眉头舒缓了下来，三两句怒言之后，称自己累了，让叶青退下。

    叶青笑了笑，行了个礼，便退下了。

    叶青背影被盛老夫人看在眼里，背对老夫人一张脸却呈现出少有的微光严谨。

    这盛老夫人对阿昭是盛家人的事深信不疑，可叶青却是不信！柴兰既然敢信誓旦旦的说出这番话，必然是有一定证据的。

    只是阿昭究竟又有什么样的身世，能让盛老夫人都不知道其中内情？

    叶青绷着唇角，后又蓦然一松。

    不知道便不知道吧，既然如此，　她吃完可以顺藤摸瓜，查出阿昭的身世。

    这盛家处心积虑掩藏的，究竟是什么事？背后又有怎样的隐情，叶青总能查清楚。

    这日子，还长着。

