    第148章 太热情了（2）

    江航属实是有点无辜，不是我流氓，而是你没讲清楚好吧。

    他笑了笑问道：“你现在豆音积累了多少粉丝呀？”

    许璃得意地哼声说道：“已经有二十一万粉丝了，厉害吧？”

    “厉害！”江航竖起了大拇指说道，“继续保持，总有一天你能够成为大主播的！”

    “嗯嗯！”许璃点了点头，一脸坚定地说道，“我一定会像我的偶像韩江大大一样，成为一个百万级别的大网红。”

    江航忍不住笑了笑，鼓励道：“你一定可以的！”

    正在这时，许珂端上一盘切好的水果说道：“在聊什么事情呢？”

    江航刚想说话，许璃便翻了个白眼说道：“关你什么事啊！”

    在没有小视频的事情制约之后，许璃又逐渐嚣张起来，不再把许珂放在眼里！

    许珂也呵呵一笑说道：“我也懒得搭理你呢。”

    看着姐妹两人拌嘴，江航忍不住轻笑起来。

    尽管看似不对眼，但江航知道两人都很在意对方。

    尤其是许珂，之前没少为许璃的事情苦恼。

    而许璃，当初接近自己或许也有想帮许珂试探自己的原因。

    正当这时，许志泽从楼下买酒回来了。

    看到沙发上坐着的江航，他一改上一次见面时的冷淡，笑脸相迎。

    “来了啊阿航，欢迎来叔叔家做客，等下我们一定要好好喝一杯！”

    江航苦笑着说道：“叔叔客气了，我不太会喝酒，怕不能陪您尽兴。”

    “男孩子嘛，哪里能不会喝酒！”许志泽拍了拍江航的肩膀说道，“来，抽根烟？”

    江航笑着说道：“谢谢了，叔叔，我不抽烟！”

    “那你先坐，我先帮你阿姨一起忙活一会儿！”

    等许志泽进了厨房，江航有些哭笑不得。

    这一家子忽然这么客气，自己有点招架不住啊！

    过了十几分钟，宴席就准备好了。

    尽管只是五个人一起吃饭，但曲忆秋却做了整整十几道大菜。

    什么猷蛑、番鸭、皮皮虾、雪蛤、九节虾、鳗鱼……凡是报的出名字的瓯系名菜，这里都能找到。

    而且看起来，每一碗都色香味俱全。

    要整这么一大桌菜，估计得从早上忙到现在吧，正是有心了。

    “叔叔阿姨，你们真的是太客气啊！”江航笑着说道。

    “哪里，主要是你能来，阿姨就很高兴了！”曲忆秋笑着说道，“那快趁热吃吧！”

    说着，曲忆秋就给江航夹去了最饱满的一块蝤蠓。

    江航赶紧用碗接住说道：“谢谢阿姨，我自己来就行了！”

    话没说完，许志泽就已经在给江航倒酒了……

    江航有点受宠若惊，这新女婿上门都没有这样的待遇吧！

    尽管江航不常喝酒，但他的酒量着实不低，52度的白酒七八两下肚都不会有什么大的反应。

    “老爸，我也想喝点！”许璃看着江航和许志泽喝得津津有味，忽然也开口说道。

    “女孩子家家的喝什么酒！”许志泽眼睛一瞪，断然回绝道。

    “哼，就许你自己喝酒，小气鬼！”许璃做了个鬼脸说道。

    许珂倒是眼神中带着一丝担忧地看着江航，担心他喝多了。

    但很快，她就放心了。

    因为很明显，自己老爸都已经脸颊微红了，江航依旧没有什么反应……

    一旁的曲忆秋看得有点好笑，这果然是女生外向啊。

    这男女朋友都还没谈呢就开始担心对方，自己老爸都没顾得上瞧一眼。

    酒过三巡，许志泽拿起酒杯，满脸通红说道：“阿航，这杯酒叔叔敬你！

    我们很感激你能够救下阿璃，如果不是你，我们都不敢想象会是怎样的后果！

    这几个晚上，我和你阿姨都没怎么睡好觉，接连几个晚上都在做噩梦。

    一想到阿璃差一点出事，我们都彻夜难眠……”

    说着许志泽的眼眶有点泛红，颇为动情，而曲忆秋也默默地擦着眼泪。

    许璃没有想到自己父母这么为自己担惊受怕，听他这么说，鼻子也有些发酸！

    江航连忙起身和许志泽碰杯，正声说道：“言重了叔叔！

    其实无论是谁遇上这种情况都不会袖手旁观的，况且许璃还是我的朋友呢！”

    许志泽摇了摇头说道：“你不用谦虚，这就是救命之恩！我和你阿姨都牢牢地记在心中呢！

    虽然叔叔没什么能力，但今后，无论你遇到什么困难或者事情都可以来找叔叔，叔叔一定竭尽全力！”

    见许志泽酒劲有点上头，江航也只能应和道：“好的，叔叔，那我就先行谢过了！”

    正在这时，许璃也抬起头望向了江航说道：“说起来，我也没有认真地感谢过你……”

    许志泽等人都有点无语，你这没心没肺的，真好意思说……

    许璃紧接着说道：“在这里，我许璃以饮料代酒以示谢意，我们干了！”

    江航看着手中的一两杯，有些无奈地笑道：“我怎么感觉你在趁机灌我酒呢……”

    “切！”许璃哼声说道，“如果不是老爸不让我喝，我肯定和你不醉不归！”

    众人忍不住哄笑起来，现场的气氛分外和谐。

    酒饱饭足之后，曲忆秋忽然想起了什么说道：“今天不就是《大街小巷》的节目播出么，我们一起看看。

    我记得预告里说的就是阿航爬楼救人的事情……”

    “这个……就不必了吧？”江航无奈地笑道。

    “要的要的，我要看！”许璃兴致盎然地说道。

    当时江航救人她没有在场已经很遗憾了，这个节目她自然不愿意错过。

    几人在沙发上坐定，《大街小巷》的节目也正好开始。

    看着屏幕中出现了温婉贤淑的慕婉时，许璃立刻兴奋地尖叫起来。

    “这个就是慕姨，她人可好了，好几次都要留我在家里吃饭！”

    曲忆秋和许志泽一愣，这是什么情况？

    为什么阿璃会认识江航的妈妈……

    压下心中的疑惑，众人继续看着节。

    从采访中看，江航的妈妈的确是一个贤良淑德的好母亲。

    看起来很好相处啊，曲忆秋心中暗暗想道。

    而江航，也绝对是一个人品绝佳、家教甚好的好孩子！

    尽管他们在现场看到过江航徒手爬楼，但再此时看一遍依旧觉得心神震撼。

    那种勇气、那种胆魄的确是让人发自内心的赞叹。

    曲忆秋看了看面容冷峻的江航，越看越觉得顺眼。

    而随后，当节目组去采访获救男孩的家庭时，许志泽等人才算完整地知道了江航救下许璃的始末……

    (本章完)

