    “你是什么人？”

    唐日天看着那个身高超过两米的壮汉，心中感觉骇然。

    那是一个看起来非常陌生的家伙。

    他敢确定的是，在武魂殿，绝对没有这样的人。

    “你不配知道我的名字！”两米高的壮汉手中的长剑消失，再次上前，这一次却是抡起了巨大的拳头。

    对着唐日天砸了过去！

    唐日天竭尽全力的抵抗，然而可惜的是，双方的力量差距，实在是太大了。

    几个回合下来，唐日天就被打得扭曲得不成样子。

    “天使大人，要不要杀了他？”

    这个来人，自然是帝天。

    千仞雪猜到，会有人埋伏菊斗罗，而且甚至还有可能是很多人。

    因此，她早就和帝天沟通好了。

    在这关键时候，利用召唤术，召唤两个帮手过来。

    只是没有想到，居然只有一个唐日天，因此仅用帝天，就够了。

    “不用，这个家伙无非是下水道的老鼠而已，想要杀他随时可以。”

    千仞雪摇了摇头，随后从储物混导器里面，拿出了一个小盒子。

    那个盒子里面，装着一些药丸，散发着浓郁的药香，递给了帝天。

    “这是我的一点小意思，不成敬意，能够帮助血气恢复以及伤口愈合，只是不知道对银龙王冕下有多少帮助。”

    “多谢天使大人！”帝天感受到了这药丸里面的强大的生命的气息之后，顿时感觉眼前一亮。

    它作为兽神，现在最大的愿望，就是两个。

    一个愿望是守护所有的魂兽，另外的一个愿望，则是希望他的主上银龙王能够早点好起来。

    哪怕是对银龙王的伤，有一点点帮助的，在他看来也弥足珍贵。

    “多谢天使大人！”

    “原本以为，他们会来很多人。”千仞雪说道，“只是没有想到，仅仅来了唐日天一个，有些遗憾。你先回去吧！”

    “是！”

    帝天也无二话，拿着千仞雪给的药，就回森林里去了。

    “少主，真的要这样轻易的把它放走？”鬼斗罗感觉有些不甘心。

    他和菊斗罗两个，也是被唐日天欺负过很多次的。

    而且上一代教皇千寻疾，也是死在这个人的手里。

    “放，他的人可以走！不过这一次，他还得再留下点东西才行。”千仞雪眼中带着冷笑，“你和月关叔叔，现在还缺魂骨对不对？”

    “对……”

    鬼斗罗说起这个事情，心里面实际上多多少少的还是感觉到有些不平衡。

    魂骨这东西，也是拉开魂师和魂师之间的差距的一个重要因素。

    可是想要获得一块魂骨，却不那么容易。

    因为魂骨的暴率是很低的，并不是每个魂师都像唐三那样，杀一只2000多年的人面魔蛛，就能爆一块八蛛矛。

    绝大多数时候，魂兽都是不爆魂骨的。

    10万年以上的魂兽，倒是必爆魂骨，可是这样的魂兽又有几只呢？

    因此魂骨，非常难得。

    整个斗罗大陆上，5年一度的高级魂师大赛的奖励，也才3块魂骨而已。

    甚至哪怕是气运加深的主角唐三，也不是每次杀魂兽都有魂骨。

    这个家伙甚至为了增加魂骨的爆率，甚至对魂兽进行惨无人道的虐杀。

    千仞雪自从得到了神赐魂环技术之后，也在尝试着，能不能利用相似的方法，制作神赐魂骨。

    毕竟，理论上来说，魂环和魂骨除了提升魂力、突破晋级限制以外，剩下的作用就相当于技能书，或者魂力模具，人的魂力通过这个模具，就形成魂技。

    不过现在，还没有完全成功。

    因此魂骨，依然弥足珍贵。

    哪怕是菊斗罗和鬼斗罗，都没有一块魂骨。

    千仞雪看了一眼唐日天，说道：“在这个家伙的左臂和右腿上，各有一块魂骨。你去拆下来，你和月关叔叔一人一块。”

    唐日天的这两块魂骨，不是他自己杀魂兽得到的，而是昊天宗给的。

    他作为昊天宗当中，他们那一代人里面的两大天才之一，昊天宗为了培养他，可以说是花了血本。

    其中最珍贵的，就是这两块魂骨。

    后来唐日天强行拆下这两块魂骨，交给唐三，就觉得这样可以让唐三回去认祖归宗。

    不过，唐日天既然这么能作死，那么这两块的魂骨，就给鬼斗罗和菊斗罗吧。

    “是！”

    鬼斗罗没有任何犹豫，马上就去动手了。

    千仞雪没有去管鬼斗罗的事情，而是直接来到了外面的大路上，发现菊斗罗已经把玉小刚抓回来了。

    “玉小刚叔叔，我们又见面了。”千仞雪看到玉小刚之后，脸上带着笑意，说道。

    “你是……”

    玉小刚看着千仞雪的样子，心里面越发感觉熟悉。

    很快，他反应过来了。

    “你是……”

    千寻疾！

    眼前这个少女，和千寻疾居然有那么几分相似。

    “没错，我就是千寻疾和比比东的女儿，千仞雪。”千仞雪说道。

    “原来是你这个孽种！”

    与小刚愤怒无比。

    他记得上一次，他去武魂殿找比比东，也是这个少女接见的他。

    然后，后面的事情，就不堪回首！

    原本他还以为，真的是比比东对他如此绝情，把他逼到那个地步。

    原来，一切都是这个孽种在搞事。

    “你给我闭嘴。”

    菊斗罗听到玉小刚居然敢当着面，侮辱千仞雪，顿时勃然大怒。

    一记耳光下去，玉小刚那张小白脸上，立刻出现了一个鲜红的手掌印。

    千仞雪倒是没有生气：“你说的没错，我的出生确实是一个错误。然而，无论如何，我的母亲也不是你这个废物，能够配得上的。”

    不过玉小刚现在，似乎已经完全是破罐子破摔了。

    他恨得咬牙切齿，说道：“你们千家棒打鸳鸯，强行打断了我和东儿的感情，毁了我的姻缘。我玉小刚，做鬼也不会放过你的。你有本事就杀了我，总有一天，你们会为你们的所作所为，付出代价！”

    千仞雪看到这个家伙这幅样子，忍不住笑了：“让我们付出代价？靠什么，就靠你那个双武魂天赋的天才弟子唐三吗？我也不怕告诉你，有我在，他就别想成长起来。我对他，可不会客气！”

    

