
    叶秋仔细打量了一下，就看出来现在这个温琼的情况的确很不对劲，能够从她的脸色上感受出一种异样的虚弱感。

    而且不知道为什么感觉这个女人的眉目，自己好像隐约在哪里看到过。

    叶秋刚想要问问赵兴国的时候。

    不等他问话，一个穿着套装，化着浓妆的女人，站在病床边上，冷声道：“够了！你们要争论到什么时候，如果你们没有办法看好温总的话，那么我们马上回香江。”

    姚志鹏听到这话，脸色微变，急忙说道：“刘助理，稍安勿躁，而且以温总的情况，现在回香江就怕路上有什么闪失，你说对不对？”

    这个女人就是温琼的助理，刘晓欣。

    刘助理听了姚志鹏的话，略微犹豫了一下说道：“你说的没错，可是你们要给我一个答复，不然温总一天醒不来，难道我们一天都不走吗？”

    “刘助理，我知道，我知道。”

    姚志鹏谄媚的说了一声，接着转过头对着那几个人民医院的医生，冷声道：“你们到底有没有办法治好温总？”

    那几个医生心里面有怒气，没有理会姚志鹏，而是互相讨论了起来，但对于现在温琼的情况，实在是摸不着头脑。

    姚志鹏见状，脸色很难看，接着看到了赵兴国，指着他的鼻子，怒声道：“赵院长，你来的正好，到底让我们等到什么时候？”

    赵兴国眉头紧皱，心里面很是不悦，以他的身份地位，就算是司徒宇恒，或者林东升和蔡国强见到他，也不可能那么傲慢，更别说姚志鹏了。

    不过现在他们医院对于温琼的情况，的确没有什么好办法，所以也只能压着怒火。

    赵兴国眉头紧锁，说道：“现在还在检查，温总的情况很古怪，一时半会我们也没有什么好办法。”

    姚志鹏听到这心急如焚，要知道温琼这一次过来是想要在青山乡这边投资建厂的，要是能够完成这一次的任务，那么自然少不了他的功劳。

    可是现在温琼这种情况，投资肯定是不成了。

    现在听到赵兴国没有好办法，就让他一阵恼怒，刚想要说什么的时候。赵兴国话锋一转，说道：“不过我们医院没什么好办法，可是我请来了一位医生，这一位医生在这种疑难杂症的治疗方面有着很高的造诣，而且还和我们华夏的国医圣手学

    习过。”

    叶秋闻言哭笑不得，这老赵还真把自己的水平抬得真高。

    姚志鹏闻言刚想要说话的时候，刘助理倒是眼前一亮，急忙问道：“这位医生呢？”

    赵兴国指了指叶秋，说道：“就是他。”

    “他？”刘助理顺着他手指的方向看过去，当她看到叶秋之后，脸色立即变得愕然起来，“这么年轻，他真的是医生吗？”

    正常人看到叶秋估计都会有这个反应，因为他看上去实在太年轻了，说是实习医生还差不多，怎么可能会是名医呢。

    赵兴国呵呵一笑：“如假包换。”

    刘助理皱了下眉头，怀疑的看着叶秋，接着说道：“那好吧，让他试试。”

    不过就在这个时候，姚志鹏的声音响了起来。

    “等等！”

    他瞪着眼睛看着叶秋，然后提高了声音：“赵兴国，你骗鬼呢，他是医生？”

    刘助理一怔，问道：“姚主任，怎么了？”

    姚志鹏指了指叶秋，一脸的不屑道：“屁个医生，他就是我们青山乡下面一个山村的村长，要是医生，顶多也就是个村医。”

    叶秋眼中冷光一闪，接着眉头紧皱，他和姚志鹏根本就没什么接触，自然不会有什么矛盾，就算是知道他是医生，也不应该这么贬低自己。

    难道是司徒宇恒的关系？

    姚志鹏看了叶秋一眼之后，就根本没有再看他一眼，而是说道：“刘助理，就是这样。”

    刘助理眼神一变，厉声道：“赵院长，你这是什么意思？”

    赵兴国眉头一皱，刚想要解释一下的时候。

    门口这边突然走进来两个人，走在前面的是一个大约四五十岁的中年人，穿着一身白色大褂，不过上面的标识不是人民医院，而是东方医院。

    跟在这个中年男人后面的，则是一个穿着长袍的老者，须发皆白，有些仙风道骨的感觉。

    赵兴国看到那个中年男人，脸色就猛地沉了下去。

    而那个中年男人也注意到了赵兴国，脸上露出一丝笑容：“赵院长，好久不见。”

    赵兴国冷冷道：“方伟博，你来我们医院干什么？”

    这个方伟博就是东方医院的院长，两家医院因为地理位置比较接近，一直都是竞争对手，不过人民医院是公立的，东方医院是私立的。

    此时方伟博突然到了人民医院，显然没什么好心，他笑眯眯道：“赵院长，不要这么激动，我不是听说你们医院有解决不了的麻烦，所以过来看看么。”

    赵兴国冷哼了一声：“这就不需要了，你还是有多远滚多远吧。”

    方伟博脸色一沉，冷声道：“赵兴国，别给脸不要脸，今天我带着华老来这边，可是别人邀请的。”

    赵兴国一愣，脸色微微一变。

    就在他疑惑是谁把方伟博叫过来的时候，姚志鹏兴奋道：“方院长，您来了！”叶秋看到这明白了过来，原来姚志鹏请了别人过来，怪不得这么仇视自己，毕竟要是他请的人过来治好了温琼，那么这份情是承在了姚志鹏身上的，到时候什么投资自然

    好说话。

    叶秋想到这目光有些阴冷，他知道乡上的那些人的确没什么文化，但是作为山村人为人应该都挺朴实的才对。

    可是从他去开会开始，朴实憨厚倒是没有看到，阿谀奉承，勾心斗角可是领略了不少，怪不得青山乡发展不起来。

    方伟博也不去理会赵兴国，点头示意了一下，说道：“病人情况怎么样？”方伟博说完，就自顾自上前了，也不去理会那边脸色发青的赵兴国，而人民医院的其他医生，脸色也变得非常难看，姚志鹏现在居然请了东方医院的方伟博过来，那么明显就是不信任他们的医术。
