    妖神联邦军营所在，到处都已经乱成了一锅粥，妖神联邦的战士们与恶魔厮杀在一起，你中有我，我中有你。

    战火直接就点燃了整个星球，到处都是战争的怒吼。

    恶魔这边本就混乱不堪，突击之下，妖神联邦这边也已经彻底没了建制。到处都在厮杀，战场十分的混乱。

    好在恶魔与人类的样貌相差甚大，倒也不虞被认错。反倒是妖神联邦这边，各种奇葩动物头的都有。

    恶魔们最适应这种乱战，他们没有组织，不懂配合。在与其他敌人战斗的时候，都是靠强大的单兵实力来战斗的。

    这次他们遇到对手了，妖神联邦的战士们论战斗力比他们的单体战斗能力更强。而且相互之间还有配合。

    冯烨这边身体周围冰川浮动，所有靠近他的恶魔，无论是低等恶魔，还是高等恶魔，全部冰冻以后消失不见。偏偏妖神联邦的战士，却不会受到丝毫的伤害。对道术的控制十分精妙。

    三千死亡骑士也随之加入战场，成建制的，相互之间有配合的军队，一加入战场，就以摧枯拉朽的姿态，横扫一方。

    冯烨周围的妖神联邦战士们，也纷纷的加入进来，优势如同滚雪球一般，越来越大。

    “砰！”冯烨的身前一团火焰闪烁，一头身高三米体格雄壮，头顶两根冲天牛角的大恶魔，手持巨剑，凶猛的对冯烨斩了过来。

    在这大恶魔传送过来之前，冯烨就已经有所感应。一座冰川已经在眼前浮现。那大恶魔的实力也极为强大，一剑就斩碎了冯烨的冰川。

    恶魔大君，这是机械联盟给的资料当中，提到过的一种强大的恶魔。是恶魔当中的领导阶层。数量不多。每一个都是能够匹敌妖神的存在。

    冯烨这边刚准备祭出仙剑斩了这货，来个开门红。却没想到，旁边的李乐化身的混沌，大嘴一张，那恶魔大君就迅速的变小，被压缩到如同鸡蛋大小。

    任凭那恶魔大君如何的挣扎，几次想要发动传送术，却都无法摆脱李乐天狗吞日神通的控制，直至被李乐一口吞入腹中。

    “对方实力很强的，你没事吧？”冯烨担心的问道。乱吃东西的下场，神话传说当中的铁扇公主和狮驼王，那可都是前车之鉴。

    “烨哥放心，别说他区区一个恶魔大君，就是恒星，哥们我不也是说吞就吞了？

    我可不单单是只有天狗吞日神通，还有天赋神通吞天食地。连小行星都能消化的了，其他的东西就更不用说了。”李乐很是自信的说道。

    冯烨一伸大拇指，赞道：“乐哥牛逼。”

    杨航化身巨猿，一身钢筋铁骨，在战场当中横冲直撞，所过之处，根本没有一合之敌。

    沐迟化身的雷蛇沐浴在雷电当中，所有近他身的恶魔，全部被雷霆灭杀，同样的惹人注目。这几人在整个战场当中，都是显眼的存在。冯烨与李乐二人妖神的光芒，也无法掩盖他们的光辉。

    随着妖神联邦将士的反应迅速，慢慢的汇合在一起，恶魔的败像以显，恶魔大君都被斩杀了好几个。

    恶魔一方的高手，也开始往这个方向汇聚，想要彻底的遏制这股即将改变战场的力量。妖神联邦一方的强者，也再往这个方向汇聚。这里让他们看到了胜利的希望。

    不知不觉当中，冯烨所在的这片战场，已经成为了战场的中心。

    冯烨的体型突然变大，发动法天象地神通，庞大的身体遮天蔽日。一本古书浮现在他的头顶——万法天书。

    “定！”冯烨一声大喝，整个战场如同按下了暂停键。下至普通战士和低阶恶魔，上至恶魔大君与妖神，都被冯烨给在当场。

    随之而来的就是冯烨身体周围大面积浮现的冰川。法天象地神通，体型越大，对力量，防御，速度，以及法术威力的增幅就越大。

    当然，消耗也会随之增大。冯烨这一击冰川咒术，将大片战场上的恶魔全部冻死收入自己的空间当中。死在这一击之下的恶魔不计其数，就连恶魔大君都死了两个。

    冯烨的两道法术，接连而出，其实不过是一瞬间。就已经清空了大片大片的战场。

    “开。”冯烨这边法术还没有完全放完，那边战区的两位主将，就已经打破了冯烨定身术的禁锢。在看了体型庞大的冯烨一眼以后，就加入了快速收割的队伍。

    由此可见，这两位主将的实力，要比冯烨这位新晋的妖神强大很多。就连全力施展的万法天书，都无法定住对方。仅仅只是耽搁了对方那么一瞬间。

    恶魔这种生物身体的优点，冯烨看到了，别人当然也看到了。这世界上聪明人可从来都不少。

    虽然别人不能拿来炼制僵尸。但是人家拿回去研究，用尸体制造成生化人还是没有问题的。

    别看冯烨瞬间如同割韭菜一般收割了大批的恶魔，但是这法力消耗也是恐怖的，剩余的法力，再无法维护住这么庞大的体型，重新恢复到正常的体型。

    这个时候，万法天书的定身术，效果也过去了。此刻战场上大多数人的目光，都是看向冯烨的。不，准确的说，应该是看向冯烨头顶的那本万法天书的。

    这些人虽然身体被定住，但是神志却是清醒的，身边发生的事情，他们都知道，只是身体无法动弹而已。万法天书的威力，他们可都是亲身感受过了，实在是太强大了。

    什么叫做万众瞩目？哪怕冯烨这种当过皇帝，见识过市面的人，也感觉有些脊背发汗。此刻的战场上，无论敌我，看向万法天书的目光，都充满了贪婪。

    尤其是那些恶魔，连对手都不管了，在恶魔大君的驱使下，疯了一般的向冯烨这边冲了过来。十几位恶魔大君，也随之而来。

    可见在战场上大出风头，不是什么好事情。冯烨虽然已经晋升妖神，炼成了妖丹，一身法力大幅度上涨。但是却也承受不住刚刚那种消耗。

    若是正常驱使万法天书，以冯烨现在的法力倒也能够驱使十几次。但是在施展法天象地神通以后，随着道术威力与面积皆被增幅，冯烨的消耗也是被成倍的增幅的。

    以他此刻的法力，已经无法再次驱使万法天书。

    “太乙混元阵，起！”好在冯烨还有手段，三千死亡骑士，身上尽皆星光闪耀，接引北方玄武七宿星光。以金甲尸的实力，汇聚过来的星光极为庞大。

    冯烨识海当中所观想出来的金鳌也已经化为了玄武，此刻已然浮现在军阵的头顶。

    这股庞大的玄武七宿的力量，完全汇聚在神兽玄武的身上，都不需要施展法天象地神通，玄武的体型就在那股庞大的能量支撑下，不断的变大。

    直至高达数千米，大如山岳。仰天咆哮当中，掀起滔天巨浪，在玄武的身体周围，出现一条虚幻的大河，奔流不息，逐浪滔天。

    但是偏偏这看似虚幻的巨浪，在碰触到恶魔的时候，却能够将他们卷入浪涛当中。随着浪涛不住的翻滚。很快就没有了声息。

    被战阵所增幅以后的金甲尸，实力同样的被大幅度的增强，只不过因为身体素质提升的原因，太乙混元阵已经无法再将他们的实力十倍的提升了。

    不过现在阵法对他们的提升依然不可小觑，冯烨已经重新化为人形，骑在一匹银甲尸战马身上。手中万鬼血魂幡迎风招展。

    “死亡骑士，随我冲锋！”哪怕是法力消耗巨大，但是作为妖神的身体素质，让他的战斗力，也依然强大。

    迎着大批冲过来的恶魔，冯烨率先冲锋迎了上去，手中万鬼血魂幡招展，无尽的血海浮现，与头顶玄武身体周围大河上下辉映。

    铁骑所到之处，恶魔如同割麦子一般的倒下。根本就没有一合之敌。恶魔当中的高手，都已经被头顶的玄武挡住了。

    刚冯烨施展万法天书的时候，是用玄武的形象施展的，此刻他已经化为了人形，那些恶魔哪里能够分辨的出，哪个是真身？因此他们现在都奔着玄武去拼命了。

    “哈哈哈，烨哥好样的，大丈夫当如是！但是风头可不能让你都抢了。”李乐说完，发出一声怒吼，成百上千的恶魔，就那么化为不断翻滚的小人，被吸入他的口中。混沌吞噬万物。

    “太凶残了，你们两个给哥们留几个啊！我们也是要立功的！”杨航化身的巨猿不甘示弱的吼道。凭借一身钢筋铁骨，这货直接一个纵越就跳入了恶魔群当中，莽的一比。

    倒是沐迟还稳重一些，但是所化身的雷蛇，进攻速度也明显的加快了许多。

    不仅仅是他们，所有看到冯烨一行人战绩的时候，都跟着兴奋了起来。眼下明显是战局已定，这个时候不赶紧捞军功，什么时候捞？

    冯烨现在可不管是谁杀的，反正是自己这边杀的。他现在收尸收的正爽。随身空间当中摆满了恶魔的尸体。

    甚至都已经开始挑拣了起来。低阶恶魔的尸体直接就往外甩。太多了，他已经看不上眼了。

