    有了陈宇元神的领悟以及引导，对于时空法则的不断地加深奥秘，知道的更多更多有效的时空运用，无论是时光倒流，亦是时间停止，还是时间加速，都是都在原有的基础上的更加久远，相信只要全部吸收完毕，在时空法则的境界上还是运用上，都会强上不少的。

    一夜的领悟，第二天醒来，非常的清爽无比，没想到一次神游太虚，竟然让他发现这么有趣的东西，只要能够增强境界实力的，他根本不会拒绝的，也是为了自己的梦想以及理想而为，不要说那么人不为己天诛地灭，那是片面的，或许本身就是理解错误而已吧。

    “主人，早餐已经准备好了。”邪蛛早早的起来了，经过一天的修炼，能够更多的适应这具身体，而且对于新生的身体来说，非常的爱护，知道适可而止，不然适得其反的话，自己哭都来不及，那时候肯定要救助主人的，自己有何面目去求助呢，所以还是知道适度。

    “知道了，那你先去吃吧，我马上就来。”陈宇回了一句，就下了床，活动了一下身体。

    来到餐室，斯洛芬已经带着孩子们坐下来，而且一脸期待的等着他，不少的孩子已经渴望的看着锅里的食物，显然是诱惑不已，但是还能忍得住，倒是让他绝对是非常不简单。

    “你用等我的，大家都吃，吃吧，过一会儿有事要说，先吃，先吃。”陈宇可不想让一群孩子等着自己，多没面子啊，不由得瞪了邪蛛一眼，那意思不是让你先吃嘛，怎么不吃？

    邪蛛无比的委屈，自己也是这么说的，但是斯洛芬更是坚定的要等到老爷来了才吃，不然绝对不会吃的，他有什么办法，总不能*着让他们吃吧，那后果会更加严重，所以此时看到主人如此神情，只能低着头不敢看，生怕主人会更加生气，那后果会更严重的，心中苦闷。

    “老爷，你先吃，你吃了我们才吃。”斯洛芬已经乘了一碗稀粥拿了过来，一脸郑重。

    陈宇见之一脸的无奈，只能接过后，喝了一口，然后就道：“好了，你们也吃吧。”

    这一下子没有人阻止孩子们了，马上就欢呼起来，当然还是有序的等待着，很快一人一碗再加一雪白的大馒头，足够这些孩子一早上的食物了，可谓是比以前丰富的不知道多少倍，对于老爷的恩惠，真的是不知道怎么感谢，现在是说都说不出来，想要以后更好地报答。

    吃过早餐后，陈宇就叫过斯洛芬到院子里，有话要说。

    斯洛芬听后，没有丝毫的拒绝，在她心里已经是主人的女奴了，再怎么也不过分，所以很久就跟着老爷走出了餐室，来到了院子里，静静地站在老爷身边，等候吩咐。

    “昨天去了一趟你家，顺便找到一些东西，别急，东西会给你的，坐下吧。”陈宇看着这个胆怯又胆大的小丫头，真的是很无语，不过也是人之常情吧，对于自己的事情还是非常在意，尤其是其父母的事情，更是在意非常，咋一听到这个消息，自然是紧张万分。

    “算了，不逗你了，给你吧，这是你父亲留下的，拿着。”说完就将斗气秘籍拿了出来。

    斯洛芬颤抖着手接过，她也是曾经看到过几次，但是因为年纪有些小，而且还是女孩子，一直没有怎么传授，直到后来战死都没有机会了，至于放在那里她并不知道，没想到今天回来了，只是父母不在了，要不然会更加好，强忍着心中的痛苦，对着他跪拜叩谢。

    “谢谢老爷，谢谢老爷。”无法用心中的言语来表达感谢，只能如此才能表示激动的心。

    “起来吧，这是你的东西，还给你也是应该的，好了，记住，虽然这东西可以让你变强，但是也需要时间，而且对于一个女孩子来说，有收获就会有付出，想要练成斗气，需要付出更多的代价，相信你应该知道有些女人练了之后，会变成什么样子，当然也就是其中一些。”

    “是的，老爷，我知道，就算是成为其中一些也没什么，只要能够保护好弟弟妹妹们，就算是再怎么样也愿意，只是不能进入老爷的视线了。”斯洛芬既激动又无奈，对于斗气当然知道了，一些要强的女人练习之后，变得女暴龙一样，甚至比男人还要魁梧，这也是无奈的，当然要是运用得当，说不得会更加苗条，这也是自己选择方向的结果，怪不了别人的。

    “既然如此，那我也不多说了，只要你心中有这个认知就好，不过以后可不要将自己贬低，你就是你，世界上不会有第二个你，所以要更加上进，好了，既然知道了，先下去吧。”陈宇听着她的话，自然是知道意思了，只是扬长避短的撇过，他们之间注定的不可能的。

    斯洛芬很是失落的定了定神，或许自己入不了主人的法眼，虽然有些失望，但更多是为了自己的庆幸，庆幸自己有了这样的老爷，要是其他人，说不定现在已经苦不堪言了，哪里能够有如此自由的活动，还能得到如此珍贵的秘籍，这是自己想不到的事情，绝对是。

    忍住心中的激动，向着老爷再次谢恩，然后才默默地回到了自己房间，很是珍惜的摸了摸秘籍，这是自己父亲唯一珍贵的东西，知道一般的斗气秘籍都是在贵族或者学院中才有，他们平民是得不到的，这也是父亲立下战功后，赏赐下来的，尽管不高，但也是很珍贵。

    “父亲大人，你放心，我会好好地照顾自己的，不会让自己在受到欺压。”斯洛芬很是喃喃的说着，不停地抚摸着秘籍，这是她现在的唯一，或许只有老爷能够与之相比吧。

    “主人，这样真的好嘛？”邪蛛看着斯洛芬走了，也不知道秘籍的事情，还以为主人拒绝了呢，但绝不会相信她会拒绝主人的要求，心中有些揣测，但是不敢明着说出来。

    陈宇看了看他，心中很是哭笑不得，这恶魔啊，一点都改本性，真是的，不过算了，现在不是说这些东西的时候，打断他的臆想：“你在想什么东西，我不过是给了她那本秘籍而已，本来就是属于她家的东西罢了，有什么大不了的，好了，好了，去做你的事情去吧。”

    邪蛛一听原来如此，对于人类的斗气秘籍并不在意，反正有了主人为自己创造的修炼之法，比什么都要来得强，还真的用不着管了，想到因为说错了话，让主人生气就不好了，马上就恭敬地离开了，不想再让主人生气，等到消停了就好了，飞快的逃一般的离开了。

    院子中只剩下他一个人了，至于孩子们则是在嬉笑玩闹，不过都是在房间中，很是幸福。

    此后几天之中，斯洛芬在修炼斗气的时候，也总会有不解的地方，恰好看到老爷，心中想着能不能请教一下呢，说不定老爷知道呢，想到这里，就是厚着脸皮去求教来着。

    陈宇也没有拒绝，而且很是用心的教导起来，斗气这东西也就是运用一点点的精神力，拉着天地元素进入身体，然后不断的加强，还有就是药浴锻体也是一种，相比来说，两者结合会更加上层一些，至于为什么不能变成魔法师，那是因为精神力太弱了，只能强制来拉入一点而已，要知道那些个魔法师不是超强的精神力，就是变态的精神力，还能感应元素啊。

    而斗气则是不然，什么样的天地元素都可以，也不需要分得那么清，因为天地元素都是平衡的，只要不是专项选择的话，怎么吸取都没有关系，好比人就在这里这片空气中呼吸一样，同一个道理，斗气修炼起来要艰巨不少，还要不断地扩充体内的力量，这也是一定的资质有关，会让修炼者加速还是减速的关系，那是同一个道理，前期那是不可避免的。

    至于将来能不能更加猛进，就要看本身的领悟了。不过除此之外，斗气的最大作用就是强化肉身，而以此带来的伤害也不是不少的，因为一不小心就会留下暗伤，要是如此，想想后果就知道。一旦后期遇上关键时刻，正在突破的时候，这些暗伤发作，那么结果呢？

    肉身崩塌，修为爆裂，那么最后绝对是有死无生，这就是盲目修炼的结果，需要的是合情合理，才能更好地发挥出自己的作用，才能避免暗伤这个因素，非常的重要。

    陈宇自然是强调了这方面的事情，让她注意，一定要适度修炼，不要盲目修炼，否则将来一定会后悔，那是没有选择的余地，一而再再而三的强调着，这一点的重要性，那是不能有丝毫的忽视，否则那是要自我毁灭的结果，也是他不想看到的，再怎么说也是自己教授。

    而斯洛芬很是听话，一点都不违逆。

