    付风忍着眼睛剧烈的疼痛，模模糊糊的看准最后一个穴位，把手里的针插了下去。

    此时，眼中的血顺着脸颊流淌，染湿了衣服，不断滴落在地上。

    血浸红了一片地面，化成一小滩。

    最后一针，女人开始有了呼吸，而付风则眼前一黑，险些晕倒。

    光头赶忙在旁边一把扶住付风。

    “光头，扶我回车里，回家。”

    付风已经满脸是血，脸色苍白如纸。

    “好好，大哥，我扶着你，我们现在就回去。”

    光头扶着付风酿酿跄跄的向外走去，

    身后一家人直接跪下，一个头磕在地上。

    “恩人，做牛做马也报答不了你这份恩情！”

    付风摆摆手：“不必！我这个人，向来只遵从我的内心做事，我想做的事，没人能拦的了。”

    他这个人，不要脸的时候，比谁都不要脸，耍流氓的时候，比谁都流氓，但是，他认准的事，没人改变的了。

    人生不长，喜欢白莹，那我就去追，我想救人，那就去他的天道！

    坐在车上，光头稳稳的驾车，怕付风此时身体状态不好，颠簸住。

    “光头。”

    “嗯，怎么了大哥？”

    “我瞎了…”

    光头一脚急刹车，幸好车速不快，没造成啥追尾之类的事故，吓得出了一身冷汗。

    赶忙靠边停车，拿手在付风眼前比划比划。

    “大哥你别吓我！别开玩笑，我胆小。”

    “没逗你，真瞎了，开你车吧，把我送回去，以后你就别跟着我了。”

    付风倒是很淡然。

    天道说了，会把他的天眼收回去。

    只是没想到，就连人眼也给收了回去，现在的付风，眼里只有无尽黑暗，彻头彻尾的什么也看不见了。

    “我算卦看事，全靠这双天眼，如今天眼没了，以后帮不了你了，你走吧。”

    “擦，大哥你这是什么话？”

    “我光头出来混这么些年，讲究的就是一个义字！以前叫你大哥，确实是想跟着你赚点钱，但你今天这个事，我光头服！”

    “我这辈子以后都打心里认你这个大哥！算不了卦就算不了卦，钱这东西多挣多花，少挣少花，饿不死就行，只要有我光头一口吃的，就不能让你挨着饿！”

    光头身上就带着这么一股子的仗义跟局气。

    “行了，走吧。”

    付风靠着后座休息，开口说道。

    “哎，大哥你坐稳了。”

    光头直接发动车子，路上一个接一个电话打出去：“歪，哎大嫂，是我，光头，那个我大哥眼睛出了点问题，一会去你们那检查检查…”

    “哎，哥们，我大嫂那院长是你同学是不？对，给我打声照顾，我带个人现在去医院，谁？我亲大哥！我什么独生子，我妈前两天刚给我生的亲大哥！”

    “歪，哎，兄弟，你光头哥，对，你是不是认识几个权威的眼科专家？都给我叫过来！现在！”

    “得预约？约他娘个蛋约！给我拿钱砸，五十万不够一百万，一百万不够两百万，我还有个一千来万，不够再找我老丈人拿！”

    “咋的了？我瞎了！现在啥也看不见了！嗯呐，赶紧给我找大夫去吧！”

    “陈龙，叫兄弟们集合，过来接我，去医院。”

    付风吓得提心吊胆，他现在啥也看不着，就怕光头一边打电话，一边开车，这万一撞上哪，他看不见都不知道躲或者挡一下。

    当眼前只有黑暗的时候，原来是这么害怕，可能连脚迈出去，都要琢磨趟着摸索半天，因为不知道前方是什么。

    不过他心里还是暖暖的，俗话说，患难见真情。

    人，只有在不得势，在落难的时候，才能看出谁对你是真心，谁对你是假意的。

    半路赶过来的一群小弟，整齐一趟车，前面几辆开路，后边几辆断后，有些路口直接把车一停挡住其他车。

    人见人绕道，车见车刹车，这一群涩会人太涩会了，多一事不如少一事。

    白莹早已焦急的等在医院门口，付风一到就冲了上去，一把攥住付风的手，看着付风已经没有光彩的眼睛，瞬间泪就流了下来。

    “白莹？”

    感受着手中的柔荑，闻着白莹身上的熟悉的淡淡的清香。

    “白莹大老婆，我瞎了，你找个好人改嫁了吧。”

    付风微笑着说道。

    换来的，却是脸上的一巴掌，“啪”的一声，响的光头都在边上镇住了。

    “我靠，大嫂真猛！以后宁得罪大哥，不能得罪大嫂！”光头心里念叨着。

    一巴掌之后，随后就是一张柔软的唇吻上来。

    感受着唇间的那份柔软，付风瞬间沦陷，热烈的抱着白莹回吻回去。

    光头一个眼神，几十号黑西装黑墨镜的小弟，瞬间转身背了过去。

    光头又朝着周围一看，来迎接的医生护士也吓得赶忙转身。

    光头再瞅，一旁路过的推轮椅的，拄拐的，吓得也都转过身去，那个推轮椅的护工，扭着头推，直接把轮椅带人都推到了绿化带里。

    付风还在贪恋这份唇间的美好，却又被白莹狠狠的咬住下唇。

    “疼…疼…白莹老婆疼…”

    付风嗷嗷喊着。

    “你还知道疼？那为什么这么不注意自己？”

    “这么多年来，你是我第一个接受的男朋友，却三天两头不是逞强没了半条命，就是瞎了，你如果想让我守活寡，或者是嫁给一个残疾人，你就继续作。”

    白莹恨恨的说道。

    付风心头一紧…自己原以为，当自己瞎了以后，也许白莹就会离开吧。

    毕竟有句话是，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，况且，这只不过是男女朋友关系，也仅仅几天而已。

    然而他也没想到，白莹这么多年来没接受别人的追求，可选定他后，无论他变成了什么样，她都未曾想过离开。

    真是个好女人，一辈子得妻若此，夫复何求啊？！

    “对不起，我只是…想多赚点钱，想早点能去你家提亲，想买个房子，能给你一个家…”

    付风低头喏喏的小声说道。

    “这些对我来说重要吗？如果我喜欢这些，那当初追我的有钱人那么多，我会跟什么都没有的你在一起吗？”

    白莹继续气愤的训斥道。

    “我只希望，你这里能有我，把我摆在一个很高的位置，房子大点小点没关系，买的租的也没关系，我只希望我付出一切，也不会被辜负！”

    白莹把洁白的小手按在付风心口的位置。

    付风抬起头，对着白莹的方向，尽管他看不到。

    伸出手，按在白莹的小手上：“你用一生来赌我，我又怎敢让你输？！”

    “好了，白莹老婆不生气了好不好？都是我的错，我答应你，以后一定会好好活着，照顾好自己好不好？”

    付风赶忙保证着。

    靠，就是做到这点好像很难啊！如今自己瞎了，还怎么直播？

    但是再难，自己也得竭尽全力，想尽办法活下去，而且还要好好的活下去，因为有些人，自己不能让她输。

    “快去检查吧。”

    白莹擦了擦眼泪，亲自扶着付风走进医院。

    光头赶忙带着一帮小弟，保镖似的，前呼后拥，其他病人护士都给隔开。

    然而一系列检查结束，付风这种情况，大家却都束手无策。

    眼睛什么问题都没有，但就是看不见，说白了，只能看命，以后要是能自愈了，也就自愈了。

    否则，也就只有瞎一辈子了。

    光头在外面破口大骂：“什么权威专家？这点情况都治不好？治不好今你们谁也别想走！”

    “看到没？这张卡里，五百万，这张，一千万！谁只要给我大哥治好了，都拿走！不够我老丈人还有！”

    “治不好，今谁也别想好，别怪我犯浑，今天我光头就把话放这。”

    光头倔脾气也上来了，今天这事，这大哥，他打心里认，白莹大嫂这气魄，这为人，他也打心里佩服的五体投地。

    “光头，别为难人家，给他们钱，让他们走吧。”

    付风在病床上开口道。

    其实也都是命，鬼门十三针这种情况应该能治，但当时时间紧，自己只看了一篇治渐冻症的针法。

    而现在，天眼都没了，想看也看不了了。

    “我出去给你买点东西。”

    白莹说道。

    随即，走到医院外一个无人的角落，掏出了电话，拨出一个号码。

    “爷爷…呜…”

    “怎么了我的莹莹小心肝？别哭啊！你哭的爷爷都心疼了，谁欺负你了？跟爷爷说，爷爷给你出气。”

    “是有人欺负我白问天老了，打不动了吗？敢欺负我宝贝孙女！爷爷这把老骨头，可还硬着呢！”

    电话那头传来一个苍老的声音，那种骨子里的霸气却难以掩饰。

    “我处了一个男朋友。呜…”

    “别哭别哭，是他欺负你了吗？还是你爸妈不同意？”

    “他要是敢欺负你，老虎虽然老了，牙也快掉没了，但欺负我宝贝孙女的人，皮给他扒了老头还能做到。”

    “要是你爸妈那边不同意，我把他们叫过来，一人一个大嘴巴，只要你看上喜欢的人，他就是个废人，老头子这点棺材本，也够养你们一辈子。”

    老头对宝贝孙女白莹的疼爱，那可真是逆鳞虎须一般。

    “他眼睛看不到了…呜…可是来几个权威专家都看不好。”

    白莹擦着眼泪说道，实际上，她认定的男人看不见了，所有人里，她才是最难受关心，跟心疼的一个。

    ”乖，别哭，带过来，老头子亲自看看，老头子没办法，就把那几个退隐的老伙计都叫出来，就算是坐着轮椅，抬着担架，也得过来给我孙女婿看好！”

    【作者题外话】：三更，同时也在第二轮pk，首先祝大家新的一年一切顺利！给大家拜年！

    祝愿大家财源广进，吉祥如意，事事顺心，心想事成。

    一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美，百事亨通，千事大吉，万事如意！

    我都这么祝福大家，是不是把票都砸过来？希望在这一刻，我的书，能陪您跨年，迈进崭新的，充满希望的一年，在这一年，我们一切都好！

    银票投在最后一章才有用，今天三章，别忘了，最后第三章投哦！谢谢

