    论坛忽然实名制，不但暴露了虞程程的嘴脸，显现出帖子的可疑，更让之前那些对虞软软落井下石，冷嘲热讽，恶言相向的同学无所遁形。

    而舆论风向的逆转，也使得他们的言行被放大，被人拿到校友群里当作谈资。

    这些曾经被虞程程拿来利用对付虞软软的人，也迅速倒戈加入了抨击虞程程的队伍中去。

    甚至比之前辱骂虞软软时，还要狠毒。

    虞程程就这样从一个被抛弃逼不得已寻死的弱者形象，变成了一个人人喊打的心机绿茶女。

    看着校友群里不断刷屏的留言，此时此刻，身在蔷院书房的虞软软捏了捏眉心，合上电脑。

    眉眼之中浸着冷意。

    她所经历的人间险恶，要比这些人吃的饭还多。

    这世上没有任何东西可以摧毁她。

    除了感情。

    虞程程用这么拙劣的手段，妄图泼她一身脏水，让她再度变成臭名昭著的那个虞软软，可惜漏洞百出。

    她只是黑进了校园系统，改动了一个小小程序，就让那些躲在网络后面信口造谣，不负责任的人现出了原型。

    虞程程那点雕虫小技，实在太可笑了。

    接下来，就让她好好承受恶行带来的反噬吧。

    忙碌了好几个小时，虞软软的脖子也酸了，她走出书房，恰巧看见正端着一杯热牛奶朝她走来的霍栩。

    男人看了她一眼，将牛奶杯递到她手边，“忙完了？”

    “嗯。”

    “要不要请两天假？傍晚闹事的那几个职高生，被我送进看守所了，但学校乌烟瘴气的，别影响你。”

    虞软软点头，掀唇一笑，“好，明天厉昂赛车比赛，你下午的飞机，我本来就打算逃一天课的，你看！多好！这下可以光明正大不去上课了。”

    女孩乐观开朗的心态，让霍栩没来由心里一疼。

    她经历了这样一场网暴加霸凌，从头到尾都没有落一滴眼泪，可就是她这凡事都自己一个人扛的坚强模样，让霍栩很舍不得。

    他知道，她活了两世，上一世就在社会上经历过打磨，具备成年人的魄力，精通很多技能。

    但是，即便是成年人，遇到这样的事，情绪也会崩溃。

    他很想她也可以别那么逞强，如果撑不下去，可以靠在他肩膀上把委屈发泄出来。

    可是她满脑子想的都是如何反击，如何绝地求生，如何保持倨傲的姿态，不被那些人的恶意压垮。

    她冷静强大。

    可是霍栩宁愿她可以不要这么强大，如果她愿意在难受的时候依靠他，该多好。

    只是，她心里还关心他，在意他，却不敢再信任他。

    男人幽暗的视线落在她的脸上，变幻的情绪深沉复杂，虞软软突然有些不敢和他对视。

    这次程程跳楼截瘫的消息一出来，她其实一整个晚上心情都很忐忑。

    她一直在等。

    等他出门，去医院探望程程。

    她潜意识里一度认为他会这么做的，但一整晚，他在客厅忙忙碌碌，都是在处理她的事。

    她中途从书房出来的时候，隐约能听见他已经在联系法务。

    其实很多更有力度的打击手段，霍栩都替她处理完了。

    她只需要解决舆论问题。

    这样一心一意力挺她的霍栩，让虞软软内心动摇，可她已经不敢再次交出真心。

    不抱希望，就不会失望。

    毕竟霍栩可是虞程程的官配男主角，上一世，虞软软至死都没有等来霍栩的救援，这辈子又怎敢完全去信任他呢？

    因为，没有人能摸得清这个世界的法则。

    程程现在已经开始了对她的打击报复，平心而论，虞软软心里其实很害怕。

    女主光环如斯强大，程程这一跳楼，一截瘫，虞家大概率要负责到底了。

    她如愿抢回了所有关注，下一步，是不是就要展开如前世一般的疯狂报复和打压了？

    虞软软经历过和重生黑心莲女主的对弈，上辈子她满盘皆输，黑心莲程程拥有绝对的金手指，甚至还和国际罪犯组织头目枭有一段暧昧。

    枭对她更是用情至深，为了得到她，多次陷害霍栩。

    而那个人，也是虞软软的噩梦。

    她至今犹记得自己像一只待宰的禽类，被人困住手脚，一刀刀挑断手脚筋的画面。

    现在因为她重生归来的原因，剧情被彻底打乱，小白花程程没有死后重生，就直接原地黑化了。

    虽然对方行为偏激冲动，带着可怕的毁灭性，但和重生黑心莲的心机与手段是完全不能比的。

    虞软软相信，只要自己保持理智，不要再轻信任何一个人，就不会掉进程程的陷阱里。

    “霍栩，你……你不去看看程程么？”

    虞软软抿了一口手里的热牛奶，小心翼翼试探着问。

    其实，她若能一直保持和霍栩的友好关系，也是不错的。

    她不会完全依赖他，只需要他保持中立。

    他只要不倒向虞程程，给她添乱，她就心满意足了。

    听着女孩的内心独白，霍栩冷俊的脸上凤眸却深邃幽暗了几分，她刚才心里所说的每个字都落进了他的耳朵里。

    有些失落于她对他的期待值竟然这么低。

    但更多的却是警惕和杀意。

    国际罪犯组织，枭？

    这个名字还是他第一次听见她在心里提起，霍栩曾经通过有求必应符看到过前世那个惨烈的画面。

    至今回忆起来，他仍然觉得心里沉闷刺痛得难以呼吸。

    原来，那个人的名字叫枭？

    他危险地眯了眯眼，看来，得提前做准备了，好好查查这个枭。

    不过，软软一点都不信任他，不相信他会永远坚定地站在她身边，也不相信他根本不会倒戈向程程。

    他想，他今晚做得也许还不够多，需要再接再厉。

    “不去。”他回答得很笃定。

    “为什么？”

    “因为我不关心她，我只关心你。”霍栩不跟她打哑谜，直球进垒。

    虞软软：“……”

