    感谢「Quasar」打赏10万起点币，成为本书第一位盟主！

    加更会在本周之内搞定哒~！

    —以下正文—

    林有德的问话，让雷萌萌笑着回应道。

    “真正的边境基地可是通讯管制区，当然是不允许随便上网的啦。”

    “不过我这边还没真正的到那边。”

    雷萌萌调整了一下摄像头，让林有德看了看周围的环境。

    “目前我在另一个基地里，等其他人集合。”

    “人还没到齐，所有人都挺闲。除了日常的训练之外, 就是上网聊天看视频。”

    “由于还没到通讯封锁区，只是在一个类似中转站一样的地方，所以只要不是设计到军事机密的事情，都没有太大关系。”

    “当然，这也就是我有专线可以和你联络。这要是换成其他人用普通路线，那可都是会被全程监听的呢。”

    林有德有些惊讶：“诶？这都好几天了吧。你还没到目的地？”

    雷萌萌摊着手, 满脸无奈：“没办法，本来我的专机是可以直达的。但好巧不巧在我预定好的飞行航线上，出现了非常不稳定的中小型次元裂缝。”

    “为了不让这个次元裂缝中的次元兽影响到后方补给路线, 我们这边正在召集人手，打算把这个次元裂缝中冒出来的次元兽清理了。等这个不稳定的次元裂缝自行消失后，再继续上路。”

    “要不然，后方有这么一个大玩意儿在，谁都不安心。”

    “而且由于我要去的基地位置比较偏，能用的补给路线本来就不多。所以……”

    说着，雷萌萌用手敲了敲头，补充道：“哦，对了。这个不算是什么高等级的机密。以你二级研究员的权限是可以知道的。所以我说了也没事。”

    原本正要问“你这样说机密没问题吗？”的林有德听到这话，也是才想起来自己现在的权限，似乎也挺高来着。

    “那，你那边没事吗？”

    听到「次元兽」三个字，林有德心里没来由的跳了一下。

    一些不美好，甚至有些恐怖的记忆开始涌上心头……

    “没事没事，这种中小型的次元裂缝放到大都市，那绝对是非常恐怖的灾害。”

    “它现在出现的不过是无人区, 还在两个军事基地中间地带。两边派人剿灭一下，等裂缝自行消失就好了。”

    “这是边境线上非常常见的日常, 还轮不到我出马。交给一般部队处理就好。”

    “我现在除了吃，就是看视频，无聊的很，只能找以前你被人录下的视频看。”

    雷萌萌的话，驱散了那些不美好的记忆，让林有德回过了神。

    “哦，这样啊。”

    “别说我了，有德，你最近和王柳美那个家伙发展的怎么样？”

    林有德脸色一黑：“什么叫我最近和王柳美发展的怎么样？我现在除了日常吃喝拉撒，连睡觉都是在游戏仓里，不敢下线。哪里有空去招惹她？萌萌你这飞醋吃的有点离谱哦。”

    雷萌萌嬉笑了下：“这不是担心那个家伙勾引你嘛。”

    “你真是……”林有德摇着头，忽然楞了一下：“……诶？可以进特殊模式了？”

    看着一旁窗口原本灰色的按钮变亮，林有德面色一惊。雷萌萌也有些惊讶。

    “诶？这个时候吗？那有德你赶紧进去看看吧。”

    “我反正现在还在中转站基地呆着，安稳的很。之后等你在特殊模式里安稳了，我们再聊。”

    林有德点头：“行，那我先进去了。”

    关闭了和雷萌萌的通讯，林有德抬起自己那略微颤抖的双手，惆怅到。

    “次元兽么……不对，现在不是想这些的事情时候。”

    甩了甩头, 让自己清醒一点，林有德连忙按下了进入实时剧情模式的按钮，再一次进入了游戏之中。

    然后……

    “陌生的天花板？”

    眨了眨眼，林有德刚刚嘟囔了一声，就看到一位穿着白大褂的医生走了进来。

    “你醒啦？”

    “医生，我这是？”

    医生制止了林有德继续说话，检查了林有德一遍后，才回道。

    “看样子没什么问题。那么，之后的事情，让军方的人来处理你吧。”

    林有德心头一跳：“军方？我这到底是……”

    医生没有回答，走了出去。

    只留下林有德一个人坐在床上看着周围。

    经过初步判断，林有德确定，自己已经不在之前降落的岛屿上了。

    新人类的精神感应告诉林有德，他现在正所处一处军事基地中，到处都是人。

    ‘所以，我这是在机体降落后因为冲击晕了过去。然后导致连人带机体，被某个势力回收了吗？’

    林有德这边心里想法刚刚落下，医务室的大门就被打开，一群端着枪的军人走了进来。

    这些人倒是没用枪指着林有德，而是敬了个礼后，由领头人对林有德说到。

    “你是基拉·大和，对吧？”

    林有德心里一惊：‘我去，认识我？’

    “是的，我就是基拉·大和，请问你们是？”

    领头的军人笑了下，回道：“你好，基拉君。我是奥布军的军人。欢迎你回到奥布。”

    林有德更惊讶了：“什么？我已经回到奥布了吗？”

    ‘什么鬼？这就回到奥布了？虽然之前坐标完全偏离预定的两个指定地点后，我确实让机体努力调整方向，往奥布的方向靠。’

    ‘但失去了推力的强袭高达，真的落到了奥布领地范围内？’

    ‘这种事情，也能发生？我这运气也太……好吧，我有强运来着。运气好点，貌似也没啥问题。’

    在奥布军人的带领下，林有德换了套衣服，就被带了出去。

    有过在现实中「日升科技大学」里各种研究所里参观的经验。林有德对于奥布这个基地中的东西，倒是没有什么惊讶。

    只是在被带到审讯室里，接受了一些关于为什么自己会坐上强袭高达，并为什么会坠落到奥布附近的询问。

    对于这些在强袭高达战斗记录仪中，都有记录的事情，林有德也懒得编故事，全部如实告知。

    反正这些事情人家估计都能从战斗记录仪中找到，根本没有说谎的必要。

    但不知道为何，奥布的这些军人对林有德非常的客气。

    搞得好像林有德不像是接受审讯的受审者，反而有点像是被请过来接受访谈的客人？

    为什么会这样，林有德不太清楚，也很疑惑。

    但很快，这个疑惑就被接待了。

    因为，在审讯结束后不久。一对夫妇就跑了过来，抱住了他。

    “基拉，你还好吧？吓死妈妈了。”

    “没事就好，没事就好。”

    林有德：“……”

