    “死不了！”王铁锤没好气地回了他一句，“你们三个全都身居高位，不好好干自己的工作跑来这里瞎晃悠什么？”

    “擅离职守，无法无天，老王家的脸都让你们丢光了。”

    老爷子对他们的职业操守要求极高，他们在工作时间跑出来，不挨骂才怪。

    王忠平说道：“天大地大也没有您老的健康大，我来都来了，您处分我吧！”

    “臭小子，你这是要气死我。”王铁锤喝骂道。

    但他心里其实也知道上面对他的身体极为关注，不然不会派门外的四个顶级高手来保护他。

    王铁锤指着床上的夜帆说道：“这位就是江湖传闻的白骨神医，他让我的寿命从一年半增加到十年，我让两个王家各欠他一个人情，不过分吧？”

    “白骨神医？”

    “就这个年轻人？

    他们来之前就已经从王菩提嘴里知道了这个称号，但看到床上只有三十岁左右的夜帆，他们还是不太敢相信。

    在他们的印象里，中医界的至少也得像杜仲这样年纪的人，才能配得上“神医”二字。

    再说王家的两个人情非同小可，他们三人一时间也不能立即答应。

    王铁锤冷哼道：“年轻怎么了？你们三个都比他年纪大，还不是一事无成？”

    商业大亨和大将军被他说成一事无成，兄弟三人这是心里有苦难言啊。

    王忠和说道：“爸，您知道我们不会瞧不起年轻人，您就别跟我们抠字眼了。”

    “只是您的老毛病已经几十年了，是不是真的痊愈还得经过全面的检查才能确定，要不等检查完之后再说？”

    “放肆！”王铁锤毫不留情地训斥道。

    “我自己的身体我还不清楚吗？老祖宗流传下来的医术国粹还比不上那些冰冷的外国机器吗？”

    “要是那些机器管用，老子还需要被病痛折磨这么年吗？”

    不管是家中晚辈还是上面的领导，几十年来早就为他遍请国内外名医，但就是治不好他身上的寒毒。

    那些高科技设备反反复复扫描了几百遍也查不出什么大问题，反倒是杜仲的老中医帮了他大忙。

    老爷子的倔强让兄弟三人很是为难，这老头子犟起来可是六亲不认的啊，他们总不能把他抗走吧？

    就在双方僵持时，已经喝完参汤的夜帆开口了。

    “老先生您就跟他们去趟医院吧，我帮您治疗之后您的身体数据会好上一大截，他们的机器一检查就能知道。”

    “咱们老祖宗的医术是很厉害不假，但西医也是有西医的优势不是？您正好趁着这次检查看一看还有什么遗漏的地方，我一并帮您治好。”

    王铁锤被夜帆治好之后，对他的话已经深信不疑。

    “好好好，我听你的，你让我去我就去，我倒要看看他们能查出什么名堂来。”

    不过他刚走两步又停下来。

    “我听说你是为旺豪集团的事情来燕都的？”

    夜帆点点头，说道：“我是旺豪集团新上任的董事长，以前我也不知道旺豪集团跟王家有什么恩怨。”

    王铁锤不假思索地说道：“你们给我听好了，从今以后，我们王家跟旺豪集团的恩怨一笔勾销，听到没有？”

    王忠和震惊地说道：“爸，旺豪集团……”

    “我说一笔勾销就一笔勾销，你听不到我的话吗？”王铁锤一怒，身上的强大气场立即把王忠和镇住了。

    “当年的恩怨是我们和宁家的恩怨，旺豪集团这是被他利用了而已。这么多年过去我们早该把这点小恩小怨放下了，不然又怎么继续发展壮大？”

    老爷子的一番话把他们说服了，不卸下包袱，如何轻装前行。

    三兄弟整齐划一地说道：“我们听您的，与旺豪集团的恩怨一笔勾销。”

    他很不满地瞪了他们一眼，呵斥道：“还杵在这儿干嘛？还不赶紧走？”

    “这次看在夜神医的面子上我就饶了你们，以后再敢胡乱脱离岗位，我家法伺候。”

    等到他们都走出暖阁门外，王菩提独自走到夜帆床边。

    “是我低估你了，没想到你会是大名鼎鼎的白骨神医。”

    “我外公说不再追究旺豪集团，我便不会再与你为难，但前提是你必须保证我外公的身体健康。”

    “旺豪集团的招商会你可以重开一场，说不定会有意外之喜。”

