    神州学院，一处白云连绵之地。

    在一处玉台上，有老者闭目酣睡。

    邵突然，这玉台光芒闪烁，惊得那老者打破了美梦。

    “该死的，又是哪个老家伙来了？”老者阴着脸，随口骂道。

    九州学院之间的传送阵，一般只有各大长老如此奢侈的动用，学员倒是很少用这传送阵。

    毕竟修士寿命漫长，一万灵晶来传送一次，实在是太过奢侈。

    许多学员宁可动用星舰来往各州，也不愿意去动用这传送阵。

    当光芒散尽，一道身影出现在玉台上。

    老者立即呆住，他望着那少女模样的女子，摸了摸自己的胡须，“哪个老家伙还幻化了一下么？”

    “伯伯你好！”

    少女甜甜的笑着，紧接着，玉台光芒又亮起。

    又是一名女子，神情冷艳，眉宇中却透漏出一丝阴气。

    这两人，自然就是张语嫣和宝儿，单人传送阵，一次只能传送一个人。

    当第三次光芒亮起，那老者觉得自己都在肉痛。

    这动用三次，可就是谁三万灵晶啊！

    就算是一般的豪门子弟，和九州学院的长老也没有如此奢侈吧？

    “你们是？”

    老者疑惑问道，他仔细打量着邵峰三人。

    “我是神州学院的学员！”

    邵峰露出一抹笑容，将身份令牌交给老者。

    老者看了一番，仔仔细细的，这才将身份令牌交给邵峰。

    “嗯！”老者点头，将令牌交给了邵峰。

    看着这三人的背影，老者小声嘀咕着：“有钱也不能这么浪费啊？我看那青年，怎么有点熟悉？”

    不过也只是嘀咕一声，旋即他就不在意了。

    身为神州学院的长老，他见得学员太多了，匆匆一瞥有些印象也不为过。

    走在神州学院内，琼楼玉宇之中穿行。

    很快，他便走到了一处酒楼处，神色微微一动。

    “怎么了？”

    张语嫣疑惑问道。

    “似乎遇到了熟悉的人！”

    邵峰皱着眉头，抬头看了眼那酒楼，便带着宝儿走了进去。

    一进酒楼，里面就充斥着一些剑拔弩张的气氛。

    邵峰走进来，一瞬间，酒楼内所有的目光全部聚集在了邵峰的身上。

    “你是谁？”

    有人闷声开口，冷冷的望着邵峰。

    邵峰看了那人，也不理会，找了一处位子，随便坐下。

    “老板，一杯壶中酒，一碟凤求凰！”

    邵峰拿着手中的玉简，随便点了点东西。

    反正，宝儿不吃这些，他却并没有什么太大的胃口。

    其他人眼睁睁的看着邵峰大摇大摆的坐下，每个人的额头处都不由闪过一抹黑线。

    俯视着一楼的阁二楼包间之中，几道人影相视而望。

    “这家伙是谁？难不成是克罗特意找来的？”

    其中一名青年皱起了眉头，眼中闪过一抹寒光。

    “应该不是！”旁边一名身子妖娆的女子摇头，“克罗行事，一向自负，不会找帮手。”

    其余人也颇为赞同这个观点，微微点头。

    邵峰抬头，眼眸扫过一些人，也不以为意。

    他根据熟悉的气息寻过去，恰巧看到一名女子，不过此刻，却满脸的震惊错愕。

    “韩青青！”

    在一片寂静之中，邵峰露出了笑容。

    这声音仿佛像是黑夜之中的一束光，将原本气氛僵滞的酒楼直接打破。

    韩青青难以置信的望着邵峰，她不敢相信，也不能相信。

    “他……不是死了么？”

    此刻，韩青青的内心之中泛起了滔天巨浪。

    少龙武君之死，人族皆知。

    当初一战，天凤道君身死，少龙武君也被沙罗耶之焱焚身焚魂，就连神州学院的院长都断言这少龙武君不可再活。

    而如今，邵峰居然活生生的出现在她面前，还面露微笑？

    “你……”

    “青青，你认识？”

    一旁有青年眉头微皱，有些不喜。

    “嗯！”

    韩青青点头，她苦笑着望着邵峰，最后异常果断的走了过去，坐在了邵峰的对面。

    “你……是人是鬼？”

    韩青青感觉自己的话实在是太可笑了，如今她也有成道一品了，却问出了这样的话语。

    “你猜？”

    邵峰笑着，韩青青他倒真是许久未见了。

    自秦皇虚界后，就在未有任何的交集。

    “你真的还活着？”韩青青深吸一口气，最后却发现，自己居然不知道说什么。

    少龙武君，还活着？

    这个消息若是传了出去，整个九州内会掀起何等的波澜？

    要知道，即便是神州学院，乃至神州的顶尖人物，圣佛子、昆仑道子、梁元初等人，也不过是少龙武君的手下败将。

    甚至在这七年内，有人曾言起邵峰。

    少龙若在，遗族又岂敢如此放肆？

    “你这是？”

    邵峰环视了一圈周围，笑着道。

    韩青青一怔，旋即苦笑着传音：“今天是与遗族约战斗法之地，”

    “遗族？”

    邵峰讶然，“这里不是神州学院内部么？”

    遗族什么时候可以踏入到神州学院内了？

    韩青青苦笑，解释道：“这些年，上古遗族趁着星妖外患之期步步紧逼，九州联盟已经与遗族签订盟约，如今，九州学院内，都有特别的一院，为遗族院，专门为遗族设立。”

    “遗族上交上古秘法，可以在九州学院学习，所以九州学院内，也有不少的遗族存在。”

    听到这个消息，邵峰眸光微沉。

    “你是说，遗族也可以学习人族的神通术法？”

    这可是大事，人族的神通术法，乃是从远古至今，人族大能者的心血。

    上古时代结束后，遗族倒也能学习一些薄弱的传承，但人族的核心神通术法，却绝对被禁止传出人族。

    非我族类，其心必异！

    这句话，便是人族对待遗族的态度，事实也证明，的确如此。

    而九州学院，不正是人族核心神通术法的聚集地么？

    “九州联盟还真的敢做？”邵峰冷笑着。

    韩青青叹息一声，“当初这个消息传出，九州无人不震惊，甚至有上百宗门联袂前往宗门抗拒，也不知道九州总盟说了什么，那些一宗之主，掌门居然默认了这个事实。”

    韩青青猜测道：“可能三十六重天星形势更加紧张了吧？”

    “或许吧。”

    邵峰也就没再多说，九州总盟如此决定，其余大宗也不反对，他也不会参与其中。

    至于遗族……邵峰嘴角微挑，有些冷漠。

    这些遗族就像是一群熊孩子，不揍不老实，既然如此，他也让这些猖狂的遗族明白何为，人族不可轻辱！

    邵峰眼眸深处闪过一抹淡淡的寒光，却不动声色。

    韩青青至今还有一些做梦的感觉，一个可能已经死去七年的人，再次出现在了她的面前。

    这就好像是一个奇迹！

    “青青！”

    忽然一道声音响起，韩青青一怔，转头望去。

    “周师兄！”

    韩青青面色微变，这周陨是她的追求者，而且实力不俗，已有破虚境，是这一次对抗克罗的主要战力。

    周陨在神州学院虽然比不上圣佛子这般的顶尖天骄，但在一流天骄之中，却也是骄楚级，破虚境极少有人是他对手。

    “这位是？”周陨皮笑肉不笑的看向了邵峰，询问着。

    他已经把韩青青当作自己的女人，如今，自己的女人居然和一个陌生，他从未见过了解过的男人坐在一桌，谈论着什么。

    周陨一向心中自傲，自然忍受不了，而且周围许多的天骄都知道这件事情。

    “一个朋友！”韩青青小心翼翼的看了一眼邵峰，还是没有将邵峰的身份说出来。

    这可是惊天的事情，要是传出去，恐怕整个九州都为之震动。

    这个举动，周陨自然也看在眼里，眸光微沉。

    他冷哼一声，微微点头，“既然是朋友，我自然要多多照拂一二，以后在神州学院有什么事情，可以找我。”

    说完，周陨便傲然转身。

    韩青青错愕，然后，整个人的脸都在发红，滚烫无比。

    她余光扫过邵峰的脸，发现对方并未在意，这才松了一口气。

    “蠢货！”

    韩青青内心狠狠的骂道，又有一种哭笑不得的心思。

    堂堂少龙武君，需要你周陨照顾？

    这岂不是滑天下之大稽？

    韩青青叹息一声，心中暗暗决定，这周陨绝非良配。

    这时，酒楼门口，忽然一道大笑声由远及近传来。

    “哈哈哈，各位，等待多时了吧？”一道身影大步流星走来，额有细线，如若眼目，一身黑袍纹有金乌，脚踏玉靴，气宇非凡。

    所有人的目光，在这一刻全部聚集在了这道身影之上。

    这一次的主角，终于出现了！

    奇目族的天骄，号称夺魂的遗族天骄，克罗！

