    所以说，特殊情况，特殊对待，对于武学天才，自然也是格外优待。

    不过话说到这一步，吕明逸能说的也都说了。

    在确认了叶小忧的情况之后，他也不会一直留在这个地方。

    关于炼体功法的改进，还有叶小忧的特殊体质，都需要上报给武学研究所呢。

    至于叶小忧身份背景的调查，那就和他没关系了。

    那是武学研究所该考虑的问题。

    吕明逸的任务，只是驻守郡郊大学，还有保护郡南城免受妖物袭击而已。

    而像他这样的武者，在郡南城还有好几个呢。

    “小忧，怎么样，要不要考虑来我们郡郊大学？”

    柳倩送吕明逸离开五号教学楼之后，回到小教室，就出声问到。

    随后，又拍了拍叶铭，道：“你看，你哥也在这边，你再过来，相互之间也能有个照应。”

    “你可别拿我说事，小忧她嫂子还在郡南大学呢。”

    叶铭撇了撇嘴。

    柳倩能这么热情，怕不是吕老师给了她什么好处吧。

    叶小忧也深以为然地点了点头，她和墨竹的关系，可不比和叶铭差。

    倒不如说，叶小忧和墨竹的关系反而更加亲昵。

    毕竟两人都是女孩子，而且也一样是从小一起长大的，有什么话都更好开口。

    “柳倩学姐，我要是考虑好了，会再过来和你说的。”

    “还有，今天的事情，谢谢你了。”

    叶小忧用道谢拒绝了柳倩。

    倒是让柳倩觉得有些莫名其妙，为什么要向我道谢呢？

    你好不容易来这边一趟，不到半个小时的时间，就帮忙改良了一套炼体功法。

    不管怎么说，都应该是我向你道谢吧。

    然而柳倩怎么可能想得到，她今天帮叶小忧赚了那么多武道点数呢。

    等会儿回去之后，找个空闲时间，把武道点数一用，叶小忧估计就能一阶武者中段了。

    所以说，她是天生的武者，似乎也没毛病吧。

    ……

    获得【二星成就：伪装的天才】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    好家伙，这样也能触发一个成就出来，果然是惊喜。

    “这么一算，我手里已经有两个二星成就了吧。”

    方夜这个时候，还确实觉得挺惊喜的。

    成就的触发，是完全没有规律的，系统宿主的一举一动，都有可能触发成就。

    但也可能都无法触发成就。

    所以总的来说，这还是一个看运气的事情。

    而这个叶小忧的运气，似乎相当不错，难道是天生的天选之子吗？

    “那她确实是一个伪装的天才了，因为真实身份，是这个位面的主角才对啊。”

    想到这里，方夜也忍不住笑了起来。

    而心情好的时候，好消息自然也会接连到来。

    不知道跑到什么地方去溜达的小花，这个时候也跟着冒了出来。

    “主人，我好像发现了，一条新的位面通道。”

    小精灵是没有开启位面通道的权限的，在虚无之境，方夜才是绝对的主宰者。

    “这么快就发现新的位面通道了吗，这倒是一个好消息。”

    方夜闻言，顿时更加高兴了。

    目前这个“新手村位面”还处于和平发展的阶段，可能爆发的事件很少。

    所以收集系统素材的速度，也不可能快得起来。

    而且，在平凡的日常里爆出来的系统素材，对于力量层次更高的位面而言，也没什么用。

    唯一好的地方在于，一个灵气复苏的位面，拥有很强的成长性。

    可以一直培养下去，而不用担心亏本。

    所以方夜也不觉得这个新手村不行，只是需要慢慢等待而已。

    不过在这个等待的过程之中，去寻找一下别的位面，也是很有必要的一件事情。

    毕竟不同的位面，能够爆出来的系统素材也有所不同。

    培养更多的系统宿主，来发掘不同的系统素材，才是一个成熟的系统之神该做的事情。

    “那我就去看看，这个新发现的位面，是一个什么样的世界吧。”

    ……

    得到了满意的收获之后，叶小忧也和叶铭离开了五号教学楼。

    在确认了直播这一条路确实可行之后，叶小忧也明确了自己的短期目标——

    让自己的直播间，变得火爆起来。

    不过这件事情任重而道远，暂时还没什么头绪。

    所以叶小忧也不急于一时。

    跟着叶铭，来到了他空无一人的宿舍的时候，眼尖的她，一眼就看到了正趴在行李箱上睡觉的金色仓鼠，双眸顿时亮了起来。

    “好可爱的小仓鼠，哥，这是你养的吗？”

    叶小忧快步走了过去，蹲在行李箱旁边，好奇地看着这只金色仓鼠。

    本来是想把它抓起来撸的，但又怕被咬了，所以没有下手。

    “算是。”

    叶铭也看到了正在睡觉的金块。

    既然现在能睡觉了，那任务应该是完成了，这只金色仓鼠也不算白养。

    “金块，起来了。”

    叶铭走上前去，敲了敲行李箱。

    顿时把这只金色仓鼠吓得一个激灵，差点从行李箱上摔下去。

    “原来是你啊，没事的时候不要吓在下啊。”

    “而且，在下可是一只高贵的仓鼠，你都让在下做些什么事情啊，在下可不是你的仆从。”

    金块一起来，就开始叽叽喳喳的向叶铭表示自己的不满。

    只是精神交流的内容，别人是听不见的。

    叶小忧只能看到这只金色仓鼠被自己老哥叫醒来之后，就开始对着他吱吱叫。

    看来是认识自己老哥的。

    原来一只仓鼠也能这么聪明吗。

    “哥，我可以摸摸它吗？”

    叶小忧满脸好奇地盯着金块，头也不回地问了一句。

    “当然可以。”

    叶铭毫不犹豫地把金块给卖了，顺便向它介绍道：“金块，给你介绍一下，她是我妹妹，真正的武学天才，我想你肯定知道该怎么做吧。”

    既然叶小忧选择了成为武者这一条道路，那就注定了会和妖物打交道。

    所以金块的事情，也没必要瞒着她。

    “又是一个武学天才？”

    金块的传音显得有些诧异。

    好半晌，这只金色仓鼠才眼神诡异地看了叶铭一眼，接着传音道：“那你是什么情况？”

