    “大公鸡跪地拜月？”

    我深感好奇：鸡那种家禽，据说因为感光细胞的问题，是天生的夜盲症患者，一到晚上根本看不清东西。

    所以无论家鸡野鸡，都是天快黑时就早早钻窝上树，怎么可能还会出来跪地拜月？

    再说，狐狸黄仙那种有灵性的小东西拜月修行，还能说得过去。作为一盘菜的大公鸡，跪地拜月又有什么用？

    聂凌霜也好奇地询问具体是怎么回事。

    老者叹了口气告诉我们，有只金冠红羽的大公鸡，一到晚上就来他们家大门前跪地拜月，那动作跟人祭祖拜神一模一样，翅膀前伸按地，脑袋频频下叩。

    最关键的是，随着月亮的东升西落，那只大公鸡也会掉转方向，始终面对月亮磕头。

    我放下茶杯追问道：“这种现象有多长时间了？”

    老者回忆下：“到今天，已经半个多月了。”

    我又问那是谁家的大公鸡。

    老者摊了摊手：“不知道那公鸡是从哪出来的，三里五村我早就问遍了，都不承认是他们家的。”

    我笑道：“既然没人承认是他家的鸡，你直接逮住它炖了就好。”

    老者惶惶不安地连连摇头：“谁敢呐！”

    “我邻居家有条大黄狗，很烈的，咬死不少鸡鸭。但它碰到拜月的那只大公鸡，远远地就绕开了，根本不敢近前。”

    “还有，我家后面的老坟院里有不少黄鼠狼，也偶尔出来偷鸡吃，可它们同样不敢招惹跪地拜月的那只大公鸡！”

    “听我们村的风水先生说，那只大公鸡是桃都天鸡，冒犯了它，全家都会倒血霉的！”

    我好奇心大增：“桃都天鸡？就是传说中它先啼鸣报晓、天下鸡才会鸣叫的神鸡？”

    老者点头回答：“可能是吧。也有阴阳先生说那只大公鸡是扶桑玉鸡，甚至还有人说它是凤凰遗脉怒晴鸡。”

    我稍一思忖，追问道：“无论它是桃都天鸡还是扶桑玉鸡，或者是凤凰遗脉怒晴鸡，但公鸡本是辟邪物，它拜它的月，只要不影响你们家就好，你何必管它呢？”

    老者咂了咂舌：“刚开始我也是这样想的。”

    “可这方圆百里最有名的神婆子说，那只大公鸡是昴日星官戴罪下凡，要我家捐出那片地，还让十里八村的百姓们都捐钱建庙。”

    “你也看到了，我家去年刚花几十万新盖的楼房，如果前面弄座庙，这宅子还能住人吗？”

    我与聂凌霜相互瞧了瞧，心领神会：看来问题的根源，很有可能跟那个神婆子有关！

    我点头说：“因一只公鸡跪地拜月而捐出一片地，还要在自家大门前建庙，这肯定不行。”

    “庙后的阳宅在风水上属于孤煞之地，容易影响人丁。”

    “但其他人同意捐钱吗？”

    老者告诉我，那神婆子在整个营丘都是大名鼎鼎，她的话谁敢不听，所以很多人都同意捐钱建庙。

    我问对方，那神婆子究竟有何本事。

    老者回答说，那神婆子天生阴阳眼，能见鬼神、还能下阴，家里供的不是既不是佛祖菩萨，也不是文武财神，而是十殿阎君之首的秦广王。

    平常谁家想跟先人亡灵问个事啥的，神婆子就能让亡灵借她的身体跟家人说说话，甚至能直接带人到阴曹地府去见见。

    最重要的是，她能预测人的阳寿。

    我忍不住质疑道：“能预测人的阳寿？准确吗？”

    老者一脸敬畏地回答：“非常准确！基本连一天都不差。”

    “当初我父亲得了重病，怕动手术受罪，我就带他先去找神婆子瞧瞧。”

    “神婆子说我父亲只有七天的阳寿，不用再去医院折腾了，让老人家想吃什么就吃什么、想喝什么就喝什么。”

    “当时我还不太相信神婆子的话。结果第七天夜里，我老父亲果然走了。”

    聂凌霜蹙眉道：“真是奇怪，泄露人的阳寿生死，是会招来天谴的。这么多年，她就没事？”

    老者毫不犹豫地点头说：“她还真没啥事。”

    “据说因为她供奉的是秦广王，能直接查看生死簿！”

    “所以方圆百里的老百姓对她奉若神明，她叫捐钱建庙，谁敢不捐啊！”

    我若有所思：“那神婆子有没有说，如果你家不愿捐出门前那片地，结果会怎样？”

    老者愁肠百结地回答，神婆子已经说过两次了，如果我家再不答应捐地建庙的话，我们全家都会大祸临头的。

    聂凌霜插嘴询问，那神婆子品行如何？平常是否贪财好利？

    老者摇头道：“这个倒不能昧着良心说假话。”

    “那神婆子虽脾气很坏但心肠挺好的，也不贪财。十里八村的百姓找她看风水、择日子或者瞧怪病邪病啥的，人家从来不要钱，随便给些什么都行。”

    “就算找她下阴问事或者透露阳寿，她也只不过收上一瓶酒、一只鸡或者一些供品，钱看个人意思随便给点就好。”

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，有些茫然。

    这时，厨房有人说饭菜做好啦。

    老者起身热情地招呼着，让我们去餐厅吃饭……

    中午的饭菜不算很精美，倒也说得上丰盛。

    老人还特意打电话叫几个儿子过来陪客。

    一个电话，老人的三个儿子都匆匆过来，且带来几瓶剑南春。

    忙了一上午，我也不客气，基本是敬酒就喝，劝菜就吃。

    席间，我得知这里叫仓房村，老者姓李叫李懂良。

    那个供奉秦广王的神婆子姓高名香，就在邻村最东头，且丈夫早丧，只留下一个女儿也嫁到外地去了。

    我琢磨下，心里更加不解：神婆子孤身一人，完全没巧取豪夺李家宅地的必要。

    更何况李懂良全家都承认高老太太心地善良、又不贪财。

    聂凌霜问我怎么解决这件怪事。

    我如实回答：“公鸡拜月，据说只有唐朝开元年间发生过一次，就是杨贵妃在马嵬坡被赐死那一年。”

    “除此之外再也没相关记载，也没听过相关的民间传闻。”

    “所以这事确实很诡异，我们只能先去瞧瞧那个神婆子，看看能不能从她身上找到破绽。”

    “否则就只能等晚上会一会那只大公鸡了。”

