    他抿了抿花瓣般纤薄的唇瓣，白嫩颊边『露』出浅浅的酒窝：

    “总是打游戏，也不好。”

    淡定从容，且理直气壮。

    “……”

    那也不要在这里盯着我吃饭啊！

    喻楚有点郁闷，眨了眨眼，却被对方低软地催促：“姐姐快吃吧。”

    喻楚只好低头喝粥，期间少年的眸光没有移开过，一直笑『吟』『吟』地盯着她，明明是温软而无辜的眼神，但因为一直盯着，让人有些不自在起来。

    喻楚喝完粥，对方漂亮的眸子扫了眼空碗，随即又对她弯了弯眼睛：

    “姐姐吃饭好可爱。”

    “……”

    喻楚挑眉，omega信息素的影响，都因为这句话而消散了一些。

    这种幼稚的撒娇到底怎么回事？

    你还记得你是个alpha吗少年？

    喻楚对上那人一双淡紫『色』潋滟的眸子，微微沉默，无奈。

    ……好吧。这样也挺好。

    “今要出去玩吗，姐姐？”

    少年又笑『吟』『吟』地问。

    喻楚犹豫了下，摇头，“不去了，今想好好休息。”

    主要是腰上的伤痕还没好……

    omega的身体果然娇嫩，都过了几了，青紫『色』根本没有消退下去。

    只有涂了『药』膏之后稍微好一点，一旦清凉『药』效过去，就又开始隐隐作痛。

    她只想躺在床上度过周末，实在不想拖着这腰出去逛街了。

    少年微顿，喻楚察觉到他清澈的声线微微低了下去，软软道：

    “好吧，那姐姐……好好休息。”

    喻楚便站起身，面对alpha时依旧局促，低声道：“我……先上去了。”

    少年略微沉默，安静地看着女孩走上楼梯，朝自己的房间走去。

    他垂下纤长浓密的眼睫，似乎有些兴味的笑意，最后却低下眸子，温软的笑都化为清冷恶劣的意味。

    总是要疏离他……对么。

    姐姐？

    精致漂亮的少年懒懒趴在椅背上，眸中浮现几分漫不经心的冷然，随后一手撑着椅背，站起身来。

    他迈步朝楼上走去。

    而喻楚回到房间，掀开衣服，看着依旧青紫的痕迹，皱了皱眉。

    她叹口气，重新拿出『药』膏，把身上的衬衫向上卷起来，『露』出一段白皙纤细的腰，随即准备把『药』膏先涂在手上。

    门却被推开，少年轻软的嗓音道：

    “可是姐姐……”

    话音未落，他忽然停住。

    修长少年静静站在门前，一只白皙的手还握着门把手，神『色』却收敛成一片安静无声的冰冷，一向甜软如糖果的少年音，此时清冷而漠然：

    “……谁弄的？”

    喻楚纯粹是吓得忘了反应，她脑子里知道，现在得先放下衣服，但是身体却因为恐惧，轻微地颤抖起来，『药』膏没拿稳，掉在床面上。

    少年迈步走进。

    漂亮潋滟的瞳眸一直静静注视着她，他一边轻轻关上门，随着门轻微一声合上，整个空间都寂静下来。

    少年却『露』出微笑。

    白皙颊边『露』出的酒窝，看起来明明异常软萌。

    但喻楚却感觉一种慢条斯理的危险，随着少年的走近，越来越明显。

    少年轻声重复：

    “谁弄的？”

