    各家的大人都在教孩子，让他们不要在外面胡说，满宝本来就是周家的孩子。至于为什么会出现这样的流言，当然是因为狗蛋的奶奶跟满宝的娘不对付，所以编瞎话骗狗蛋的。

    　　孩子们都信了，因为大人们经常会说些没证据的事，比如东家婶子的菜被拔了，她没看见，但一定会对着西家骂，认定是西家偷的。

    　　周大圆家的气氛却很压抑，一家沉默的吃着晚食，吃完后，张氏抖了抖面皮，对着孙子恨铁不成钢的道：“以后家里说啥事不准往外传，知道不？”

    　　周大圆放下碗筷，啪的一声道：“你吼孩子干啥，要不是你在家里说些有的没的，孩子会往外传吗？”

    　　那我说的也是事实，张氏张嘴就要说，周大圆就张大眼睛瞪她，压低了声音怒道：“你要想死，别带累着全村。”

    　　张氏忍不住嘟囔，“官府又不讲连坐……”

    　　周大圆啪的甩了她一个巴掌，大驴惊得站起来，忍不住叫了一声，

    　　“爹！”

    　　周大圆回头瞪他，道：“别忘了，当年能让咱家活下去的那口粮是谁给的，长老们说了，人，不能忘恩！”

    　　大驴低下头去。

    　　张氏捂着脸，又羞又恼，直接推了桌子就回屋。

    　　周大圆也摸出烟枪来抽烟，心里同样烦躁得不行。

    　　老周家同样不安宁，大家今天晚上特别沉默，只有满宝一无所知，她照例把今天的账算好，该交公的交公，该她保管的保管。

    　　周五郎盘腿坐在床上沉思。

    　　满宝看了他好一会儿，扭头小声的问六哥，“五哥怎么了？”

    　　周六郎也叹了一口气，小声道：“今天我们去县城的时候，好多人卖花篮，贵一点的三文钱一个，便宜的两文钱一个，最后我们把价格也降到三文才卖出去。”

    　　周六郎道：“五哥说明天我们不卖花篮了，就卖糖果，大丫也不用跟我们去了。”

    　　满宝回味了一下今晚吃过的鸡肉，咽了咽口水道：“不行，咱得找一门别人代替不了，或是别人不容易替代的生意才行。”

    　　周五郎道：“卖糖！”

    　　满宝道：“咱的糖是市面上独一无二的，所以满宝，咱多卖一点糖吧。”

    　　满宝不同意，“那糖也是跟人家买的。”

    　　周五郎一想也是，万一他们以后生意做好了，人家直接不把糖卖给他们，自己接过盘子怎么办？

    　　那还不如现在每天一百颗的卖，虽然生意小点儿，却是独一份，而且细水长流。

    　　周五郎叹了一口气，问道：“那你说什么生意好？”

    　　满宝老实的道：“不知道。”

    　　她想得特别开，“反正每天至少能挣一百文呢，一百文能买两只小一点的鸡了。”

    　　那就是他们不仅可以每天吃一只鸡，还可以往外扔一只。

    　　这么一想，满宝就又开心起来了，道：“五哥，既然花篮卖不出去了，那我们就去拔积雪草吧，咱攒两天的糖再去一趟县城，你们也得努力识字了，现在你认的字都还没有大头多呢。”

    　　周五郎觉得认字真是太困难了，他宁愿跟着四哥去开荒也不要认字。

    　　他本人是不愿意就此服输的，所以他没听满宝的，第二天依然带着花篮去县城，这一次他是真的卖不出去了，除了有俩小孩因为喜欢花篮里的糖果买了两个外，其他二十多个花篮他是怎么也卖不出去。

    　　看着时间差不多了，再不回去就要摸黑了，周五郎干脆不不搭配着糖卖了，直接一文钱一个花篮的往外送。

    　　周五郎觉得，反正竹条又不要钱，你们跟我抢生意，那我也抢。

    　　他直接把价格压到一文，其他商贩的花篮立时也卖不出去了。

    　　周五郎卖完东西，拍拍屁股就走，回家还把这事炫耀的讲给满宝他们听。

    　　满宝摇着小脑袋道：“五哥，你这样做是损人不利己。”

    　　周四郎也道：“你这样得罪了人，下次再到县城去做生意，恐怕会被人针对。”

    　　周五郎道：“我才不怕呢，明明是他们先针对我的，哼，他们学着我们卖花篮，卖也就卖了，价格和我的一样，或是比我低一文我都能接受，直接卖三文两文算怎么回事？”

    　　周六郎力挺他五哥，“那些人忒讨厌了，知道我们是老生意，很多小孩儿认准我们，就专门走在我们四周叫卖，我们去哪儿他们就跟到哪儿。”

    　　满宝也跟着道：“太坏了！”

    　　周四郎这才不说话了，他们兄弟也不是泥捏的，既然都欺负到这份上了，当然不能任人欺负。

    　　不过大家都知道，花篮这门生意是不能做了，至少这段时间不能做了，不然五郎他们去县城，恐怕会被揍。

    　　不过周四郎和满宝倒是挺高兴的，一个道：“那就留家里跟我开荒吧。”

    　　一个道：“正好可以去拔积雪草。”

    　　周五郎他们唉声叹气了一会儿，应了下来。

    　　有五郎六郎的加入，不仅周四郎开荒的速度增加了不少，家里的积雪草也越来越多。

    　　晒干了的积雪草被卷成一团一团的放进麻袋里，周四郎拎了拎，道：“这么多才这么点儿重，卖得出价吗？”

    　　满宝正在吃糖写作业，闻言抬头问道：“咦，五哥没去药铺问过价吗？”

    　　大家面面相觑，“不会人家药铺不收吧？”

    　　大家忧心起来，那这些天岂不是白干了？

    　　满宝自信满满的道：“不会的，先生都说了，药铺是收的，夏天还会熬了药水供过路的人喝呢。”

    　　“可现在都快入冬了，药铺还会要吗？”

    　　路过的周大郎闻言，道：“明天我带一袋到县城里去看看，你们别急。”

    　　周五郎立即精神一振，“大哥，你们要去县城啊？”

    　　周大郎脸上就露出笑容，道：“是啊，家里的女贞子都晒出来了，娘让我明天带去药铺里看看，要是药铺满意，我们再把林子里的那些也摘回来晾晒。”

    　　周五郎立即道：“我们也去！”

    　　他们已经好几天都不去县城了，正打算找个借口出去，把糖给卖了，满宝这两天正好念叨着要吃肉呢。

