
　　“这，怎么可能！”

　　那位自信满满的修行者惊恐大叫，他明明已经恢复了部分的实力，但为何依旧会被击落法宝！

　　在骷髅大军的后面，一只骨头呈现墨玉颜色的骷髅将军的屈指一弹。

　　一团紫色的火焰降临而下，将刚才那祭出宝塔的修行者，转瞬之间，烧成了一团灰烬！

　　“这是，骷髅将军，骷髅士兵里的进化体！它们相当于是骷髅兵里的特殊体质。天赋非凡！”方岳面色凝重，将这骷髅将军的来历仔细道来：“骷髅兵，因为是一种亡灵生物，所以，神土的特殊规则无法压制其体内所有的实力。故而可以展现出先天七层的境界。而骷髅将军，又是骷髅兵的进化体，

　　寻常时候，数千骷髅兵才能够进化出一头骷髅将军，它们号称同阶无敌，就算是神土的规则，也只能够将它们压制在先天九层的境界！”

　　方岳修有死亡真经对于诸多的亡灵生物，他都有详尽的研究！

　　“那这怎么办！”

　　擂台下有人咆哮与怒吼，他们的脸上已经露出了绝望的神色。

　　连先天九层的高手都被抬手镇压，他们只恢复到了先天七层，八层的实力，更不是这些亡灵生物的对手了！“分散开来，各自为战，你们聚集在一起，只会吸引骷髅大军的注意力。这些亡灵生物，有头目指挥，组合之后，成为战阵，威力暴涨，你们更加不是对手！分头行事，然后逐个击破，说不定，你们个别人

　　还有逃出升天的可能！”

　　帝一站起，在擂台上指点江山。

　　他那冷峻的面容，让人不由恨到肝颤。

　　你个王八羔子，骷髅大军没来，你占据了一座擂台，处于安全地带，如今在这里吆五喝六，算什么英雄！

　　当然，很多人只是腹诽，这帝一的下手还是很强悍的，刚才的他的石子攻击，虽然没有落到他们的身上，但却让他们感觉自己的菊花都有些生疼！

　　“青龙翔天，龙腾九洲！”方青龙不亏是方家培养出来的人杰，他的反应速度很不一般。别人还在绝望，茫然，抱怨的时候，方青龙已经悍然出手，一条条青龙的虚影从他的背后腾飞出来，碾压而过，一片碎骨。为自己生生杀出了

　　一条血路！

　　方青龙的周围，有七八位方家老一辈强者为他护道！

　　他们向着方家的方向艰难前行。步履为艰！

　　方家之中，有他们布置出一座大阵，耗费巨资，能够抵挡住天地境以下所有生灵的攻击！

　　这是方家的布置，这次他们的带头人相当的小心与谨慎，神土复苏，什么事情都有可能发生，故此，他们已经给自己留下了后手。

　　其他势力的人也都是各找各妈，开始联合起来，向着自己的老窝艰难前行！

　　然而，僵尸和白骨大军的杀戮不止！

　　并不是这些人联合起来，就真的能够对抗数目如海的亡灵生物！

　　方岳看的正是热闹的时候。

　　他的身后，传出了扑哧一声的轻响。

　　那蛮族的幻影消散了。化成了一缕缕的青烟，袅袅升空，荡然无存！

　　“我日你大爷！这玩意儿还带保质期的？”

　　方岳目瞪口呆。他没想到自己没有杀死那头蛮族，蛮族居然也会自己消失！

　　紧接着，其他的几座擂台也是相继出现了这样的情况。

　　蹬天梯的擂台默认，试练者如果能够在擂台上生存足够长的时间，也算是试练成功！

　　第二次试练成功的奖励，是一株千年的灵药，这灵药能够延年益寿，如果炼制成为丹丸，最起码可以增长三五十年的寿元。

　　如果是那些即将寿终坐化的老头子们，看到了这株灵药，肯定会谢天谢地，像是打了鸡血一样扑上来。

　　但方岳对于这玩意儿，没有太大的感觉，轮作用，反而不是再来一罐子的兽血要更加实在。

　　其他人得到的宝物各不相同，有的是稀有的神铁炼材，有的则是远古时代留存至今的灵丹妙药！

　　最搞的是司马笑居然得到了一枚小王八蛋，王八蛋在落入他手中的时候，咔嚓一声，蛋壳碎裂，里面居然自行孵出了一头小乌龟。

　　这小乌龟探头探脑的看向司马笑，张嘴就叫爸爸。其他擂台上的人都乐抽了！尤其是帝一之前就和司马笑不对付，他笑的最欢，对司马笑说道：“原来你还有这种爱好！处处留情，这下，你的儿子找上门来了！不过，关于你的爱情观，我还是相当佩服的，

　　别人的爱情，顶多超出性别，而你的爱情，可能已经超出种族了！”

　　司马笑脸黑，举起那小乌龟想要摔下去。

　　但他忽然转念。觉得不太对劲。

　　他放下了小乌龟，然后仔细观察，随后咧嘴大笑，在小乌龟的身上狠狠的亲了几口！

　　“哈哈，好儿子，乖，以后老爹给你买好吃的去！”

　　司马笑的这模样，把人们都惊呆了，这小王八，该不会真的是司马笑的私生子吧！这也有些太重口了！

　　“日，我想起了，这不是乌龟，则是一头玄武！这司马笑真的是走了狗屎运了，居然闯个擂台，都能够得到一头玄武的卵！”

　　帝一捶胸顿足，他想起了这小乌龟的来历。

　　在一处古老的密藏中，他曾见过一头玄武的雕塑！

　　“可是，玄武这么弱吗？怎么一出生，才先天境界。在我的印象里，青龙，白虎，朱雀，玄武，可是四大神兽！每一头成长起来，都足以堪称是惊天动地！”

　　方岳质疑，这小王八虽然不弱，但也很难和神兽沾边。

　　神兽那是什么？天生神武，几乎没有虚弱的时候！

　　即便是刚刚出生的神兽，都能够驾驭雷电，吞吐云霄！帝一叹息，解释道：“四大神兽，在咱们这一方世界之中几乎绝技，不可再见！这一只玄武卵，应该是当年遗留下来的。经历了太多年的岁月，导致其中的精华流逝，有所残缺，所以才会导致这玄武出生的ŴŴŴ.23sk.com

　　时候先天不足，境界极低！”

　　死胖子咧嘴大笑，笑的眼睛都快眼不见了！

　　这玄武若是能够养大，他绝对能在这片天地间横着走！

　　“诸葛伏魔，你得到的是什么？你这应该是蹬天梯的第五层了吧！别告诉我你没有得到好东西！”

　　帝一转念，看向了诸葛伏魔，他与诸葛伏魔显然是认识，当然关系一般，看不出两人之间有多么亲切的表情！

　　诸葛伏魔不够言笑，天生就是一张严肃的脸，就算是他看到司马笑得到了一个龟儿子，也没有任何的表情，顶多只是诧异的看了司马笑一样！

　　“喏，我得到的东西是这个！”

　　诸葛伏魔取出了三块紫晶，上面，光芒流转，彩霞逼人。

　　他依旧是面瘫的模样，看起来无喜无悲。

　　单从他的脸上，很难判断出，他对这次收获的态度。

　　“紫电雷晶！老天不公啊！为啥我们得到的都是一样东西，你得到的居然是仨！”

　　司马笑抱怨不公。

　　他怀里的小玄武说道：“爸爸！你有我就足够了！”

　　小玄武一脸的呆萌与纯真。让人看了，都忍不住想要拉搂在怀里，好好的稀罕一番！

　　“太可爱啊！回头能借我抱抱吗？”田夕儿又恢复了到了清纯女神的形象，她看着那头小玄武，心都快要酥掉了！

　　司马笑赔笑：“对，对，对！有儿子，爹什么都不要！来乖儿子，吃东西哈！”

　　司马笑从自己的储物袋里，取出了一袋龟龟粮，喂到了小玄武的嘴边！

　　“司马笑，你真的确定这小玄武不是你亲儿子吗？否则的话，你的手中怎么会有这种东西！”

　　帝一再次怀疑！

　　谁特码闲着没事还带着龟龟粮啊！

　　司马笑满脑门子的黑线：“我这叫有备无患，出门在外，谁不都得多准备点！你们这是羡慕嫉妒！”

　　司马笑反驳。

　　小玄武对于送到嘴边的鬼鬼粮嗅了嗅，撇过头，奶声奶气的说道：“不，我不吃这东西！”

　　司马笑傻眼了。

　　好不容易捡了一个玄武当儿子，没想到这儿子还挑食！

　　他可是一个快要撸出小火球来的单身汉啊！哪里伺候过这么小的孩子。

　　他的脑浆自都快疼裂了！

　　这可是咋办啊！

　　“我要吃这个！”

　　小玄武不知道什么时候，刺溜一下跑到了司马笑腰间的储物袋旁边。一只小龟爪摸出了一块灵石！

　　咯嘣，咯嘣。

　　小玄武就把灵石吃掉了！

　　它刚出生，连牙都没有，鬼知道它是怎么把这灵石个嚼碎的！

　　“啊！我的灵石啊！”

　　司马笑揪心惨叫！轮抠门，他估计都可以和方岳排到同一个档次了！

　　这小玄武是怎么把爪子伸到他储物袋里去的，说好的，只能够主人自己使用呢！

　　小玄武刚刚又摸出了一块灵石。但听到了爸爸的惨叫，它身体一僵，停下了手中的动作，它探出小脑袋，泪眼婆娑的看向自己的便宜老爹。

　　司马笑看到小玄武这种表情，心也是软了，他勉强挤出了一个大度的笑容，然后说：“乖儿子，你喜欢吃，那就吃吧！”

　　“谢谢老爹！”

　　小玄武得到了司马笑的认可。

　　它终于不再客气，小爪子一口气从司马笑的腰包里掏出了数十枚灵石，然后跟吃可比克一样，嘎吱，嘎吱，就是嚼了起来。

　　片刻的工夫，那数十灵石就被小玄武给吃干净了，然后又是一捧，吃个不停！

　　司马笑的心都快碎了！

　　这儿子太能吃，他玛德，这都养不起了！

　　“方岳，以后有啥赚钱的买卖，记得叫我一份！我这连儿子的奶粉钱都供不起了！”

　　“好嘞！”

　　方岳难得见到司马笑这么窘迫的样子，他不想在雪上加霜！擂台上，气氛很欢乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十九章 还带保质期的？免费阅读。https://xs.23sk.com 