    慕念一看到傅斯年，仿佛像看到了最后一根救命稻草，她伸出手，想要抓住傅斯年的衣袖，却被一旁的贺青岚狠狠挥开。

    “不准拿你的脏手碰斯年哥哥！”

    贺青岚挽住傅斯年，走出了电梯厅，对着周礼和道，“你怎么不看好自己的女人？水性杨花，只会勾引别的男人吗？”

    周礼和赔笑道，“她可能是喝多了，说要跟我回房间休息……”

    贺青岚闻言，脸上又是一阵轻蔑。

    这个慕念，可真是人尽可夫的主，什么男人她都下得去嘴。

    为了上位，真是不择手段啊！

    然而，这种场面，却是贺青岚乐见其成的！

    让斯年哥哥看清楚这个女人的嘴脸，不好吗？

    贺青岚挽着傅斯年的手，走出了电梯，周礼和便搂抱着慕念，进了电梯，按了楼层键。

    慕念眼睁睁地望着贺青岚挽着傅斯年离去，心里蒙上一层绝望！

    这个男人，就这么走了？

    他真的对她不管不顾了？

    傅斯年！！

    救救我啊……

    慕念张了张嘴，望着电梯门一点点合上，心倏然下跌……

    “不……要……”

    慕念闭了闭眼睛，鼻尖一酸，感觉好像是被世界抛弃的孤儿一样，再也无依无靠了！

    傅斯年就这么丢下她了！

    混蛋！

    难不成，他以为她是对周礼和投怀送抱了！？

    这个男人，就这么信了贺青岚的话，真以为她是那种人尽可夫，水性杨花的女人了？

    他就是这么看她的？

    尤其是，慕念想到方才傅斯年看她的眼神，那么冷漠，那么轻蔑，甚至带着几分鄙夷，她死死地攥紧了拳头，张了张嘴，发出了几声沙哑的音节：“混……蛋……”

    周礼和还以为她是在骂她，笑了笑，“小苒啊，你知道，我有多喜欢你吗？”

    他将她按在怀里，低头，就要亲她的脸，“我喜欢你……我好想你……这么久不见，你知道我有多想你吗……你知道，我喜欢你，别的女人，都入不了我的眼了……”

    还没到楼层，他就急吼吼地在她身上胡乱作祟。

    慕念用尽最后的力气抵抗，“放……放开我……”

    “小苒，我承认，我这个手段有些卑劣！但是……只要你跟了我，你要什么，我都给你……”周礼和望着她迷醉的眼眸，仿佛像泛了水波纹的玛瑙，惹人心醉，更是被迷得七荤八素的！

    “叮”一声！

    终于到了楼层。

    周礼和急不可耐地就将慕念硬拽出了电梯，搂抱着她，往房间走去。

    “放……放开……”慕念急出了眼泪。

    她已经顾不上什么面子，甚至，开始低声下气地求，“求求你，放过我……”

    “小苒，我喜欢你，我不要求你喜欢我，只要你乖乖留在我身边，我什么都给你！”

    周礼和一边说着，一边走到房间门口，“滴”一声，刷卡进门。

    门刚打开，他就顾不上什么怜香惜玉了，一把将她推进了房间。

    慕念根本站不稳，重重地摔倒在地上。

    房间地上铺设了软软的地毯，摔的，倒不痛，但，置身在一片陌生的环境，让她愈发没有安全感！

