    嘴角的浅笑，已经从适才的迷人万种演变成了勾魂使者，再不会有谁会觉得，他笑的诱人，而是延伸成了恐惧，他越是微笑，她们越是觉得，死神就要降临了。

    此刻，倒在地上的紫衣公子，心里对凤零充满了敬佩。虽然这名男子没有该有的娇柔，可是他给人遗憾中安全感，更胜于她们国家的女子。如果他也有他这么厉害，今天就不会被人家欺负到这样的地步，还害的铃铛和琳琅受伤……

    刚才，他还自作多情的担心人家，劝告人家离开逃命。没想到这会儿，却是人家救了他。

    “怎么，还不滚？”凤眼微微一抬，风情万种的扫了一眼眼前的这群白痴女人，嘴巴很“温柔”的说道，“莫非，你们姐妹情深，都想下去陪她不成？”

    “不不不，我们快走，快走。”刀疤女子已经领教过凤零的厉害，这会儿即使心有不甘，也不会继续作死。留得青山在不怕没柴烧，只要她们回去禀告她们家大人，这个男人还能嚣张多久。

    众人心里其实早就害怕了，就等着她们大姐发话呢，这会人家都让她们走了，她们哪能犹豫啊。抬着那个刀疤女人，一溜烟的跑没了影。那撤离的速度，简直比兔子还快。

    看着已经消失不见的那群蠢女人，灵儿心里不禁再度感叹道，人在生命面对威胁的情况下，潜力果然是无限的。连逃命的速度都能不断的刷新上限。

    “主子，为什么要放走她们？”没错，之所以让她们离开，是灵儿的意思。不过这点儿让凤零很不理解，把她们都杀了，不是更省事吗。这群女人一看就不是省油的灯，放她们离开。估计后面还会有麻烦。主子不是想低调，想不惹麻烦吗。怎么会做出这样的决定？

    “矮油，人家就是想低调吗，继续看你就知道了。”灵儿抬头，紫眸中充满了狡黠，朝着凤零挑了挑眉。咳咳，虽然我也不知道，她的眉在哪儿，不过动作就是这样的。

    不知道为什么，听完灵儿这句话以后，凤零整个人都感觉不好了。总觉得，主子的“低调”，另有深意，而且会很吓人的。

    “公子，你没事吧？”清脆的女声突然响起，是铃铛的声音。

    因为受伤过重，紫衣男子已经昏迷了。虽然铃铛受伤也很重，可毕竟是练武之人，比起养在深闺的公子，自然是坚强的多。凤国的男子，就如同大家闺秀一般，都养在深闺，大门不出二门不迈，等着嫁人。所以这身子骨，自然比一般人娇弱，有一点，小白脸的味道。

    女尊这种事情，灵儿只在小说里看过，还是第一次见。“小凤，过去看看他。”本来这些闲事她是不想管的，不过因为他那句善意的提醒，所以得到了这次她伸出援手的机会，所以，好心总是有好报的，多行善。

    凤零也明白灵儿的心思，他们从小一块长大，怎会没有一些默契呢。灵儿这个人吧，看起来冷血残酷，实际上是很重感情的。别人对她的一点点恩情，她都能记在心上。

    走到紫衣男子身边，凤零拿出一个玉瓶，放在他的鼻息间，让他嗅了嗅。

    “咳咳咳……”

    “公子你醒了！”

    “公子，你没事吧？”

    紫衣男子缓缓睁开眼睛，然后对着他们摇摇头，示意他没事，让他们不要担心。“没事……咳咳咳……我……咳咳……我没事……你们……咳咳咳……”别担心三个字还没说出来又是一阵紧蹙的咳嗽。

    琳琅见状，立刻帮他们公子拍背顺气，“公子，你别急，别再说话了。”

    好一阵儿，他才缓过来，“在下顾倾寒，谢公子救命之恩。不知公子高姓大名，倾寒来日已报。”

    “我叫凤零，不用公子长公子短的，叫我凤零就好。你叫顾倾寒对吧，那我叫你倾寒了，你不介意吧？”凤零的性格不像玄翼，他很外向，很善谈。只要你不招惹他，他不失为一个很好的玩耍伙伴。

    顾倾寒听凤零这样说，嘴角立刻上扬，荡开了一抹笑。艳若桃李，百花失色。顾倾寒的笑容。不同于帝弑天，少了那种霸气，多了一抹柔弱，想让人拥入怀里。

    怪不得那几个女人看上他了，这丫的长得就是一祸水啊。看着眼前的顾倾寒，灵儿在心里评价着。

    不过看他的衣着打扮，应该不是寻常人家的男子才对。所以，她才押宝在他身上，希望她的直觉没错。

    “铃铛再次替公子谢过恩人，不知道恩人欲往何处，可否同行？”铃铛勉强跪在地上，对凤零言道。

    对于这个铃铛，灵儿的感觉是，不好。因为她有心计，而且有私心。她阻止顾倾寒提醒凤零，是为了自保。她如今提出同行，依然是为了自保。因为她心里清楚，单靠他们三人，想要平安的走出这个临城，应该是难如登天的。

    刚才那几个女人不也说了吗，他们家大人，想必那个大人，应该就是着临城的地方官才对，不然，她们几个也不敢如此的嚣张。所以，她提出同行，是想寻求庇护。想让凤零，当他们的保镖。

    在她面前耍这点儿小心眼儿，呵，她道行太浅了。不过，她也不会拆穿她，毕竟戏，还需要照着剧本唱下去。她想利用他们，刚好，她也需要他们。

    “小凤，顺水推舟，答应他们。”紫色的水眸只有星星点点。却蕴藏着天地，微微一敛，灵光荡漾。

    凤零示意，却不动声色。这毕竟是人族，不能让别人看出端倪。于是很自然的应承到，“我也是刚刚来到凤国，地形也不熟，跟你们同行也好，能有个伴，省掉我不少麻烦。”

    “如果凤公子能与我们同行，那真是太好了。只是……算了，还是一块走好。”其实她是想到她们现在的处境，怕连累凤零。可是后来又想到，适才凤零得罪了那些女人，她们一定不会善罢甘休，他们一块走，也能互相帮助一下，总比他孤身一人好。

    这些话是哪个被叫做琳琅的女子说的，她虽然长得不是很魁梧，可是性格却像个男子，典型的女汉子，一看就知道，她性很爽朗，不会算什么小心眼儿。这点儿和那个铃铛刚好相反。不过她们也有共同点，就是都心向她们的主子顾倾寒。不过，像铃铛这种有心计、有私心的人，一旦出现诱惑，很容易背叛。毕竟是别人家的事情，灵儿作为一个外人，也不好多说什么。况且她现在，貌似连人都不算……囧！    

