
　　无……无趣？

　　陈飞宇一剑击败七人，轻而易举，闲庭信步，这是何等的惊人？天籁小说网

　　就这，他竟然还觉得无趣？

　　众人心头震惊、震撼，掀起惊涛骇浪！

　　“原来他已经这么厉害了。”

　　琉璃低低说了句话，似乎在喟叹，想当初那个还需要她及时赶过去救助的少年，已经成长为远远强于她的强者，纵然她心性上佳，也难免有一些失落。

　　但是就如同澹台雨辰那样，在最初的失落过后，她就高兴了起来，为陈飞宇的成长而高兴。

　　澹台雨辰下意识向琉璃看去，眼见琉璃嘴角含笑后，澹台雨辰神色默然，也不知道在想什么。

　　却说司空友口吐鲜血，重重地跌倒在地上，只觉得自身体内已经受到重创，心中充满了震撼，加上自己，一共七个人联手，为什么连那小子一招都抵抗不了，那小子怎么会这么厉害？

　　紧接着，他就看到了陈飞宇手中那柄凭空出现且威力大的不像话的古朴长剑。

　　他脑中灵光一闪，震惊地道：“这……这是龙渊剑，你是陈……陈飞宇！”

　　此言一出，那些原先并不知道陈飞宇身份的人悚然一惊，连忙紧张的向陈飞宇看去，难道他……他真的是陈飞宇？

　　陈飞宇轻轻挥动手中龙渊剑，散发出的剑意惊天澎湃，道：“此剑的确是龙渊剑，我也的确是陈飞宇。”

　　众人心中再度为之震撼，终于明白过来，为什么他这么厉害，能一剑击败司空友七个人、为什么他敢当众毫不留情面地对谭明知……

　　原来……原来他就是陈飞宇，传闻中陈飞宇连“问玄”强者都曾杀死过，现在一剑轻松击败司空友等人，不过是理所当然的事情。

　　众人心中震撼之余，也暗暗为他们刚刚没有跳出挑衅陈飞宇而庆幸！

　　司空友虽然已经猜到陈飞宇的身份，但听到陈飞宇亲口承认，内心还是掀起一阵惊涛骇浪。

　　紧接着，他和另外六人就纷纷悔恨继而担惊受怕起来，如果陈飞宇要杀他们的话，以他们的本事根本挡不住，怎么办，怎么办才好？

　　在司空友等人惊恐的神色中，陈飞宇手持龙渊剑，迈步向司空友走去，冰冷的神色中带着三分嘲讽之意：“从一开始我就劝过你，对我动手你一定会后悔的，现在相信了吧？”

　　司空友顿时一惊，心里面越发担心陈飞宇对自己下杀手，立马饱提一口真气，就要强忍伤势闪身逃跑。

　　然而还不等他站起来，脖子上突然传来一股寒意，原来陈飞宇速度比他更快，龙渊剑瞬间架在了司空友的脖子上。

　　司空友浑身一震，一动都不敢动，从心底涌上一股绝望感。

　　剩下的六个人也纷纷脸色大变，陈飞宇的速度这么快，他们根本没办法逃走！

　　一时之间，六人心生恐惧，双腿簌簌发抖，肠子都悔青了，他们原本是为了讨好谭明知才站出来，哪想到踢到了铁板上，那小子竟然就是最近名声鹊起的陈飞宇，这特么不是开玩笑吗？

　　六人下意识求救似的向谭明知看去，谁知谭明知神色淡然地站在台阶上，对他们视而不见。

　　这六人神色大变，心里一阵怨恨，尤其是想到谭明知肯定知道陈飞宇的身份却故意不说，害的他们落得如此地步，更是心里恨的牙痒痒。

　　“你之前不是说对我产生杀意了吗，现在呢，还想杀我吗？”陈飞宇嘴角翘着嘲讽的笑意，手握龙渊剑，对司空友说道：“现在我只要轻轻动动手腕，你的脑袋就会搬家，现在你应该考虑的不是杀我，而是怎么从我的剑下逃生，是不是觉得很讽刺？”

　　“别……别杀我……”司空友脸色苍白如纸，眼中充满了惊恐之色，心中又是绝望又是后悔，要是早知道他是陈飞宇的话，打死他也不敢挑衅陈飞宇啊。

　　他立马扭头看向谭明知，求救地道：“谭少侠，救……救我……救救我……”

　　周围众人纷纷向谭明知看去。

　　谭明知暗中皱眉，再也没办法保持淡然，轻咳两声，说道：“陈兄，所谓不知者不罪，他一开始并不知道你的身份，再说他们也并没有对你造成什么实质性的伤害，不如看在我的面子上，放他们一马，如何？”

　　司空友神色大喜，忙不迭地点头，有了天道派掌门弟子谭明知亲口求情，想来就算陈飞宇再厉害，也得给天道派面子……

　　突然，他眼前剑芒一闪，鲜血为之飞溅。

　　赫然是陈飞宇一剑抹了司空友的脖子，鲜血犹如玫瑰，在半空中盛放。

　　司空友猛然睁大双眼，捂着鲜血飞溅的脖子，喉咙里“咕……咕咕”几声后，“噗通”一声倒在看血泊之中。

　　寂静。

　　死一般的寂静。

　　紧接着众人就是一片哗然，在谭明知刚刚开口求情的情况下，陈飞宇竟然还动手杀了司空友，这简直是在活生生打谭明知的脸！

　　果然，谭明知脸色大变，怒道：“陈飞宇，你这是什么意思？难道你刚刚没有听到我的话吗？”

　　“听到了，可是那又如何？”陈飞宇斜觑谭明知，眼中闪过轻蔑之色：“你让我不杀我就不杀？你算什么东西？”

　　此言一出，众人又是一片哗然，陈飞宇好嚣张，好狂妄！

　　谭明知被陈飞宇当面贬低，有些下不来台，偏偏又打不过陈飞宇，气的脸色铁青。

　　那六人更是吓的浑身发抖，陈飞宇连一点点面子都不给谭明知，那岂不是说，谭明知也没办法保下他们？

　　突然，陈飞宇扭头，看向了他们。

　　六人神色大变，心头惧意更盛，充满了恐惧绝望，难道……难道他们马上就要步司空友的后尘，死在陈飞宇的剑下？

　　突然，只见陈飞宇收起了龙渊剑，转过身背对着他们，淡淡地道：“我刚刚杀了一人，今日杀意已尽，我不杀你们，你们离开吧。”

　　那六人先是震惊，继而大喜过望，生怕陈飞宇改变主意，连忙一溜烟地飞奔离开了。

　　这一下大大出乎众人意料之外，众人先是震惊，继而就回过味来，谭明知替司空友求情，陈飞宇毫不犹豫杀了司空友，而那六个人并没有谭明知求情，陈飞宇却偏偏放过了他们，陈飞宇这是在故意打谭明知的脸啊！

　　果然，谭明知脸色越发铁青！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1661章 你算什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 