    　　“我这神术就叫治疗术，治疗才是它主要的作用。”苏云淡淡地解释了一下，然后又摇了摇头，“举手之劳，不用谢。”

    　　看着这一切，暴雨之神张大嘴，忽然不知道说什么好了，神和神的差别真的有那么大?

    　　他哀怨般的想着。

    　　就连见多识广的老龟，也是不由暗自嘀咕了起来，“这光明神怎么那么多诡异的神术，现在又露出了治疗的能力，真是半点弱点都没有啊！”

    　　又能打又能治疗的，他实在是想不出，同级内到底有哪个家伙，能打得过这个变态家伙!

    　　在心中把光明神和他见识过的很多其他神对比了一下，他也是不得不承认，光明神的潜力真是看不到顶，甚至可以说是他见过的最变态家伙了。

    　　“真不知道，他是不是还有更变态的能力，真是让大爷我看不透啊……”

    　　“或许跟着他，的确是个正确的选择。”老龟不由感叹的想着。

    　　想完，他心中忽然冒出了一个想法，“光明神会不会，有成为真神的潜力?”

    　　刚冒出这个想法，他就惊了一惊，连忙把这个念头给甩了出去，“我在想什么，就算光明神潜力非凡，但那可是真神啊，哪里是那么容易达成的!”

    　　这么想着，他也不由为自己的念头感到好笑，只觉得自己是被困糊涂了，怎么会想到这种不可能的事。

    　　老龟这边正在胡思乱想着，狂风之神则是心情激动中夹杂着忐忑不安了。

    　　感受着极度虚弱，还作痛不已的神躯，他心中犹豫了一会后，就坚定了想法。

    　　接着，他脸色一下子涨红了起来，结结巴巴地说道，“光明神我……我的伤能不能……”

    　　这种求助的话语，特别是求一直不对付的光明神，让他的心如火烤一般的难受。

    　　苏云闻言，冷淡地望了一眼他腰腹的巨大狰狞伤口，就现在那伤口都还在冒着神血。

    　　“抱歉，神力不够。”

    　　熟悉的话一出，现场顿时静了一静，火神等神脸色有些疑惑，有些拿捏不准到底是不是真的。

    　　不过转念一想，治疗能力这么强，耗费大量神力不也是合情合理的吗？

    　　狂风之神强迫着自己这么想，没等其他神出声，他忍着剧痛把手伸向了纳物袋。

    　　一阵光芒闪过，一堆亮晶晶的信仰结晶就出现在了空中。

    　　这些信仰结晶刚出现，一股浓郁的信仰之力波动就泛了出来，无比的吸引人注意，让人移不开目光。

    　　“这四十颗三级信仰结晶，是之前答应你的数量。”

    　　狂风之神强忍着肉痛，挥手用神力托着，把他们送到了苏云的面前。

    　　苏云稍微意外后，就心安理得的把报酬给收了起来。

    　　狂风之神犹豫了一下，咬牙道，“治我的伤，你要多少，说吧！”

    　　苏云望了一眼火神和森林之神，看到他们隐隐求情的神色，也就没有出口拒绝。

    　　不过就算已经准备答应了，他也准备让狂风之神肉疼一把。

    　　这么想着，他开口说道，“信仰结晶我已经够多了，并不需要。”

    　　不等脸色狂变的狂风之神和其他神开口，他继续淡声道，“一颗神果。”

    　　话一落，狂风之神先是松了口气，接着就脸色难看了起来。

    　　“神果?”

    　　他有些迟疑不定，别看那棵树上有十几颗果实，但这可是要平分的啊，甚至光明神还占据了两个份额，这么一来他分到的数量就少之又少了。

    　　苏云没有勉强他，淡声说道，“不愿意，你可以拒绝。”

    　　一旁的火神等，听得目中是泛起了同情之色，森林之神则心中更感激了起来。

    　　狂风之神喘了一会气，眼睛有些发红，“好，给你!”

    　　他知道如果现在不治疗，不说伤就说后面的东西可能都没有他的份了。

    　　这个遗迹他还不想放弃，所以哪怕肉疼，他也要把神果交给苏云。

    　　苏云点了点头，接着没有废话，立马激活了治疗字符。

    　　“治疗术!”

    　　伴随着话音落下，极光笼罩了一脸期待的狂风之神。

    　　接着，众神就见识到了，原本依靠神的体质都要一两天恢复的伤势，竟然开始了快速的愈合。

    　　先是那些小伤口，在到腰腹处的狰狞口子，到最后甚至半点伤痕都看不到了。

    　　狂风之神感受着痊愈的身躯，满脸的激动。

    　　尽管不是第一次见到了，但众神看得还是吃惊不已，目中惊叹和羡慕交织着。

    　　“要是我有了这个能力，那以后战斗还怕什么?”火神憧憬的想完，直接叹了口气。

    　　“祝福术和这个治疗术，光明神还真是可怕!”森林之神羡慕之余，内心也是忌惮不已。

    　　狂风之神则心中后悔感，那是越来越浓了。

    　　“我为什么要得罪这个家伙，不得罪他，我现在应该也会和火神他们一样，享受到实力的加强和治疗术吧……”

    　　他别提有多后悔了，真是悔不当初，恨不得时间倒流，好挽回之前的种种错误之举。

    　　苏云见狂风之神恢复了，转而看向火神，“接下来我们应该想想，怎么把神果弄出来。”

    　　众神点了点头，一齐飞到了神树的前方。

    　　苏云伸出手戳了戳空气，顿时一层涟漪泛出，护罩从透明状态，变成了隐隐能看到的地步。

    　　“我先试试!”狂风之神说道。

    　　说完，他发出了一道用尽全力的风刃术。

    　　在摒弃掉数量后，这道风刃巨大无比，连离远的苏云等神，都感觉到了强烈的风刮来，一看就知道威力不俗。

    　　“去!”

    　　随着心念一动，那道巨大的风刃，飞快朝着神树的护罩攻击而去。

    　　轰轰轰!

    　　两者刚一接触，就传出了震天的巨响，风刃接触到的护罩部位，一层厚厚的涟漪泛出。

    　　但几秒过去，护罩还是完好无损!

    　　轰～

    　　风刃维持不住身形，直接崩溃了开来，一股强烈无比的飓风四散。

    　　“失败了!”狂风之神眉头紧皱。

    　　其他神看到这一幕，脸色也不怎么好看。

    　　承受了刚刚那一击，这护罩一丝破损都没有看出来，明显还游刃有余的样子。

    　　“怎么办?”森林之神咬着嘴唇。

    　　老龟闻言，不由摇头晃脑，感叹道，“这护罩一看就不是你们能打破的，我看还是等火神说的那个虚弱期吧！”

    　　“没办法了么？”狂风之神心有不甘。

    　　“只能这样了。”火神赞同了老龟的话，叹了口气，“我们等吧。”

    　　森林之神和暴雨之神跟着点了点头，无奈的只能用这么办法了。

    　　谁能想到，明明身为大部落三级神的他们，却连一个护罩都打不破，真是无奈。

    　　苏云看到这种情况，也是皱了皱眉，犹豫了一下，他说道，“我试试吧。”

    　　

    　　				

