    “那这黄火土，这回怕不是要吃不了兜着走吧。”KIKO精灵一样的女子，如何洞彻不了这背后的暗流汹涌呢？

    毫无疑问，只要凯文·莱特回国，失去靠山的黄火土势必要受到清算，以这次事件造成的影响，罪名恐怕还不是失职、渎职这么简单，说不得下辈子都要在监狱里度过了都说不一定。

    可这又怪得了谁呢？

    别说这厮的同僚们不待见她，就是KIKO这个局外人，在了解了黄火土的“光辉事迹”后，对此人也是充满鄙夷和厌恶。

    因为这就是一条让人无比恶心的双标狗。

    看似一身正气，实则虚伪自利，还桀骜乖张，是个不折不扣的伪君子。

    可这种人偏偏还不能算是小人，因为他还不配！

    因为损人利己，才是小人；而损人不利已，那是魔鬼！

    所以KIKO猜到他最后的结局时，实际上心中还是有些暗爽的：这种疯狗还是关起来为好，放出来咬人那就你们的不对了。

    “吃不了兜着走？”野田昊意味深长的道：“不不不，人家不但吃的了，还要打包带回家。”

    “纳尼？”KIKO用野田昊的家乡话回敬她的诧异。

    “就在莱特回国前夕，两人喝酒畅聊，大醉一场，直至睡去，但醒来后，黄火土却发现莱特竟拔舌身亡，成为了第五个受害者。”

    “那黄火土不是更加死无葬身之地了？警政署的高层这下连理由都省了？直接将他定性为连环案的幕后主使人，不但案子破了，功劳有了，顺带还除掉了一只害群之马，简直一箭三雕。”

    “你这个主意不错，或许警政署的高层还真的是这么想的，可惜的是，你们有一句古话，叫人算不如天算。”

    野田昊娓娓道来，似乎进入了说书先生的角色，他很期待接下来KIKO猜错大结局时精彩的表情，“就在黄火土配合调查、还未真正失去自由之前，他冥冥中似乎受到了某种指引，再次来到了真仙观所在的那栋大楼。

    没有人知道当时发生了什么，只知道黄火土被发现时，整个人昏迷不醒的倒在地上，配枪被摔落一边，而现场除了他之外，还有一具女尸。”

    KIKO：“谢亚理？”

    “当然。”野田昊摊手道：“除了她还能有谁？据法医现场查验，谢亚理是被手枪击中头部当场死亡的，而杀人者如无意外，就是黄火土。”

    “哇喔，还有比这更完美的杀人现场了吗？就算人不是他杀的，他也说不清了吧？”KIKO有点幸灾乐祸。

    “事实证明，从谢亚理脑内提取出来的子弹的编号，正是来自黄火土的配枪，同时，警方也排除了或许存在的第三方出现在现场的可能。”野田昊摸了摸下巴：“当然，排除阴谋论，人确实也是黄火土杀的，原因么，你们懂的。”

    “所以，在人证物证都无比充分的情况下，即便参照正常的司法程序，如今又是二十年过去，黄火土坟头的草都不止三丈高了吧？”

    “恰恰相反。”野田昊得意的笑了起来：“KIKO，我要告诉你，黄火土最后不但没有任何事情，反倒是警政署有一批中高层被换血，而黄火土因为破获连环杀人案有功，事后不但被调回了刑事组，甚至获拔为了分局刑事组的组长。

    从此，黄火土的人生就像是开了挂一样，仕途一路高飞猛进，顺畅到让人根本不可思议的地步，就在他刚刚获拔分局刑事组长的第二年，还未满一年时间的情况下，他又被调任刑事警察局任侦二队队长，一年后又任刑事警察大队大队长，次年，再度获拔，成为了刑事局副局长。”

    这一连串头衔简直听得KIKO头皮发麻：“怎么可能？他这种人，谁瞎了眼会提拔他啊？”

    “可现实往往比小说更玄幻？不是吗？”野田昊看了眼同样一脸震惊的其他人，满意的点点头，然后继续道：“你们以为这就结束了吗？”

    见大家都是一脸好奇的样子，野田昊笑着道：“不不不，这只是开始，在黄火土任刑事局副局长满2年后，他再再再获得了提拔，这次提拔的位置是陶园县政府警察局长的位置，3年后，他被调升刑事警察局局长，但这依旧不是他的仕途终点。

    而这次是在5年后，但黄火土迎来的却是他仕途最为重要的一个转折点，他以不到50岁的年龄升任了当局“内政部”的警政署署长，从此直接登顶警察系统，并且还成为了有史以来最年轻的警政署长。”

    “他这是准备把所有人的脸都打一遍吗？”KIKO无语道：“从一个人见人厌、被人排挤、边缘化的小人物，再到一个身居高位，权柄极重，可谓炙手可热的大人物，这个黄火土才用了不到二十年时间。

    他的变化，恐怕谁都想不到吧？

    不过我还是想问一个问题，他究竟凭什么？”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”野田昊抬手虚按，道：“还没结束呢，等我说完哦。刚才我不是说，“内政部”警政署署长的位置对黄火土来说，是仕途最为重要的一个转折点吗？那我为什么这么说呢？”

    “为什么呢？”KIKO配合道。

    “因为只有坐上这个位置，才算真正登上了弯省的政治舞台！”野田昊道：“根据盛院士的手稿记载，就在他出事前的几个月，黄火土刚刚出任北新市副市长。”

    其实，听到这里的时候，所有人都听出了这里面一定有问题，比如KIKO前面问的一个问题就问的非常好，堪称一针见血，那就是，他究竟凭什么？

    对啊，凭什么呢？

    黄火土之前就是一个无权无势，没有背景的小警察，但凡家里有点背景，也不至于混得那么惨了。

    至于说岳父母那边，那就更不可能了，别忘了他小舅子是怎么死的。

    就算没有小舅子这事，他不也还是个普通的小警察么？

    要知道他那时至少也30多少岁了，有能力早升了，不可能连个刑事组的副组长都混不到。

    所以，这里面的内情就很耐人寻味了。

