    夏丽清跟王小帅处了这阵子，知道他的性子，怕他一冲动出事，便只得耐心解释一番。

    “小帅，李云峰和赵有德，以及林友东不一样。”

    夏丽清神情凝重的沉声说道：“他那家清秀地产公司跟道上有点关系，而且还有点江湖性质。”

    “在他的铁杆下属中，有五大护法，就是跟他一起杀出来的，看起来遵纪守法，可打架只是常事，分别是宋鹏池，郭德本，卢红阳，方一春还有梁安，他们一个个都是打起架来不要命的。”

    “如果你跟他们牵扯上了，肯定会有麻烦，平日里就算是警察都不愿意跟他们起冲突。”

    王小帅一听，还真有点意外，惊呼道：“敢这么嚣张？他们还有没有王法了？”

    “看来，小爷还真要亲自会会他们不可。”

    他可是天不怕地不怕的主，自从跟师傅修习医道和武道出山后，还真没怕过谁，所以对这所谓的五大护法是一点没放在眼里。

    夏丽清见状，仍旧劝慰道：“小帅，何必做这么麻烦的事情？”

    “你要是需要人协调，姐帮你给李云峰打电话过去，尽管姐不是在权力部门工作，但是在阳青市混那么多年，姐还是有点面子的。”

    “相信李云峰会卖个人情给我，咱们别搞那么复杂。”

    王小帅闻言，笑道：“清清姐，这事没有你想象中的那么简单。”

    “李云峰和赵氏公司之间的恩怨由来已久，不是一个电话就能解决的。”

    “如果你知道赵有德当初干了什么，你就不会这么说了。

    “他们不是从小玩到大的朋友吗？而且李云峰能有今天，全靠赵有德的支持，即便他们之间有点恩怨，应该也是后面的商业竞争导致的吧？毕竟赵有德有李国茂全力扶持，李云峰肯定争不过赵有德。”夏丽清疑惑的说道。

    反正任凭她脑洞再大，肯定也想不到赵有德借着酒醉睡了李云峰的老婆。

    随后，王小帅就跟夏丽清说了一遍赵有德跟李云峰的往事。

    夏丽清知道后直接傻眼了，惊讶的说道：“怪不得，赵有德人都走了，李云峰都没有放过他。”

    “像他那个漂亮得不行的老婆，竟然被赵有德睡了，但凡是个男人都一定会报仇的，更何况是李云峰这样的男人！”

    “只是小帅啊，你插手这种事情合适吗？”

    夏丽清还不知道王小帅跟卢慧珊的关系，更不知道赵家的麻烦就是王小帅的麻烦。

    王小帅又跟夏丽清腻歪了一阵，说道：“我决定了，下午就去找他，先给他打个电话预约下吧，毕竟都是有身份的人，直接去好像不太礼貌。”

    夏丽清知道王小帅的性子，只要是他决定的事情，十头牛都拉不回来。

    电话接通后，王小帅说道：“李总，你好，我是赵氏公司新上任的总裁王小帅，下午想去拜访一下您这位阳青市的同行大佬。”

    “不知道几点钟方便？”

    接到电话的李云峰心下一惊，但出于礼貌，还是礼貌的回道：“你好，王总。”

    “我下午都在办公室，你随时都可以来，我恭候你的大驾。”

    尽管李云峰很意外王小帅突然要拜访他，但还是想看看王小帅的路数，便找人吩咐了下去。

    至于王小帅则是一点不担心，跟夏丽清腻歪了两小时，吃了饭后，时间差不多了便准备收拾一下出门。

    特别担心王小帅的夏丽清还是提醒道：“小帅，你要小心点。”

    “李云峰是混道上的，心狠手辣，不好对付，看上去特别客气，指不定是挖好坑等你了。”

    “他连赵有德走了，还派人去毁坏墓地这事都做的出来，肯定对赵氏公司心怀怨气，而你又是刚上任的总裁，肯定不会放过你的！”

    王小帅感受到了夏丽清话语中的担忧，还有美眸中浓郁的爱，也不说话，直接用行动回答。

    他又扑上去，疼爱了夏丽清一小时后，才收拾好前往清秀地产公司。

    打好车后，坐在后座的王小帅心里一直在回味夏丽清的爱。

    他知道，夏丽清是爱他爱到骨子里了，那种爱到极致的幸福，让他很感动，甚至是自豪，而且她很容易从夏丽清还有卢慧珊两个女人的身上，感受到那种男人的自豪感。

    王小帅一直到清秀地产公司都还沉浸在其中。

    清秀地产公司经过这么多年的发展，还有极致的扩张，已经成为一家大型地产公司了。

    占地广阔的办公区域，耸入云霄的总部大楼，气派奢华的装修，还有高大威猛的保安护卫。

    当王小帅报出家门后，还以为能够很容易就进去，结果门口的安保人员就是不给他进去。

    整整等了两刻钟，王小帅还被拦在大门外。

    王小帅火了，马上掏出手机给李云峰打电话，结果电话在通话中，根本就打不通。

    电话打不通，保安不肯放行，就是把王小帅拦在外面。

    “兄弟，我早就和你们李总约好时间了，现在他的电话打不通，你给我说个老实话，你们李总到底在不在公司，不在小爷就走了！”王小帅憋着火气说道。

    结果那安保一副很牛逼的样子回道：“我们李总当然在公司，可你算什么东西，我们李总是你想见就见的？”

    “除非我们李总来电话，不然你就只能在这里等着，这是规矩！”

    王小帅直接炸了，他不屑的扫了一眼这安保，呵斥道：“你爷爷的，是不是以为小爷给你们脸了？敢这么嚣张？”

    “今天，小爷就给你们重新定一下规矩。”

    “让你们知道，你们的规矩一点不像规矩！”

    话音落下，王小帅直接纵深一跃，当着那个安保的面，越过大门，进入了清秀地产公司。

    “卧槽，小子你想死是不？敢硬闯我们清秀地产公司的大门，兄弟们，来几个人弄死这小子！”安保掏出对讲机喊道。

    说完，就抄起警棍，和三个保安亭冲出来的壮汉冲了上去。

    他们每个人手里都有家伙，靠近王小帅后，就用手里的家伙招呼。

    王小帅看也不看一眼，直接后空翻到了四人身后，飞起两脚，就把还不知道情况四人踹飞了，他们手里的家伙直接掉落在地，最后四人摔到地上滑了十多米才撞到花圃停下。

    王小帅弯腰捡起一根警棍，一步一步的朝着大楼走去。

    嗒嗒嗒……

    办公楼里突然传来一阵脚步声，冲出来十几名安保人员，带头的是一个手持钢管，满脸凶狠的平头大汉。

    他挥了挥手，那十几个安保直接冲上去把王小帅包围在中间。

    王小帅冷眼环视四周，说道：“兄弟，小爷只是来找李云峰算笔账，没空理你们这些杂鱼，赶紧滚蛋！”

    “要是皮痒找抽，就把那什么五大护法都喊来，小爷一勺烩了。”

    “别浪费小爷的宝贵时间。”

    “我靠，小子你很嚣张啊，想找我们峰爷是吧？没问题，就先过了老子这关吧！”平头男子冷声道

    王小帅不屑的扫了他一眼，说道：“好，报上名来，省得小爷不知道教训的是哪只阿猫阿狗！”

