    自从陈慕返回正京以来，陈天助的日子过得十分滋润。也许是因为等了某人二十多年，也许是因为生怕李落突然回来，她对陈慕的使用完全不加节制。

    不过，陈慕就没有想象中的高兴了，尤其是，此后很长一段时间都要频繁跟惹不起的女人接触。他倒是想避开，但他知道不能。因为他还需要有人帮他管理慕云基金。

    这场戏，最不能让其识破的就是曾婆婆，至少，在老人家面前，两人需要装作是相处融洽的夫妻。而继承慕云基金后，两人需要留在老人家身边熟悉所有的资产。

    云霄集团就不用说了，在曾婆婆的帮助下，林霄在其中当家做主了三年，事无巨细她都十分了解。至于其他产业，除了通过文字材料，他们还要进行实地走访，以东家的身份熟悉一个个行政总裁及合伙人。

    成为慕云基金主人后的两天里，陈慕两人在办公室整天的读材料。林云霄半天时间已经看完了小山似的文件，只是后面的一天半里被曾婆婆要求去帮助陈慕了解。

    两天后，曾婆婆决定亲自带着陈慕两人去考察慕云基金控股的主要企业。

    “好了，慕云基金涉及的产业你们这两天也了解得差不多了，纸上谈兵总归不是事，明天开始现场考察。尤其是小云霄，你对商业很有天赋，实地考察对你掌控全局很有帮助。至于慕子，不管你以后管不管事，自家的产业不能不清楚。”

    “婆婆，我约了明天的梦力天赋测试，能不能后天再出发？”

    “梦力天赋？你不是解梦人吗？”

    “侥幸，几个月前觉醒了梦力。”

    “圆梦同存？”

    “嗯”

    “呵，原来还是做白日梦的人。”

    曾婆婆对此惊诧万分，老眼中闪烁激动。活了一辈子，圆梦同存她还是第一次见到。

    林霄对此却是截然相反的态度，解梦人也好，圆梦师也好，她都不屑一顾，特别是圆梦师，在她看来那完全是不想努力的人沉迷幻想的帮凶。

    “好，非常好，要是你父亲知道了，一定会很欣慰的。”

    “婆婆，你的时间这么宝贵，梦力测试这种可有可无的小事，就没必要了吧？”

    “哎，圆梦师是保护帝国安全、乃至世界安定的最大力量，怎么能是小事？慕子，吃完饭你就先回去休息，明天好好考试。到时候，我跟云霄都会到场，亲自给你鼓励。”

    “谢谢婆婆。”

    陈慕得意地望了女人一眼，虽然有些小孩争宠的幼稚，但能让对方吃瘪，他就觉得高兴。

    陈慕预约的，是皇家一级圆梦师测试。他本身梦力已经达到二级，但对于测试结果，没人敢打包票，因为，梦力测试除了力量等级，还有心理素质和心境修养。

    测试的方式很简单，应试者进入考场，躺在特制的玉床上，意识进入测试用的梦境世界，能在规定时间内清醒过来，就算通过测试。

    这听起来简单，但可不是容易的事，因为，应试者进入梦境后将失去所有的记忆，全凭自己的本性做事。稍不注意，就会迷失自我。陈天助以前经常拉着陈慕进入梦境，最主要的原因就是锻炼意志，即便如此，她考试从来没有一次通过。

    测试当天，陈天助当然要去现场，她不仅是皇家圆梦师公会的一员，还是一名二级圆梦师测试观察员，有义务为一二级圆梦师测试做监考。而除了她，还有六名观察员，到时候陈慕是否通过还要看大家的决定。

    此外，亲朋好友也是可以到现场的，只要不作弊，就是全程陪伴都没问题。更甚至，没有天赋能力的家属，一同入梦都允许。

    陈天助成为主考官，明显是借助了关系，有种默许暗中相助的意思。毕竟，陈雄是皇家圆梦师公会七大长老之一，下面的人都会给面子。

    进入考场后，陈慕按照指示躺倒玉床上，一颗播放景象的梦晶芯球挂在床头。主考官陈天助宣读完考试规则，待陈慕确认后，在众观察员的注视下进入梦境世界。

    轰隆——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响一声电掣雷鸣。

    陌生的世界里，陈慕猛然从床上惊醒。他环顾四周，只见两室两厅的屋中杂物散乱，门窗堵得死死的，厨房、客厅、以及卧室里，全是食物吃剩的包装袋。

    “这是什么地方？”

    陈慕满心疑惑地起身，他只记得，自己名叫陈慕，无父无母，其他的，半点都想不起来。

    哗啦啦的拉开窗帘，陈慕一眼看出自己住在高层，贴近了往下一看，大街上的情形吓得他脸色大变：毁坏的车辆堆积，刺眼的血污遍地，分明是，经历过了惨无人道的血洗。开阔的道路上，不时有人影颤颤巍巍地走过，看仔细了，每一个人都是衣衫破烂血肉模糊。

    丧尸！

    一瞬间，陈慕脑中冒出两个字。也终于明白屋内景象为何如此，原来，外面是末日。

    很奇怪，虽然想不起自己的背景和来历，但这一刻，陈慕脑海中浮现出大量对丧尸的认知，比如：病毒爆发、人类危机、吞噬进化……

    丧尸病毒不知从何起，短短几天时间席卷了全世界。人类数千年文明构建的体系，一夜之间分崩离析。如今，距离病毒爆发日已经过去月余，只剩下三五成群的人类小团体在各自为战。

    陈慕，便是这些星点般的小团体中的一员，当时他正在参加毕业典礼，哪知现场忽然混乱，他记得自己好像跟谁逃了出来。

    可惜，看眼前的生活迹象，他知道自己是独自一人。

    同时，他心中有一种迫切，迫切地想要寻求什么。像是精神世界无比空虚，又有缥缈不定的丝光在闪现，感觉百爪挠心，迫切地想要去抓住。

    这种迫切，让陈慕对外面的危险选择性忽视，冥冥之中似乎有一种声音催促着他：走出去，找到那到光。

    为了这虚无缥缈的寻找，陈慕毅然打开了房门……

    真实世界中，陈慕头顶处的梦晶芯球中画面刚消失，三道人影出现在考场门口，陈天助听闻动静下意识瞟过一眼，接着神色一震又立刻抬头，脸上绽放出笑容迎了上去。

    “真巧呀，林总裁，没想到会在这种地方遇到你。”

    跟林霄领证的事，陈慕没有跟任何人提起过，唯一出示是在律师公布遗嘱的时候，帝国有关部门也在场，他们需要证明履行了遗嘱要求。

    曾婆婆也看得出来两人貌合神离，但她丝毫不介意，以过来人的经验，她能十分肯定，像陈慕跟林云霄这样的年纪和条件，日久绝对生情。

    “呵呵，我们来看慕子测试如何了。”

    林云霄还未回答，曾婆婆先开口说话了，她是认识陈天助的，每次去看陈慕的时候几乎都遇到。

    “呀，曾婆婆也来了。”

    不是陈天助装蒜，她是真的才看到曾婆婆。主要还是，林霄太抢眼了。

    “不会打扰你们吧？”

    “哪有，要是嫌外面看得不仔细，进来坐也一样。尤其是云霄弟妹，就是一同入梦都可以。”

    “还有这么人性化的考试？我们今天就是来陪慕子的，既然如此，那就麻烦天助通融通融。”

    “没问题。”

    林霄一脸错愕，这两人就这样为她做决定了？从小到大，她还从未接受过这么不尊重她本人意见的事。

    “不麻烦陈梦师了，我待会还有事，看看就走。”

    “来都来了，这么好的机会，错过了多可惜。放心，很快的，梦境时间是真实世界的数千倍，不会耽误你的事。”

    陈天助十分热心地拉住了林云霄，林云霄不觉皱眉，也许是天生对人性的不信任，也许是做惯了总裁，她对肢体接触十分反感，哪怕是接触陈天助这样的大美人。

    不过，这点忍耐她还是有的。不动声色地甩开陈天助，林云霄质疑道：“时间就这么点，即使放快数千倍，又能做什么？”

    “没入过梦吧？梦境可是十分神奇的哦，我带你见识见识。”

    “小云霄，夫妻同梦，这可是一个很好的兆头，你跟……”

    “我试试吧。”

    生怕曾婆婆会暴露什么，林云霄赶紧接话打断，一脸戒备地取下手腕上的玉镯。那是一件高级梦莎，戴在身上陈天助还无法拉她入梦。

    “那就祝你们做个好梦。”

    陈天助欣笑着搀扶林霄躺下，趁梦境芯球的画面还未完全消失，她悄悄改变了测试者的设定。

    轰——

    梦境世界，又是一个雷雨交加的傍晚。

    残败的城市里，杂乱的大街旁，某栋大厦底层的超市中，零乱的丧尸低吼着四处游荡。昏暗的货架旁，有隐约的窸窣声。

    是陈慕在翻找食物。

    流浪在这座昔日繁华的烟都已经半个月，陈慕对这里的情况大致摸清。他依旧在四处追寻，途中遇到多个求存的人类小团队，但要找的东西毫无头绪。反倒是对丧尸的认知，有了独特的看法。

    比如：丧尸也分团队，数量不确定，而团队数量越多的首领，力量越强，灵智也越高。

    比如：这一场病毒爆发，是无差别地针对所有人，没有人幸免。即使没有被丧尸咬到，也可能会被弥漫空气中的病毒感染。

    比如：眼前的末世，也是人类进化的契机。因为据他所知，感染后活下来的很多人都拥有了异于常人的能力，甚至是超自然的力量。

    包括他自己，也有了不可思议的超能力，那就是：精神控制！

    

