    第1056章争宠

    “去去去！多跟爷爷聊会，他也很关心你的！”

    王铁头对欧峰凡事都要请示李小玉的这一点很喜欢，这是把他家妹子当成家里的主心骨呢！

    谁也不会想到，曾经对异性没有一点好脸色的冰冷男人，会完全栽在他妹子手里。

    还是小妹有魅力！

    欧峰跟在老爷子身后进书房，欧老爷子见孙子进来，笑骂道。

    “臭小子,这会儿想起爷爷来了！”

    “呵呵，爷爷说得是！

    一直忙于工作，连跟你多说两句话的时间都没有。

    您老回来可还习惯？

    爷爷，院子里是不是有人给我媳妇儿气受了？”

    欧老爷子听到前两句话还挺高兴的，孙子这是关心他，怎么会不高兴。

    但最后一句话就有点变味儿了。

    怎么的,当他一个老头子真的没用了，会让人欺负到自家小玉头上来。

    “臭小子,你真把我当成无用的老头子，谁敢欺负我家小玉，老头子打上门去。

    再说了，你媳妇是好欺负的。”

    老爷子想到陈家因小孩子打架，找上门来理论，被李小玉怼得灰溜溜地回去。

    陈家的孩子最后死活要与自家几个小子玩，反倒成了好朋友，陈家最后上门赔礼道歉的事。

    欧峰不自在地摸摸鼻子，他不就是关心一下嘛，怕媳妇儿在家受外人欺负了没人告诉他。

    “呵呵，爷爷别上火嘛！

    知道你老人家老当益壮，有你这句话我就放心了。

    爷爷，你相信梦吗？”

    欧峰话锋一转，让老爷子一时没适应，他鄙夷地看一眼自家孙子。

    一个唯物主义者,还是军人，竟然相信梦这种不靠谱的东西。

    不过，老爷子还是想听孙子说说,是什么样的梦，会让他特意对自己提起。

    难道说这才是他进书房与他说话的理由！

    老爷子，你真相了！

    欧峰没管爷爷的眼神，望着窗外孩子们追逐篮球的小身影，将他几年前梦里看到的一切娓娓道来。

    虽然过去几年时间，但他仍然记得很清楚，那些事好像在他身上真切地发生过一般。

    欧老爷子听到他话中描述的场景，好像有一只手紧紧地扼住心脏，他不相信欧家会是那种下场。

    一家三代为国捐躯，到头来落得个后人都没有，孙子还早早离世，想想都受不了。

    “小峰，那都是梦。

    你现在拥有一个幸福的家庭，有妻有儿女，谁都不可以夺走这一切！”

    “爷爷，我知道！

    所以我会加倍地爱小玉，若不是她，我已经不知死了多少回。

    根本不会拥有现在的一切！

    她是整个欧家的救赎！”

    爷孙俩静静地看着窗外孩子们奔跑的小身影，那里有欧家的希望。

    而他们所拥有的一切，都与一个叫李小玉的女人有关。

    “叩叩叩！”敲门声打断爷孙俩的寂静。

    门打开，李小玉探进来一个头，阳光般明媚的笑容让爷孙俩心头一亮。

    “爷爷，峰哥，吃饭了！”

    欧峰走过去，爱怜地摸摸小娇妻的头，他的宝贝儿永远都是这么阳光，能影响到她身边的每一个人。

    “好，我们去叫孩子回家吃饭！”

    欧峰握着小娇妻柔弱无骨的小手，旁若无人地出门。

    老爷子无奈地摇头，明明可以在窗边喊一声的，臭小子偏要亲自跑一趟。

    不就是想与他家小玉单独相处吗！

    难道说他这个老头子，还会嫉妒两人的相处模式不成，看他那小气吧拉的劲，真是没眼看！

    李小玉双手牵着双胞胎，三胞胎则全部挂在欧峰身上，后面还跟着身上挂着两个孩子的梅济。

    与他们一起玩的孩子看到这一幕，羡慕坏了！

    他们很少享受到这种高级待遇，同样的是爸爸妈妈，怎么就不一样呢！

    七个小家伙跑得一身都是汗，手上也脏兮兮的，欧峰将自家五个儿子扔进浴室，让他们一顿搓洗干净才准出来。

    黄豆也挤进去凑热闹，浴室里的嬉闹声、水声很快响起。

    几个小家伙全都换上统一的小背心、小短裤出来时，饭菜已经上桌。

    “妈妈，我们洗干净了，你闻香香的！”

    永远是第一个邀功的铁豆，跑到正在摆放酒杯的李小玉面前，仰着小脸让她闻脸上的味道。

    家里用的香皂是小灵自制的兰花香皂，淡淡的花香很受众人的喜欢。

    兰花全产自空间中，都是小灵在森林里收集来，自己培育的。

    “好，妈妈闻闻，我家小五真香！

    来，妈妈啃一口！

    吧~唧！”

    李小玉重重地一口亲在小五白嫩的小脸蛋上，喜得小家伙咯咯直笑。

    “妈妈，我也要啃！”

    “我也要，我也要！”

    ……

    几个儿子争相围着李小玉，仰着小脸要她亲一口，高度到她胸部的大宝也期盼地看着她。

    “好，都有！”

    李小玉在孩子们脸上一一亲过去，她笑眯眯地揉一把大儿子的头。

    小家伙已不再像以前一样老成持重，许是相信妈妈不会再离开他们，慢慢地放开心性。

    “妈妈！我爱你！”大宝靠在李小玉怀里轻声道。

    有妈妈在家的感觉，让他无比安心，也不用再提心吊胆地盼着妈妈回家。

    “大宝，妈妈也爱你！”

    母子俩的亲近，让欧峰心里泛酸，说好了媳妇儿只爱他一个人的。

    “大宝，过来坐下吃饭！”

    欧峰黑着脸出言打断母子俩的温情，他就是看着不爽。

    抢他媳妇儿注意力都不是好人，哪怕是儿子都不行。

    大宝靠在李小玉怀里得意地看一眼自家老爸，他可以尽情地在妈妈怀里撒娇，爸爸却不能，这就是区别！

    “乖，去带着弟弟妹妹吃饭！”

    大宝得了妈妈的吩咐，不舍地离开妈妈的怀抱，难怪妹妹会一直霸着妈妈不放。

    原来妈妈的怀抱香香的，闻起来很舒服。

    众人对欧峰父子俩经常会上演争人一事，已经见惯不惊了，老爷子都不稀得说他了。

    一把年纪的男人，还跟孩子们争，也不知他那脸皮是哪里练就的。

    可王铁头四人看得很惊奇啊！

    特别是王铁头，他没想到欧峰还有这一面，连孩子的醋都要吃，这也是没谁能做到他这一点了。

    (本章完)

