
　　此时的美国总统罗斯福正秘密乘坐“衣阿华”号战列舰航行在大西洋上，准备前往北非埃及开罗参加四国首脑会议。原本历史上只有三国首脑会议，但这个时空多了一个华泰国。

　　按照罗斯福的原计划，应该是五国首脑会议，但是斯大林因为老蒋也要去，所以拒绝参加，斯大林和老蒋之所以都不愿意互相见面，是因为苏联跟日本签订了互不侵条约，两人见面很尴尬，也不好谈，罗斯福也没有勉强，为此，罗斯福做了两手准备，经过和丘吉尔、宗翰商议之后，决定把这个会议分为两次举行：一是中国人参加，而苏联人不参加的开罗会议，另一个是中国人不参加，而苏联人参加的德黑兰会议。

　　罗斯福是在11月3日登上“衣阿华”战列舰启程的，在这航行的十几天时间里，罗斯福有一次差点遭遇危险而丧命，原因就在于一艘名为“波特尔”的“倒霉”驱逐舰。

　　为了保护罗斯福的安全，美军大西洋舰队出动了一支由航母和驱逐舰组成的护航舰队，波特尔号驱逐舰也在这支护航舰队当中。11月12日晚，在它离开洛夫克港与护航舰队汇合时它的铁锚意外地撞上了邻近的军舰幸好两舰损伤都不大。护航行动刚刚开始，一声巨大的爆炸声就震惊了整个舰队，所有的军舰都以为遇到了德国潜艇，各舰慌忙实施反潜。经过一阵搜索，美国人才发现是虚惊一场，水下根本没有德国潜艇。而是“波特尔”号携带的一枚深水炸弹脱落发生爆炸。不久，一个奇怪的大浪又袭击了“波特尔”号，将一些物品和一个水兵冲下大海。接着，锅炉房的一个锅炉失去了动力。然而，厄运并没有就此结束。

　　11月14日凌晨。海面上风平浪静，舰队按照计划在百慕大群岛东部附近进行演习，罗斯福和他的随行人员兴致勃勃地来到甲板上观看演习。

　　演习开始后，“衣阿华”号放飞了大量气球作为空中靶子，舰队中的100多门大炮开始对空射击。“波特尔”号舰长沃尔特为显示战斗力也下令进行鱼雷发射演习。突然，他的眼前闪过一片火光，一枚鱼雷从发射管中射出，直奔罗斯福乘坐的“衣阿华”号而去，全舰人员都傻了眼。

　　沃尔特在慌乱中不顾无线电静默的规定，命令电报员发出信号：“狮子(“衣阿华”号的代号)。狮子，向右转！”！“衣阿华”号接到信号，立即将舰体转向。在甲板上的罗斯福惊愕地看到鱼雷直冲向自己。他的护卫人员纷纷拔出手枪准备向鱼雷射击。幸运的是，“衣阿华”号躲避及时，鱼雷擦身而过。在“衣阿华”号的后方爆炸。罗斯福逃过了一劫。

　　事件发生之后，“波特尔”号的舰长和全体成员都被逮捕，押往百慕大群岛受审，这在美国历史上还是第一次发生整艘舰船上的全体成员同时被捕的事情。调查进行了几天，鱼雷兵道森最终承认，在进行发射训练时，他忘记将发射火帽取下，导致鱼雷发射出去。为此，舰长沃尔特被撤职，道森被判14年劳役。在后来的冲绳岛海战中。“波特尔”驱逐舰被日军一架神风特攻队战斗机撞沉，沉入800米深的海底。

　　另外三国首脑基本上都是乘坐飞机赶赴开罗的，唯独罗斯福乘坐海军战舰，这是因为他出身海军，对海军和战舰有一种特殊的情结，他认为坐军舰要比做飞机安全得多，他又不会跳伞，而且年纪那么大了，下肢还不方便，如果飞机失事跑都没地方跑，而乘坐军舰就算遇到德军潜艇袭击，他还可以换到其他军舰上，可他没想到自己军舰的鱼雷差点炸死他。

　　开罗会议的召开是当前战争势态下的必然，今年七八月间，世界反法西斯战争胜利的形势发展得非常快，苏联红军在战争中逐渐掌握了主动权并进入占领总反攻，同时英美在北非也取得了胜利，华泰国和中国在远东和太平洋战场同样重创了日军。而德国占领下的法国、比利时、荷兰、波兰、捷克、挪威、丹麦、希腊、阿尔巴尼亚等国家的民族解放运动有了蓬勃的发展。

　　在这样的背景形势下，同盟国召开四国首脑会议讨论中国、亚洲有关的重大军事、政治问题，包括联合对日作战计划和战后处理日本的问题。

　　其实这次会议与英国人的关系已经不大，在原本的历史上，英国之所以参加，是因为日军占领了缅甸，中英双方都需要从缅甸进攻日军，可在这个时空，日本人没有占领缅甸，英国人在华泰军控制的范围内已经没有了军队，英国也没有地盘与日本控制的地盘接壤。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次丘吉尔之所参加，主要还是新加坡的问题，还有与华泰国进行军事合作的问题，否则英国人也不会来。

　　新加坡原本是英国人的殖民地，在把马来亚卖给华泰国的协议中并没有包括新加坡在内，可是现在华泰国占了新加坡不肯撒手，这让英国人不能释怀，如果实在是要不回来，怎么着也要再捞点好处吧？

　　还有一点，就是香港和九龙的问题，现在的情况是香港和九龙暂时由华泰国和英国共同管理，军事方面由华泰国负责，而治理权在英国人手上，英国人希望在战后华泰军撤离香港和九龙，由英国接手，因为香港以前就是英国人的殖民地，英国人当然不想华泰国插一脚。

　　11月18日，民国总裁老蒋乘坐飞机从重庆出发飞往开罗、途径阿格拉、卡拉奇各留宿一夜后，于21日抵达开罗郊外的培因机场，随行人员有第一夫人、国防最高委员会秘书长王宠惠、军事委员会办公厅主任商震、侍从室一室主任林蔚、航空委员会主任周至柔、党部宣传副部长董显光、侍卫长俞济时等人16人。

　　在飞行途中，因为中英在很多问题上需要协商。特别是边境和租借地问题，而且还需要跟罗斯福商谈贷款租借物资的问题，商讨被日本侵占的中国领土归属问题，所以老蒋自知在开罗会议上少不了要与丘吉尔和罗斯福较量一番，于是向第一夫人询问：“夫人。你了解丘吉尔吗？”

　　“达令，丘吉尔可不好对付！”第一夫人很显然对丘吉尔所知甚深，她说：“他既傲慢又谦逊，既彬冰有礼又粗暴鲁莽，他足智多谋、独出心裁、长于即兴发挥，是把握细微末节的天才，他的演讲富于鼓动性、煽动性、而且他是一个贵族、帝国主义者和保皇分子，但同时他又信赖民众，他经常穿黑色短上衣和灰色条文裤子，身体肥胖结实。他有很多礼帽、蝴蝶结，一天换一顶轮流戴，嘴里还经常叼着雪茄，他的手杖和v形手势几乎成了他的个性特色！”

　　老蒋闻言点了点头，又问：“那么罗斯福呢？”

　　第一夫人笑道：“可以说他是一个了不起的人。也是一个喜欢破坏规矩的人。他推翻的先例比任何人都多，他砸烂的古老结构比任何人都多，他对美国整个面貌的改变比任何人都要迅猛而激烈。然而正是他最深切地相信，美国这座建筑物从整个来说，是相当美好的。他能记住跟仆人交谈过的一件小事，这也彰显了他的人格魅力！

　　在美国，大概很少有比罗斯福更受人赞誉和憎恨的人了，也很少有哪个总统能想他那样有效地集政客、导师、鼓动家、政治家的品质于一身的人了。迄今为止他已经连任了三任总统，统治美国长达10年之久，如果战争不能在明年结束。我想他还可能连任。他是一个精明的统治者，在驾驭政府与时代方面有无与伦比的胆略和才能，他在内政方面有巨大建树，是他实行新政把美国人民从苦难和经济大萧条中拯救出来，建立了福利国家模式。是他扩大了中央政府的权力，首创干预经济生活的先例。是他，把孤立主义美国变成积极干预世界各国事务的国家！

　　达令，这是一个风云汇聚、英雄辈出的时代，这个时代出现了很多伟大的人，而你就是其中之一”。

　　“哈哈哈”老蒋听了最后两句话很高兴，随后又摸了摸光头叹道：“说起我们这些人，拼了已辈子却比不上东方霸那个小家伙，三九年我听说他在东南亚建国，当时以为他最多能顶几个月就会跑路，哪知道他能开创今天这番局面，论政治手段，他可能比不上我们这些老家伙，但论军事和厚黑学，这家伙可谓是比我们高出一筹了！”

　　蒋夫人想了想问道：“达令，这次会议你到底有什么打算？咱们事先做一个沟通，等会议开始之后也好应对啊！”

　　老蒋道：“我思前想后觉得有六个方面问题需要解决，第一，尽快结束东南亚的战事，调回远征军部队，这个问题其实我已经和东方霸经过协商，他也同意了，并且保证在今年农历年年底之前结束东南亚所有战事，让远征军回国，这次主要再跟宗翰协商一下，等远征军回国的时候看能不能让他们携带装备回国”。

　　因为远征军部队所有使用的物资、武器装备都是华泰国提供的，如果不能携带装备回国，就等于是空手回去，再给他们装备需要花费的钱财可不是一点点，而且远征军部队都用惯了华泰国的武器，如果再让他们用中正式这种单发式步枪恐怕战斗力会大打得折扣，所以老蒋要在这方面跟宗翰协商好，宗翰虽然在军事上没有什么话语权，但他毕竟是内阁首相，而且全权代表东方霸，是可以代替东方霸做决定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九零六章 开罗会议前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 