    这是不打算让人歇口气了是吧？

    李承阳苦笑了一声，不得已放开刚刚才被拉入怀中的舒缙云，气呼呼的说道：“进来吧！”

    片刻之后，王微菡进到殿中，二话不说，纳头便拜：“求陛下放民女出宫一趟。”

    李承阳楞了一下：“不是让你去看看紫兰么，怎么突然就要走？”

    “启禀陛下，紫兰未被种蛊！”

    可惜了！

    李承阳暗叹一声，然后就听王微菡说道：“民女要走，却是因为祖父病倒了，民女想回去看看他老人家。”

    李承阳立刻皱起眉头：“阿昭告诉你的？”

    王微菡点头，然后再次一拜到底：“求陛下恩准！”

    这就有些麻烦了。

    王奉年事已高，要是就这么病死了，对于王安之争夺家主之位可是重大利好。

    而王安之要是成了家主，就凭他儿子王辰勾结幻雪阁，意图谋害当今天子这一件事儿，就能把他给拿捏得死死的。

    但王微菡此去，万一给那老头儿治好了怎么办？

    而且她这一回去，那王家人岂非都会知道她现在在宫里办事儿，而且还是天子倚重之人？

    这也就罢了，关键是王烁和王辰的事儿怕是要露馅儿。

    知道了这俩哥们儿欠自己钱的真相，恐怕她再也不会回到宫里来，就算被自己强行抓回来了，也绝不会再尽心竭力的为自己办事。

    更别提再进一步，心甘情愿成为自己的女人！

    这损失可就太大了。

    可是不让她回去，又似乎太不近人情了……

    李承阳犹豫许久才开口说道：“晋阳不比万花谷，你这一去，万一耽搁久了，缙云怎么办？”

    舒缙云连忙说道：“只是检查而已，无碍的，而且我这段时间也没感觉到什么异常。”

    王微菡朝她投去感激的目光，然后也说道：“请陛下放心，民女此去，一个月之内必定赶回，绝不会耽误公主，如若不然，愿领死罪！”

    李承阳的眉头很快就皱成了一个川字，无奈之下，只好又问道：“对了，你爹是王安之还是王信之，又或另有其人？”

    王微菡楞了一下：“陛下问这个作甚？”

    “这你别管，回答朕就是。”

    王微菡便咬住了下唇：“不敢有瞒陛下，民女也不知道自己的爹是谁，只知确是王家之人。”

    此言一出，李承阳和舒缙云都被惊呆了。

    王微菡也不敢再有所隐瞒：“求陛下恕罪，民女上回跟陛下说民女的娘亲难产而死，其实不是的，她是在生下民女之后被沉湖的。”

    李承阳就更吃惊了：“为何如此？”

    “就是因为她不肯说出到底谁才是民女的父亲，被定了个与人通奸之罪。”

    说到这里，王微菡已经泪如雨下：“民女那是刚刚出生，全赖烁哥求情，方才留得一条性命。”

    “长大一些后，民女才知道自己其实也是王家人的骨血，这也是烁哥偷偷告诉民女的，但他也不知民女的生父究竟是谁。”

    “幼时全赖烁哥、辰哥两位哥哥看护，民女方能顺利长大，到得八岁那年又被师傅看中，带去了万花谷，这才有了今日。”

    原来如此！

    怪不得她要那样帮王烁和王辰。

    而且从这件事儿看来，这两人小时候也还算是不错，长大之后怎么就变成了这样儿？

    肯定是王家的教育有问题。

    李承阳暗暗想着，王微菡却还在求他：“陛下，民女虽不知父亲是谁，但祖父总归祖父的，还请陛下开恩，放民女回家一趟。”

    舒缙云也在此时摇了摇他的胳膊，王微菡毕竟是救过她两次的人。

    李承阳眉头再皱，忽然问道：“你难道不恨王奉？”

    王微菡楞了一下。

    李承阳又说道：“当初你娘被沉湖，定是王奉做出的决定，难道你就不恨他？”

    王微菡娇躯一颤，自己之前从未想过这个问题。

    “还有你那个爹也是一样，朕猜他肯定没有站出来维护你娘，这样的人，也配为人父？怕是连做个男人都不配！”

    王微菡止住了哭泣，呆呆的看着李承阳，仿佛不敢相信他所说的话。

    可李承阳还在继续：“朕还敢肯定，王奉肯定知道你爹是谁，之所以不说，只是为了保全他儿子的颜面而已，毕竟晋阳王氏，号称诗礼传家，最重品行二字。”

    说道这里，忽然一声冷笑：“全他娘的是伪君子，也难怪好好的小孩儿，长大后会变成如今这个样子。”

    这话说得自然是王烁和王辰。

    但王微菡却是会错了意，咬着下唇说道：“陛下，不管怎么说，他都是民女的祖父，更何况民女是个医者，师傅时常教导民女，身为医者，便该……”

    话没说完，就被李承阳打断：“够了，不要跟朕说什么医者仁心，不分善恶，都该先救治之类的鬼话。”

    “你若想回去，回去便是，但需得答应朕三个条件。”

    王微菡本已有些绝望，但听到这句话，连忙答道：“陛下请讲，民女全都应允。”

    李承阳冷冷一笑：“第一，回到王家之后，你要做什么都行，但不许跟王家之人说话。”

    王微菡又楞了一下，但李承阳却是没给她发问的机会：“第二，无论能不能治好王奉，一个月内必须赶回长安。”

    “第三，你得带着老八一起回去，由他来保证以上两点。你若答应，待会儿就可以走，若是不答应，那便休想踏出这宫门一步！”

    除了第一个条件有些古怪，似乎不近人情之外，倒也不算难。

    王微菡思忖片刻，便是把心一横：“好，民女答应陛下！”

    ……

    ……

    “承阳，你为何不许王先生跟她家人说话？”

    王微菡和老八前脚刚离开南薰殿，舒缙云就问了出来。

    李承阳心情烦躁，随便敷衍了一句：“姓王的那一家子都不是好东西，王微菡脑子不正常，容易上他们的当，别到时候坏了我的大计。”

    舒缙云微微皱了皱眉头，犹豫片刻才又说道：“承阳，王先生也算是为你立下了不少功劳……”

    话没有说完，但李承阳明白她的意思：“我自有分寸……不说她的事了，备笔墨，朕要给小寡妇写信。”

    怎么突然就转到这件事上来了。

    舒缙云一时没反应过来。

    李承阳又轻轻握住她的双手：“我这几日忙晕了头，都忘了告诉你，千丝噬心蛊的事，可能有诈，但要查清此事，怕是得先想法子把老高弄回来。”

    舒缙云大吃一惊：“你这话是什么意思？”

