    完成了两极的基本改造，星海舰娘联盟在舰娘母星系二号行星上，也算是了有了正式的军港和基地。

    接下来联盟会持续输送舰娘过去，扩大改造舰队规模，提升整体改造范围和速度。

    两颗行星768天相遇一次，但是有了新的发动机之后，随时都能飞过去, 只是路上用的时间多点少点而已。

    另一边，在第二行星舰队抵达二号行星之后不久，四号行星的探测器也抵达了目的地。

    与二号行星基地一样，自动入轨完成之后，基地就开始绕行四号行星，采集准确的行星数据。

    获得的结果与当时的观测相差不远，只是现在的结果是实际监测得到的准确结果，而不再是通过各种信号模拟计算出来的结果。

    这个星球比地球大的多，半径1.732倍，体积5.2倍，质量3.6倍，这已经达到气态行星星核的标准了。

    如果早期获得了足够的氢氦元素，就会变成类似海王星的小型气态行星，不过因为处于宜居带内，温度会比海王星高。

    它会称为热海王星星，而不会是原版海王星那种冰巨星。

    但是现在的实际结果是，这行星表面的空气非常稀薄，只有0.3个大气压。

    也正是它的大气层稀薄，所以蓄热能力低下，导致变成了一个冰球。

    根据实际抵达的基地的探测结果，四号行星表面基本完全被冰层覆盖，具体的海陆面积不能马上获得。

    不过可以根据起伏区域，与平整区域的差异，以及遥感反馈的数据，基本准确的判断出来。

    四号行星的海陆比例, 也跟二号行星正好相反，二号行星陆地比例比地球第一截, 四号行星就正好高一截。

    陆地面积占了大约38%，最终的陆地总面积，大约是地球的四倍。

    这么广阔的陆地面积，大致分成了四个大型区域，总共十六块大型陆地。

    每个区域的几块大型陆地，相互之间都非常的接近，隔着狭窄的海峡，类似欧洲与非洲，或者是有地峡相连，类似亚洲与非洲。

    无论是总体上看，还是从细节上看，四号行星都跟二号完全相反……

    那边重力低、温度高、海洋比例大，这边重力高，温度低，海洋比例小。

    所以如果要进行环境改造的话，方法也会与二号行星完全相反。

    得从赤道地区开始，想尽办法制造温室气体, 制造更加浓厚的大气，提升星球温度。

    对于一颗宜居带内的星球而言, 对于许星辰当前的技术水平而言, 升温可能比降温要简单。

    有了核聚变技术之后，在星球表面建设露天反应堆，直接当炉子加热空气，或者是加热海洋都行。

    电解水制造氧气释放，氢气拿去当反应堆燃料，可以持续循环工作。

    同时发掘各种碳酸盐矿石，制造二氧化碳就可以了，能源也由反应堆直接提供。

    但是四号行星更大，陆地更加集中，内陆的环境会非常恶劣。

    完全冰封的海洋在某种程度上也是陆地，而且完全无法通过海水流放设备。

    而且，低温下植物也更难生长，不可能像二号行星那样，只要温度不太高的地方，把种子扔下去就大概率能成活。

    同时舰娘母星条件非常好，宜居地区面积比地球多几倍，资源也是异常的丰富。

    而舰娘人口只有240万，人类也不过1个亿左右，四大群岛有大量的荒岛、荒地待开发。

    谷寘

    所以，单纯的看实际状态，星海联盟没有迫切向外殖民的需求。

    二号行星的改造，实际上是一种学习和探索，也是为了完成许星辰的引导任务。

    所以经过简单的讨论之后，许星辰和舰娘们就决定，暂时不对四号行星进行全面改造，也组织大规模的舰队前往四号行星。

    四号行星的太空基地，暂时只作为观测站使用。

    等小行星带资源采集行动熟练之后，再用小行星带的物质为太空基地提供资源。

    然后再直接在太空复制生产设备，在太空中制造无人的自动化环境改造设备，投放到星球表面去。

    先慢慢把冰层融化，把星球温度升上去，再考虑绿化问题。

    而这可能是十年甚至二十年以后的事情来。

    许星辰确定了四号行星的规划之后，就又开始发愁另外一件事情，自己的契约名额有点不够用了。

    自己，经过差不多一整年的全力改造，深海舰队又完成了18万深海的改造，加上原有的5万，现在改造深海数量达到了21万。

    即便是自己的契约名额已经很高了，相比普通指挥官已经离谱到极点了，即便是现在每天增长256个，也已经有点不够用了。

    因为现在的深海改造速度非常快，平均下来每天有四百到五百个……

    许星辰每个月去一趟三岛群岛，每个月都有一万到两万个深海改造完成，按照习惯自己一直是来者不拒，全都签了。

    现在许星辰终于有点吃不消了。

    黑鱼昨天刚刚报告，这个月总计完成了一万八千多深海改造，问自己是不是这两天过去签约和改造……

    许星辰当然想去签了她们，但是自己的契约名额只剩下了一万一千多个。

    许星辰看着自己的契约名额余额，看着系统里面的新增完成改造的深海数量和列表，心中就非常的纠结。

    照这个趋势下去，自己就必须要选择性签约了……

    虽然说深海改造是从低级到高级的，后续的深海舰体级别多半都比如之前了，也就是说“价值”不如之前的改造深海了。

    但是长期习惯全都要之后，忽然再让自己开始选择性签约，自己的心理上就很难受，深海们肯定也会很受伤。

    因为自己以前来者不拒的习惯，让所有的普通舰娘和深海都本能的认为，只要是新舰娘和深海，自己肯定会毫不犹豫的签下来。

    而刚刚改造完成的深海，大部分都是一张白纸，肯定都完全接受了前辈们的解说，等着自己去找她们签约。

    现在自己忽然改变策略，放弃其中的一大部分的话，被放弃的这些的深海肯定会很受伤。

    这就跟刚刚建造出来的新生舰娘，却被自己家指挥官放弃的舰娘一样……

    在反复考虑了三天之后，许星辰最终还是拒绝选择，还是决定保持“全都要”的传统。

    为了实现这个目的，许星辰准备让黑鱼降低深海改造的速度。

    先停止改造一个月，然后把后续每个月的改造数量，控制在八千名以内，也就是自己的契约名额增长速度以下。

    现在已经改造完成的深海，自己分成两个月过去签约。

    当许星辰拿定主意，准备给黑鱼正式发消息的时候，眼前忽然跳出了一个提示：

    “当前生命构造无损转化已经完成，请进入修复舱进行最终的调整。”

