    当看到了无人机传来的画面时，贾岩微微惊奇。

    那两位年轻徒弟，真就认为师傅不过外出散心，或者有事离开片刻而已。

    少年少女，中规中矩起床，喊叫了师傅，发现各自师傅竟都失去踪迹，顿时在心惊肉跳后，联想到师傅应该有紧急事务去处理，不久便会归来。

    所以他们不约而同做出决定——遵从师命，参与二流高手之战。

    贾岩通过无人机录制的录像，快进着看到了刚才的事，而无人机画面来到正常状况，已经是两大徒弟在与人交手当口。

    场上的是那位王妹儿女徒。

    乒。

    乓。

    乒乓。

    两道刀剑在空中对撞，爆发出大团大团利锐交错造成的罡气碰撞。

    “王小仙子，一夜不见，你实力陡然提升极多，然而想必是那位闲散道人前辈赐予你的提升，但这提升的实力根基不稳，你必败。”

    王妹儿对面的青年，比起昨日战斗过的三流高手青年要年长些许，但也成熟稳重了不少，招式不急不缓，进退有据。

    今天的女徒弟运气不佳，上来就碰到个大约是二流高手中的中上游高手。

    二流高手，与三流是完全不同的水准。

    首先，他们的实力到达了天级顶顶流以上，甚至可能是星空级，这样的存在，对于一般的三流高手而言，近乎属于压倒性的优势。

    王妹儿早已用出了越女剑法。

    然而没有什么卵用，在三流高手境界，用出这一剑法，那是逆天水准，但丢在二流高手境界施用这种剑法，就如同普通二流高手全力一击般的力量而已。

    这还不是厉害二流高手水准。

    越女剑法是强，也确实相当神秘，然而王妹儿压根没有完全掌控它的灵气量，她的真正灵气水准，也不过天级初阶罢了。

    昨天提升了实力，也只是将她从地级顶峰提升到天级初阶而已，就这，足属于逆天提升，但是丢在二流高手堆里，与人没法比。

    “我不会败。”

    王妹儿犟脾气上来，脸色红润，眼波流转间，有了怒意涌动。

    换在昨天，她会记着师傅教过她的话——心平气和，即是不轻易与人动怒，感悟真正的道，越是领悟深厚，你就越是不会被情绪所左右。

    然而今天不行，今天师傅的不辞而别，让她内心多了焦虑，甚至是恐惧，如此心浮气躁，体现在战斗里，就是她如今展现的状态。

    这位口出不逊的年轻人，尝试到了这位姑娘师从闲散道人所会的‘血煞功法’。

    这套血煞功法，足以提升王妹儿大约两倍的战力。

    而他，最多也就与施展越女剑法后的王妹儿相抗衡，甚至在剑技上棋差一着，而王妹儿用上了血煞功法后，顿时，一剑被劈开了刀锋，下一剑落下，眼看着就要将年轻人斩杀，然而有罡风扫来。

    锵，王妹儿的攻击被场边的裁判强者击飞，连带着她的铁剑也飞开。

    “抱歉，王小仙子攻势凌厉，在下无法留情，所以将你的佩剑击飞。”

    裁判连忙抱歉，吩咐了赛事结果。

    王妹儿一言不发，捡起击飞的铁剑，默默下台调养。

    而台上，那位裁判举目四望，目光里闪烁其词。

    连带着后方的议事殿内部，也有几位高层在紧张兮兮观察着。

    “依我所见，那位闲散道人应当是不在了。”

    “不止他，连乞侠也一并消失，连我等故意击飞道人徒弟佩剑之事，他都未曾露面。”

    “莫非道人与乞丐的失踪，有何关联不成？关键是他们还会回来吗？”

    “若不回来……”

    众人目光更是凛然起来。

    这两个小屁孩，跟着他们师傅身后，也算狐假虎威了阵子，若他们师傅不在了，是否能在旁人见不到的地方，来个釜底抽薪，抓了了事？

    当然，众人可不是真的如此记仇，更关键在于，那两位的实力，神秘莫测，连七大派在感受到了他们的实力后，都充满了忌惮，而身为徒弟的二人，是否在身上也藏着师傅的秘密？

    别的不提，比如王小仙子身上的所谓血煞功法，这个绝对是惊天秘密，谁掌握了这功法，即不用理会血煞功法的后遗症，又不用在乎正道门派的追杀，更能暴涨两倍战力，此等功法，逆天之极，人人趋之若鹜。

    更别提可能存在的其他好处。

    “嘿，这些家伙。”

    远在遥远星球上的贾岩，云淡风清的笑了笑。

    匹夫无罪怀壁其罪，两名徒弟当下就如香饽饽，而且还是没了靠山的香饽饽，那真是谁都想咬一口。

    倒是两个徒弟，也不知出于对师傅极度信任还是咋地，完全没感受到自己的状况，傻乎乎继续着师傅吩咐他们的使命，也就是在二流高手之战里奋战。

    很快，又轮到小伍登台献艺。

    “你倒是沉得住气，你家叫花子师傅，好像失踪了吧。”

    被对方的二流高手一阵言语讥诮，小伍面不改色，淡淡道：“阁下也不用激将法，我自会用最佳状态与你打，如果你想用言辞让我动摇，那也大可不必，我不过是昨天的三流高手罢了，对我用这些小技巧，未免下作。”

    那人摇头道：“我也是敬佩乞侠前辈之人，没想到一片苦心，竟作水中月，你家师傅有你这等徒弟，太过可惜了，身为徒弟之人，师傅失踪，也不去寻人，而是跑来比武，这是多没心没肺之人才能干的事？”

    如此危言耸听出口，小伍果真有些破防了。

    “竖子，给我纳命来。”

    为阻止此人继续胡言乱语，小伍挺起手中的竹棍，直接挺身前敲。

    这招叫敲山震虎，任由你实力不俗，都会被如同游龙出海般的招式吓一跳，而对面的对手，果然被吓得停止了言辞。

    然而这一惊不过片刻，他陡然反应过来中招，拿起手里的剑，抵挡上去，口中放言：“乳臭未干小儿，看本人降你。”

    “龙气！”

    小伍心头恨极，只当此人死不足惜，开启了叫花子所教授最强招式——龙气。

    与煞气等级相似，只是释放方法不太相同，其中有些黑神气息在其中起作用，这正是其攻击力惊天理由。

    “果然也有这种招式，理解不了！”

    “那二人到底是什么存在？”

    身边的众人，脸色直接难看起来。

    他们或许是授意了门下去激怒那两位少年人，但却不是真想激怒两人背后的师长。

    而是想趁着机会，试探这两位可能拥有的能耐如何。

    咻。

    面对这突如其来的黑神能量，那名青年不出意外的被击得喋血不止。

    “我认输。”

    他气势直接泄露，但身边的裁判并没如刚才少女战斗时出手。

    也许七大派里面，也有不少的势力倾轧，根本不是表面看的那么简单。

    小伍冷哼一声，跳下了擂台。

    两人不时观察天空与周边，想要看到他们想见到的身影，可惜一无所得。

    擂台战在两位最神秘并且强大的高手离去后，变得渐入佳境。

    有人惘然若失，有人意犹未尽，有些人则是如坐针毡，不一而足。

    战斗也变成了往常盛典城会进行的样子。

    两位强人的徒弟，在进行了两场战斗过后，今日便没有了接下去的战斗安排，很快陷入了静寂之中。

    消失的人，在江湖人士眼中，就如同不存在，如果师傅都不在场，还要对这两名孩子特殊对待，那做江湖高手也太过累人了点。

    人在江湖，虽说身不由己，但更多人不为的就是追求个自由自在吗？

    这边，当弟子们的比赛结束后，贾岩就关闭了直播镜头。

    他日理万机，虽然对那边的事也有些好奇与关心，可终归而言，他在真正意义上已经并非是两名少年少女的师傅，所以关心程度应该不到两位师傅贾岩那般夸张。

    “也许，这也是人生感悟之一么？”

    贾岩自嘲的笑了笑。

    这就是贾岩不愿分出太多分身的理由，特别在这种自己对分身都掌握不完全的世界，搞了这么多分身后，他会产生错觉，自己分裂成了无数个。

    两位分身，不过是贾岩最近收回的众多分身之一。

    其他方面，有当普通人的分身，作着最苦工作的分身，以及当着某些恶人的分身，或者是在某些前线上，身为普通士兵的分身。

    任何一具分身，都拥有不俗战力，甚至有专门替自己去收取黑白力量的分身，分工明确。

    所以在感悟本世界这点上，贾岩满载而归，自认白海豚方面就算再怎么努力，也应该不及自己的。

    因为贾岩另一个强者优势，在于他精神力空前强大，起码在贾岩知道的范畴里，从来未曾出现过精神力比自己高强的同阶，甚至接近他的都不存在。

    而白海豚方面，几次正面对峙乃至交手情况看，他的精神力也是不极其突出那种体魄，贾岩在这点上，有自信赢他几条街。

    “我其实可以顺水推舟，因为人员不足问题，导致放出了那么多的分身，可这是我的劣势，同时又何尝不是我优势呢？”

    贾岩煞费苦心的思忖着。

    他的分身多，代表一个个分身在外，都在领悟着各自的种种道路，最后虽然绝大多数殊途同归，然而绝对会有些许不同，那些不同的地方，正是贾岩当下最需要的。

    等到何时展开最终神战，他来个万众一心，上百具的分身，集合到这具主要分身上来，岂不是顿时战力暴涨？

    “此事可以考虑，但在那之前，不能让白海豚知道，我用了太多的分身，他虽然知道我有分身战术，然而应该不可能清楚，我的精神力足以释放出百具分身出去……”

    搞上百具分身，这对任何一位强者而言，都是相当无法接受的事情。

    普通高手，弄出一两具分身，已经算是大气了，因为分身受了伤，别人是会有可能连带着受到重创的。

    贾岩却搞了上百具，不谈他的精神力是否能够支撑如此多的分身，只说分身因为分散过多，力量削弱，极容易死伤，这对真身的威胁可是足以致命的，无数的强者，就算有分身，都会将分身隐藏极深，生怕敌人将分身制住，然后前来挑战时，重要关头突然捏死分身，那真身最起码有瞬间的痛苦与僵直，这可以说是致命点了。

    也许别人怎么都不会想到吧，贾岩精神力是可以斩断的，就算有人挟持了他的分身，恐怕也难以对他产生过多的威胁。

    “当然该保密，还是得保密，我想，白海豚也应该会释放出不少的分身吧，当然最多也就几具或十几具，再多以他的精神力，是吃不消的，倒是可以让情报部门动动脑筋，找找看哪些是他的分身，如果有机会抓住其中一具……嘿嘿。”

    贾岩浮想联翩。

    想过以后，工作继续。

    倒是此时已经分配到了工作的两大分身，叫花子贾岩与道士贾岩，二者刚巧在一处，点开了视频，看着徒弟们的英勇奋战，沉默寡言。

    “你赌，是我徒弟赢，还是你徒弟赢。”

    忽然，叫花子开口道。

    道士气质欺霜赛雪，有种高人风范，闻言淡淡看了看叫花子。

    “说这些，有意思？”

    他泰然自若道。

    叫花子直接闭口了。

    也对，两个人几乎就是同一个人而已，自己跟自己赌，自己赢自己，有意思吗？

    感觉就像是在自我安慰似的，多惨。

    “唉，早知道就对徒弟们好点啊。”

    叫花子长吁短叹。

    “倒也不是不能回去，这样吧，我看看日程表，你看，三天后，我们中的一个，就能请一天的假，你看看，是我回去呢，还是我回去呢？想必徒弟们三天时间里，应该不会有太大危险。”

    道士一本正经的取出了日程表，指给叫花子看。

    然而他说的话里，好像哪里怪怪的。

    “嗯，到时我去吧，反正你够稳重，留下来坐镇这一战场，应该是足够的。”

    叫花子打蛇随棍上，表示自己不吃道士这套。

    道士沉默片刻，问道：“其实我很想知道，咱们两个是同一个人，打起来是不是真的平分秋色。”

    “来，谁赢谁去。”

