    入夜之后，张大彪回头看向了无声无息的议事堂也是眼带忧色。

    这么长时间了，大寨主怎么还没出来？

    作为大寨主的头号马仔，我真的好担心他。

    也不知道大寨主这几天在外面吃的好不好，穿的暖不暖。

    有没有不开眼的盲流子冲撞了大寨主。

    大寨主不会出事吧？

    张大彪背对着议事堂愁眉苦脸，这几日岭南深处的异动实在是让他心力交瘁。

    若不是因为生死符，他们早就作鸟兽散, 早早离开这处是非之地了。

    …

    议事堂内，林墨阳已然是逐渐掌握了太极剑意，丹田处的那尊烈日大阳之上的阴阳二气，在一定程度上也是帮助了他快速掌握太极剑意。

    毕竟太极本就是由阴阳组成，有了阴阳二气，从本质上来讲，林墨阳已然具备了参悟阴阳生死之意的条件。

    易有太极，是生两仪, 两仪生四象，四象生八卦。

    两仪便是阴阳二气，若是完全掌握太极剑意，便可籍此催生四象，再化八卦。

    太极八卦浑然一体，届时才算是完整的太极剑意。

    但太极剑意实在是过于高深莫测，就算林墨阳懂得太极真意，真要他领悟起来，却不是那么容易的。

    如今林墨阳只能算是刚刚掌握了一点太极剑意的皮毛，但饶是如此，林墨阳也是受益匪浅。

    绿袍老者看着林墨阳，也是赞叹不已，他开口道：“这股剑意就连我参悟起来都要费些周折，你这功法暗合了天地阴阳生死之意，这道剑意简直是为你量身定做的一般。”

    “当真是后生可畏。”

    林墨阳平复了一下自身气机，他向着面前的绿袍老者作揖行礼，沉声道：“多谢前辈, 不知前辈来此有何贵干？”

    他要先搞清楚这绿袍老者所为何事，如今他的身体紧绷, 无比警惕地看着绿袍老者。

    绿袍老者则是笑呵呵地说道：“没什么，老夫只是偶然路过此地。”

    不过绿袍老者此刻也是心中疑惑不已，这小子的来历就连他也算不准确，刚才在林墨阳领悟太极剑意的时候，他试图推衍了数次，但都是一无所获。

    仿佛有大修士将这小子的过往隐蔽了起来，让他人无法探查这小子的来历。

    难道是赠予这小子这套功法的人？

    绿袍老者在看完林墨阳的功法运转之后，他也是确定，这就是类似于万年之前的那些被道法淘汰的修炼方法。

    万年前，各种提升实力的方法可谓是多如牛毛，但这些方法无一例外，都没有一条可以到达如今天下道法的通玄之境，所以那些道路也被称之为断头路。

    异兽大多天生强大，在道法出现之前，一些异兽只要长至大成，便是天地间最为强大的存在了。

    像那真龙只要大成，那便是如今返虚境的存在，若是佐以当今天下的修道之法，踏入通玄可谓是轻而易举。

    所以万年之前便是万族的时代, 强大的异兽自称圣族, 掌管天地一切众生。

    随着人族钻研出了各式各样提升自身实力的方法，越来越多的人族从可以力敌狮虎，再到后来的可以与一些圣族的强大存在战斗。

    这中间只渡过了很短的一段时间，圣族的地位受到了严峻的挑战，但那些曾经天地的最强者，都已经是离开了九州。

    所以剩下的圣族，便开始不断学习结合一些可以适用于异兽的修炼方法。

    人族与圣族爆发了有史以来最大的冲突，无数强大的人族在可以博杀圣族之后，纷纷加入了抗争的行列。

    但这段岁月持续了很长一段时间，直到道法的出现，世间出现了第一位道人，他凭借一己之力，灭杀了当世数位圣族中的强大存在。

    也就是从那时开始，道法如雨洒落九州，九州的人族纷纷转而修行道法，胜利的天平终于是倒向了人族。

    龟缩起来的圣族便开始学习道法，奇妙的是，他们学习起道法来并没有什么阻碍。

    不过终究道法是人族所创，圣族修行起来终归是有一些慢了。

    所以，绿袍老者对于林墨阳的功法并没有什么兴趣。

    以他的眼光，自然看的出这套功法是按照人族经络走向创造的功法，而且虽然这功法有一些神异之处，但此刻的林墨阳只能说比金丹境的修道之人稍强一线。

    若是对上放开手脚的元婴境真君，林墨阳怕是只能支撑片刻，便会死于非命。

    再加上这些多如牛毛的断头路，他也不是没有钻研过，漫长的岁月以来，他甚至亲自踏上了其中几条道路，但毫无例外，没有一条道路能走到最后的。

    往往这些断头路在堪比金丹之时便是终点，不过，绿袍老者感觉，如果林墨阳的第三尊大阳能成功凝聚，说不定能跨过这道天堑，就是不知此人日后能走到哪一步了。

    毕竟越往后走，道路便会愈发窄小，迄今为止，他还没见过走上断头路，能堪比返虚境的人。

    林墨阳在听到绿袍老者只是路过之后，不由得扯了扯嘴角，他继续说道：“前辈就不要戏弄我了。”

    绿袍老者叹了口气道：“你这小子，当真没有眼力见，老夫这么久没亲自跟人说话了，多说两句怎么了。”

    说着说着，绿袍老者伸出手掌，只见林墨阳身上的青龙玉印突然化作一道流光，瞬间来到了绿袍老者的手心之上。

    绿袍老者看着手中的青龙玉印，心中也是五味杂陈，这便是他感觉林墨阳身上有些熟悉的原因了。

    这玉印原本属于岭南的一头返虚境尊王，那是一头青龙，数千年前曾在绿袍老者的身旁修行。

    但其在数千年前被一位人族道人带出了岭南，带走他的人正是那张正虚所说的第一代龙虎山天师府天师，那是一位道法通玄的道人。

    就连当初的自己，在面对那位风华绝代的道人的时候，都会感受到无边的压力。

    但是，那青龙在被那位道人带走之后，并没有留下什么传承，祖龙秘境内虽然还剩下一些龙属，但最强的也只不过堪堪尊者而已。

    千年以来，岭南龙属的情况更是无比的惨淡，到如今，甚至只剩下了敖易这一名年老体衰的尊者而已。

    但敖易也已然身死，如此一来，岭南的龙属几乎在这数千年间死绝，只剩下了这玉印…

    绿袍老者看着玉印中的光团也是内心激动万分，他没有想到，这个光团内居然有着一条还未成形的真龙！

    这条幼小的真龙正在酣睡，但绿袍老者能从其中感受到那股，曾在万年前的天空中感受到的无比威严的气息。

    绿袍老者看着幼小的真龙，出声问道：“年轻人，敖易托付给了你的就是这条真龙幼崽吗？”

    林墨阳顿时一愣，真龙？幼崽？

    他的心中早有猜测，那老蛟以性命相托的东西绝对不是什么凡物，何况当初也是听到他说什么小主。

    本以为也就是一头小蛟，但竟然是一头真龙？

    绿袍老者也是疑惑不已，要知道真龙只要成年，那便是堪比返虚境道君的存在。

    何况真龙一族早已在万年之前消失在了九州之上。

    绿袍老者凝视着青龙玉印中的那条幼小的真龙，后者仿佛感受到了绿袍老者的注视，竟是睁开了双眼，看向了绿袍老者。

    幼小的真龙发出了一阵稚嫩的吼叫声，一双炯炯有神的大眼在看向绿袍老者的时候也是有一丝惧怕。

    林墨阳瞪大了眼睛看着这一幕，他也是好奇地打量了起来眼前的这条真龙幼崽。

    光团内部，有一条大概不到三寸长短的真龙幼崽，浑身金黄，但其头顶却是只有一根龙角，另一根龙角不知所踪。

    真龙幼崽扑闪着硕大的眼睛，向着绿袍老者发出了阵阵低吟。

    绿袍老者开口道：“小子，敖易都跟你说了什么？”

    林墨阳犹豫了片刻，并没有第一时间回答绿袍老者。

    绿袍老者瞥了林墨阳一眼气笑道：“我若是有歹意，直接把你小子的魂魄抽出不是更方便？”

    “放心吧，我对这条小龙没有恶意。”

    林墨阳模棱两可的说道：“老蛟前辈托我将其带去一个地方。”

    绿袍老者此时也是心中了然，这真龙幼崽的先天本源有缺，那断裂的龙角便是铁证，若是强行出世，便无法成长为一头强大的真龙。

    这个光团限制了这条真龙幼崽的出世，想必是其父母想等到这小龙的先天完整后，再让这小家伙出世。

    但这一留便是将这条真龙幼崽留在人间万年，而异兽势弱，这条真龙幼崽也就那有办法离开岭南。

    怪不得敖易这千年来不停的想找机会离开岭南，想必便是为了这条幼崽。

    这一瞬间，绿袍老者也是想通了很多事情，当初敖易怕是就想为这条幼小的真龙祈命，但自己向来不管这些事情，也就没有理会敖易。

    想到这里，绿袍老者也是脸色无奈，这敖易还是一直在提防自己，不然也不至于千年以来自己对这件事一无所知。

    不过绿袍老者看着面前的小龙也是目光闪烁，他决定要帮这年轻人将这小龙的本源修复。

    这小龙若是大成，还真的对他有无法替代的用处。

    绿袍老者大手一挥，一道绿光笼罩住了青龙玉印，最后竟是直接没入了林墨阳的胸膛。

    青龙玉印在进入林墨阳体内之后，便是来到了丹田处的烈日大阳的近前。

    小龙先是一脸慌张，但当他感受到一缕缕阳极真气之后，他便是一脸的陶醉。

    小龙扑闪着大眼睛，好奇的看着面前的烈日大阳，不停地抽着鼻子。

    阴阳二气也是暂时脱离了烈日大阳，来到了青龙玉印的近前，仿佛在注视着这个不速之客。

    小龙看着面前的阴阳二气，顿时瞪大了眼睛，他张大了嘴巴，竟然是留下了一道道龙涎。

    只见下一刻，阴阳二气瞬间缠绕住了青龙玉印，将青龙玉印直接拖入了烈日大阳之中。

    随后，阴阳二气便是继续环绕着烈日大阳，林墨阳的体内也是再度回归平静。

    林墨阳低头看向自己的胸膛，随后又抬起头来看向了绿袍老者。

    绿袍老者淡淡地说道：“我帮你隐匿了这玉印的气息，等你到了敖易让你去的地方之后，这玉印自然会自主离开你的体内。”

    林墨阳的眼神惊疑不定，他能感应到那小龙在进入烈日大阳之后，竟然是在吸收自己的阳极真气。

    绿袍老者看出了林墨阳的疑虑，没好气的开口说道：“放心吧，这点真气损耗对你来说不算什么，这小龙在你的体内也会对你有所帮助。”

    “有真龙气息的滋养，这是多少人求都求不得的大机缘。”

    林墨阳只得暂时压下心中的疑虑，他看向绿袍老者在次问道：“前辈，不知该如何称呼？”

    绿袍老者思索了片刻，突然笑了几声说道：“称呼吗？就称呼我为建木吧。”

    林墨阳则是好奇这绿袍老者为何发笑。

    绿袍老者却是想到千年前某个小王八蛋追在自己屁股后面喊“贱木”的场景了。

    林墨阳继续问道：“建木前辈，不知我这眉心处的黑莲是何来历？”

    绿袍老者看了眼黑莲也是眼露憎恶，不咸不淡的说道：“这黑莲原本只是天地之间的一种异宝，但受到诡异影响，变成了如今这副样子。”

    林墨阳脸色凝重的说道：“前辈，不知道有没有什么化解之法？敖易前辈曾跟我说去了那个地方便可化解这黑莲。”

    绿袍老者摇了摇头道：“我倒是可以帮你净化这黑莲，但对我自身来说却是半点好处都没，你小子能给我什么好处？我为何要帮你？”

    林墨阳沉默不语，老者能帮他领悟太极剑意也只是见猎心喜，再加上自己身上有青龙玉印，这老者才来寻他，平心而论，换做是自己也不会这么做。

    突然，老者脸色阴沉了起来，他大骂一声，身影骤然消失在了原地。

    “他吗的，真当老夫不会砍人是不？！”

