    “不介绍一下吗？”寒雪儿将目光望向贺少锋，主动娇媚地提及道。

    宋诗雨怔了一下，这才回过神来，意识到她身旁还有这么一号大男人。

    “她是贺少锋，你们以前认识的……”宋诗雨刚开口，就被贺少锋打断了。

    “你好，我是宋诗雨的男朋友。”贺少锋搂住宋诗雨的腰身，薄唇一挑，主动介绍自己。

    “男朋友？”寒雪儿微微一怔，却是没那么惊讶，早有所料的表情。

    贺少锋对宋诗雨的感情，几年前她就看出来了，如今看来她当时果然没有看错。

    不管再花心的男人，心里总会珍藏一个他们求而不得的女人。

    花心只是他们的表象而已。

    得不到自己真正想要的女人，只好游走在花丛中，用花心掩饰自己的伤心失意。

    不过现在看来，贺少锋已经得偿所愿了。

    寒雪儿又把视线移到了宋诗雨的身上，她眼尖的发现宋诗雨的脖子上系着男士的领带，感觉怪怪的，细看之下，脖子上竟然有淡淡的粉色印记。

    “你们的感情不错啊。”她饶有深意地冲宋诗雨一笑，暧昧地眨眼道。

    “呵呵。”宋诗雨脸色尴尬，只能僵笑了。

    她用胳膊肘狠狠地撞了一下身旁的贺少锋，表示自己的不满。

    可恶的男人，不仅对寒雪儿瞎说是她的男朋友，还在她的脖子上留下了那样的印记，让她现在连辩解的余地都没有！

    寒雪儿将宋诗雨的这一小动作看在眼里，继续媚笑着问道：“你们也住这家酒店吗？”

    “是啊，你也住在这里？”宋诗雨点点头，反问她。

    寒雪儿脸上的笑容甜美：“嗯，留个联系方式吧。”

    “好啊，有空一起聊聊！”宋诗雨立即跟她交换了联系方式。

    两个女人又寒暄了几句，挥手告别。

    看着贺少锋搂着宋诗雨离开的背影，寒雪儿心里既羡慕又嫉妒，目光幽暗晦涩，各种复杂地感情一时间全都涌了上来。

    曾几何时，她是真心把宋诗雨看成自己的好朋友的，现在看到她有了一个好归宿，找到贺少锋这么好条件的男人，她自然替自己的好朋友感到高兴。

    可是寒雪儿的脸上却并没有多少欣喜的表情，反而是淡淡地惆怅，甚至是忧伤。

    毕竟几年前，她也是真心爱贺少锋的！她这辈子从来没有爱上一个男人，像爱贺少锋那样！

    就连她谈了很久的男朋友丁磊，她都没有那样强烈地爱过他！

    她爱上了好朋友的男朋友，那些年一直都很煎熬！很长一段时间都没有走出来。

    她离开以前的城市，孤身一个人来到香港发展，就是为了可以忘记过去，忘记那个让她魂牵梦萦的男人，一切重新开始。

    可令她没想到的是，贺少锋跟宋诗雨竟再一次的出现在她的面前，搅乱了她好不容易才平静下来的心湖。

    寒雪儿拼命地深呼吸，强迫自己冷静。

    她今天来到这家酒店，还有其他的事情要办，不能被贺少锋再次左右了神志。

    寒雪儿踩着高跟鞋，妖娆地走进了电梯中，按了某一层的按键。

    不一会儿，电梯抵达了那一层。

    寒雪儿走到一扇熟悉的套房门口，敲了敲房门。

    很快，房门打开了。

    一个大腹便便的男人出现在门口。

    男人看起来已经有四五十岁了，皮肤粗糙老化，脸上有着明显的皱纹，长相也非常的普通。

    但他身着的西装一看就十分地昂贵，手上戴着的名表也是价值连城，头发全都向后梳，烫的定型，整个人看起来相当有派头。

    “亲爱的！”寒雪儿见到他，立即朝他抛了个媚眼，绽放出了妖娆迷人的笑容。

    “怎么才来？我都等了你半个多小时了。”男人粗壮的手臂，一把将她扯了进来，神情似乎有些不悦。

    “人家刚才在酒店大厅遇见了一个大学时期的好朋友嘛，就多聊了两句。”寒雪儿一看到他这张老态龙钟的胖脸，忍不住就联想起刚才在楼下撞见的英俊潇洒的贺少锋，这样一对比，顿觉这张老脸实在有够难看的，但她还是强忍着不适的感觉，端起一抹魅惑地笑容，撒娇着解释道。

    心里却在暗暗叹息。

    哀叹自己怎么就没有宋诗雨那么好命？被贺少锋那样既有钱又帅的豪门公子哥看上？

    为什么她想找个有钱的男人？就得找个又老又丑的男人？

    不知不觉又羡慕起宋诗雨来。

    以前寒雪儿跟男朋友丁磊在一起的时候，就羡慕宋诗雨身边的男朋友，无论是顾以北，还是贺少锋都是有钱人家的少爷。

    所以她甩了丁磊，独自一人跑到香港来傍大款。

    可她勾搭了一圈，努力了几年，最多也只傍上这个老男人。

    本来她觉得还不错！

    这个老男人虽然长得丑一点，也老一点，可胜在有钱，尤其舍得给她花钱，在物质上从来不会亏待她。

    可现在跟年轻帅气又有钱的贺少锋一比起来，她顿时就觉得差了一大截！心里的落差不是一点点！

    寒雪儿正忧伤地感慨着，老男人已经一把将她抱了起来，迫不及待地走进房间，将她压倒在大床上。

    “宝贝儿，我可想死你了！”老男人疯狂地吻落了下来，贪恋着她这具年轻的身子。

    也不计较她迟不迟到了，只要她给他吃掉，他等得再久也是值得的。

    身上承受着男人过胖的重量，寒雪儿再次联想起贺少锋高大挺拔的身材，顿时心里升起无尽的厌恶。

    “起来，你压得我好重！”寒雪儿不耐地推了推他，冷声道。

    “宝贝儿，我已经等不及了，我这段时间天天都对着那个黄脸婆，想都想死你了，难道你不想我？”男人抬起头来，猥琐地一笑，粗糙的老手抚上她白皙细嫩的肌肤，流连忘返。

    寒雪儿别开头，实在不想看到他那张丑陋的老脸。

    被他触摸过的身体肌肤上，不可抑制地起了一层鸡皮疙瘩。

    她实在没有心情，跟他做这种事，只想马上推开他走人。

