    AI化身眼里露出缅怀的神色，他笑着说道：“昆仑星系，那是一个很美的地方，那里人迹罕至，自然的气息很浓郁。我晚年喜欢清静，就在那里定居了。”

    唐煊询问道：“您没有在那里发现什么特别的事情吗？”

    AI化身露出思索的神色，他回答道：“特别的事情——还真有一件，其实昆仑星系中有很多风格一致的远古遗迹，经过年限鉴定，科学家推断它们建造时间在至少一亿年以前。”

    唐煊感到讶异，他询问道：“分布于整个星系的风格统一的遗迹？”

    AI化身慈祥地点头道：“是不是觉得很不可思议，我当时也这么觉得，所以定居在那里也有另一个目的，那就是看看能不能找到有关遗迹主人去向的线索。”

    唐煊点头道：“多谢解惑！”

    覆盖整座星系的远古遗迹么？

    这似乎可以解释为什么在昆仑星系中有这么多生命星球了。曾经有一个远古文明改造了昆仑星系，只是不知道这个文明是隶属于古神纪元的神眷者还是又一个不知去向的科技文明。

    为什么说又？

    因为根据唐千姿的说法，在一段时间之前，科技文明曾大范围的活跃在宇宙当中，只是现在都消失不见了。

    唐煊伸手关闭了AI化身。

    他忽然听到一号助战角色的声音：“唐煊，恒星里有生命活动，要不要去看一看？”

    唐煊微微一怔。

    恒星里的生命活动......这让他想到了之前听的那个故事，关于昆仑鸟的，那个故事该不会是真的吧？

    林婉注意到唐煊的神色，她出声询问道：“怎么了，你想到什么了吗？”

    唐煊坦诚地回答道：“一号说恒星里有生命活动，我们去看看吧。”

    林婉眼球一转：“昆仑鸟？”

    她也想到了那个故事。

    唐煊点了点头：“有可能，但要上去看看才知道。咱们的飞船能够耐受恒星表面的高温吗？”

    林婉摇头道：“我们的飞船不是特种船，靠近不了恒星，船体会被烤变形的。”

    唐煊打了个响指。

    一号助战角色出现在他身后，一号助战角色翻了个白眼：“我突然意识到一个问题，你既然能给唐千姿取名，为什么不给我也取个名字，不会是为了留着我凑字数吧？”

    “什么凑字数？完全听不懂。”唐煊奇怪道，“不过你确实应该有个名字，你原来叫什么？”

    一号助战角色耸了耸肩：“【极古】说需要名字的时候让你给我取一个，让我跟你姓。”

    “跟我姓，那就姓唐吧。”唐煊点头道，“唐千机怎么样？”

    一号助战角色不满地说道：“你怎么想得这么快，而且跟唐千姿的名字这么像，你不会是随便取的吧？”

    唐煊撇嘴道：“那容我想两天。”

    “两天，只给两天。”一号助战角色昂起下巴说，“其实进恒星对我们不是问题。林婉可以定住自己身边的光与热；我有麦格马的神格，可以跟恒星表面的高温共洽；而你能跟恒星表面的强光融为一体。”

    不知不觉中，他们三个人已经超越了普通生命体的范畴，能够漫步于连钢铁战舰都无法靠近的生命禁区。

    林婉有些不自信地问道：“我可以吗？”

    一号助战角色肯定地说道：“纯净的光和热是最容易操纵的能量，只要恒星光焰中没有掺杂乱七八糟的东西，你就能安然无恙。”

    唐煊疑惑道：“如果在我们探索的时候突然窜出了乱七八糟的东西怎么办？”

    一号助战角色淡定道：“你来控制光，我来操纵热，保证把你的小女朋友安全地带出来。”

    林婉脸上泛起淡淡的桃红。

    唐煊点头道：“既然如此，事不宜迟，现在就出发吧。”

    三人给飞船下达了环绕恒星飞行的指令，然后来到出舱口，只佩戴通讯设备就直接打开舱门飞进了太空。

    唐煊的肾脏散发出熠熠神辉，由内而外地护持住了他的身体。

    林婉身周散发着幽黑的光芒，这光芒与宇宙背景融为一体，看不太出来，但牢牢地固定了她的身体状态，让她不受宇宙环境的影响。

    至于一号助战角色，他就那么站着，强悍的体质本身就能抗衡恶劣的宇宙环境。

    唐煊眺望恒星，只见一片刺目的光，看来想要寻找在恒星上生存的神奇生物就只能深入其中了。

    他扭头对林婉问道：“准备好了吗？”

    林婉既兴奋又紧张地点了点头。

    唐煊牵起她的手，轻盈地飞向恒星，这一幕就像只会发生在电影中的场景，唯美而震撼。林婉紧紧攥着唐煊的手，默默感受着此刻的美好。

    如果能一直这样飘着就好了......

    “喂，能不能给调下亮度，眼要晃瞎了！”一号助战角色捂着眼睛说道，“你们不觉得这颗恒星太刺眼了吗？”

    唐煊愣了一下。

    他有光暗之力，对光芒的强弱不敏感，所以没察觉到有什么不适。不过他还是挥了下手，在林婉和一号助战角色的眼眶上附了一缕神力。

    “不行，还是太亮！”

    “太亮！”

    “太黑！”

    “好，这个亮度刚刚好！”

    一号助战角色这么一搅和，什么气氛都没了。

    林婉不甘心地抿了抿嘴唇，手轻轻一扯，直接顺着唐煊的手臂转进了唐煊的怀里。唐煊以为她手抽筋了，又把她推了出去，气得她朝唐煊的胸口狠狠捶了一下。

    两人在太空中不受控制地旋转起来。

    林婉嗔怪道：“你这个大笨蛋！”

    唐煊有些委屈地答道：“是你捶我，我们才失控的......”

    林婉着急道：“就怪你！就怪你！”

    唐煊不明白林婉怎么突然发脾气了，他无奈地说道：“好吧好吧......”

    两人就这样停不下来地旋转，眼前的一切都在旋转，包括远处的几大行星和更远处的灿烂星河。

    一号助战角色斜眼瞟了他们一眼，酸溜溜地说道：“真是没见过世面的小家伙，进一次太空就这么兴奋，想当年我第一次进太空的时候......”

