    只见眼前是一片乱坟岗。

    一个个坟包上长者半米多高的黄草。

    大风一吹，黄沙飞舞。

    而坟头的墓碑，早已经破败不堪。

    可以确定，这里是一片被荒废许久的城中村。

    远处几间破败的红砖房，靠着三米粗的大槐树，似乎仍在坚守。

    只见金色小蛇快速游走，朝几间红砖房飞了过去。

    叶辰随后跟上。

    对于他来说，并不怕金色小蛇横冲直撞，因为自己符咒的图腾，只有他能看见，别人完全是看不到的。

    他向前走了几十米，突然一条野狗从坟包后冲了出来。

    朝着叶辰的脚踝就要扑咬。

    叶辰凌空跃起，一根银针脱手而出。

    只见野狗脖颈中针，竟然不倒，而是不断的张嘴，但发不出一点声音。

    “成了！”叶辰不禁又惊又喜。

    原来，他刚才这一下，是按照《逍遥诀》里的兽医部，刺中的是野狗的哑穴。

    为了不惊扰旁人。

    想不到竟然一击成功。

    叶辰落下，一把掐住野狗的脖子，笑嘻嘻的说：“我让你叫啊，你咋不吭气了？”

    说着，凌空跃起。

    仅仅几个腾挪，已经到十几米开外。

    野狗追不上，夹着尾巴回坟后狗窝去了。

    只见叶辰跟着小蛇慢慢前进，终于在一个破败红砖房外停了下来。

    他猫着腰贴近窗户，发现里边竟然有两人说话。

    “咱这次能杀死他吗？”一年轻男子问。

    “哈哈，那是肯定的，这次会里动了真格，准备祭出轩辕剑，绝对能把他一击毙命！”另外那人道。

    “竟然出动了轩辕剑，那可是我们的镇会之宝，听说宝剑出鞘之时，天降红色闪电，地裂山崩，那个小医生值得动这么大阵仗？”年轻男子说。

    听到这一句，叶辰不禁一凛。

    小医生？

    该不会这里说的是他？

    这时，只听见一人又说：“让他不长眼，敢救舒家那个小妞，他只是第一个，接着还要用宝剑击杀鼎弘商会一切高手，这次他能死在轩辕剑下，也是祖上积了德了~”

    “我倒是好奇，那剑听说七米长，最近一百年已经没有出鞘，回头咱会里真有人能拿得动？”年轻男子问。

    “你懂个屁......”

    接着，两人刻意压低了声音。

    但此时叶辰已经身负绝顶内力，虽然隔着墙，但二人实际也距他不到五米。

    压低的声音依然清晰的传到他的耳朵里来。

    原来，轩辕剑作为上古神器，使用方法和冷兵器截然不同。

    不用之时，它只是一道剑气，藏于葫芦之中。

    遇到强敌，只要念动咒语，剑气会从葫芦里喷涌而出，直射云霄！

    接着在一万米的高空化成七米剑身，急转直下，俯插大地。

    那势道犹如山崩，因为速度过快，通常还会发出一连串音爆。

    震彻周围十里！

    这样一来，任凭对方是白虎榜排行第几的高手，势必被会这样强大的力量击得粉碎，连骨灰都不剩！

    年轻男子听了连连点头：“怪不得都在说，轩辕剑出鞘之际，空中会打出红色闪电，原来是凌厉剑气所致。”

    而这时，那人从腰间掏出一个只有钥匙链大小的铜葫芦：“这就是轩辕剑！”

    听到这话，年轻男子笑了起来：“吹牛比不打草稿，那么重要的东西，能交给你？”

    另一人道：“今天18号，再过7天，滨江分舵舵主就会结束闭关，我的任务就是把东西交给他，再说，祭出宝剑的口诀我又不知道，在我手里没用，不然我还真想试试......”

    这一切，都被叶辰听得清清楚楚。

    心里不禁暗骂起来：“你们这帮家伙真是可恶，埋伏狙击手也就算了，还打算用宝剑**，我不来个顺手牵羊，真对不起你们！”

    说着，他顺着窗缝，弹动中指。

    一道内气直射那人小腹。

    那人突然捂着肚子，脸憋得通红：“不行了，我要找地方解决下！”

    说着，把铜葫芦往裤兜里一塞，急忙窜了出去。

    但叶辰的内力凌厉至极，他冲到屋后，赶紧把裤子脱下，往旁边一放，就蹲了下来。

    叶辰暗自笑了笑：“没用的东西。”

    接着他翻过几道墙，回到刚才的坟地，没想到那个野狗卧在坟后呼呼大睡，脖子上的银针清晰可见。

    “来吧你！”

    叶辰一把拎住狗脖，不能野狗反应，已经跳回蹲坑男子身后。

    叶辰把狗脖子上的针拔下，瞬间朝他扔了出去。

    “汪汪汪汪汪！”

    野狗照着他屁股就是一口。

    “妈呀！”

    那人捂着流血的屁股，直接跳了起来。

    野狗在后边使劲追，那人夹着屁股跑了。

    叶辰也不声张，从裤兜里掏出那个铜葫芦，不等屋里人出来，迅速离开现场。

    不一会儿，已经回到了大街上。

    他掏出铜葫芦，发现还不到拇指大小。

    上边一个圆环，刚好可以挂在钥匙链上。

    “这玩意真这么厉害，能装下一个大宝剑的剑气？我看连我的银针都塞不进去。”

    他正说着，突然感觉胸口一空。

    再摸的时候，发现针袋已然不见！

    这是啥情况？

    他心里不禁纳闷起来。

    我的针袋呢？

    正在思索，针袋再次出现在手里。

    这一来，让他不禁咋咋咋吧嘴。

    邪了门了，难不成是这葫芦搞的鬼？

    印象中，在华夏传承里，有一种教派至宝，可以用最狭小的空间，储存大量东西。

    而且这类物品，往往以极小的样子存在，如戒指，玉佩，葫芦等......

    “那只能试试了，”他喃喃地说道。

    他走到一家奶茶店旁，看着两个女大学生刚刚出来，每人手里握着一杯奶茶。

    “收！”

    他一声默念，两倍奶茶嗖的一下，凭空消失了！

    那俩女生一脸懵逼，呆站在原地，不知所措。

    “哎呀我去，真是这个葫芦搞的鬼！”

    “等下，如果什么都能收的话......”

    叶辰眼睛微眯，看着俩女生，又念了一句：“收！”

    只见女生的光腿神器瞬间不见。

    寒风一刮，女生冻得哇哇大叫。

    叶辰点了点头：“看来丝袜也能收进去，可以可以。”

    说着，一个意念，又把东西还给两人。

    转身哼着歌走了。

