    妙木山。

    鸣人来到这里后，就立即着手仙人模式的修炼，先是理论知识，然后就是自来也，以及深作仙人、志麻仙人等前辈们的经验。

    鸣人在忍者学校的时候，对那些理论知识什么的一点都不感冒，从来就没有认真学过，但此时巨大的压力下，鸣人全神贯注，却是很快就弄懂了仙人模式的原理。

    沉淀了两天后，鸣人就亲身上阵，开始正式修炼仙人模式！

    深作仙人和志麻仙人站在自来也的肩膀，神色都有些不在乎的意思。

    在它们看来，想要在这么短的时间内掌握仙人模式，是绝无可能的。

    而且，鸣人是波风水门的儿子，他们还记得，波风水门修炼仙人模式的时候，也是经常磕磕绊绊，这更让它们觉得鸣人和自来也是在浪费它们的时间。

    又过去两天，志麻仙人和深作仙人就离开了。

    三天后，自来也也耐不住性子，跑去偷窥母蛤蟆洗澡了。

    当他们全部离开时，鸣人依旧静心修炼。

    因为已经和九尾和解，所以修炼的过程，非常安静，没有任何外物能影响鸣人。

    如此过去五天，鸣人终于有了突破。

    他感知到了体外无处不在的自然能量，这是一种和查克拉迥然不同、甚至比九尾的查克拉都要强大的能量，可惜的是，鸣人虽然感知到了自然能量，但还无法调用他们。

    他睁开眼睛想，却发现自来也、深作仙人和志麻仙人都不在。

    鸣人想了想，当即结印通灵出一只蛤蟆吉，然后让它去叫自来也过来。

    自来也赶过来的时候，鼻青脸肿，显然偷窥母蛤蟆洗澡付出了惨重的代价。

    “鸣人，都怪你！”

    如果不是蛤蟆吉去叫他，他也不会被发现，都是鸣人的错！

    自来也恶狠狠的瞪着他。

    鸣人有些不好意思的挠挠头，道：“好色仙人，我已经能感知自然能量了，接下来该怎么做？”

    自来也脸色大变：“你说什么？你，胡说的吧？！”

    你的资质怎么可能这么好？！

    鸣人皱着眉：“可是，我真的感知到了自然能量，但我无法控制这些能量。”

    自来也眨巴两下眼睛，强行将内心的惊骇压下，随后仔细讲解起如何控制自然能量入体，然后提炼仙术查克拉的过程。

    “鸣人，提炼仙术查克拉的过程非常危险，如果发现不对劲的地方，立刻停止，知道嘛！”自来也郑重的告诫。

    “有多危险？”鸣人问。

    自来也指了指远处的桐油瀑布，那里立着几十个巨大的蛤蟆石像，道：“那些石蛤蟆，都是修炼仙人模式失败的忍者！”

    鸣人大惊：“什么？！那些石像……都是忍者？！”

    自来也点头：“现在你知道我为什么不想传授你仙人模式了吧，鸣人，如果你现在后悔还来得及，别担心和晓组织的战争，水门，封火他们都在，还有其余的四个隐村，这场战争我们一定会赢的！”

    即便你全程打酱油。

    自来也一脸认真。

    鸣人明白他的意思，但仔细思考，却是摇头：“好色仙人，我的忍道就是说到做到，我要保护自己的同伴，保护村子，保护火之国，这场战争不仅仅是你们的，更是我和晓组织之间的战争，我绝对不能在这里退缩！”

    鸣人说完，立马感觉自己的精气神提升到了巅峰，当即闭眼，开始按照自来也说得，提炼起仙术查克拉。

    ……

    泷忍村，圣树下。

    “封火，你在这里吧？时间差不多了，水门老师让我来喊你回去了。”

    带土利用自己万花筒的空间特性，只花了三天就从木叶来到了泷忍村。

    “太好了，得救了！”

    “带土，你这个家伙应该早点来的！”

    “我想死。”

    “本尊这个混蛋没有人性啊。”

    被摧残了好多好多天的影分身们如饺子下锅，从遮天蔽日的圣树上跳下。

    这些天来，封火只要清醒着，就一直在利用影分身提炼仙术查克拉，即便天秤重吾和香磷休息时，他也依旧如此，如今，他体内的封印世界上方，已经被密密麻麻的阳封印覆盖，无数的光点凝聚在一起，化作一张璀璨的光幕，笼罩着水潭。

    面对这无时无刻不在散发着光明的光幕，三尾矶怃非常不适，这么亮，即便是沉在水潭底部也睡不着了。

    但显然它的抗议在千年杀下直接无效了。

    带土见这些全是影分身，就立即绕过圣树，果然找到了那片院落。

    “竟然已经重建起来了啊。”

    带土感概了一句，随后大声呼喊封火。

    此时，封火眼瞳的永恒万花筒，仍旧还是永恒万花筒，距离进化到轮回眼，似乎只有一步之隔，但仔细感应，却似乎又是咫尺天涯。

    这是一种很奇怪的感觉，或者说是……直觉。

    封火一开始以为是自己的错觉，仍旧在不停注入初代细胞，不停融入仙术查克拉，但他发现，初代细胞以及仙术查克拉，似乎已经对这双永恒万花筒无效了。

    那种酸涩胀痛的感觉，已经有好几天没有体会到了。

    封火猜测这双永恒万花筒是到极限了。

    接下来，就需要一个契机来破茧成蝶了。

    宇智波斑将初代的细胞移植到自己身上后，日积月累，花了十几二十年的时间，才顺其自然的让永恒万花筒进化到轮回眼。

    封火不知道自己需要多长时间，但他已经能将他能做的都做了！

    从泷忍村离开的时候，天秤重吾和香磷都很虚弱，所以带土将他们安置在了自己的瞳术空间内。

    随后封火通灵出超轮舞二式，和药师兜，带土一起赶回木叶。

    ……

    草之国。

    大蛇丸新建的某处秘密基地中。

    通过绝，他已经得到了宇智波斑的骸骨细胞，甚至连长门的遗体也拿到了手！

    他第一时间就将长门秽土转生出来，然后询问晓组织的真正计划。

    但可惜，从长门嘴里得到的，和绝口中的计划一模一样。

    大蛇丸总觉得哪里不对劲。

    于是，他决定将宇智波斑秽土转生出来！

