    蟒蛇急忙身体一盘，把脑袋藏在身体里，鳞片斜立。

    哗哗哗，呲啦呲啦，是毒雨落在猪兽身体上腐蚀的声音。

    啪嗒啪嗒，是钢毛射在蟒蛇身体钉在鳞片的声音。

    扈轻心里小人排成队：哦哦哦，打起来~

    第一轮交锋, 仗着坚硬的鳞片和丰厚的皮毛，双方不算损伤。

    蟒蛇竖起脑袋，墨金色的瞳孔泛出血红，朝着猪兽再发出一轮毒雨狂风攻击，同时弯曲的身体猛的绷直一弹，竟直直朝猪兽的脑袋射去。

    猪兽不屑，两眼间的弯角一低，一连三道锋利的石刺破空射向蟒蛇脑袋、颈部、身体三个位置。

    扈轻张大嘴合不上，连头猪都比老子厉害。

    蟒蛇脑袋一闪, 躲过两根石刺，被第三根石刺打在身体上，锋利的石刺刺破鳞片透入它的身体，蟒蛇犹如无知无觉一往无前，死死盘住猪兽的脑袋和粗大脖颈，缠，缠，死命的缠。

    扈轻恨不得拍掌，就是这样，两败俱伤吧，我就满载而归。

    最终两败俱伤，猪兽倒在地上奄奄一息，蟒蛇的身体也松开了却没能掉落下来, 因为猪兽坚硬的钢毛刺穿了它的身体, 而蟒蛇长长的毒牙也狠狠扎在猪兽的脖颈部位。

    扈轻的心一抽一抽的疼，蛇皮烂了, 没法用了，猪肉有毒了, 还能不能吃？

    似乎风平浪静，扈轻蛰伏不动，她要等两只妖兽死透气才能出去收尸，毕竟没死透的活物是收不进储物袋的。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    怎么生命力那么的顽强？

    半个小时过去，扈轻看到两只妖兽一动不动了，刚要起身，迅速一矮。

    树丛晃动，一只两只三只...八只妖狼跳了出来。

    扈轻后知后觉：我用药是不是过度了？幸好没半坛子豁出去。

    妖狼们冷冷瞥了眼死透的猪兽和蟒蛇，没有捡便宜的心思，四只警戒，四只向药水洒落的地方去。

    它们嗅来嗅去，闻来闻去，忽然一只抬头往扈轻这边望过来。

    扈轻一僵，一动不敢动，眼皮也不敢眨，眼神不敢直视。

    八只妖狼啊，八个她也未必打得过。

    这些妖狼，应该是三阶。

    苟吧, 默默的苟，这些妖狼吃肉她拣骨头总成吧。

    幸好那妖狼的目光只是划过，并没有发现这边有生人气息。

    四只妖狼啃了几块土，咀嚼。

    扈轻不解，这药对妖兽到底是什么诱惑，怎么土也吃？

    啃完了晃晃脑袋又换了另外四只，那四只也啃了口咀嚼，然后八只妖狼低低的呜咽起来，似乎在交流什么。

    扈轻听不懂。

    接着药力发作，本来有商有量的交流似乎翻车了，变得凶狠暴躁，喉咙间发出危险的呜咽声。

    扈轻：我想学兽语。

    再然后忽然一只妖狼跳起来，撞到另一只，另一只被撞向旁边走了一步，大嘴一张咬向撞它的妖狼。

    战斗的信号释放，突然就打了起来。

    扈轻目瞪口呆，看着里头有只妖狼把一只体型稍微小一点的压倒，就要干什么的时候另一只雄壮的妖狼把它撞击到一边自己——咳咳咳。

    她把扈花花按到草丛里：睡吧，补个觉吧。

    扈花花：...我都懂。

    扈轻扯了片大叶子罩住扈花花，务必不能让小孩子纯洁的心灵受到玷污。

    扈花花：这不算什么事。

    群狼战未酣，忽然来了只直立的妖熊。那妖熊体块巨大，站起来有十米高，似乎已经发了狂，一路推着树过来。被它推过的树东倒西歪，实力诠释了为什么森林里那么多歪脖子树。

    扈轻脸色发白，我的娘，森林太危险了，我是怎么命大活到现在的。

    妖熊行过来一路不停，冲着群狼一吼，那些妖狼身下的地面忽然下陷，打斗中的群狼狼狈跳起，跳到妖熊对面又结成统一战线对着妖熊吼叫示威。

    妖熊粗壮的后腿一跺，地面分崩离析，大块的土夹杂着石头往妖狼落去，两条粗粗的胳膊一扫，咔咔断裂的树木砸向狼群。

    扈轻呲牙不敢吸气，可怕，太可怕了，原以为自己筑基多了不起了，原来还不如这些动物。

    狼群灵活躲避着踩着土块石头和断木攻向妖熊。他们嘴里发出一道道火焰烧向妖熊，落在妖熊厚厚的皮毛上却连火星都没起。

    似乎是妖熊的防御更胜一筹。

    妖熊肥厚的手掌一拍，看似笨拙，实则避无可避。一只妖狼被拍中脑袋，惨叫一声，轰然摔飞出去。正好跌落向扈轻的方向，扈轻惊悚看着它脱臼的大嘴和塌陷破碎的半边脑袋，一口口水梗在喉咙处不敢咽。

    为什么不敢？怕咽口水的声音惊动妖熊。

    她想，她真的玩大了，她不该耍下作，她就该找到那只二阶的虎兽，实打实的干一场。哪怕不赢也能逃，不用像现在，恨不得把自己当死人。

    对了，遇到熊装死，以前没遇见过变异熊没机会试，真的好用？

    熊大爷，我不好吃，求您千万别看见我。

    绢布：出息。

    大叶子下头，扈花花老老实实趴着当乖宝宝，实际上两只眼珠子乱滚，正好贴着地皮有个小动物钻出来的洞，这里地势又稍微高一些，它能看见那边的打斗。

    唔，也就这样嘛，没什么好看，也不知道妈妈她害怕什么。

    妖狼不是妖熊的对手，理智些它们应该退走，可药力刺激下，它们已经没了理智只想将眼前这死胖子咬碎吞入腹中。一个个不顾生死的咬向妖熊的背腹。

    妖熊拍打着转动身体，双方间距离太近，它顾及自己不能发大招。

    扈轻赫然发现原来这妖熊早已受了伤，背上一大块皮毛被不知什么妖兽撕裂开，露着里头的血肉，浓郁的血腥气随风飘来。

    扈轻心猿意马，熊掌，狼应该不喜欢吃吧，要是自己捡个漏...

    妖狼显然也发现了妖熊的伤口，借着自己比妖熊灵巧留了两只在前头纠缠妖熊，其他五只皆跑到后头去攻击妖熊的伤口，又撕又咬，喷出长长的火焰烧它的肉。

    妖熊被缠斗的大怒，伤口的疼痛加上吸进去的药力让它无比狂躁，忽然庞大的身躯猛的后倒，背后五只妖狼只来得及跳开三只，另两只撕咬着它背的被压个正着，等妖熊滚一圈站起来，早已断了气。

    扈轻：...大佬，惹不起。

