    不管皇飞飞如何去解释？

    而小胖妞依旧不相信他的解释？

    哪怕皇飞飞把所有的前因后果跟她讲了一遍。

    但小胖妞依旧不相信自家男人的话，而心里却是觉得老公在为眼前这个小姑娘开脱，所以才说了这些难听的话。

    “狐狸精，不要脸………”

    随后的几分钟，小胖妞越骂越难听。

    同样，这一声声的谩骂声，也吸引了在场不少人的注意力。

    “今天这怎么了？居然在皇家老宅争吵！难道不知道死字怎么写的吗？”

    “我倒不见得，你没看皇少，都在那里欣赏看戏吗！？”

    “她们在吵什么呀？”

    “嗯，好像是那个小姑娘，勾引小胖妞的老公啥的？被人抓包了！”

    “应该不会吧！我看到人家姑娘家家，不像那种人呀！”

    “谁知道呢？人心隔肚皮！我们就在旁边看着吧！”

    “……………”

    在场的旁系子弟纷纷议论着。

    而女主司马倩兮听着小胖妞一声声的谩骂声和周围的议论声，却是依旧表情平静，没有一点想计较的模样和动作。

    也不去反驳啥的？

    只是礼貌的点了点头示意后，便要转身离开此地。

    看到司马倩兮欲要离开的动作，又看他不搭理自己，小胖妞内心就有点不乐意了。

    有这种好事，不解清楚就想走………

    想到这，已经怒火中烧的小胖妞，伸手一把就拽住了想要走的司马倩兮的洁白无瑕的手臂。

    同时，大声的怒喊着：“臭狐狸精，还想走！”

    “不给我一个解释，你还想走，你想得倒美的，看我今天不打死你？！”

    说着，她高高举起一只手臂，欲想要一掌扇到司马倩兮那张娇小的脸颊上之时。

    突然间，被一只大手紧紧的抓住了。

    “够了！”

    “我靠，是谁敢管老娘的事情？！”小胖妞习惯性嚣张怒骂道。

    甚至想转手，把巴掌扇到来人的脸上。

    但不等她动手，那张有点微肥的脸庞，却是被人狠狠的扇了一巴掌。

    “啪——”

    啪的一声脆响，在整个宴会厅响起，传进了在场每个人的耳边，震惊不已。

    “这个美女是谁呀？居然敢打皇飞飞的女人，不是想找死吗？”

    “嘘！小声点，这位可是皇少爷身边的女人。”

    “可不能议论……”

    “知道了！”

    “知道就好！我们看戏就可以了。”

    极为宠爱自己老婆的皇飞飞，看见自己老婆被别人打了，忍不住想要上前，给打自己老婆的人一些教训之时。

    却是被她狠狠的一脚踢到几米远的墙上。

    而这两次动手的人正是欧阳轻竹。

    欧阳轻竹冷冷地看了一眼，被自己踢远昏迷、口吐鲜血的皇飞飞，一点的淡漠。

    随后，她的美眸也是再次看向想要反手打皇雲的小胖妞，眼睛里却带着一丝丝的杀意。

    而皇雲却是随手将手中的红酒泼到了小胖妞那张有点微肥的脸庞上，然后微笑的问道：“清醒点没有？”

    此时的小胖妞已经看清了，或者说是在皇飞飞被踢飞的那一刻，就看清了皇雲的脸，眼眸中满是惶恐之意。

    因为她听自己的老公说过，皇家少爷的长相和一些事迹，所以在看清面容的时候就开始慌了。

    一旁跟着皇飞飞的一名富家子弟也是连忙的跑过来，对着皇雲点头哈腰的说道：“皇少，对不起，对不起，是我们不对！”

    “我嫂子她刚刚有点过头了，请皇少谅解，原谅他吧！”

    大哥呀，大哥！我这次可是拼了老命帮你呀，记得请我吃饭啊！

    小胖妞见有人为她开脱，也是立马开口求饶道：“对对对！是…是我刚才太过上头了，猪油蒙了心，竟然在皇家闹事，实在是对不起！”

    “都是我的错皇雲少爷，求你大人不计小人过，原谅我吧！”

    而她因为极度恐慌，她全身的些许肥肉都在疯狂的颤抖着，有些稍微宽大的头上也是汗流直冒。

    皇雲露出了一抹笑容，轻声说道：“你知道你们最大错误是什么吗？

    “不是在宴会中大吵大闹，而是想动我的人，知道没？”

    “这个姑娘是您的人？！”

    刚刚站出来替小胖妞的男子，听到皇雲这些话，一时间被吓得有些退了，差点瘫软在地上。

    靠！早知道这个丫头是皇雲的女人，就不站出来替小胖妞说话了。

    完了完了，现在都完了，按照皇雲纨绔的性子，自己绝对没什么好下场。

    和皇飞飞玩得来的那个兄弟和小胖妞，听到皇少说这些话，一时间有些腿软，差点瘫软在地上。

    小胖妞，听到这些话，也同样差点瘫倒在地上。

    两人也就顺势的跪在地上，一边扇着自己的耳光，一边求饶道：“对不起，皇少，我们真的不知道她是您的人。”

    “要是我们知道，就我们十个胆子，也不敢动她呀！”

    ………………

