    这人看起来像知道很多的事情，两个人就继续挖下去，“衙门也认为那些通敌卖国的信件是韩心月所有？”

    两个巫师确实有些怀疑，因为那些信件按理来说不应该出现在韩心月身上。

    “出现在她的身上自然是她所拥有的，而且既然已经发现了通敌卖国的证物，自然要把这个通敌卖国的罪人压回来去衙门审理，也就是你们眼前所看的这一幕。”

    原来如此！

    翠谷越发的觉得这件事情有些不对劲，怎么会这么巧那些信件会出现在韩心月的身上，而且会独自一人倒在山路上？

    好在今日跟这人打探了点消息，否则还不知道事情会往哪个方向去走。

    “我知道的都告诉你们了，你们可不能乱说出去啊。”那人拿了钱准备要走了。

    两个巫师得到了他们想要得到的消息，又悄悄的给那人塞了一定银两，最后那个人美滋滋的离开了。

    等那人走之后厉墨寒从不远处不动声色的慢慢靠了过来，低声问道，“你们两个当时是怎么安排韩心月？”

    他听到了刚才那人说的那些话，所以对此非常好奇，韩心月是怎么被发现的。

    雾闲左顾右盼放风，翠谷则是告诉厉墨寒，“当时我们两个特地找了我们信任的人送韩心月去我们的部落里，护送的人是靠谱的，我们也不知道为什么事情落得如此地步。”

    “韩心月落了单，你们就没有得到消息？”

    “我们也好奇呢，护送她离开的几个人也一直给我们传来消息，说一切都安全一切顺利，我们以为人已经送去部落了，也不知道到底是哪里出了错。”

    因为他们两个要跟着厉墨寒寻找韩若青的下落，所以没有办法亲自护送韩心月回去，特地找的靠谱的人去走这一趟，可是……

    厉墨寒听完之后大概明白了，“恐怕应该是护送的人出了事，或者这中间有什么变故。”

    甚至他怀疑很有可能是有人发现了韩心月的身份特地做的这个局，会是黑衣面具人吗？

    翠谷见厉墨寒眉头紧皱下意识的问道，“那咱们还要不要跟过去看看情况，毕竟韩心月以通敌卖国的身份被送进衙门，恐怕不会活着出来了。”

    厉墨寒也点了点头，“这明显是有人故意栽赃陷害，否则当时你们为何没有发现她身上有这些东西，而且刚才那个人也说了韩正兵的尸体并没有找到，很有可能他在火势之中也被送了出来。”

    “可是会有谁能够把他救出来了？”雾闲也不解的问道。

    厉墨寒想了想，当时只有他和韩若青两个人在韩府……“恐怕这件事情跟王妃有一点关系。”

    “此话怎讲？”

    “如果本王没有猜错的话，韩正兵之前应该是被王妃救走了，而且当时并没有外援，只有本王安排的人在后门守着，所以王妃很有可能把韩正兵交给了本王的人。”

    翠谷眼神一亮，“那很有可能韩正兵还活着？”

    “这说不准。”厉墨寒摇了摇头，“本王的人把人带出去之后应该会直接送去王妃的医馆，可是现在医馆已经被查封了，里面的人也全数被收押，很有可能韩正兵也被带走了。”顿了顿之后他又说到，“那些人都落在了黑衣面具人的手中，如此说来韩正兵很有可能也落在了他的手中。”

    黑衣面具人历来是心狠手辣不择手段的，如果他真的抓到了韩正兵，恐怕不会给他留命的机会。

    “本王想，很有可能人已经早就黑衣面具人给杀了！”

    “那咱们现在怎么办？”两个巫师没了主意只能看向厉墨寒。

    厉墨寒扫了一眼周围的人群，“如今咱们不知具体的情况，就跟着这些人一块儿去衙门附近静观其变再说。”

    “也好！”

    三个人继续装作菜农的模样跟着大流人群往衙门走。

    皇宫里此时已经恢复了平静，被雪狮子破坏掉的东西已经有人在修补。

    养心殿里众人还守着皇上，可是皇上心心念念只惦记着让韩若青赶紧为他诊治，所以迫不及待的把众人往外撵。

    “你们这些人不必全都守在朕的身边，该忙什么就去忙什么吧，朕想休息了。”一口气说了这么多的话皇上无力的一直喘粗气。

    可是皇后却担心着，“不然让臣妾留在您身边伺候着吧，万一您想喝水或者是饿了臣妾也能及时给您送过来。”

    “不必了！”皇上直接便拒绝了，“朕自己一个人在养心殿休息就是了，你们全都下去吧，有人守在旁边朕睡不好。”

    皇后不能抗旨，只能起身对太子等人挥了挥手，然后一群人乌央乌央的离开了。

    养心殿内终于安静了下来，皇上无力的朝着衣柜说了一句，“出来吧。”

    韩若青立刻从衣柜跳了出来，漫步走到了皇上的床边，看到皇上不容置疑的跟她说道，“我答应你的已经做到了，赶紧给朕治病吧。”

    “那是自然。”韩若青耸了耸肩，随后便开始干活。

    好在这次出门身上包包里面随身携带着简制的针管，她拿出针管配了液体药给皇上扎了针。

    “你这都是什么东西，能管用吗？”皇上看着手上莫名其妙的东西着实有些奇怪。

    韩若青则是睨了他一眼，“既然让我替你诊治就别问那么多。”关系已经恶化到这种地步了她也不必装着性子。

    好在皇上没说什么。

    韩若青扎完针之后则是拿起了太医给皇上开的药单子仔细的观察了起来。

    这一看竟然发现太医开的药方子确实是出了问题的。

    “是药方子上有问题吗？”皇上见韩若青皱着眉头，就猜到她应该是看出什么了。

    韩若青看了一眼皇上又看了一眼药单子，最后只是说了一句，“确实是有点问题，不过没什么。”

    其实药单子上面的大部分药材都含着不同程度的重金属，虽然这些重金属她可以为之解毒，但是皇上在此之前体内本就含着超数量的重金属，这种重金属超标的情况再服下这种药不死才怪！

    看来这太医应该也是被太子等人给收买了！

