    大局长下了命令，王兴龙自然不敢怠慢，马上便去找薛楚江。

    薛楚江带着三个人到灵川来开拓业务，临时租了一处民房作为落脚的地方。在劳动局做清洗业务的时候，薛楚江给王兴龙留自己地址，王兴龙骑着自行车上门，把薛楚江带回了劳动局。

    “什么，要买我们的化学清洗剂？这怎么行！”

    听完王兴龙的要求，薛楚江当时就急眼：

    “王科长，你是知道的，我们所以能够承揽这样的业务，就是因为我们有这种化学清洗剂。如果把清洗剂卖给你们，我们不就没业务做了？”

    “灵川这么大，有这么多单位，就凭你们四个人，能做得过来吗？”王兴龙说，“我们这边也有一些待业青年，大家都是一家人，你们搞出来的业务，也让我们灵川的待业青年参与一下，不是很好吗？”

    薛楚江把头摇得像个拨浪鼓，连声说道：“不行不行，这是绝对不行的。我们沧海化肥厂有200多待业青年，就指着这项业务发工资呢。如果把业务让给你们做，我们经理非得打死我们不可。”

    王兴龙把脸一沉，说道：“小薛同志，你们这种做法是非常错误的。化学清洗这项业务，谁都可以做，凭什么只有你们能做？你们是想在社会主义国家里搞垄断吗？”

    薛楚江一愕，看着王兴龙，脸上似乎有了一些怯意。他说道：“王科长，我们这怎么能算是垄断呢？这种化学清洗剂，本身就是我们经理发明出来的，目的就是为了给公司找到一些业务。国家也是鼓励我们待业青年开动脑筋、自谋出路的嘛。”

    王兴龙虎着脸，说道：“国家是鼓励待业青年自谋出路，但没有说你们可以扰乱市场，搞投机倒把。”

    “我们这怎么能算是投机倒把呢？”

    “你们仗着自己手上有一项独门技术，就垄断市场，乱收费，怎么就不是投机倒把了？信不信我现在就通知公安把你们抓起来？”

    “别别，王科长，大家有话好好说嘛。”

    薛楚江明显是被王兴龙唬住了，他赶紧掏出烟，递到王兴龙面前。王兴龙冷冷地瞟了他一眼，并不伸手去接烟。

    薛楚江陪着笑，把烟往前又递了递。王兴龙这才哼了一声，接过了烟，叼在嘴上。

    薛楚江像是得了什么赦令一般，脸上的笑容更谄媚了。他拿出一个煤油打火机，打着火递上前。王兴龙就着薛楚江的火点着了烟，吸了一口，然后用夹着烟的手向薛楚江点了点，说道：

    “我知道你们这些待业青年做点事不容易。但是，这么大的业务，伱们想吃独食，这样就不合适了。我们灵川也有这么多待业青年，如果把灵川的业务交给你们鹿坪人去做，灵川的这些待业青年会怎么说呢？我们又怎么向这些待业青年交代呢？”

    “可是……”

    薛楚江似乎还想争辩一句，话到嘴边又咽了回去，估计是怕再次激起王兴龙的怒火，以至于被王兴龙送去喝茶。

    “没什么可是的。”王兴龙霸道地说，“我看过你们搞清洗的过程，其实也没什么技术难度，关键就是你们那种清洗剂。

    “灵川这边的业务，我们是肯定不能交给你们一家做的，这一点没有商量的余地。要么，你们同意把清洗剂卖给我们，然后我们这边也搞一个清洗公司，大家公平竞争。

    “要么，你们也别想做了。我们这些单位的办公楼，也不是一定要搞化学清洗的，自己搞搞卫生也完全可以。”

    “可是这样一来，我们就太亏了。”

    “这怎么能叫亏呢？原本你们跑到灵川来抢业务，就是错误的。”

    “这事……我做不了主，我得向我们经理请示。”

    “这容易，你就在我这里给你们经理打电话好了，我这個电话可以拨省内的长途，不用你出长途电话费。”

    薛楚江只得乖乖地拨电话去了。不过，他的电话却没有打回沧塘，而是打到了瑞章。因为在他们出发之前，高凡已经向他们做了交代，说自己这段时间会呆在瑞章，他们如果有事情要联系高凡，就把电话打到沧海化肥厂驻瑞章办事处去。

    高凡此时并不在办事处，接电话的是办事处的工作人员。薛楚江把灵川这边的事情简单说了说，让工作人员尽快通知高凡，還说如果能夠马上联系上高凡，就让高凡把電话打到灵川市劳动局行政科来。

    “小薛啊。”

    看到薛楚江打完电话，王兴龙换了一副推心置腹的表情，对薛楚江说道：

    “你们还年轻，想问题、看问题还不够成熟。做业务这种事情，最忌讳的就是吃独食。你们是鹿坪的企业，跑到我们灵川来，而且还要吃独食，这怎么可能呢？

    “我是因为看你们是待业青年，所以很多事情也不和你们计较。换成一个不讲道理的，直接就把你们给抓了，你们还能怎么样？”

    薛楚江不吭声，那意思应当是对王兴龙的说法不能接受，却又不敢直接反驳，所以采取沉默的方法以示抗议。

    王兴龙才不在乎薛楚江的态度，他继续自顾自地说：

    “我们也不是不讲理的人。我们这里是政府部门，政府部门怎么可能不讲理呢？我们也不是要断你们的生路，只是提出大家一起做，这也是合理的嘛。

    “灵川的单位很多，清洗的业务是很大的。我们搞一个公司，你们也有一个公司，我们两个公司公平竞争，谁的服务好、价格低，各单位就选择哪个公司。

    “现在中央的精神也是说要搞活商品经济，什么是商品经济？商品经济就是要自由竞争，不能一家独大，你说是不是？”

    薛楚江正待说什么，王兴龙桌上的电话响了起来。王兴龙接起电话听了一句，然后把听筒递给薛楚江，说道：“是你们那个经理的电话。”

    薛楚江接过电话，电话那头果然是高凡。薛楚江与高凡交流了几句，然後放下电话，对王兴龙说道：

    “王科长，我们经理说他亲自过来，不过，他希望能够和劳动局的领导面谈。”

