    “真是太美了……”梅恩城的城主府内，恩赛尔城主正在搓着手看着一模一样的十把椅子。

    “你说这是塞里斯城那个爱兰希尔家族的小子搞出来的？”他伸出手去抚摸了一下那些光华的漆面，带着无比的贪婪问身边的商人。

    “是的！大人！每把椅子我花了20个银币，确实是塞里斯生产的，我确认了好多遍。”那商人恭敬的回答道。

    塞里斯有了一种新的木工加工工艺，这让恩赛尔城主垂涎三尺。他希望可以拿到这种工艺，让自己变得更加富裕起来。

    “还有这些美丽的布料……”看完了桌椅，恩赛尔又看起了那些布料，他的手在柔顺的布料上抚摸，仿佛是在抚摸情人的胴体一样。

    那这是一种说不出的美好感觉，简直就像是情人褪去衣衫诱人——恩赛尔甚至都忘记了说话，他就这样看着那些如同彩虹一般的布料，忘我的欣赏着。

    终于，这位贪婪的城主大人走出了自己的小世界，从那些华美的布料上收回了自己的目光，算是终于有了几分上位者的模样。

    “很好……很好！”他装腔作势的点了点头，看向了身边的将领：“我们如果攻击塞里斯，有几成胜算啊？”

    一听到自己的城主这么问，那个将领就知道他动了挑起战争的心思。所以他沉吟了一下，开口回答道：“大概有7成胜算。”

    塞里斯的士兵虽然精锐，又有辉铁特产，盔甲武器都更胜一筹，可对方需要防御的方向实在是太多了。

    “我们只需要防御两个方向，可他们需要防御四个方向，兵力虽然多，可需要分散……这是我们的优势。”那将领也算是有两把刷子，给出了一个看上去很可行的攻击方案。

    “我们率先集结部队，然后突然在边境上发起攻击！塞里斯城猝不及防，必然会损失惨重。”他没有把胜利寄托在自己部队的身上，而是想要拖长战争，期待其他势力的加入：“等到我们的攻击奏效，对方不得不退回到塞里斯城堡的时候，其他方向上的势力就会捞取便宜了。”

    钱帛动人心的道理谁都懂，恩赛尔城主听完自己的将领说的计划，立即就觉得是一个可行的方案。

    到时候，只要他把利益分给其他方向上的领主，那么亚兰特帝国八成也不会兴师动众的管这种鸡毛蒜皮的小事儿。

    只要他背起塞里斯城的1000金币税贡，那亚兰特帝国就没有任何损失，他要是愿意额外多交300金币，搞不好自己的位置还能往上提一提。

    想到了这里，恩赛尔再也沉不住气了：“召集所有的士兵！把那些农民也想办法武装起来！我要亲率大军，讨伐塞里斯！”

    “大人英明啊！这么好的工艺……那些匠人都应该属于我梅恩！”恩赛尔的另一侧，他的心腹家臣一脸奸笑的赞扬道。

    “给渡口城的格利尔城主送消息！向他借500精兵！只要拿下塞里斯城，好处分他一半！”觉得自己的力量有些不太够的恩赛尔，做出了自认为稳妥的决策。

    ……

    另一边的克里斯，坐在高台上看着远处正在训练的第一代炮兵，脸上的喜悦怎么藏也藏不住了。

    在制造了两门样泡之后，他改进了设计图纸，用纯手工和机械辅助的笨办法，制造了20门更加先进的火炮。

    因为有了更加强悍的冶炼配方，克里斯手下的铁匠们用新式的钢铁混入了特殊材质辉铁，锻造出了强悍的现代火炮炮身。

    加上膛线技术的运用，新式的火炮采用了后装填以及定装弹等一系列新式技术，炮弹还采用了触碰式爆炸引信，威力一下子提高了数十倍。

    比起德赛尔看到的1880式火炮，克里斯现在手里的武器差不多已经达到了1900年前后的水平，差不多和第一次世界大战时代的火炮一样先进了。

    克里斯这些天来改进了火炮的炮架，加装了液压复进装置，一下子让手里的火炮具备了现代火炮雏形。

    正是因为有了脑子里那些取之不竭的技术经验，他手里的武器有了跨越式的发展。

    20门90毫米口径榴弹炮，射程7公里，威力十足而且装填迅速。无论是野战还是攻城，这些火炮都可以为部队提供非常强横的火力支持。

    同样是为了服务这些火炮，克里斯亲自在老兵里面选了50名士兵进行培训，用补课的方式将现代火炮调度指挥等知识，传授了下去。

    现在制约克里斯疯狂扩军的，是手下人的基础知识，还有工业设备的短缺。他的脑海里甚至有美国F22战斗机的设计图纸，可遗憾的是他连一台电力机床都没有……

    用最传统的办法制造出来的火炮还有炮弹，已经拥有超越这个时代的强悍力量，可克里斯心里清楚，此时此刻的他，还远远经不起战争的消耗还有摧残。

    此时此刻的他，就好像是抗日战争时期的八路军一样，工业底子太薄，只能勉强解决有无问题，无法支撑起一场旷日持久的大规模战争。

    对于现在的他来说，好消息也不是没有：毕竟这个时代的其他国家，连这样的工业底子都没有！

    “射程40！装填完毕！”远处的炮兵阵地上，负责指挥的军官挥舞着手里的小旗，大声的喊出了口令。

    拿着铁块做成的实心训练弹反复练习装填的士兵们，气喘吁吁的将沉重的炮弹从炮膛里退出来，开始了下一次装填的准备工作。

    炮弹太贵了，火炮需要的人数也很可观，克里斯征召来的500新兵里面，有400人是专门为大炮训练的。

    每一门大炮都有10名士兵操控，其中有指挥官1名，炮长1名，操作员3名，另外还有3个装填手，还有两个人专门负责牵引用的马车。

    除了这10个士兵之外，还有另外10个士兵作为替补跟在左右。他们没有操作任务，只是负责学习，以便将来扩编炮兵使用。

    “大人，刚刚送来的消息，给这些大炮准备的特殊马车已经全部制造完了，现在这些大炮完全可以跟上骑兵的行军速度了。”瓦格隆走上高台，送来了一个好消息。

    作为一个知晓工业未来的人，克里斯为了让整个部队可以快速的行进起来，为整个部队都准备了马车。这样他就拥有了一支快速机动的部队，可以迅速赶到爆发危机的方向。

    他的炮兵每5个人就有一辆四马四轮马车，负责运输战马的粮草、炮弹、帐篷、工具……而标准步兵也有马车负责运输，每10人乘坐一辆马车行动。

    因为花掉了大量的金币，克里斯的“机动部队”相当的奢华。他准备了100辆各种型号的马车，让整个部队都有了“轮子”。

    “现在，无论在哪个方向上出现问题，我们都可以立即向那个方向投送500骑兵和500步兵了。”辛苦了二十天，克里斯算是松了一口气。他现在准备好了应对未来的战斗，也算是有了可以保住自己财富的力量。

    “土堡那边最近有些异动，北方的蛮人们看来是对我们有了兴趣。”瓦格隆在汇报了好消息之后，又告诉了克里斯一个不太好的消息。

    财不露白，塞里斯的财富已经引起了周围势力的觊觎，这种情况不太好，眼前的和平越来越像是暴风雨来临前的宁静。

    “向北方增派100名士兵！将边境的守卫部队增加到300人！我们要亮明我们的态度！在这方面不能示弱！”克里斯皱着眉头吩咐道。

    “遵命！大人！”瓦格隆也感觉到了如山一般的压力。除了克里斯新建的500新军之外，300士兵是他们现在能抽调的差不多全部兵力了。

    如果北方人再有什么动作，那塞里斯就需要抽调骑兵和新军前往北部边境了。对于没有多少机动部队的克里斯来说，这绝对不是什么好消息。

    “另外，德赛尔先生没有食言，他为我们缴纳了亚兰特帝国的税贡，亚兰特帝国的税使刚刚送来了缴税凭证，并且表扬了我们积极纳税的态度。”瓦格隆提起这个事情来，就有些肉疼。

    看到瓦格隆的表情，克里斯就笑了起来：“哈哈哈哈，税使这么通情达理，斯特里德没少破费吧？”

    “那位税使大人走的时候，最贵的紫色布匹装了整整一马车。”瓦格隆瓮声瓮气的抱怨道。

    “不算贵！只要亚兰特帝国不给我们压力，这笔钱就不算白花！”已经感觉到了防御压力的克里斯，笑着摆了摆手说道。

    他现在缺的不是钱，而是发展的时间还有防御的兵力。如果可以解决这些问题，那花费一些绝对是划算的事情。

    “最后一件事……大人，您昨天要的那些零件，已经都打造好了……铁匠那边的克里斯大人让我带口信说，蒸汽机可以组装了。”瓦格隆似乎想起了什么，又开口说道。

    “让这些炮兵继续训练！抓紧时间！我们现在缺的，就是时间！”克里斯站起身来，拍了拍瓦格隆的肩膀命令道：“毕竟好消息比坏消息多，这就是最好的消息了！”

    说完他就走下了高台，翻身上马奔向了工场的方向。