    狂犬的实力也是特别的强劲，它的武器是锋利的爪，长牙是可以把敌人给撕碎的，而且是威力不可小觑，他对自己的这个武器也是相当的自信。

    要知道他要获得这个问题是特别的困难，而且至今他主要是亮出来了这个武器之后，那么就没有任何一个敌人可以逃出他的手下，所以现在也算是他被彻底激怒了吧。

    而且他的这个武器是可以抓住任何的一些东西，而且手掌还不会被划破，可以说也是一个相当逆天的存在了，然而青环也是不该是说直接把自己的剑给拿了出来。

    像他自己过去狂犬直接握住了他的见证，然后一边有攻击的过去，他也不是好惹的，别人在欺负自己的同时，他必须要还手回去的，他也算是一个狠角色吧。

    不管到什么时候，他都是想把自己的敌人给撕碎青环看他这个样子之后也是躲了过去，不然的话他的脸恐怕就要被划破了，而他躲过去的代价也是不晓得。

    因为他直接寒冰拔地而起，这样的话才可以躲开了这个技能，没想到狂犬的实力竟然会这么强，他在他的眼神当中闪过一丝慎重。

    “我怎么都没想到你的实际学生会这么的强劲，看来我这次还真的是遇到了强敌了。”青环对狂犬说道，狂犬收回了他的这个锋利的爪，眼神有一些不屑的看着他，这个事实还用他说吗？

    而且刚刚他居然会躲过了那一击，也是让自己有一些意外的，他本来以为自己的那一击应该可以把他给直接杀死。

    “其实你的能力还是挺强的，冰系技能我确实见过不少，但是能把这个技能运用到这种程度了，实在是没有几个。”

    其实青环的能力当然是毋庸置疑的，可是他今天遇到的是狂犬，所以这些东西根本就不能发挥到极致，刚刚他躲过去的那一个攻击就可以看得出来他的能力到底有多么的强大。

    然而青环并没有因为他的这个夸奖而洋洋得意，因为他所需要的只不过是把对方给杀死而已，只不过是一个夸奖而已，他不目前还真的是不需要。

    “废话少说多说无益，这次是我甘拜下风。”青环直接简洁的说出来了，因为他知道自己的能力根本就比不过这个狂犬。

    他只不过是简简单单的一击就可以把自己打到这个地步，如果不是因为他精通兵器技能的话。

    恐怕这次自己就凶多吉少了，然而狂犬的也是那种什么意思，完美他都不着急去解决，这次战斗反而倒是对他产生了一丝兴趣。

    “这样吧，要不你就做我的女人吧，反正你的实力这么强，而且做了我的女人之后，没有人敢欺负你。”

    狂犬其实这是在羞辱他，如果他答应的话，虽然说是可以勉强活下来，但这并不符合自己的本意，所以青环感觉自己已经被羞辱到了，目光狠烈的看向狂犬。

    “我觉得就凭借你现在的实力，还真的配不上我！”在青环说了这句话之后，就直接用冰箭向他飞了过去。

    因为他现在的武器就只有这把剑而已，他的实力当然是不赢小区的，不然的话有可能会杀了这么多人。

    可是他的温柔的能力在狂犬面前是微不足道的，因为他现在能使用的只不过是他的那个武器而已，狂犬倒是要看看这个人还要嘴硬到什么程度。

    “既然如此的话，那么就只能杀了你去给其他的那几个小子报仇了，没想到你这个人真的是不识物啊，难道不知道现在对我臣服才是能活下去吗？”

    狂犬直接把自己面前的这个冰墙给抓开，并且一把咬住了这把剑，现在的青环就算是想把这把剑被拿出来，也是买那个力气的，也不管他使用多大的力。

    但是狂犬只是纹丝不动的一直在咬着它，这样他瞬间就有些生气了起来。青芒炸现，在这把剑上马上就树立起了数不清的冰刺，狂犬这才赶快躲开，他的剑也是终于可以收回来了。

    “现在我也知道了你的招师到底怎么样了？如果你没有什么其他的新花样的话，那么现在就可以去受死了。”

    青环毫不狂妄的说道，然后一边把剑送回到了自己的手中。

    况且现在已经彻底被激怒了，他还以为青环说出这样的话，只不过是因为他在苟延残喘而已。

    实际上难处是真的，已经拆穿的，他接下来的招式到底是什么，他无非就是仗着自己的武器比较厉害而已，说实话只要是能破了他的这一个招式，他什么也不是。

    狂犬目前已经被激怒了，他赶快扑了上来，青环也是用自己手中的剑去阻挡，而狂犬一把握着他手中的剑，一边有些轻蔑的看着他。

    结果下一秒就双眼睁大的愣在了原地，因为在他的胸口的位置已经有一把冰刺都刺在了他的胸口。

    而且分毫不差，他的气息也就在那个时候尽数殆尽。

    这次的比赛到底是谁胜谁负可想而知，青环有些瞧不起狂犬。

    因为他还真的是以为自己非常的厉害的，想要自己成为他的女人，他确实还是不配的，光圈到最后一秒才明白。

    原来青环所说的已经看上了他的招数，这句话是真的，这一切要怪就只能怪了，所以他实在是太过于轻敌了。

    而在外面的徐凡等人已经等待多时了，过了不知道有多久青环才从里面走出来，并且把狂犬的尸体扔在了地上。

    他们这些人才不以儿童的心理口气，他刚刚还真的是有些担心青环的安全，虽然说已经知道了。

    他的实力是非常的强劲，可是狂犬也是非常的厉害的，如果真的是出了什么三长两短的话，他们以后也不知道该怎么办了。

    “现在我们的计划已经可以正式开始了，狂犬已经被我杀了。”

    狂犬的尸体就这样被它扔在了地上，并且就像是随便丢的垃圾一样，眼神当中也是没有任何的怜悯，这只是个开始。

