    “让我们恭喜LGD！”

    当LGD战队成功赢下第三局比赛之际，解说席上的三位解说同时喊出由衷的祝福。

    第三局的比赛看上去虽然显得略微沉闷，可所有人都清楚，在这句比赛当中，双方选手们都需要无时不刻的投入百分之百的精力，否则就会犯错，就会被对手抓到机会！

    而从结果看, 在这场注意力和运营能力的较量当中，显然是LGD战队更胜一筹！

    “2比1，LGD战队赢下了这局天王山之战，拿下了两个赛点。”

    “那么如此一来，接下来的第四局比赛，对于RNG战队而言就非常严峻了。”

    “如果可以获胜，那么我们就可以再次在总决赛的赛场上听到战歌响起，但如果LGD战队继续获胜, 那么他们就将以3比1的总比分战胜RNG战队, 捧起春季赛的总冠军奖杯！”

    看着选手席上LGD战队的队员们兴奋庆祝，又看到RNG战队的队友们表情凝重，娃娃的声音也变得庄重无比，因为接下来的第四局比赛对于RNG战队而言，真的已经是背水一战！

    “没错，站在RNG战队的角度，我是非常希望听到战歌响起的，但站在LGD战队的角度，我也非常希望第四局就直接终结掉这个总决赛BO5。”

    “否则打到第五局的话，就有可能夜长梦多，发生一些意想不到的情况。”

    米勒笑呵呵着说道，虽然说得中立，可实际上却是看热闹不嫌事大的心态。

    因为这场总决赛不管是对于RNG战队而言，还是对于LGD战队而言，都是一个可以创造历史的比赛！

    如果LGD战队最终夺得春季赛冠军，那么他们就将成为LPL联赛春季赛历史上的新科冠军。

    而如果RNG战队最终夺冠，他们不仅可以实现春季赛的两连冠, Uzi选手这位无冕之王，也可以获得属于自己职业生涯中的第一个冠军！

    “如果看双方选手们的状态，我认为是LGD战队要更好一些的。”

    “第三局比赛，我们其实已经可以很明显的感觉到RNG战队队员们的心态有些不稳了，感觉他们的心理压力非常大。”

    “尤其是Uzi，我注意了一下，刚刚的最后一波团战，他其实是完全可以闪现躲开司马老贼大招然后反打的，但不知道是走神了还是怎么没有躲开，然后输掉比赛。”

    “如果在这个短暂的场间休息时间里面，RNG战队的队员们没办法及时调整好心态，没办法在第四局比赛当中拿出他们压箱底的底牌，那么第四局就真的悬了。”

    “当然，对于LGD战队来说，第四局其实是一个趁你病要你命的好机会，一旦第四局被RNG赢了，到了第五局，双方的心态就会反过来，变成RNG好LGD差了。”

    神超一本正经分析着双方战队选手们的状态道，说来说去，其实还是只有一句话。

    那就是在总决赛BO5如此关键的比赛当中, 选手们的心态和发挥才是至关重要的，至于教练的BP和阵容构成，只能算作是锦上添花的事情。

    “好，那我们就稍事休息，期待一下LGD战队和RNG战队的第四局比赛对决！”

    随着娃娃的声音落下，总决赛直播暂时告一段落。

    ……

    与此同时，在后台休息室内，LGD战队全员已经眉开眼笑，气氛一片大好！

    因为他们第三局不仅赢了，还是在第二局被三路打穿的情况下获得的胜利！

    这种“大仇得报”的快感，对于LGD战队全体选手们的心态，都是一种极大的鼓舞！

    “陆经理，我们第四局选什么阵容？我已经迫不及待的想要结束这个总决赛，去捧冠军奖杯了。”

    都不给陆浩然率先开口的机会，韦神便迫不及待问道。

    “哎哎哎，别这么说，心里吃不了热豆腐，咱们第四局还是得稳扎稳打的。”

    同样不给陆浩然说话的机会，小宁就直接回答道，甚至用更快的语速追加了一句。

    “不过第四局咱们肯定会赢，就是不知道RNG第四局会搞什么阵容了，陆经理，咱们第四局搞什么阵容？要不然打的更猛一点，感觉RNG心态已经崩了啊。”

    小宁望向陆浩然煞有介事道，满脸都是自信笑容。

    “第四局也不能打的太猛吧？万一像第二局一样被抓到机会，咱们岂不是就要和RNG打第五局了？我可不想听到战歌。”

    小明这孩子也被小宁带坏了，立即撇着嘴插话道。

    “闭嘴，让陆经理说。”

    直到司马老贼白了几人一眼后，他们的叽叽喳喳才终于停了下来，不好意思的齐齐看向陆浩然。

    “我同意小明的想法，我也不想听到战歌。”

    “而且在我看来，能和咱们LGD战队打到BO5第五局的LPL战队，到现在还没有出现呢！”

    陆浩然并没有责怪选手们的急切，而是掷地有声道。

    因为他非常清楚，越是到了这种时候，在心态上就越是不能怂！

    现在，RNG战队已经1比2落后了，那么第四局他们绝对会拿出背水一战破釜沉舟的气势，去和他们拼命的。

    而在这样的情况下，如果LGD战队选择求稳，那也绝对是稳不住的。

    毕竟在矛与盾的碰撞当中，在陆浩然看来，最终的输家永远只有盾，也只能是盾！

    水滴都能石穿，况且一根锋利的矛一直去戳坚硬的盾，就算没办法一击及穿，就算最后会变得迟钝，也一定可以通过锲而不舍的努力凿出来一些坑坑洼洼。

    “如果我们的对手是SKT，兴许他们还能和我们打到第五局。”

    “但如果只是RNG的话，他们一定不行，我们也一定不能给到他们这个机会！”

    陆浩然再次重申道，然后郑重强调。

    “第四局，我会给你们选出一套进攻阵容，最后一局，我们和RNG打对攻！”

    “别觉得自己打不过，你们已经拥有了LPL冠军水准的实力，就算对面是Looper，Mata，Uzi，你们也一定可以获得对线优势和团战胜利！”

    陆浩然慷慨激昂道，在这个场间休息时间里，他要做的事情其实很简单，那就是给选手们打鸡血，让他们越战越勇，一鼓作气拿下总决赛的胜利！

    “陆经理，为啥不提小虎和麻辣香锅？”

    就在选手们纷纷热血沸腾之际，小宁忽然问道。

    “你傻啊，他们三个的对线实力还是很强的，但是小虎和麻辣香锅又不是咱们两个的对手，根本都不需要担心的。”

    韦神当即信誓旦旦着说道，令陆浩然心中满是欣慰。

    众所周知，小宁的自信是无穷无尽的，而经过一整个赛季的洗礼，LGD战队的队员们也终于被小宁的自信慢慢感染和同化，拥有了不可一世的自信心态！

    “原来如此，那咱们还担心什么？直接莽就完事了！”

    “所以陆经理，第四局我们用什么阵容？”

    小宁再次迫不及待问道，别提有多想拿到一个好用的英雄，然后再像之前一样，直接在前期就把RNG打穿。

    “别急，大家先冷静一下，集中注意力，我现在开始进行最后一局的战术安排。”

    陆浩然微笑道，然后开始了最后一次战术讲解和任务布置。

    ……

    二十分钟时间转瞬即逝，导播镜头再次给到解说席时，三人已然按奈不住心中的激动之情。

    “好！欢迎各位现场和屏幕前的召唤师朋友们回到我们2017年LPL春季赛总决赛的比赛现场！”

    “在过去的三局比赛当中，LGD战队成功赢下其中的两局，现在以2比1的比分暂时领先，手握两个冠军点。”

    “而接下来的第四局比赛，将会成为两支战队的生死之战！”

    “我已经预感到第四局比赛双方战队会打的更加激烈了，至少在RNG战队这边，他们一定不会继续选出第三局这种没有先手开团能力的阵容，一定会拼命进攻！”

    娃娃率先发言道，当即得到了米勒的认可。

    “肯定的，毕竟RNG战队这一局只能赢不能输，所以他们一定会拼尽全力，底牌尽出。”

    “而且我们刚刚也收到消息，在第三局输掉后，第四局获得选边权的RNG战队，竟然没有选择目标三场全胜的蓝色方，而是主动选择了红色方。”

    “看来第四局比赛，RNG战队应该是要出绝招了！”

    米勒顿时狂喜起来，因为他已经预感到，第四局比赛的BP将会非常精彩，而陆经理也一定会遇到本赛季在BP阶段最大的考验！

    就在几位解说猜测着RNG战队会选出怎样的阵容，LGD战队又会做出如何的应对时，双方战队选手们终于再次登台。

    因为游戏设备不需要再次进行调试，所以这一次观众们并没有等待太久，在熟悉的“咚”的音效响起后，第四局比赛的BP画面，便立即呈现在所有观众们的眼中。

    第四局，蓝色方LGD战队，红色方RNG战队！

    ……

    “竟然主动选择了红色方？当真以为红色方就可以counter到我了？”

    上台前，陆浩然就提前得知了RNG战队的选边信息。

    虽然作为观众们，这种主动换边一定意味着RNG战队要出大招了，第四局的阵容非常值得期待。

    但作为教练，陆浩然只觉得好笑！

    因为到目前为止的三场比赛，不管是LGD还是RNG，全都是在蓝色方赢下的比赛，所以一般情况下，RNG继续维持红蓝方的选择才是更稳妥的。

    可RNG第四局忽然选择了红色方，显然是对于他们即将掏出的阵容充满自信！

    可陆浩然又怎么可能轻易让RNG选出舒服的阵容？

    要是Firefox真的做到了，那陆浩然就愧为LGD战队的教练一职！

    蜘蛛，男枪，克烈！

    这是LGD战队的前三手ban人。

    而当LGD战队第一手ban掉蜘蛛时，RNG战队这边就有些懵了。

    因为蜘蛛可是小宁在季后赛阶段用的最好的打野英雄，可这一局比赛当中，陆经理竟然选择自断一臂，ban掉了蜘蛛？

    而且根本不是自断一臂，是自断双臂，因为小宁上一局的男枪发挥也同样非常出色！

    “陆经理这是什么BP套路？”

    解说席上，娃娃的眉头紧蹙着，一时间竟然直接看懵了。

    陆经理ban掉克烈，是不想让Looper对线打出优势，ban掉蜘蛛和男枪，则是不希望麻辣香锅反过来拿到节奏型打野。

    但如此一来，也就意味着小宁还有其他的节奏型打野可用！

    RNG这边自然不敢给到小宁一楼先抢打野的机会，第一手直接ban掉了狮子狗，后续又ban掉了司马老贼上一局拿下五杀的韦鲁斯，最后又追加了一手马尔扎哈。

    虽然狮子狗和马尔扎哈这两个英雄到目前为止一场比赛都没有出过，可不管是LGD战队还是RNG战队，其实都不太敢把他们放出来。

    第一轮ban人结束，第一轮选人终于开始，LGD战队一楼先选！

    “ban了韦鲁斯？”

    韦鲁斯这个ban人看得陆浩然嘴角直笑，因为这一手ban人足以说明，强如Uzi也开始担心和司马老贼的对线打不过了，否则又怎么会ban？

    而既然ban了韦鲁斯，那么下路的选择就只剩下了寒冰和女警，至于版本答案大嘴和老鼠？

    第四局，RNG战队是一定不会给Uzi选出这种需要纯四保一体系的英雄的，因为一旦选出，前期他们又要防守，但这绝对不是RNG战队第四局想要打出的效果。

    “狼行，给司马老贼选寒冰。”

    下一刻，陆浩然做出决定。

    寒冰射手艾希锁定！

    世间万物皆系于一箭之上！

    寒冰和女警，司马老贼都可以用，但陆浩然更希望寒冰，因为他可以开团，而且对线不弱。

    同时，Uzi如果被逼着选下女警的话，那么RNG战队第四局就必须继续围绕下路去打架，否则一旦像是第一局一样无法让女警的推塔节奏起飞，就会再次陷入越打越弱的情况。

    和RNG战队在下路打麻将？

    这正是陆浩然想要看到的局面！

    因为LGD战队这一局的宗旨就是进攻进攻再进攻，陆浩然甚至都担心RNG不和他们进攻！

    皮城女警凯特琳锁定。

    果不其然，轮到RNG战队一二楼选人时，Looper在一楼就直接给Uzi锁定了女警，防止二轮ban人被ban。

    至于第二轮，RNG战队终于掏出了一个令所有观众们意想不到的英雄。

    打野，翠神艾翁！

    麻辣香锅也要通过翠神这个英雄，在前期去尽可能的带动节奏了！

