    遗蜕？！

    听到神殊和尚的话，许七安愣了愣，旋即想到诸多细节。

    从壁画来看，这座墓的主人分明是那位道人，可青铜棺椁里出来的却是一位下属自居的黄袍干尸。

    黄袍加身........一个下属怎么敢穿黄袍呢，这一点就很可疑。

    另外，干尸身上多有烧灼的痕迹，符合遭雷劈的经历。

    以上种种细节，在神殊和尚道破干尸身份后，通通得到了解释。

    这具尸体是那位道长渡劫失败，遗留下来的旧身躯？那他本人呢，本人是渡劫成功，踏入一品境界，还是夺舍了其他身躯..........许七安思绪不可遏制的转移到道长本身。

    旋即想到一个不对劲的地方，金莲道长说过，二品渡劫期，成功了会所嫩模，啊不对，成功了便是陆地神仙。

    失败了化作灰灰，而这道人能留下躯壳，是通过某种办法规避了灰飞烟灭的结局？还是金莲道长段位太低，知识有限，把天劫夸张化。

    “你想套取我主公的信息？”干尸狰狞丑陋的面庞露出不屑的表情。

    干尸的语言，和如今的大奉官话很像，细微处的发音又有所区别。

    人族自古占据中原，历史虽有断层，但人族一直存在，语言变化不是太大。

    这家伙对自己的前身很忠心啊........也是，毕竟是一个肉体的前任和现任。许七安心说。

    神殊和尚温和道：“道门中人，剑修，需要借气运修行，即使你不说，贫僧也能猜到那个道人的根脚。”

    人宗！

    那道长是人宗出身.........我说怎么壁画内容有那么强的既视感，这就能解释道人为何要杀皇帝篡位..........哎，可惜洛玉衡不是男儿身，不然........危·元景帝·危！

    许七安颇为遗憾的想。

    干尸沉默了一下，没有反驳：“以你的位格，确实不难看出。”

    神殊和尚点点头：“你不想知道自己主公的下落？我们可以交换一下信息。”

    这一次干尸没有犹豫，“好！”

    谈判的技巧，就是要抓住对方想要的东西，只要有需求，就有谈判的余地.........许七安一边丰富自己的内心戏，一边聆听两位大佬的交谈。

    “他是什么朝代的人物？”神殊和尚问道。

    “大梁王朝。”

    “大梁王朝.........你知道吗？”

    神殊和尚皱了皱眉，最后一句是问许七安的。

    接着，他自问自答，口中传来许七安的声音：“大师，我只是个粗鄙的武夫，不是儒家弟子。我连大奉的史书都没看过.........”

    我只是个武夫，你不能让我承受这个体系不该有的压力.........许七安幽默的吐了个槽。

    “看你们的样子，我沉睡的似乎过于久远。”干尸喉咙里吐出嘶哑低沉的声音，让人觉得他的声线已经腐烂：

    “大梁王朝时期，是神魔绝迹后数万年，那时诸国割据中原。神魔残留的血裔仍在九州大地肆虐。不过已是余烬之势，难成大器。

    “除了人族之外，妖族势力也不容小觑，不过正如人族群雄割据，妖族同样以部落、族群为核心，彼此虽有联合，总体却是一盘散沙。只有在与人族展开大战之时，妖族各部才会团结。”

    神魔之后，是人族与妖族争霸........这段历史维持了多久？我怎么感觉这个世界的历史乱七八糟的，有太多无法考证的过去。

    楚元缜这样的状元，也不认识壁画上的服饰。

    这个世界需要一个司马迁啊.......许七安于心底嘀咕。

    “神魔是怎么殒落的？”许七安强势占线，把“账号”的所有权暂时夺了回来。

    干尸摇摇头。

    好吧，历史断层太多，没有形成完善的文化体系，这些破事估计永远也不会浮出水面，嗯，除非去南疆的极渊里问一问蛊神........许七安继续问道：

    “神魔是什么品级？”

    “品级？”干尸反问。

    哦哦，现在的九品到一品，是儒家圣人提出的概念，并亲自划分的品级，这座墓穴的主人在更早之前的年代..........许七安恍然，改口道：

    “什么实力。”

    “你这个问题太含糊了，我无法回答。每一尊神魔战力都不同，无法一概而论。最强大的神魔，永生不死，足以毁天灭地。”

    那我是不是可以理解为，最强大的神魔拥有超越品级的实力？许七安陷入沉思，没有说话。

    “你存在的年代里，具备最巅峰神魔位格的强者有多少？”神殊和尚顺势接管“账号”。

    “南疆的蛊神。”干尸回答。

    闻言，神殊和尚皱了皱眉头：“道尊呢？”

    许七安也意识到不对了，怎么会没有超越品级的存在呢，干尸不知道佛门，说明他存在的年代里，佛陀还没证道。

    巫神也是同样的道理。

    可是，既然有了篡位的道人，那肯定在道尊之后，毕竟道尊是道门的开创者。

    道尊不就是超越品级的存在么。

    “什么道尊？”干尸语气茫然。

    这.........许七安一时间说不出话来，脑子处在懵逼状态。

    他竟不知道尊，他竟不知道尊？！

    修道之人，竟连道尊都不知道，这怎么可能。

    “道门的开宗祖师你都不认识？”许七安声音低沉的问出这个问题。

    “道门？”干尸想了想，说道：“我并没有听说过，应该是大梁之后出现的势力吧。”

    没听说过道门，但壁画里那位道人却是真实存在........也就是说，当时很可能还没有道门这个概念？

    但连道尊都没听说过，这就很不合理。

    许七安旋即想到了魏渊关于武夫体系的描述，它并不是一蹴而就，从无到有。而是一代代修力的武者，靠自身的智慧和天赋，不断摸索，不断开创，无尽岁月后，才形成了如今的武夫体系。

    那有没有可能，道尊并不是道门的开创者，当时有一个笼统的体系，大家都在走这条路。最后是道尊集大成者，成功超越品级，成为仙神级别。

    之后才有了道门？

    我记得以前在案牍库查阅道门三宗的典籍时，上面记载过，道尊出生年代不详，无法考证.......这符合历史断层现象。

    可惜啊，当时没有儒家，没人会修书，关于道尊集大成者的假设很难验证.........许七安遗憾的想着，听见神殊和尚说道：

    “说说你自己的事。”

    “主公渡劫失败后，阳神褪去了旧身，他点化了残留在旧身里的残魂，并采集游历在世间的魂魄，补完了残魂。于是我就诞生了。

    “后来他修了这座大墓，将凝聚大梁国运的玉玺交由我。让我好生看管，有朝一日，他会回来取走。可是无数岁月过去，他再也没有回来，直到你们进入墓穴。”

    干尸看着许七安，带着些许被欺骗的愤怒：“你身上的气运与当时的主公一模一样，我才将你错认成了他。”

    “难道不是每一位帝王都身负气运？”许七安问道。

    干尸冷笑道：“我若知道，便不会错认。”

    许七安口中发出神殊和尚的声音：“帝王身负气运，然气运并不属于他，而是属于王朝。因此，帝王可以更换。

    “你不一样，你身负的是被炼化过的气运，独属于你。那位道人想必也是如此，因此他才将你认成道人。”

    被炼化过的气运........许七安心里一沉。

    回答完许七安的问题，神殊继续道：“而今人族正统是大奉王朝，距离你那个年代，恐怕有万年以上。

    “至于你主公的下落，贫僧可以告诉你，大梁之后，具备巅峰神魔位格的存在，有蛊神、巫神、佛陀、道尊、儒家圣人。

    “其中儒家圣人殒落，道尊一气化三清后，不知所踪。其他几位，呵，都出了点问题。”

    这里面又涉及到我始终想不明白的一个点，儒家圣人怎么可能只活82岁？还有，什么叫其他几位都出了点问题。

    这句话细思极恐啊........许七安感觉自己大脑有点不堪重负，吸收的信息太多太杂，太高端了。

    强行去分析，脑壳就很疼。

    “这其中有没有你的主公，你自己去想，如果没有，那他要么已经殒落，要么还在蓄力。如果有，他为何不回来找你，呵，这些贫僧也不知道。”

    干尸盯着他，问道：“这其中，难道就没有你吗。”

    神殊和尚摇头，而后说道：“贫僧给你两个选择，一，我现在便灭了你。二，你留在墓中继续等待，而这一次，你无法再沉睡，将忍受着孤独和寂寞，没有尽头。”

    “我........我选择继续等待，这是我的使命。”干尸低声道：

    “也是我存在的意义。”

    真是一个好八公啊........许七安都有些感动了，然后就听神殊和尚说：“十年之内，他会回来还你气运。”

    “好。”干尸点头。

    .......what are you doing？许七安脸色徒然僵住。

    这时，他耳廓一动，听见了奇怪的脚步声，那脚步声落地的轻重不同，来的人似乎是个瘸子。

    “来人了，”神殊和尚皱了皱眉，沉声道：“我要继续沉睡了，否则无法控制自己吞食的欲望。

    “别担心我，你吸食的气运越多，对我也有好处。”

    声音渐渐不可闻，消失不见。

    一轻一重的脚步声靠近，早已化作废墟的主墓口，慢慢探出一个披头散发的脑袋，小心翼翼的往里边打量。

    “看什么看！”许七安大喝一声。

    她顿时吓了一跳，脑袋缩的飞快，躲了回去。过了几秒，脑瓜又探出来，很小心谨慎。

    这一次，许七安直接就在她面前了。

    钟璃吓的一屁股坐在地上。

    许七安知道她不敢用望气术窥探，于是故意吓唬她，阴恻恻道：“正好饿了，小丫头细皮嫩肉，嘿嘿嘿.........”

    钟璃一哆嗦，拖着一条腿往后爬，像是受惊的小兔。

    “你腿怎么了？”许七安皱眉，用正常语调问道。

    钟璃仰起头，藏在秀发里的眸子盯着他片刻，“你，你没死呀，没被夺舍......”

    语气里有些雀跃。

    “我有大气运护身，死不掉。”许七安盯着她的腿：“你回来干嘛。”

    “回来找你。”钟璃说完，委屈的低下头：“路上被石头砸断腿了。”

    .........我还能说什么呢，这是预言师的基操了！

    默然几秒，许七安道：“行吧，那我们一起回去。”

    钟璃松了口气，没挨骂。

    于是一撅一拐的跟在许七安身后，与他一起返回，她的腿有些扭曲，裤管里沁出殷红的鲜血。

    为了追上许七安，她只能努力的蹦跳，这愈发加重了伤势。

    前头的许七安突然停下来，问道：“痛不痛？”

    “嗯........”她小声的应了一下。

    “这就是没脑子的代价。”许七安骂了一声，折返回来，蹲在地上：“我背你出去吧。”

    钟璃挪了过来，张开双手正要扑上去，许七安突然站了起来，脑袋“砰”一声顶在钟璃下颌，顶的她惨叫一声，仰头摔倒。

    绝了.......许七安心说。

    他把可怜的五师姐打横抱起，边往外走，边愧疚解释：“我，我刚才想的是，如果背你的话，可能头顶又会砸石头，把你脑袋炸烂。”

    钟璃舌头破了，说话含糊不清：“系我倒没........”

    许七安点点头：“所以刚才突然起身，打算抱你。”

    钟璃：“系我到霉........”

    许七安嗤笑：“你是真倒霉。”

    钟璃羞愧的把脸埋在他臂弯里。

    “墓穴的干尸被我解决了，我敢留下，自然是有后招的。我有逼数，但你就没有了，自己多倒霉不清楚吗？”

    许七安把话题拉回来，告诫道：“下次再有这种事，只管自己逃。别到时候我没死，你先死了。”

    “我，我不放心你。”她说。

    “滚犊子，你又不是我媳妇，咸吃萝卜淡操心。”许七安呸道。

    我可是要当驸马的人。

    ..........

    PS：码字的时候，我突然想到一个bug：语言不通啊。

    于是查了查资料，发现唐朝和宋朝的官话是陕西话，历朝历代，官话或许会随着首都的不同而改变，语言是一直存在的。而且自古变化不算太大，除非某一地区的人死绝了，那么当地语言才会消失。

    于是我机智的补完了这个bug。

    另外，这章全是干货，写的很深思熟虑，码字就很慢。

