    “大家都是文明人，动手动脚多不好。”

    电磁力悬浮街道上的建筑残渣，修补墙壁使其焕然一新，罗素看着合体后只有一米六的沈梦寒，怎么看怎么变扭。

    这不是他要的船！

    察觉到罗素眼中的不满，沈梦寒双臂抱肩，冷哼道：“渣男，那两个傻女人为了迁就你选择合体，结果还被你嫌弃，我都替她们悲哀。”

    “不，你误会了。”

    罗素觉得有必要解释一下：“虽然她们找了一大堆理由，但本质上合体的目的只有一个，避免身份上的尴尬局面，就你这个……”

    罗素抬手在胸前指了指，而后画了条横线：“我不是鄙视你胸小，也不是鄙视你长得矮，而是你的出现无法解决困局，反倒让局面更加尴尬，很失败。”

    “呵呵呵……”

    沈梦寒额头青筋凸起：“说的比唱的还好听，你果然是个渣男，真不知道那两个傻女人为什么稀罕你，真是瞎了她们的狗眼。”

    “你不稀罕？”

    “笑话！”

    沈梦寒不屑一顾，改为双手叉腰，奈何一马平川，毫无气场可言。

    “是吗……”

    罗素持质疑态度，瞬身一般来到沈梦寒面前，抬手在她脑袋上揉了揉，而后指尖滑过脸颊，挑起她的下巴。

    “干……干什么，警告你……放，放尊重点。”

    四目相对，沈梦寒声音发颤，如同中了定身咒，想动一下都做不到。

    罗素双目微眯，低头靠向其耳边，小声道：“听到我加速的心跳声了吗，突然开始喜欢你了，这该怎么办？”

    “什，什么……你在胡说八道些什么，哪有人一见面就告白的……渣男，死了这条心吧……我们是不可能的……我考虑一下。”

    沈梦寒一巴掌拍掉罗素的手，而后双手捂脸，耳根处通红一片，一边将脑袋甩成拨浪鼓，一边脚尖碾地，话都说不利索了。

    “该死，这什么破耳环，主神是认真的吗？”

    罗素小声嘀咕，握着生疼的手背，电磁力悬浮而起，带着两人落至公寓楼顶。

    围观群众发现有人在飞，看了一眼就不再理睬。

    远古时代，人类背生双翼，手持长蛇，青面獠牙、血盆大口，本来就会飞，没什么好奇怪的。

    ……

    顶楼上，沈梦寒还沉浸在自己的世界里，捂着脸蹲在地上，嘀嘀咕咕不知说些什么。

    罗素不忍去看，默默拿出手机开启录像功能，准备合体时间结束，放给两女观看。

    如此失败的合体，以后就不要拿出来丢人显眼了。

    沈梦寒的合体让罗素十分纳闷，参照【龙珠】系列中的贝吉特，卡卡罗特和贝吉塔使用坡塔拉耳环融合成的超级战士。

    性格方面，没有像其他方式融合出来的战士一样自大，而是取长补短，有着贝吉塔冷静分析的头脑，以及卡卡罗特的善良和博爱。

    实力方面就更不用说，其强大的实力加上优秀的战术头脑，堪称龙珠史上最完美的合体战士。

    两个沈梦寒合体，感情相互叠加，喜欢的更喜欢，讨厌的更讨厌。

    罗素对此并不意外，但这幅小女儿的姿态是怎么回事，难道因生理年龄缩小，所以心理年龄也跟着幼龄化了？

    “对呀，为什么两个女青年取长补短，会变成外表十来岁的少女？”

    罗素满腹牢骚，亏他还期待腰细腿长的御姐，结果豪华游轮变成冲浪板，虽然很可爱，但可爱有个屁用。

    想不出所以然，他索性不再纠结：“喂，那边的……沈梦寒，合体的效果已经看明白了，没事就赶快回去吧。”

    “？”

    沈梦寒蹲在地上，羞涩抬起头，小声蚊音：“为什么急着赶我走，如果是告白的事情，再……再让我考虑一下。”

    “呃，男女之间的事情很复杂，你还小，等过几年再来找叔叔，到时叔叔陪你去约会。”

    罗素拍拍沈梦寒的小脑袋：“听话，下次见面叔叔给你买棉花糖。”

    (╬▔皿▔)

    沈梦寒拍掉头上的手，恶狠狠道：“混蛋，少看不起人，我不是小鬼！”

    “那谁是？”

    罗素脱口而出，说完就后悔了。

    他眼中红色光芒留下残影，下一秒，脸上被一只小手盖住，身躯不受控制，被恐怖的力量牵引，轰一声爆响，笔直飞上高空。

    一道白光破开大气层，在深空宇宙横冲直撞，沿途崩碎一颗颗小行星，轰然一声撞击在体积巨大的火星上。

    轰隆隆！！

    烟尘翻滚，巨大云团卷上天空，强大的冲击力在火星表面撞击出陨石坑。

    大片地表龟裂，恐怖的裂缝蔓延四下，撕裂一座座山峦，搅荡起更加汹涌的尘浪。

    哗啦啦————

    碎石和尘埃瞬间落地，高空俯视火星表面，清晰可见最新形成的陨石天坑。

    罗素推开石块，全身只剩一条裤衩，他看看周边的环境，再仰头看着半空的沈梦寒，整个人都不好了。

    强大的肉体力量令他自愧不如，十分庆幸对方是个幼龄化的外表，而不是期待中凹凸有致的长腿御姐，不然的话……

    “该死的坡塔拉耳环，这个合体有问题，没理由突然变得这么强大。”

    罗素眼中精光闪烁，虽然他不是轮回者，但主神空间的规则他一清二楚，尤其是奖励点兑换方面，早有沈梦寒替她解释过了。

    参考超人血统，剔除了氪石的弱点，也削弱了成长上限，再怎么强大也有一个限度。

    他用‘死者苏生’的卡片复活女超人石像，就是最好的证明。

    和沈梦寒相比，女超人实力上处于弱势，但因为沈梦寒本身的强化就已接近上限，女超人虽缺少几次强化，也没出现绝对差距。

    坡塔拉耳环同样，没理由如此逆天！

    如果真能逆天，沈梦寒也买不起，挪用小队金库都不行。

    罗素自动忽略了错误合体的可能性，主神出产的道具目的性极强，不存在故障和意外。

    删除几个错误答案，罗素脑海中跳出一个意料之外，情理之中的想法，主神在暗中动了手脚，故意让合体耳环发挥出了逆天效果。

    “千万别告诉我这一切和我有关，我已经不是剧本里的BOSS了……”

    罗素双手握拳，身躯悬浮和沈梦寒平齐，当务之急是先让对方脱离合体状态。

    “听着，一对耳环不应该让你变得如此强大，我怀疑这里面有蹊跷，赶快解除合体状态。”

    “没有蹊跷，你不知道那傻女人花了多少奖励点，甚至还挪用了团队资金。”沈梦寒摇头，耳环物超所值，不存在问题。

    “卧槽，她还真挪用了……”

    罗素奔溃道：“把姐妹们的血汗钱拿来解决个人感情危机，她疯了吗？”

    “有什么关系，用就用了，谁敢乱嚼舌根？”

    沈梦寒耸耸肩，疑问句说出了肯定的语气，就是小了点，不然肯定霸气侧漏。

    “……”

    罗素闻言为一群倒霉蛋默哀，到现在他才知道，沈梦寒小队是标准的养殖者队伍，除了她本人，其他都是韭菜。

    “现在来解决我们俩的问题！”

    沈梦寒抬手指着罗素：“你骗我，你根本就不喜欢我，只是喜欢那两个女人，才对我爱屋及乌。”

    “大姐，那两个人也是你。”

    罗素抬手捂脸：“还有，说话之前看看自己的体型，我要是喜欢你，不就成变态了嘛！”

    “你可以等等，等我长大就好了。”沈梦寒委屈道。

    “不可能，合体时间有限制……”

    话到一半，罗素突然停下，凝声道：“实话告诉我，耳环合体的时限是多少？”

    “不知道，我只知道在能量消耗完毕之前，我能存在很久。”

    “原来是这样，我懂了。”

    罗素暗暗点头，板起面孔严肃道：“你过来，我有一个秘密告诉你。”

    沈梦寒连连摇头：“骗人，你肯定会借机拿掉耳环。”

    “你不过来，那我就过去……”

    罗素说着，双目微眯，修改沈梦寒身边的电磁场，施加庞大压力，源源不断汇拢过去，使其周边空间如同凝固的实体，身躯动弹不得分毫。

    沈梦寒脸色一变，罗素瞬身冲至其身前，手掌不受限制，飞快探至其面庞，朝坡塔拉耳环抓了过去。

    千钧一发之际，沈梦寒双目热视线爆发，高温沸腾，扭曲立场，瞬间脱身暴退千米，并对准罗素发射了热视线。

    嗡嗡嗡！！

    红色光束利剑般直冲千米之外，高温灼烧空气留下红斑，最终消失在地平线外。

    轰！轰隆隆————

    下一秒，轰鸣的爆炸声席卷而来，巨大的蘑菇云在地平线外升起。

    大地隆隆震动，肉眼可见的冲击波卷起尘埃气浪，好似千军万马过境，扬起烟尘无数。

    罗素侧身横立，热视线擦着胸口飞过，皮肤残留高温，忍不住有些口干舌燥。

    “我不要变回去，我不要变成她们！”

    沈梦寒委屈看着罗素：“老太婆哪里好了，再等几年，我做你女朋友不行吗？”

    “这恐怕不行，过几年你变心了，我上哪哭去？”

    罗素喃喃一声，黑泥自脚下流淌而出，触及地面之后飞快铺开，将大片火星地面染成漆黑之色。

    四尊遮天蔽日的黑色魔神之躯站起，四把大剑从虚空中拉出，魔焰沸腾，狂啸滔天。