    第51章 比变色龙变得都快

    “我不去，您不是说了，那个林阳不是东西，无论如何我都不能去给他洗衣服吗？”

    秦淮茹欲擒故纵，越是见贾张氏催促着她去，她越发是不急着去了。

    “之前我不是没听你说洗衣服还给钱嘛！还给那么多钱！现在我知道给钱了，所以，就看在钱的份上，你还是去洗衣服吧！”

    “五块钱，那可是五块钱，差不多够我们一家吃一个月的窝头了。”

    贾张氏很清楚那五块钱到底对她们家意味着什么，她什么也顾不得了，至于对林阳的愤恨，更是被她抛到了九霄云外。

    “您不是不让我去嘛！再说了，我也是忙活了一整天了，也很累了，这个钱我也是不想挣了。”

    “我还是告诉于莉去吧，就让她去挣这个钱……”

    秦淮茹此时已经是吊足了贾张氏的胃口，知道这老虔婆对那五块钱，已经是志在必得了，她越发是不急不慌了。

    她反而是继续作势就往外走，摆出一副把这挣钱的机会让给于莉的模样。

    “妈，我实在是也累了一天了，挣不动这个钱了！”

    贾张氏信以为真，心里一边儿恨着秦淮茹懒惰了，身体则是更加诚实。

    她愣是跳起来，小碎步跑着，上来就把秦淮茹给拉住了。

    说什么也不让她去三大爷家，贾张氏就把秦淮茹推着坐在椅子上，这时候她也是顾不得继续摆她婆婆的架子了。

    她就给秦淮茹捏肩放松起来，一边陪着笑脸儿，她则是劝说道：“淮茹啊，你看咱家劳力太少，吃货太多，每个月都拉饥荒。这日子要不是精打细算，那非得全家喝西北风不可。”

    “五块钱，于他林阳而言，不过是小钱儿，可有可无。但是，于咱家而言，这五块钱，可就是能救命的大钱了。”

    “你就再辛苦辛苦，去把这个钱给挣了呗？”

    为了让秦淮茹听话，她不光是捏肩，一双肥厚的老手，更是在秦淮茹的肩膀上，飞快地敲打了起来。

    拼着力地给秦淮茹放松身体，缓解疲劳，这么做，只为了秦淮茹能够继续上阵拼杀。

    “妈，这可是您叫我去的？”

    秦淮茹仍旧是一副心不甘情不愿的神色，强忍住笑，事先说明道。

    “是妈叫你去的。妈不怪你去那个林阳家，你只管去就是。”

    贾张氏大包大揽地说道。

    “自己说的话，都能啥都不算，说变就变，也是够有你老虔婆的！”

    秦淮茹心里一阵鄙夷，对于贾张氏越发是看不在眼里了。

    一想到这老虔婆此前还对林阳愤恨咒骂，说什么无论如何都不能去给林阳洗衣服。

    及至听到洗衣服能挣五块钱之后，这老虔婆态度就来了个一百八十度大转弯，不但是让自己去洗衣服了，而且，还是催促着自己赶快去洗衣服。

    这模样，生怕去迟一步，那洗衣服的活儿，就被别人抢走了似的。

    这变化之快，就说是变色龙，那也是自愧不如了啊！

    秦淮茹耐住了性子，美美享受了一把这老虔婆的服务，然后这才继续装着心不甘情不愿的模样起身。

    “那我去了？”

    “去去去，赶快去。”

    “家里你不用操心，我看家，孩子们你也不用管，我给管着，保证不让他们乱跑。”

    贾张氏那肥厚的老手，飞快地向着秦淮茹摆着，一迭连声地催促说道。

    直到这时，秦淮茹这才迈步往屋外走去。

    外面的天差不多已经是黑下来了。

    冬日天短，才不过是五点多一些，就要天黑了。

    “哎，淮茹，你说那林阳会不会……打你的主意？”

    “要不怎么会这么晚了，叫你去给他洗衣服？”

    眼看着秦淮茹迈出门槛儿，就要大步走去，贾张氏忽然又是明白过来，小碎步追出来，一把拉住秦淮茹的手，压低了声音，但却是满透着担忧，不放心地问道。

    “妈您看吧，我就说这活儿我不能干吧！”

    “我这拖着疲惫不堪的身子去挣钱，我苦我累我都忍了，您倒好，在这里还是不放心我？”

    “我不去了，说什么也不去了。”

    秦淮茹故作恼怒之状，转身就要走回来。

    “妈错了！妈错了还不成吗？”

    贾张氏见势不妙，可吓坏了，赶紧一把拉住秦淮茹，就是连声地认错道。

    秦淮茹左右看了一下，见是并没有人在外边，毕竟，天寒地冻的，大家没事儿，全都早早吃了晚饭，猫在了家里。

    轻易是不会外出的了。

    秦淮茹见此景况，她是大胆了。

    她就说道：“妈您也不想想，我是什么人了，人林阳是什么人？”

    “人林阳一个年轻有为的大小伙子，他能看上我一个中年寡妇吗？”

    这话一出，贾张氏顿时恍然大悟了起来。

    她也是明白过来了。

    林阳不过才只是一个二十来岁的大小伙子，而她儿媳妇却已是一个人到中年的女人了。

    二人之间是有着颇大的年龄差距的。

    林阳又是事业有成的人，怎么想，怎么不可能看上秦淮茹啊！

    “孩子们，上炕睡觉。”

    贾张氏放心了，她再也不对秦淮茹有什么不放心，带领孩子们上炕睡觉了。

    “林阳，开门。”

    秦淮茹的声音，在门外响起，故意压得很低，但是，其中却是透出一种难掩的兴奋之意。

    林阳犹豫了。

    此时此刻，他很清楚，他面临抉择。

    到底要不要开门。

    只要开了门，面对的那就是一个未知而又疯狂的后果。

    “我该怎么办？”

    林阳一时有些举棋不定，在秦淮茹离开之前，他明白无误地告诉过秦淮茹，秦淮茹是可以拒绝的。

    他也以为秦淮茹应该是会拒绝。

    然而，让他没想到的是，秦淮茹竟然是没有拒绝。

    秦淮茹来了。

    秦淮茹没怂，哪怕就是明知道这是飞蛾扑火，然而，人家却是毅然决然，无所畏惧。

    “哼哼，送到嘴边的肉，难道我还不敢吃了吗？”

    林阳想到这里，也不知是哪里来的勇气，他噌的一声跳起来，就把门给一把拉开了。

    ……

    秦淮茹回到家时，已是一个小时之后，拖着疲惫不堪的身子，摸着黑，直接是一头扎在炕上，沉沉睡去。

    然而，就算是睡得很熟，她的白嫩的脸上，却还是挂着一抹开心与满足的笑容。

    “想不到林阳这个大小伙子，竟然是如此厉害。”

    这是秦淮茹对林阳的表现的评价，这样的表现，的确是大大出乎了她的预料。

    (本章完)

