    “变形术是你们接触的所有法术中，最为危险的一种！不管你们是谁，敢在我的课堂上捣乱的，我一定会请你出去！我可是警告过你们了！”

    变形术课堂上，麦格严肃地对着小巫师们说着，维斯顿深以为然地点了点头。

    在魔法界有这么一句话：每一名炼金术师都是变形大师！

    变形术堪称是所有法术的危险之最！而变形术和炼金术中间，只差了一些如尼文的刻画而已。

    接下来，麦格深入简出地讲解了变形术的核心，内容之精彩，即使是维斯顿，也是大有收获。

    怪不得都说，霍格沃茨的老师没有一名是简单的！维斯顿对此深以为然。

    讲解完了知识点，麦格轻轻挥了一下魔杖，一些火柴就这样飞到了每一名学生的书桌上。

    “现在，你们可以尝试下将火柴变成针了！”麦格一边说着，一边在黑板上留下了变形术的步骤，“记住，坚定不移地挥魔杖，还有就是，注意力一定要集中！”

    这等简单的变形术自然是难不倒维斯顿的。

    只见维斯顿食指一晃，也没见其念动咒语，桌上的火柴立刻变成了银针，仔细看的话，上面还有着一些细微的雕花。

    “出色的完成度！”麦格看到了维斯顿变形成功，立刻走下了讲台，走到了维斯顿的面前，拿起了他的成果。

    “维斯顿先生是第一个完成的！非常好！拉文克劳加两分！”麦格微微一笑，放下了银针。

    才加两分！小拉文克劳们有些失望了，看得维斯顿一阵好笑。

    “你们也要抓紧时间了！哪怕你们有维斯顿先生的十分之一的能力，我就不会担心你们的进度！”麦格看到了小拉文克劳的不满，严厉地说着。

    好吧，又是这句话！学生们都已经听习惯了，不出意外的话，下面应该就是......

    “维斯顿，你愿意做我的助教么？作为回报，我可以免除你的家庭作业！”麦格微笑着看着维斯顿，诚恳地说着。

    “当然，我的荣幸！”维斯顿站了起身，微微鞠了一躬，随后坐了下去。

    果然，又是这样！学生们已经习惯了。现在开学才刚刚一周，所有上的课程中，除了斯普劳特教授的药草学课程外，其他的课程维斯顿全部都是助教了！

    最关键的是，学生们从来没有看过维斯顿看过一本关于学习的书，即使发现他在看书，看的也是一些貌似和课程无关的“杂书”！即使这样，他的学习进度永远也比其他人快！

    不得不说，这太让人嫉妒了！小巫师们简直有些咬牙切齿了！不过，时间一长，也都习惯了！一说维斯顿又哪里出类拔萃了，都是一副无所谓的样子。

    他呀，被教授夸奖了？这也算是什么新闻？这伙计哪天不被夸个几次的！没什么大不了了！

    麦格看到维斯顿答应了之后，欣喜地点了点头，转身走回了讲台。

    我还成了香饽饽了！维斯顿自嘲一笑。不过，这种当别人家的孩子感觉确实蛮不错的！

    他摇摇头，将杂念抛出了脑海，继续看起了书。书的名字是——《最有魔力的文字：如尼文详解》！

    没错，就是关于炼金术的基础——如尼文的书。

    在维斯顿将魔法阿尼马格斯的变形魔法教给了尼可之后，尼可送给他一份礼物，那是一本看起来有些特殊的书。

    这本书的封面并不是什么纸张，而是一种早已经失传了一种材料，名字叫做山铜！

    山铜是一种导魔性相当优秀的一种金属，古时候人们都用来做法杖使用。只是，不知为什么，到了现代，山铜的炼制方法早已经失传了！这也导致了，整个魔法界的山铜的价格一直持续不下。

    这地位，简直就像麻瓜界的黄金一样！

    这本书的两面封皮都是山铜做的，中间并没有什么纸张，而是一张张黑色的树皮！树皮上面全是用如尼文写的文字。

    “这本书是我在年轻的时候，无意中得到的，也是我所有的炼金术的由来！”尼可说着，“我能有今天的成就全部都是因为它！”

    “即使这样，我也没有研究完，只是研究了一半不到！剩下的就靠你了，维斯顿。研究出来了，记得教给我！”

    “没有问题！”维斯顿郑重地接过了这本书，用力地点了点头。

    “它有名字么？”维斯顿欣喜地看着这本书，轻声地问了一句。

    “当然，它的名字就在封面上写着！名字叫《犹太亚拉伯罕之书》，不过，它还有另一个名字——《地狱圣经》。”

    这就是传说中的《地狱圣经》？维斯顿有些纳闷，颜色倒是挺像的，但是威能要差了好多啊！

    尼可·勒梅似乎是看出来了维斯顿的疑惑，但他却是什么都没有说，只是微微一笑。

    自从得到了《犹太亚拉伯罕之书》，维斯顿就一直在学习如尼文，他对这本书还是挺感兴趣的。

    “维斯顿，维斯顿......”维斯顿正看得起劲的时候，突然被人推了两下，耳边也传来了呼唤声。

    维斯顿转过头去一看，原来是佩内洛。

    “怎么了？”维斯顿疑惑地看着她。

    “我都叫你好几次了！”佩内洛不满地皱着眉。

    “抱歉，我没有听到！”维斯顿扬了扬手中的书，“有什么事么？”

    “没什么，我想让你指导下我！”佩内洛直截了当地说，“不知道为什么，我一变形就失败了！我的咒语也没有错啊！”

    就这？维斯顿无语地看了她一眼。

    “怎么了？”佩内洛感觉维斯顿的眼神有些不对。

    “没事，你施展下，我看看！”维斯顿果断放弃了理论地想法，决定早完事早安心。

    佩内洛点了点头，魔杖一指书桌上的火柴，嘴里念叨着：“速速变形！”，然而，什么都没有发生。

    “你看！”佩内洛叹了口气，“就是这样！”

    维斯顿微微一想，就知道了原因所在：“你太着急了而已！首先，你要在脑海中有一个足够清晰的印象！不管你要变什么，这个印象不能模糊！其次，你的手势也有些问题！”

    “其次，你的手势也有些问题！魔杖指出后，还有一个点的动作！再试下看看！”

    “这样么？”佩内洛咬了咬嘴唇，按照维斯顿所说的那样，再次施法。

    果然，这次一次就成功了。

    “啊，成功了，还是你厉害！”佩内洛对着维斯顿嫣然一笑，眼里带着说不出的明媚。

    “好的，那我继续看书了！”维斯顿点了点头，在其他人的目瞪口呆中，果真去看书了。

    看着维斯顿真的去看书了，佩内洛不满地撇了撇嘴，却又噗呲一笑，眼神竟然有些迷离了。

    “木头！”少女的呢喃在这嘈杂的教室中一下子就被盖过了......

