    笑傲世界。

    洛阳，郊外的庄园内。

    “有消息了吗？”

    朱允炆坐起身，对着下方跪着的厂卫问道。

    “……有了！”厂卫在朱允炆的注视下，硬着头皮，沙哑着声音，道：“回禀皇孙……天下，大乱了！”

    轰——

    在厂卫话音落下的一瞬间，朱允炆身体一颤，瞳孔也跟着一缩，嘶声道：“你说什么？！”

    “……回禀皇孙，三秦之地叛军起义，朱无视领兵五十万，在三秦之地与叛军作战！

    后金国皇族被灭，多某衮率领百万大军兵分三路，于昨日，攻入京城，如今天下烽烟四起，根据探子汇报，不出三日……”

    说到这里，厂卫沉默不语。

    朱允炆大声道：“不出三日如何，说啊！”

    “不出三日，大明必亡！”厂卫硬着头皮说道。

    “……这不可能，这怎么可能！到底是怎么回事，给我一五一十的说清楚！”朱允炆揪着厂卫的衣襟，大声喝问！

    看着暴怒的朱允炆，厂卫硬着头皮，道：

    “……回禀皇孙，起因是因为江湖覆灭，三秦之地本就是义军割据的天下。

    在加上各地没了江湖门派的庇佑，很快各地盗贼山匪就开始横行，再加上叛军散布谣言，所以很快就得到了天下叛军的响应……”

    说到了这里，厂卫索性也放开了，继续道：

    “三秦之地爆发叛乱之后不久，朱无视便被太子殿下命令，领兵五十万前往三秦之地镇压叛军。而此时早就对大明虎视眈眈的后金就开始整军，不日就会发兵，而在这个时候，世子朱高炽早就察觉。

    ……为了阻止金军发兵，避免大明由内而外的爆发叛乱，世子命令早就前往后金的羽督主，对后金皇族展开屠杀。

    后金皇族被一夜之间覆灭！”

    “……只要覆灭了皇族，剩余的后金各路王族必然发生内乱，届时后金大军自然会分崩离析，陷入内乱之中。

    如此，大明危局必然解除，但是世子漏算了后金皇族多某衮！

    ……此人雄才伟略，丝毫不在其兄长皇某极之下，竟然不顾一切，率领数百万大军，以复仇为名，兵分三路而下……

    而此时，朱无视跟诸王则是在三秦之地与叛军周旋，无法抽身支援……

    ……最终因为袁崇焕指挥不当，导致后金大军直逼京城！”

    厂卫快速将从京城厂卫口中得知的消息，全部说了出来，说完，便不再言语，而是等着朱允炆说话。

    此刻，整个房间内气氛压抑的可怕！

    “……后金大军，兵临京城，不出三日，此方世界覆灭，覆灭？！”

    朱允炆面色“唰”的一下变得一片惨白，继而，他突然像是明白了什么，面上浮现出一抹惨笑，身形倒退数步：

    “……呵，难怪！如此，就说的通了！

    ……为什么我爹在我写信覆灭江湖，要求朱无视发兵入场俘虏诸王的时候，没有回信了，想必那时，他已经料到了后果……

    这么多天没有回信，不是不回，而是局势已经危急到根本无法顾忌到我的地步了……诸王被算计，竟然莫不做声的消失……

    呵呵，哈哈，哈哈哈……”说到这里，朱允炆仰天惨笑。

    身子跌跌撞撞的冲出房间外，大笑道：

    “……我竟然还天真的认为，他们是自觉大势已去，主动退出！

    其实是他们看到了这场覆灭江湖行动的背后，是无穷的祸患！所有人都看到了，唯独我没看到，哈哈哈……”

    院落内，朱允炆拿起古琴，对着石桌狠狠砸下，随着“嘭”的一声闷响，古琴被他砸的四分五裂。

    此刻的他，突然觉得自己是如此的可笑！

    即便没有面对诸王，没有面对那位被爷爷和父亲都称赞不已的堂弟。

    他都能感受到无形中，皇室众人看向他的时候，那种鄙夷和嗤笑的目光。

    连想到自己之前坐在这里，弹着古琴、吃着云糕的样子，他不禁觉得胃里一阵翻涌，他觉得自己很恶心！

    他的尊严，他的一切，被自己一手葬送……

    ……他，彻底的输了！

    “闭门造车，自以为是的剑走偏锋，沾沾自喜的算计，其实真相，不过是我一厢情愿的自以为是！”

    嘭——

    嘭嘭——

    嘭嘭嘭——

    半截古琴一次又一次的砸在石桌上，迸溅的碎屑划破了他的手臂，脸庞，鲜血从他的皮肤中渗出。

    然而他却像是没有知觉一般，一边自言自语一边砸着，仿佛是眼前的石桌和手里的古琴就是他自己！

    “……诸王何等的心性，何等智慧，我凭什么觉得自己比他们聪明？我只顾着沉浸在自己幻想的所谓的妙计里，却漏掉了一个，只要不是瞎子，任何一个皇室子孙都能看到的‘大窟窿’！！！”

    嘭——

    狠狠的将古琴抛开，朱允炆身形倒退数步后，直接瘫坐在地上。看着头顶万里晴空的苍穹，直挺挺的倒了下去！

    “……我败了，我败了，我朱允炆承认，我败了！哈哈哈！”

    笑声中，带着三分心涩，七分悲凉！

    院落内，众人皆默然不语。

    “……准备一下，我们前往京城吧，此间事已了，爷爷的皇室考校，被我一手搞砸，我要回去负荆请罪！”

    突然，朱允炆从地上坐起身，神色平静道。

    他不担心此方世界的大明会灭亡……

    因为他知道，以爷爷的性子，绝对不会容忍这种事情发生。

    而且大明主世界已经彻底与此方小世界相连，主世界派大军过来，纷纷中可以以绝对的实力镇压一切叛乱！

    他现在要考虑的，是如何给爷爷和父亲一个交代！

    “是！”

    ……

    大明主世界。

    皇宫外的广场上，巨大的位面镜悬空。

    上面所呈现的画面，正是京城被围攻的场面，还有三秦之地上的血战。

    一众文武百官，此时都低着头，不敢言语，一些胆子大的，比如蓝玉、徐达等人不时的偷瞄老朱一眼。

    但仅仅是看了沉着脸的老朱一眼，却让这些见惯了生死的人，只觉得后脖颈一阵发凉，一阵阵的心惊担颤！

    “……上位怒了，很久没见过这样的上位了……”

    徐达跟汤和对视一眼后，叹息一声低下了头。不过很快，二人眼里也露出了冰冷的杀意！

    异族要覆灭大明，这不仅仅是动了上位的逆鳞，也是他们的！

    身为大明老将，跟随老朱一手缔造的江山，他们不能容忍任何人对大明不敬，对大明江山有所企图！

    “……蓝玉、徐达、汤和、于谦……”

    就在此时，龙椅上，紧闭着双眼的老朱，突然开口了。

    *

    **

    ***

    PS：十二点上架，这是第一更！求订阅！

    PPS：晚上还有更新！

