
　　之后，萧烈便将得到那些宝贝中，能够用来强化一品仙舟的一些材料，给挑选了出来。

　　它们分别是：

　　五颗红顶血精珠

　　匿形神石

　　熔浆火石

　　月影灵石

　　看到这么多的材料，萧烈不由得心中激动。

　　好啊！

　　好！

　　随即。

　　萧烈便呼唤出了一品仙舟。

　　看到这仙舟出现，神犬真人不由得倒吸一口凉气：“嘶！仙舟！不得了！这可是财富的象征！宗主大人！厉害！能有仙舟这样的好宝贝！”

　　神犬真人不由分说舔了一波。

　　萧烈点点头。

　　随即，他便将五颗红顶血精珠让这仙舟吞噬。

　　顿时。

　　仙舟的气势，便增强了许多。

　　萧烈仔细感受了一番。

　　便能感受到，这仙舟在“短暂加速”的这一术法，现在比之从前，要强大得多了。

　　从前是，只能持续短短的三分钟。

　　可以说，甚至比之于作者……啊不是，比之于很多十品仙舟的术法持续时间，还要短。

　　但是现在。

　　这加速时间，竟然能持续整整三十分钟。

　　这时间，简直堪称恐怖如斯！

　　这整整三十分钟时间，虽然还不到本书书友平均时间的一半。

　　但是也非常强了！

　　这能将仙舟速度提升三倍，并且能持续三十分钟的强大术法，即便是七品仙舟，也不一定能拥有！

　　总而言之。

　　很是不得了！

　　从前的一品仙舟，不行！

　　现在的一品仙舟，行！（1）

　　而接着。

　　萧烈便又将匿形神石给安装在了这仙舟上。

　　顿时，萧烈能够感受到，这仙舟又多了一个新的术法。

　　那就是，可以在三十分钟内，屏蔽掉外界的一切神识。

　　这就很强了。

　　比如说，现在萧烈若是驾驶着仙舟，经过别人的领地。

　　别人便根本无法用神识来探知到萧烈的存在。

　　如此一来。

　　萧烈的行踪便十分隐秘。

　　“好！强！”萧烈激动了起来。

　　他的脑海中，不禁勾画出了一副图景。

　　他驾驶着这仙舟，来到这北石城城主的……而北石城城主浑然不觉，还……

　　等等。

　　萧烈很快省悟了过来。

　　考！

　　我这是在干什么？

　　萧烈反思。

　　他觉得，自己真的是有点沙雕了。

　　怎么开始想起来这东西来了！

　　萧烈甩甩脑袋。

　　不再继续想这件事。

　　总之。

　　现在这仙舟，具有较强的隐匿行迹的能力了。

　　接着。

　　萧烈便又将熔浆火石让这仙舟吞噬。

　　顿时，这仙舟的样子，又发生了极大的改观。23sk.Com

　　整个舟身，为之一变。

　　从前，这仙舟虽然得到过五枚“红顶血精珠”的强化，但是仍然十分小巧。

　　被五枚“红顶血精珠”强化前，有大概一百平米。

　　被五枚“红顶血精珠”强化后，也不过是大概一百二十平米罢了。

　　看起来仍然很迷你。

　　仍然很精致。

　　给人一种化了妆的美丽泼辣少女的感觉。

　　虽然闻起来，能闻到一股淡淡的屎尿味道。

　　但是。

　　这仙舟确实能贴上“娇蛮少女”这个标签。

　　但是现在。

　　这仙舟的样子，却大大改观。

　　整个仙舟的舟身，直接扩大了一倍。

　　现在看起来颇为宽敞。

　　而且，舟身赤红，有火焰的纹路，一杆烈焰大旗迎风飘扬。

　　看起来颇为雄壮。

　　一看。

　　就知道是一艘好船。

　　而之前，那股子淡淡的屎尿味道，也消散一空。

　　再也闻不到了。

　　毕竟。

　　按照系统的说法，萧烈的仙舟，已经被重新塑造了舟体。

　　现在这仙舟，和从前只是灵魂相同，但是肉体却完全不同了。驾驶它，将会给萧烈一种十分新奇的感觉。

　　萧烈心中，也十分激动。

　　“好啊！”

　　萧烈在心中，默默说道。

　　他当然是十分满意的了。

　　接着，萧烈便又将一枚月影灵石，给投入到了这仙舟之中。

　　月影灵石，可以使得仙舟的速度得到提升。

　　顿时。

　　萧烈凭借与之的灵魂链接，能够感受到。

　　这仙舟的速度，现在是变得更为快速了。

　　已经达到了正常九品仙舟的范畴。

　　“好啊！好！”萧烈大喜！

　　这一趟来的，真的太值了！

　　来到这里，一共就用了短短的一天而已！

　　但是，竟然就得到了这么多的好东西！

　　甚至于，就连仙舟，都进化了这么多！

　　从前那一副穷酸样的仙舟，现在竟然变得这么好了！

　　这简直太NICE了！让人心中感动！

　　哈哈！

　　爽啊！

　　萧烈不由得感到一股又一股的爽意袭来。

　　而神犬真人看到这一幕，也不由得有些目瞪狗呆。

　　这已经不在他的知识范围内了。

　　他虽然曾是虚丹巅峰强者，可以说是站在了大商国的巅峰了。

　　但是。

　　这样的事情，他可谓是闻所未闻。

　　“吊丝十品仙舟竟然可以进化了？”神犬真人不由得在心中这般想道。

　　是的。

　　尽管在萧烈面前，他极尽吹捧之能事，说什么“仙舟！不得了！”“这可是财富的象征！”宗主大人！厉害！能有仙舟这样的好宝贝！”……

　　但是其实在心里面。

　　他是不顾一屑的。

　　他当然认为。

　　十品仙舟属于很吊丝的配置。

　　他之前的座驾，可是高贵的六品仙舟。

　　一艘，就可以换几百艘十品仙舟。

　　当然。

　　他心里虽然这么想。

　　但是肯定还是不能说出口的。

　　毕竟。

　　这就是人情世故啊。

　　而此刻。

　　他属实有些震惊了。

　　“这尼玛……”神犬真人震撼，“还带养成？……请问养成到最后，能变形吗？”

　　这些念头在神犬真人的脑海里过了一圈。

　　但是他什么话都没有说出口。

　　毕竟。

　　他才刚刚归顺。

　　还是话少一点比较好。

　　而很快。

　　萧烈便淡然地对大家宣布道：“神犬真人执事！各位弟子！现在请上仙舟！我来带各位回大商宗！”

　　“好耶！可以回家咯！”

　　“平生最爱大商宗！”

　　“我想赶紧回去挖矿了。这人活着，就得挖矿，他不挖矿啊，他就不是人！”（2）

　　“我爱挖矿，真的好爽爽！”

　　“nice每一天！”

　　这些玩家们纷纷欢呼了一声，然后来到了仙舟上。

　　一上仙舟，他们顿时就感到了这仙舟的不凡之处。

　　“哇……好宽敞，真的好宽敞！”一玩家啧啧赞叹：“真好！进入之后，感觉就好像是牙签在水缸里面一样呢！”（3）

　　“真的是！而且，这船现在变得好拉风啊！哇！这船还带变形的？还带进化的？哇，这真的也可以说是太酷了！”

　　而神犬真人，更是跟着别人倒吸凉气：“不得了，不得了。这船太非凡了！十品仙舟，就已经是财富的象征了。现在这仙舟！嘶！虽然说还没有达到九品仙舟的程度，但是也相当非凡了！嘶！嘶！宗主大人太强了！！十品仙舟！财富象征！没想到我今天能坐上一次！！嘶！！这仙舟真的太强了！”

　　神犬真人无脑舔了一波。

　　萧烈不理会这些玩家的叽叽喳喳，轻喝一声“起”，便带着一干人等，往宗门内赶去。

　　……

　　【1】原文：外国的，不行！中·国的，行！伏拉夫，

　　【2】语出《霸王别姬》。

　　【3】不解释。反正我知道各位书友根本不可能出现这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第257章 吸收神石，回归大商宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 