    “我想请姑娘看一看，我这位朋友的伤。”

    李阎开口。

    冯夷的眼神在李阎身上转了转，笑道：“那我就求个签好了。”

    姑娘把金击子放下，先是俯下身子，冰冷的手指触到九翅苏都的伤口上，疼得苏都抽了一口凉气。

    “她伤得很重，我要带她去后堂。”

    李阎看丹娘点了点头，这才作了个揖：“有劳。”

    那姑娘端庄地作了个万福，弯腰抱起一脸痛楚的九翅苏都，往后堂走去。

    临走之前，头也不回地甩了一句。

    “求签筒在桌子上，几位可以自便。”

    屋里再次安静了下来。

    冯夷走到桌子面前，拿起签筒随手一甩。

    一颗漆黑的竹签啪嗒掉下。

    他拿起来一看。

    “马落空亡格；为山九仞，功亏一篑。”

    冯夷面无表情，抓起签筒再次摇动起来，好一会儿，黑签落地、

    “月同遇煞格；竹篮打水，转头成空。”

    他没好气地一瞥嘴角，把签筒扔开。

    当啷一声，求签筒落地，正巧砸在李阎脚面上。

    李阎看了一眼后堂，弯腰去捡那签筒，一根黑签从筒里掉了出来，上面刻着篆字。

    “贪武同行格；穿山透海，后知后觉。”

    穿山透海，后知后觉。

    李阎咂摸咂摸个中滋味，把求签筒递给丹娘：“玩玩？”

    丹娘接过来，手指滑过油光水滑的暗红色签筒，冲着殿上的感应随世仙姑（三霄娘娘的民间称呼）神像盈盈一拜，这才晃动起签筒来。

    划朗朗响了一阵，黑色竹签掉在蒲团上，丹娘捡在手心，定睛一瞧。

    “石中隐玉格；昼夜难舍，人间不住。”

    李阎凑过来看了两眼，笑道：“人间不住，有点意思嘛。”

    冯夷把手按在香台上，悠悠叹息：“小把戏而已，作不得数。刚才我们说到哪了？”

    “说到……你要我加入思凡。”

    “那你的答案呢？”

    李阎和冯夷两个人的距离不到一米。

    “如果我不答应，是不是就走不出这间庙了？”

    诡异的死白色从冯夷的手心迸射出来，肆意张扬。

    “对！”

    李阎手心搓着后脖子，莫名笑了起来，越笑，脸上的煞气越浓。

    “那得看你，有没有这个本事了！”

    进步，旋腰，李阎的睫毛擦过那抹恐怖的死白色，硬生生撞进冯夷怀里。

    空空如也的手里扬起出一抹白金色。

    錾金虎头枪。

    李阎抖开大枪，大枪吞刃宛如猛虎高扑涧水。硬生生把冯夷挑飞出去。

    虎挑。

    枪头上嫣红血点不着痕迹，没入冯夷的脖子上。

    血蘸。

    黑发如墨。羽白如雪，环抱手臂，面容柔美。

    姑获鸟之灵，钩星。

    隐飞！

    李阎脚下雁行步，上半身平推枪身，大拇指往下一压枪杆。

    虎头大枪化作漫天白金色流光，旋舞的枪缨如同飞燕掠水，顷刻间淹没了还没有落地的冯夷。

    燕穿帘！

    双臂环绕的姑获鸟，八朵莲华萦环。白色羽毛暴风雪一般倾泻出去。以李阎为中心，大殿上凝结成一层霜白。蜘蛛网似的霜挂蔓延到梁柱和香台上。

    嘭！

    血蘸爆发！

    ……

    浓郁的白色华彩当中，丹娘闯进后堂。

    九翅苏都单手捂着翅膀，就这么一会儿的功夫，她后背的伤口已经愈合，外表看上去没有大碍。可脸色还是难看无比、

    卷着袖子的双丫髻姑娘手里一手端着开水，一手捏着融化了一半的淡白色丹丸，

    见丹娘闯进来，她惊咦了一声：“有事么？”

    “不好意思。”

    丹娘冲着姑娘笑了笑，一扯九翅的胳膊。

    “我们得马上走。”

    ……

    “你发动了血蘸，共造成额外伤害九凤强化伤害728%，你的钩星状态暂时消失，持续时间73个小时。”

    “姑获鸟吞噬了传承：木魁之枝·翠蔓，你当前姑获鸟觉醒度为56%，你重新唤醒了钩星状态。”

    李阎头也不回，飞身撞破窗户逃窜出去，脚尖连点，几个纵越冲出庙门，

    冯夷几乎是硬吃了李阎巅峰水准，所有的大枪连技。号称破魔！秽神，杀鬼！除妖！的血蘸伤害几乎打满。

    冯夷扯着幔围坐了起来，身上的西装被扯得稀烂，昏黄色水流带着厚重的质感萦绕在冯夷的身上。

    他抹了抹嘴角，吐出一口红色的冰块疙瘩。

    冯夷脸色平静，没有半点难堪，他从地上捡起红白机的游戏手柄。

    “思凡之力虽然霸道，但毕竟是老板的东西，用起来不太顺手。不过……”

    他的手指按动着操作手柄，死白色的擦痕纵横贯错，将偌大的娘娘庙抹得七零八落。

    “你能往哪儿跑？”

    劲风把李阎的宽大的风衣抽得猎猎作响，长喙黑羽的苏都鸟落在飞驰的李阎肩头，一道凭空而来的死白色抹痕擦过李阎的脖子。空中疾驰的苏都鸟倒比李阎的反应还快。

    “大人，你没事吧？”

    九翅苏都的声音顺着鸟喙传了出来。

    “你的伤怎么样？”

    “完全没有问题。”

    脸色煞白的九翅苏都不假思索。

    “躲开那些白色的抹痕，我晚点联系你们。”

    李阎嘴里大口嚼动青枣，他的脖子只是被思凡之力抹掉了一层油皮，可却久久没有恢复的迹象。

    大殿上，冯夷身上的昏黄色水流一点点消失不见，破烂的西装也完好如初。

    “这位香客，我好心让你们留宿，你却把大殿搞成这个模样，未免太说不过去了吧。”

    穿着宝蓝色衣裳，梳双丫发髻的姑娘走出后堂，粉腮气鼓鼓的，她从桌子上拿起金击子，语气圭怒。

    “三霄娘娘座下的偏神么，也算是这颗小果实的孕育极限了。”

    冯夷喃喃自语，看都没看她，直接摁下手里的游戏手柄。

    一道死白色抹痕笔直落下，那姑娘双眼有神芒爆射，金击子朝前一点。

    刹那间飞云，流火，蛟龙，天女款动，齐齐迎向那道死白抹痕！

    然后连同那姑娘一起，被思凡之力抹成一片空白。

    冯夷走出已经被思凡之力剥落得不成样子的娘娘庙，忽然一捂胸口，桀桀作响的霜色爬上他的眉毛。

    冯夷的脸色终于动容。

    “九凤之力？”

    