    第2080章 2079冷宫贵妃vs美貌厂公（28）   

    “哟，奴才真是该死，贵妃娘娘没伤着吧？”

    

    池芫见难得连续几日天晴，便带着雀儿去御花园赏花（划掉，钓“鱼”）。

    

    结果从假山经过之时，听见了什么奇怪的响动，她便好奇上前，结果就被人狠狠地撞上了肩膀。

    

    她一下就往后跌去，直接一屁股坐地上了。

    

    肩膀疼得她抬头就恶狠狠地瞪着“肇事者”。

    

    西厂厂公李阔。

    

    他穿着一件深褐色的大裘，一双小眼睛笑眯眯的，但却莫名叫人觉得不舒服。

    

    雀儿原本想要呵斥的话，在看清李阔的脸时，便噎了回去。

    

    如今这人可是皇上身边的红人，谁敢得罪？

    

    贵妃才出冷宫，不宜得罪此人。

    

    池芫看着李阔这涂了不知几层粉的脸，再看他这明明在笑，但就是叫人觉得怀着恶意的神态，在雀儿的扶持下起身，直接无视了李阔递过来的手。

    

    “李厂公这可真够不小心的，不过本宫也能理解，就你这双小眼睛，看路时怕与我们这些眼睛大的所见宽度不一样吧。”

    

    池芫拍了拍身上沾到的灰尘，张口就挖苦李阔眼睛小。

    

    雀儿抿紧了一双唇，才不至于当场笑出来。

    

    娘娘这嘴上功夫，真的是日益见长。

    

    骂人都不带脏字的。

    

    李阔闻言，立时不笑了——大概他自己都清楚，他一笑，眼睛就更小了。

    

    这贵妃，还真是数月不打交道，当刮目相看了。

    

    从前只会以权压人，仗着池重的势，狗眼看人低，如今却会使软刀子了。

    

    “娘娘说的是，奴才一介阉人，卑贱貌丑，自然不能和娘娘这样的美人相提并论。”

    

    他拱手，垂着脸，不叫池芫看自己五官，避免被她嘲讽。

    

    但池芫听了这话，立时吸口气表示疑惑，“不对。”

    

    “？”

    

    李阔微一抬眼，不过，叫他失望了，女人这漂亮的小嘴一张，就是刀子。

    

    “同为宦官，沈督主倒是生得唇红齿白，俊美非凡。

    不过李厂公也不必妄自菲薄，你在相貌上不扬，定然有其他方面的能耐，才能叫皇上对你另眼相看。”

    

    池芫阴阳怪气完了，假模假样地伸手甩了下帕子，扶了扶鬓间，姿态拿捏得到位极了。

    

    “雀儿，这儿空气不好，本宫闻着尽是庸脂俗粉味儿，扶本宫回去歇着吧。”

    

    李阔暗自咬牙，低着头，表面还是维持着恭敬。

    

    “奴才，恭送贵妃娘娘。”

    

    这个李阔倒是能忍，哪怕如今身居高位，但在皇帝和后宫这些个贵人面前，依旧以“奴才”自居。

    

    难怪皇帝男主能忍他，扶持他，打压沈昭慕。

    

    毕竟，沈昭慕身为宦官，掌管比西厂更为重要的东厂，一旦失控，对皇帝而言，那就是皇权不稳，下个池家罢了。

    

    池芫一走，李阔抬头，满脸的阴沉。

    

    他嗅了嗅自己身上的熏香，脸拉得老长。

    

    池芫，你别太得意。

    

    “厂公。”

    

    等人走远了，假山后走出一小太监，李阔看了他一眼，“走的时候谨慎些，别被发现了。”

    

    “是。”

    

    方才好险，险些就被贵妃知道他在向厂公通报消息了。

    

    等小太监也走了，李阔才弹了弹袍子，一张涂得白到渗人的脸上，划过一丝算计。

    

    御书房中。

    

    “小阔子？

    怎地，今天轮到你这个西厂厂公替朕端茶研磨了？”

    

    正在批阅奏折的楚御，将笔放下，手一伸，就有一盏茶奉上，他侧过脸看去，便见李阔穿着小太监的服饰，恭敬含笑地在一旁侍奉着。

    

    “皇上这话说的可就折煞奴才了，奴才这辈子都是您身边伺候的小阔子，能当上厂公，那也是皇上赏识看得起奴才。

    哪能忘了本分呢。”

    

    楚御扬眉，一改威严，见他这打扮，便想起两人幼时一块玩耍的情景，再听他这话，眉眼舒展，伸手招了招，李阔便弓着腰立时上前。

    

    楚御朗声笑了几声，抬手在他肩膀上拍了下。

    

    “你小子，就会油嘴滑舌哄朕。

    说吧，来朕这有何事要禀啊？”

    

    见他心情不错，李阔腆着脸笑，利落地研磨。

    

    “没什么打紧的事儿，就是想起皇上不是还没定下带哪几位娘娘去温泉行宫么，奴才想着，过两日就要启程了，这迟迟没定，皇上是不是贵人忙忘事，忘了这茬了，特来请示的。”

    

    “就这事啊？”

    

    楚御将刚拿起的奏折轻轻往桌上一放，俊容上带了点漫不经心。

    

    “朕倒不是忘了，而是烦。”

    

    烦？

    

    李阔料定便是如此，却还故作惊讶和紧张地问，“皇上为何烦忧哇，难得要带着太后娘娘和各宫娘娘出去游玩一番，该是高兴的事儿才对。”

    

    闻言，楚御叹气更甚，“是啊，本该是高兴的事情，但你看，丽妃居然说她身体抱恙不愿去！这算什么事，一介妃嫔，便对朕如此甩脸子，依朕看，还不如如今宝珍殿的那位懂事。”

    

    一听“宝珍殿”三个字，李阔脸色便稍稍变了下，笑也勉强了几分。

    

    干巴巴地陪着笑，“宝珍殿那位……呵呵呵，不是奴才多嘴，这丽妃娘娘蕙质兰心，心地善良，贵妃……”   

    他欲言又止地叹了口气。

    

    立马将楚御的好奇心给提起来了。

    

    他挑了下眼角，“你有话但说无妨，别卖关子了，这贵妃是又作什么妖了吗？”

    

    见李阔这表情，他便当池芫又刁难他这位厂公了。

    

    李阔便苦着脸，故意卖惨地将早晨御花园那事添油加醋地说给楚御听。

    

    末了，他还委屈上了。

    

    “皇上，奴才知道这样貌平平，但娘娘，哎，也是太会埋汰人了。”

    

    他也机灵，没有用埋怨告状的口吻讲述，而是装可怜博皇帝高兴的那种滑稽说法。

    

    果不其然，楚御是觉得滑稽，他笑了。

    

    他微微后仰些身子，“你抬起头来，朕仔细瞧瞧。”

    

    听他这口风，李阔身子稍稍一僵，觉着自己这劲儿估摸着使错了，皇上似乎也被贵妃那歹毒的嘴给带偏了。

    

    但他不敢不照做，只抬起头来，尽量睁大一双眼睛，苦笑地扯了扯嘴角，让楚御打量自己。

    

    楚御点头，唇角上扬，“嗯，还别说，贵妃这话不算埋汰你，从前朕怎么不知道你眼睛这么小呢？

    笑起来更是看不见了……哈哈哈，贵妃性子直，你啊，就别放心上了，这样，朕一会就去替你做主，好好说到说到。”

    

    啊？

    

    李阔眸子瞪得更大，怎么他告个御状非但没有将贵妃同行这事搅黄，还反倒让皇上晚上去宝珍殿了？

    

    

    

