    曹啊瞒不愧是人妻之友，聊起这个人妻，他是口若悬河，滔滔不绝。

    不过还这真别说，听曹操聊起这个人妻来，还真挺带劲的。

    小沛城外，李辰和曹操两人在这里青梅煮酒论英雄之妻，聊的那叫一个起劲。

    俗话怎么说来着，俗话说话不投机半句多，酒逢知己千杯少。今个，李辰和曹操这两人算是遇到知己了。

    日头一点点的西下，转眼的功夫，两人已经从正午时分，聊到了傍晚。

    “咳咳。”

    “曹兄，时间已经不早了，咱们还是赶紧说正事吧。”李辰干咳两声之后，将已经彻底歪楼的话题扶正。

    曹操一看日头，这天还是真不早了。迟疑了片刻之后说道：“我与兄弟一见如故，真是越聊越投机，居然忽略了时间。”

    李辰心说，好家伙，这一聊起人妻来，你丫的是一点都不觉得累，整整聊了一下午，你是连口水都不喝。什么狗屁的一见如故，你就是想聊少妇。

    “贤弟，为兄刚刚说过，这普天这下，英雄如同过江之鲤，数不胜数。但是，这真英雄唯有我和贤弟二人。”

    “这天下诸侯皆是庸庸碌碌之辈，论起实力无人能够出我与兄弟左右者。咱们双方若是打起来，我未必是兄弟的对手，兄弟也未必是我的对手。咱们双方若是打起来，落的个两败俱伤，反而会让这些庸庸碌碌则得利，不知贤弟以为为兄说的可对？”曹操目光炯炯的看着李辰，言之凿凿的说道。

    曹操说罢，便这么看着李辰，似乎是想让李辰来表态。曹操说的自然是有道理的，正所谓两虎相争必有一伤，若是这两虎伤了一虎，反而让这些肆虐在四周的群狼得利。

    “小弟以为老哥说的有道理，不知道老哥是什么意思？”李辰问道。

    李辰话音刚落，便听到曹操说道：“为兄的意思是，你我兄弟二人，与这小沛城下结下盟约，与这天下未定之前，互不侵犯。咱们兄弟二人携手，先横扫了这天下诸侯之后，在分个胜负如何？”

    “好。”曹操说罢，没有过多的迟疑，李辰答应了下来。

    曹操不愿现在与李辰开战，李辰也是同样的意思。曹操这种大boss还是要留在最后在刷，现在还是以先打精英怪升级为主。

    李辰和曹操两人达成了共识之后，各自唤来了自己的军师，也就是郭嘉和刘伯温两人。郭嘉和刘伯温两人共同草拟了一份盟书，李辰和曹操两人则是各自签下了这份盟书。

    盟书这个东西，它本来就是婊子的内裤，是个没有什么用处的东西。李辰和曹操两人之间的这份盟书，那更是没有约束。盟书上仅仅只是约定了两人互不侵犯，在也没有什么约定。

    天色渐黑，双方签订了盟书之后，各自撤军回家。

    虽说这个盟书只是婊子的内裤，但是毕竟是刚刚穿上，前期还是能够起到一定的遮羞作用。所以，这前面双方是一定不会起什么冲突的。

    又过了些日子，李辰安顿好了黑山军的三十万百姓。这些百姓被分散到了徐州各地，他们享受到福利待遇自然比流民要好些。刚刚加入李辰的阵营，便有官府送房子和粮食，可以很快的安顿下来。

    安顿好百姓之后，剩下的便是安顿这些士兵。李辰走的是精兵模式，并不是原本所有的黑山军都还能在军中从军。李辰会对黑山军进行一系列的筛选工作，通过筛选之后的士兵，方才能够继续从军。

    忙完这一切之后，李辰这才想到一件正事。自个还没见到大贤良师张角的女儿，对，就是那个叫张宁的姑娘来着。

    “牛角啊，你家小姐在哪里来着，怎么不曾见到啊？”李辰对着张牛角问道。

    “禀报秦王殿下，我师姐一到小沛，便前往云龙山，于吉师叔修行了。”张牛角说道。

    “你家小姐是道姑？”李辰好奇的问道。

    张牛角迟疑片刻后说道：“师姐打小就跟师父学道，自然算的上是道姑。”

    “那你家小姐整日穿道袍吗？”李辰继续问道。

    李辰这个问题，在张牛角看来这多少就有点莫名其妙了。这个道姑她不穿道袍，她能穿什么。

    “这......”

    “这自然是穿道袍的了？”张牛角回答道。

    一听到这个回答，李辰瞬间就来劲了，心道：“穿道袍好，穿道袍好。”

    李辰和曹操的爱好不同，曹操的爱好比较单一，他就喜欢人妇。相比之下，李辰的爱好那可就广泛了许多，除了人妻之外，李辰还喜欢制服。

    好家伙，从前最多是啥小水手，小兔女郎......这道姑倒还真是头一遭，这么刺激的吗？

    “牛角，你家小姐怎么到云龙山也不知会我一声？”李辰朝着张牛角问道。

    张牛角想起张宁临走前说的那句话，师弟，师姐算到秦王想纳师姐为妾，这秦王对师姐不怀好意，在馋师姐的身子，师姐先去云龙山避避。

    张宁走的时候是这么说来着，但是现在张牛角指定不能原话给李辰说，于是乎张牛角便说道：“回禀秦王，我家师姐的眼睛不好，于吉师叔擅长医术，师姐去找于吉师叔看眼睛去了。”

    听完这话，李辰的心情瞬间有点不怎么美丽了。当然，这倒也不是嫌弃张宁眼神不好。

    而是日后，她和张宁要是成了之后，两人吵架的时候，张宁说，我TM当初就是因为眼瞎才看上了你。

    如果到时候两人吵架张宁这么说的话，李辰似乎还真的就无力反驳。

    “牛角，你家小姐的眼睛是怎么个情况？”李辰继续关心的问道。

    “回禀秦王，我师姐当年为了黄巾的前途多次占卜，这占卜乃是泄露天机之事，自然要遭受天堑。这双目不能远视，便是上天降下来的天堑。”张牛角回答道，紧接着张牛角将张宁眼睛的情况，给李辰叙述了一遍。

    “双目不能远视？”李辰想了想，思量片刻后问道：“你家小姐是不是喜欢看书？”

    “是，我家师姐是喜欢看书。”张牛角回答道。

    李辰心说，这双目不能远视是狗屁的天堑，这就是看书看多了，得了重度的近视眼。

    张宁的眼睛八成就是整日看各种古迹，劳累过度，这个年代也没有啥眼保健操。而且灯火也暗，长此以往的看书，必然是要患上近视眼的。估摸着张宁现在，就是获得了近视眼。

