    “姐，这也是我的想法，你能这样想就太好了，别说世上没有魂魄，即使是有，奶奶那边你也放心，等百年之后，我会和你一起向奶奶解释，绝不让奶奶责怪你的。”林心开心的道。

    “死丫头，在关公面前还耍大刀，就算是找奶奶赔罪，那也是我这个儿媳妇去找她赔罪，等你们去找她，她早就被我的诚意感动，原谅你们了。”唐玉如温柔的道。

    “妈妈这么好，一定会长命一百百岁的。”林心俏皮的道。

    “就你丫头嘴会说，时间不早了，快吃完夜宵去睡觉了。”唐玉如拉着林初到餐桌前坐下：“妈第一次下厨做饭，也不知道好不好吃，你尝尝看？”

    林初看着面前卖相并不好看，甚至还有些让人没食欲的面，开心道：“妈妈做的饭，不管怎样，味道都是最棒的。”说着低头吃了一口面。

    顿时，林初只觉得像吃了一嘴盐巴一样，咸到骺心。

    “怎么样？好吃吗？”坐在旁边椅子上的唐玉如，充满期待的问。

    林初抬头看到唐玉如慈爱的模样，不忍让唐玉如失望，充满幸福的道：“好吃，真好吃，是我吃过最好吃的面了。”

    “好吃你就多吃点，以后妈天天给你们烧饭吃！”唐玉如温柔的道。

    ……

    林初把像盐巴一样的一碗面吃完，后果就是半夜三更被渴醒。

    凌晨一点钟，林初打开卧门室，想要出去找水喝。

    走到林心卧室前，看到房门虚掩，透过门缝，看到昏暗的书桌前，林心坐在笔记本电脑前，唐玉如则站在旁边。

    “心儿，已经凌晨一点了，快点上床睡觉吧！”唐玉如声音心疼的道。

    “妈，你快回去睡觉吧，还有一点工作忙完，我就睡觉了。”林心温柔的道。

    “心儿，你说你姐姐会相信我说的话吗？说这么多年，我对她不好，其实是因为你奶奶以死相逼，让我陪她唱黑红脸，我不想让奶奶出事，才对她不好的？”唐玉如担心的问。

    “姐姐那么聪明，怎么可能会全部相信呢，更何况，奶奶给你下精神致幻药，那么荒谬的事情，如果不是我在家里监控视频里，亲眼看到奶奶换了你的药，我也不会相信。”林心看着笔记本上的文件，头也不回的道。

    “你也真是的，为什么把视频删了？直接把视频拿给你姐姐看，她百分百会相信我的话，也就会听我的话，不找陆励行报仇了。”唐玉如责怪道。

    “那样会让姐姐对奶奶心寒的，我要的就是让姐姐半信半疑，保留对奶奶的美好回忆，这些年，姐姐已经过得够苦了，我不能再让她在亲情上感到寒心。”

    “姐姐表面答应我们不找陆励行报仇，实则是不想我们担心她的安危，准备偷偷私下找陆励行报仇，所以我必须要努力工作，强大自己的人脉，可以接触到陆励行，侍机杀了他。”林心温声道。

    “心儿，你姐姐说了，陆励行是一个很危险的人，她和陆励行结婚两年都杀不了他，妈担心你会有危险，既然你不想让林初报仇，你也不要找陆励行报仇了好吗？”唐玉如声音哽咽道。

    “妈，你不用担心，我不会有事的，知道我为什么辅修心理学吗？就是为了这一天学的，我会设计一个很完美的局，把所有脏水都引到陆励行身上，让我自己全身而退的。”

    “给爸爸报仇，本来就是我这个亲生女儿应该做的事情，我们没有理由让表姐替我们给爸爸报仇冒险，所以我必须在姐姐行动前，想一个万全之策对付陆励行，你不要打扰我工作了，快回去睡觉吧！”林心催促道。

    看到唐玉如走出来，林初迅速退回了卧室。

    靠在卧室的门上，林初忘记了口渴，心里满满的都是感动。

    原来林心劝她放弃找陆励行报仇，是不想连累她，想要她自己找陆励行报仇。

    心儿，你真是一个傻妹妹。

    从古到今，都是姐姐保护妹妹，哪有让妹妹保护姐姐的？

    姐姐不会让你受到一丝伤害的。

    哪怕，我们是表姐妹。

    ……

    第二天上午，林初正在上班的时候，收到陆励行发来的一个邮件。

    带着疑惑的心情，点开邮箱，下载文件打开。

    当她看到文件第一排六个明晃晃，加粗加大的红色大字时，嘴角不由抽了抽。

    《情人合约与守则》

    甲方：陆励行

    乙方：林初

    在乙方寻死觅活的强烈乞求，本着为乙方的生命安全着想，甲方不得不违心的，委屈求全的，万般无奈的答应乙方，自愿成为甲方情人的请求。

    为让甲方安心，看到乙方身为情人的决心，现乙方自愿覆行以下几点：

    1、乙方必须对甲方随叫随到。

    2、乙方必须每天在六点前给甲方烧一顿晚饭，不管甲方吃与不吃。

    3、甲方有什么需要，乙方必须满足。

    4、在情人合约存续期间，乙方不得和异性有任何暧昧，一旦发现，甲方有立刻中止情人合约的权利。

    5、乙方不得以任何理由管甲方事务与社交，甲方享有一切自由权。

    6、甲方叫乙方往东，乙方不得往西，叫乙方捏脚，乙方不捶背。

    7、乙方不得穿过于暴露的衣服，如透视，露脐，以及短于膝盖以上的衣物。

    “……”

    在看完洋洋洒洒五十多条霸王条款，最后留一句，甲方如想到什么条约，随时可以加上去的话，林初有种把电脑砸了的冲动。

    还不许穿透视，露脐，膝盖以上的衣物，陆励行，你家住海边吗？

    管得这么宽！

    这是一份电子合同，只要扫描合同下面的二维码，就可以在手机上签自己的名字。

    两人的合约情人就算正式生效了。

    面对这对陆励行百利而无一害，对她是百害而无一利的霸王条款，林初犹豫着到底要不要签？

    想到她若是不签下这屈辱的霸王合同，林心就可能赶在她前面对付陆励行，林初就迅速扫码，签下让她颜面扫地的情人合约与守则。

    很快，林初就收到陆励行发来的微信消息。

    “合作愉快！”

    愉快你个大头鬼！

    “合作愉快哈。”

    林初发出一个满眼桃心的表情。

    “白天少发情，留着晚上浪！”

    林初：“……”

    舍不得孩子套不得狼，丢不下颜面杀不到人。

    林初平覆了下心情，发了一个害羞的表情。

    “等你哦，亲爱的！”

    陆励行没有回答她的暧昧，而是给她发了一个定位。

    “亲爱的，这是咱们以后住的家地址？”

    “嗯！东坡肉，糖醋鱼，葱油芋艿，蒜泥生菜，落叶琵琶虾，油焖春笋，冬菇烧蹄筋，铁板牛柳，豆腐鳕鱼汤！”

    看着一串长长的菜单，林初不由怒火中烧。

    几个素菜还好，另外几个硬菜，哪一个不需要一小时以上的时间，才能做出好吃的味道？

    让她在六点前做这么多菜，她还怎么上班？

    “亲爱的，这是晚上要吃的菜？”

    “嗯！”

    “亲爱的，就咱两个人，这么多菜是不是有点浪费了？你看减少一半怎么样？”

    接下来，长达几分钟，都没有收到陆励行的回话。

