    大晋皇都，街道上。

    一架马车慢悠悠的行驶，后面跟着辆载有大长桌和泥沙的大车。

    长桌的横面被一张红布盖着。

    看到这奇怪的一幕。

    行人们纷纷侧目看过来，发现是信国公府的马车，眼中好奇更甚。

    大早上的，信国公拖张桌子和一堆泥沙干嘛？

    难不成是用来筑房？

    可堂堂信国公府，不用青砖，却用泥沙来筑房，这也太离谱了吧？

    此刻。

    就在街上行人如此想着时。

    坐在马车上的老信国公掀开帘子，对骑马跟在旁边的儿子吩咐道：“小五，你去喊下慕老头，就说老夫有要事找他相商，让他尽快赶过来一叙。”

    听到这话，霍武撇了撇嘴。

    老爹的心思他还不懂？

    什么有要事相商？

    不过就是从苏世弟那得了好处，想在慕伯父面前装哔罢了。

    年纪都这么大了，还成天想着这些事。

    难怪不如苏世弟的先师孙武，就这心性，连比都没得比。

    霍武在心中腹诽几句，但想到刚才被老爹摁进泥沙的一幕，他还是虚与委蛇，恭敬的说道：“孩儿这就去。”

    话音落下。

    霍武一甩手中马鞭，朝着卫国公府的方向骑去。

    看到这一幕。

    老信国公满意的点点头。

    果然，棍棒底下出孝子。

    自己这些年还是对儿子太仁慈了，以后没事得多教育教育。。

    而后，似乎想到什么。

    他脸上又露出一抹得意的笑容。

    “老慕头啊老慕头。”

    “你跟老子争了大半辈子，最后还是老夫赢了！”

    “哈哈哈哈....”

    想到这，老信国公开怀大笑。

    然后摸了摸袖中兵书，再想起那首赠诗，嘴角都快歪到天上去。

    同时心中不禁发出感叹。

    “说来，老夫能胜慕老头一筹，还是要多谢长歌才是。”

    ......

    与此同时。

    苏长歌坐上了前往太子府的马车。

    对方身为太子，亲自派人上门相邀，他也不能一点面子不给。

    况且，老皇帝就这一个嫡子。

    等到他崩殂后，皇帝之位必然落到现在这位太子身上。

    苏长歌就算不交好，也不能交恶，而且正好借这机会试探下太子的城府性格，提前知道这位未来大晋主宰的想法。

    就如此，片刻过后。

    苏长歌乘着马车来到太子府邸。

    然而就在他刚刚下车。

    门口便传来一道温敦的声音。

    “苏状元，休沐日邀你前来府上做客，还望莫怪。”

    苏长歌循声望去。

    只见府门口站着个身穿杏黄色四爪龙纹长袍的中年男人，样貌儒雅，仪表不凡，看上去像是位温良随和的君子，但身上却散发若有若无的威压。

    给苏长歌的感觉。

    就像是一位藏起尖牙利爪，示人以善的猛虎。

    平常无事。

    可一旦动怒就会露出爪牙，将面前的敌人全部撕成碎片。

    不过想想也是，能在太子之位稳坐将近四十年，压的其他皇子连一丝夺嫡希望都没有，不可能全靠嫡子这个名分。

    苏长歌心中如此想着。

    但也没忘了君臣之礼。

    快步走上前，对面前的太子作揖行礼，客套的说道。

    “苏某何德何能。”

    “竟让殿下您亲自出门相迎。”

    苏长歌开口，语气诚恳，像是被太子这番行为感动。

    太子看到这一幕，眼中闪过精光。

    知道苏长歌不是真心实意。

    同样也知道，苏长歌不是那种纯儒，随便示点好就能拉拢。

    但没关系，忠心只是次要的。

    重要的是他站自己这边。

    太子如此想着，伸手将苏长歌扶起，“苏状元莫要自谦，你在百花楼内即兴赋词，做出千古诗词，引动天地异象。”

    “可惜孤不在现场，无缘亲眼得见异象，实乃人生一大憾事。”

    太子开口，脸色有些遗憾。

    就是不知道是真遗憾，还是为了示好故意装出来。

    当然，对搞政治的来讲这都不重要。

    重要的是表明态度。

    “殿下过奖了。”

    苏长歌出声，脸上露出几分笑意。

    老板夸你，你可以接着，但却不能表现的太过得意忘形。

    “不过说起来，孤还要感谢苏状元。”

    此时，太子话锋一转，感慨道：“恒儿生性顽劣，浪荡不堪，又荒废学业已久，多亏先生费心，他才能迷途知返，重返正途。”

    “殿下此言谬以。”

    苏长歌开口，神色肃正。

    他这话一说，周围仆役瞬间变了脸色。

    这人好大的胆子。

    太子对他礼敬有加，可他竟然不识好歹，当面说太子有错。

    “孤所言有何错，还请苏状元斧正。”听到苏长歌的话，太子眼中闪过异色，不过并未动怒，而是出声询问。

    这点容人气量他还是有的。

    “殿下，臣以为。”

    苏长歌正声说道：“赵恒只是天性豁达，不该冠以顽劣二字。”

    “并且其品性不差，有可塑之资。”

    “在下为人师，竭心教导学生乃是本分，赵恒能拾起学业，更多靠的是自己，在下只不过是从旁帮扶一二。”

    话音落下。

    太子沉吟了一二。

    自己这庶子虽然声色犬马，但也确实没干什么出格的事。

    比靖王家那纨绔儿子要好多了。

    于是点了点头。

    “苏状元所言极是，是孤一时失察，才冤枉了恒儿。”

    太子开口认错。

    一刹那，在场的仆役顿时全都惊呆了。

    太子殿下居然向一名臣子认错！

    这位苏夫子也太耿直了。

    他难道就不怕太子殿下心有怨气，登基称帝后找他算账吗？

    “看来这位太子的城府和心胸都不差。”

    见状，苏长歌心道一句。

    刚才他那么说，除了是为自己学生打抱不平以外，

    还有就是试探太子的心胸和城府。

    随即，苏长歌朝太子拱手行礼，歉声说道：“太子殿下，您是知道臣的，臣一向直言不讳，还望殿下莫怪。”

    “如今朝堂上阿谀奉承者多。”

    “秉正直言者少。”

    “就需要苏状元这种直言的人，社稷才能安稳，百姓才能安康。”

    太子开口，语气真挚，仿佛对刚才冒犯不以为意。

    “谢殿下心胸宽广，不与臣计较。”

    苏长歌同样语气真挚，但他知道，太子和自己说的都是假话，太子想示好拉拢，自己则顺势下坡，不得罪太子。

    这时，太子转头朝府内喊道。

    “恒儿，难得苏状元如此赏识你，还不快出来拜见。”

    话音刚落。

    府内走出四道人影。

    一个是赵恒，另外两人容貌与他相似，应该是他兄弟，而最后一个则太小，七八岁的样子，应该也是太子的子嗣。

    “学生赵恒，见过夫子。”

    在父亲面前，赵恒要端正许多，而望向苏长歌的眸子满是敬意。

    刚才两人的对话他全都听到。

    赵恒万万没想到。

    像自己这样的纨绔，在夫子眼里，竟然如此优秀。

    甚至为了自己。

    夫子居然连太子都敢出声顶撞。

    这让赵恒很是感动。

    “我绝不能辜负夫子的信任。”

    “一定要刻苦用功，做出一番功绩来证明自己，证明夫子没看错人！”

    此刻，赵恒在心里暗暗发誓道。

    而这时。

    接连又有几道青稚的声音响起。

    “晚辈赵炆，见过苏状元。”

    “晚辈赵祁，见过苏状元。”

    “晚辈赵淳，见过苏状元。”

    赵恒的三位兄弟依次朝苏长歌拱手行礼，声音清朗。

    “几位殿下不必多礼。”

    苏长歌开口，拱手回礼。

    毕竟他们不是自己弟子，又是正式场合，作为大晋臣子需要回礼。

    “几位不懂事的犬子罢了，哪里需要苏状元你回礼。”

    太子摇了摇头，不过却并没有阻止，转而介绍道：“赵炆是本王嫡子，生性善良，处事仁德，被陛下命为太孙。”

    “赵祁是孤的大儿。”

    “赵恒是孤的三儿。”

    “赵淳排在老四，也是孤最小的儿子。”

    闻言，苏长歌点点头。

    看得出来，太子比较重视嫡庶之分，其他三个都没费多少口舌。

    不过也很正常，嫡庶之别流传了上千年。

    除非父辈祖辈青睐庶子，为此敢冒天下之大不韪，且正妻势弱，否则无论分家，还是继承爵位都以嫡子为先。

    无嫡则立长。

    防的就是宠妾灭妻这种事发生。

    但凡事有利就有弊，嫡庶之间的差距和继承制度导致另一种情况发生。

    夺嫡。

    庶子只有干掉嫡子才能上位。

    以至于不乏有心狠手辣的庶子，为了家产、爵位，残害手足兄弟。

    而之所以会这样，也大多是因为庶子被轻视，家中的地位全看父亲，若是厌恶，就连府上仆人都可以上来踩一脚。

    不过皇室子弟倒不用担心这些。

    赵恒就算是庶子。

    也不可能被小小的仆人欺负。

    毕竟等到太子继位，他也能被封为皇子，只是上面一嫡一长。

    皇位难求罢了。

    此时，苏长歌正想着，旁边太子突然热情的拉起他手臂。

    “门口岂是谈话的地方。”

    “恰好，江南前些日子进贡了一批云澜锦鱼，我们不妨一边赏景逗鱼，一边长谈。”太子说完，没有给苏长歌拒绝的机会，拉着他就朝府中走去。

    门口的赵恒四人连忙跟上。

    “父亲竟如此看重这人。”

    太孙赵炆有些惊讶，扫了眼旁边的赵恒，心中生出几分妒意。

    从小到大，不管是读书还是做其他事，这个弟弟都比不上自己，没想到现在竟然走了狗屎运，碰到如此良师。

    不过很快这就是自己的老师了。

    毕竟自己既是嫡子，将来的大晋皇帝，而且其他各方面也比赵恒要强。

    但凡长眼睛的都会选自己。

    而赵恒这边。

    “卧槽，我夫子牛哔啊。”

