    这一日的中午，慕晚瑜正在厨房清洗刚刚用过的碗筷，盛家桐来到厨房的门口，站了一会儿，忽然出声。

    “晚晚，我等下把户口本，还给你。”

    慕晚瑜愣了一下，微笑着回答：“好。”

    他不提起，她都快要忘了，她家的户口本，可还在盛家桐的手里呢。

    “关于这个户口本，你有没有什么要和我说的？”

    慕晚瑜将最后一个碗洗好放进消毒柜里，又将自己的手洗干净，放在烘手器下烘干，才转过身，眸眼清亮的望向盛家桐：“你不是都有知道了吗？还要我说什么？”

    她知道，他问的，是她的身份。

    户口本上，清清楚楚的写着，户主——慕贤佳。

    C市的慕贤佳，除了那位勤政廉明的市长，还会有谁呢？

    男人轻笑一声：“看来，我猜的没错了，你才是真正的市长千金，我倒确实，捡到宝了。”

    第一眼看到“慕贤佳”这个名字的时候，盛家桐也只是觉得有些熟悉，直到孙婷一再的强调甄美美是C市的市长千金，再想到慕晚瑜和甄美美之间的关系……他才意识到真正的明珠早被自己“拐”回了家。

    只是慕晚瑜不说，他也就一直没问。

    而今天只所以提出来，是因为C市招商引资的相关资料已经放在了他的办公桌上。

    看来，要想让这小东西安安稳稳的待在他的身边，他还得先去赢得岳父岳母的认可！

    “你好好的，提这个做什么？”慕晚瑜有些疑惑，她倒不认为，盛家桐会像孙婷一样，特别的重视身份，他那样睥睨一切的男人，应该不屑利用女人的身份做些什么。

    可他怎么突然这么问呢？

    “再过几天，我有个惊喜要送给你。”盛家桐的脸上浮起丝丝笑意，那双总是冰冷的眼睛里，也盛满了宠溺……

    慕晚瑜正想问问是什么惊喜，盛家桐却已经转身走开了。

    她也只好将这份疑惑压在了心底……

    慕晚瑜来到桑城的时候，天气还不是很冷，可现在外面雪花飘飘的，她就只有一件羊毛大衣，无法换洗……她决定出门去买几件厚实的衣服。

    虽然她不缺钱花，但从小养成的勤俭节约的好习惯，使得她最终选择了一家性价比较高，口碑较好的百货商场。

    正当她在看一件米色的长款羽绒服时，身后传来了一个女声。

    “哎呀，我的妈呀，就这么一件打底毛衣，就要688？也太贵了点吧！”

    “小姐，您真有眼光，这件打底毛衣是我们店新到的货，也是今年最流行的款式……”

    “好看倒是挺好看的，就是这价格……能少点吗？”

    “小姐，今天是我们的店庆，这已经是最优惠的价格了。而且您看看这件衣服，这是用F国进口的毛线纯手工编织而成的，款式新颖大方，柔软亲肤……”

    “衣服是不错，但是价格能再美丽点吗？”

    “小姐，小店都是薄利多销……”

    “薄利多销也有利可赚嘛，价格再低点？”

    “小姐，您到底买不买？”

    “买啊买啊，不买我怎么会浪费我宝贝的时间来和你谈价格？再少点，再少个二百三百的，我一准儿买了！”

    “小姐，您……”

    慕晚瑜“扑哧”一声就笑出了声来。

    在她的记忆深处，也有这么一个人，每每看中一样心怡的东西，买之前，总要先和对方砍砍价，她似乎很享受讨价还价的过程。

    那是一个小女孩。

    她去买甜筒，会用那双水灵灵的大眼睛望着老板，声音甜美中带着嫌弃：“这么小的甜筒，竟然要五块钱？老板叔叔，少两块行不行？”

    分明，她的衣兜里，装着十块钱！

    那是她儿时，最好的玩伴！

    如果不是因为女孩举家搬走了，她才是她的好妞蜜！

    但时至今日，她仍然清晰的记得女孩的名字，她叫——苏米！

    “你这个人，真是很没有礼貌，我买东西，你跟着笑什么，你……”女人的话，在她抬起头看到慕晚瑜的那一刻嘎然而止。

    随即，她的眼睛亮的像两只高功率的电灯泡，脸上也满溢惊喜：“晚瑜？你是，慕晚瑜！”

    见对方居然叫出了自己的名字，慕晚瑜忍不住也抬起眼睛看向她。

    女人穿着一双栗色的坡跟中筒靴，黑色的裤子，白色的打底羊毛衫外套着一件黑色的羽绒服，脖子上还套着一条大红色的围巾。

    分明是很普通的衣服，但是因为女人很高，身体线条优美，倒也透出些时尚的味道！

    女人披散着头发，头上还得戴着与围巾毫无色差的保暖耳捂。

    女人的脸，是标准的瓜子型，五官端正，那眉眼……有几分的熟悉……

    “你是？”慕晚瑜觉得，自己并不认识这个女人。

    “你丫的脑子灌水了？我是你苏姐姐！苏米！”女人毫不顾忌这还是在别人的店里面，大喊了这么一声，就越过刚刚与她说话的营业员，几个大步就来到了慕晚瑜的面前。

    “来，瑜儿妹妹，你再好好的看看我，姐这双清澈美丽的大眼睛，姐这充满诱惑力的小红唇，姐这……”

    “苏米！苏姐姐，还真是你！”慕晚瑜的脸上顿时也扬起了灿烂的笑容。

    她刚刚还在想着苏米呢，不想这人就到了自己的面前。

    不过……

    “苏姐姐，你这变化也……也太大了吧！”

    小时候，因为苏米喜欢吃甜食，且不爱运动……那就是活脱脱的一个小胖子！除了眼睛很大很亮很漂亮，别的地儿，那也只能用“可爱”“萌”来勉强形容形容了。

    不想她如今，竟然长成了这么苗条标致的大美女！

    “那是！也不看看姐这些年，为了挽救一条又一条的生命，牺牲了多少脂肪！”苏米有些“得意”的说。

    “小姐，这个衣服您还买不买呢？”

    “小姐，这件羽绒服，您还要吗？”

    服务慕晚瑜和苏米的两个营业员见她们聊的火热，已经打扰到了店里面其他的顾客，便一起来到了他们的面前来询问，以此婉转的提醒她们——不买，请出去疯！

    几乎，同时。

    “买，我瑜儿妹妹看中的那件，给我包起来！”苏米非常大方的掏出了自己的银行卡。

    “不好意思，买！我苏姐姐看中的那件打底毛衣，麻烦帮我包起来。”慕晚瑜也递出了自己的卡片。

    随后，两人对视一眼，都笑的更加的开心。

    “苏姐姐，我看中的那件羽绒服，可要一千多块钱呢，你就不嫌贵了？”慕晚瑜打趣的问。

    “贵啥，瑜儿妹妹看中的衣服，倾家荡产姐都给你买，再说了，姐现在，啥都没有，就只有钱！不过……你等等啊！”

    苏米转过头，对正准备打包的营业员说：“美女姐姐，我们都买两件衣服了，给打个折呗？”

    “这……”那营业员有些错愕，她没有想到，苏米连卡都给她了，却还要和她砍价。

    另一个营业员赶紧说：“这样吧，我帮您向店长申请申请，看看能不能给您打个八八折？”

    “别申请了，我知道你们有权利做到这个折扣，就八八折吧！”

    有这样的一种朋友，即便是隔了很多年都没有任何的联系，彼此也早不复当初的模样，但再次相见，却仍能亲密的如同从未分离！

    慕晚瑜和苏米，就是这样的朋友。

    提着买的衣服，慕晚瑜和苏米去了对街的咖啡馆。

    刚坐下，苏米就撅着嘴巴说：“瑜儿妹妹，我知道你来桑城了，我一直想找你，可甄美美那个女人不肯给我你的联系方式，我还去你的微博下留过言，可是你也没有回复我！”

    “抱歉，最近我遇到些烦心的事情，已经好久都没有登录微博了……”慕晚瑜很是歉意的说，下一秒，她就瞪大了眼睛：“苏姐姐，你认识……甄美美？”

    苏米刚刚说的是甄美美，她应该没有听错吧？

    “对啊，而且我还知道，甄美美是你的妞蜜呢！”苏米说到这里，又有些酸溜溜的补充了一句：“哼，如果姐不走，姐才是你的妞蜜！可姐一走，你就勾搭上的别的女人，你这个没有良心的！”

    “妞蜜？呵……”慕晚瑜自嘲的笑了一声：“曾经我也以为，她是我的好妞蜜呢！”

    瞧见慕晚瑜的神情有些奇怪，苏米关心的问：“瑜儿妹妹，你怎么了？”

    “苏姐姐，我……其实我来到桑城后，有些不太好……”或许是小时候的感情和信任都太过深厚，又或许是慕晚瑜真的压抑已久，当她看到苏米满脸关切的时候，她终于忍不住，将来到桑城后，遭遇的一切时间，都简明扼要的告诉了苏米！

    半个小时后，听完慕晚瑜的诉苦，苏米“啪”的一拍桌面，怒气冲冲的说：“那个不要脸的三儿，我就说她怎么三番四次的改变主意，原来每一次，都另有图谋！她真是骗的我……”

    她的视线投到慕晚瑜的身上，脸上又满含歉意：“瑜儿妹妹，姐……姐对不住你，我不知道甄美美那个贱货竟然有这么深的城府，我……我要知道她是这种人，说什么我也不会给她弄那张假的妊娠证明……”

    慕晚瑜猛地抬起了头：“你说，什么？”

    “甄贱贱的肚子，是姐给的……”苏米低垂下了头：“她不仅骗了我，还利用我伤害了你，我……我真是悔不当初！对不起，瑜儿妹妹……”

