    京都府大堂。

    苏江坐在案后，有些头疼地看着面色冰冷的裴越，语气和缓地问道：“中山子，不知今日敲响冤鼓所为何事？”

    裴越闻言微讽道：“苏大人，既然是冤鼓，当然是有冤情。”

    苏江心想你是勋贵，真有冤情难道不应该去找五军都督府？再者说了，你和沈默云关系那般密切，直接去找太史台阁也行。实在不行你可以去面圣，为何非要来我这座小庙？

    他虽然因为蜂窝煤的事情对面前的年轻人有些好感，但也仅限于此。最多按照他的要求，用冰块保存着王屠户的尸首，再多的偏向却不可能。

    “你有何冤情？”犹豫片刻后，苏江勉强笑道。

    裴越微微皱眉道：“苏大人，南城平安坊王屠户被杀一案，迄今已经过去二十天，京都府犹未判决。您将我名下商号的掌柜与伙计关押至今，敢问有没有查到他们杀人的证据呢？”

    苏江略有些难堪地说道：“案情复杂，京都府人手不足，所以需要时间。中山子，本官知道你很着急，但是总要体谅一些，京都府会尽快查明此案。”

    “体谅？”裴越抬眼望着年近五旬的苏江，露出一抹冷硬的表情：“好，我确实想要体谅京都府。”

    他转身指着被自己亲兵押进来的几个青皮地痞，正色道：“既然京都府不敢查，我帮你们查，人你们不敢抓，我带人去抓。苏大人，我这样算不算为您分忧呢？”

    苏江尴尬地笑笑，望着那几人问道：“他们是？”

    裴越缓缓道：“他们就是杀死王屠户的真凶。”

    苏江面色一变，犹豫道：“中山子，此事可有证据啊？”

    裴越似乎早就料到会是这样的答复，他示意亲兵将那几人放开，淡淡道：“苏大人，我将凶手交给你，如何断案是你的事，哪怕你转手就将他们放走，我也不会制止。”

    他顿了一顿，毫不掩饰自己脸上的讥笑：“我准备一会进宫求见陛下。”

    苏江马上听出他的言外之意，当即温和地笑道：“本官当然相信你，既然真凶已经归案，那我在询问之后，会尽快完结此案。”

    裴越不置可否，忽然语气冷肃：“既然找到真凶，那些无辜的人是不是该放出来？”

    “这……”苏江又开始犹豫。

    裴越一言不发，双眼微眯望着他。

    苏江想起这年轻人的手段和他背后的靠山，愈发软和下来，点头道：“这就放了他们。”

    裴越抱拳，淡淡道：“多谢。”

    然后转身便走，亲兵们紧紧跟在他身后。

    苏江此刻才发觉自己后背上出了一层细密的冷汗，他神情疲惫地靠在椅背上，长长地叹了口气。旁边的幕僚凑上来，刚要开口却被他抬手阻止，他的视线中已经看不见裴越的身影，但年轻人那张英俊却默然的脸庞仿佛犹在眼前。沉默片刻后，苏江让人将那些瑟瑟发抖的青皮地痞带下去，等大堂中没有其他人才意味深长地轻声说道：“老夫欠这小子一个人情啊。”

    幕僚刚开始没有明白，细想之后才回过神来，他心中不禁泛起几分好奇：这个中山子看着如此年轻，真有这般深沉的心思？或许他只是误打误撞罢了。

    苏江似乎看出他的想法，微微摇头道：“你如果仔细观察过他的所作所为，就知道这年轻人不能以常理看待。今日表面上是他落了我的面子，实则将我从这浑水中摘了出去，对那些人也有个交代，总算不用继续装病。”

    幕僚感慨道：“府尊这几年确实不容易。”

    苏江叹道：“尽人事罢了。不过今日承了他的请，得尽快想办法还给他，否则将来还不知要惹来什么麻烦。”

    幕僚深以为然。

    府衙门外，裴越静静地站在阶下，亲兵们簇拥在他身后。

    约莫一炷香后，捕头孙玉同亲自将一群人送出来。

    他心思机敏，见裴越没有和自己搭话的兴趣，便只是在旁边躬身行礼，然后与几名差役返回府衙。

    裴越望着面前这十来个人，面露歉意道：“诸位受苦了，是我没有照顾好你们。”

    为首那人便是祥云商号南城平安坊分店的掌柜，闻言连忙说道：“如果没有东家，我们哪里能完好无损地从那里走出来？多谢东家！”

    他身后的伙计们一齐行礼。

    裴越打量着他们，在京都府的大牢里待了二十天，脸色都有些发白，精神状态看起来也不太好，但至少没有遭受严刑拷打，所以都还能站着。苏江确实优柔寡断，好处在于从来不会将事情做绝，所以裴越并不担心这些人的安危，此刻确认无事，他便温言说道：“此事说来话长，总之委屈你们了。我已经安排好地方，让亲兵带你们过去，先纾解一番在牢中受的苦，往后还有重谢。”

    掌柜感激又惭愧地说道：“东家大恩大德，小人不敢或忘！”

    裴越摆摆手道：“哪有什么恩德？去罢，好好休养一阵，商号很快要重新开张，离不开你们这些得力之人。”

    掌柜和伙计们满面感激之色，强行给裴越磕头之后，才在几名亲兵的带领下离去。

    裴越望着他们的背影，眼神有些复杂。

    邓载关心地问道：“少爷？”

    裴越平静心神，摇头示意自己无事，然后当先上马，对众人说道：“去宫城。”

    此地距离皇宫不算远，已经属于禁军管辖的区域，所以他们不能纵马疾驰，只得缓步前行。若非如此的话，叶七还真的无法在裴越进宫之前追上他。

    裴越有些惊讶地看着她问道：“你怎么来了？”

    叶七表情有些古怪，示意他跟自己来到路边，然后从袖中取出一封信递过去。

    封面上写着“裴越亲启”四个字，裴越一眼便认出这是沈淡墨的笔迹。

    难怪叶七的表情有些捉摸不透，尤其是前些日子她知道裴越和谷蓁之间的约定后，纵然性格再洒脱大气，时不时也会流露些许醋意。

    “打开看看罢，送信的人说事情很重要。”叶七见他捏着信脸色尴尬，终究没有忍住，露出一抹笑容说道。

    裴越拆开信封，里面仅有一张信纸，他很快便看完，表情登时变得像叶七方才那样古怪。

    “有何不妥？”叶七见状问道。

    裴越没有说话，将信纸交到叶七手中，示意她看一下。

    叶七看着信上的字句，没时间去欣赏沈淡墨极为秀丽的书法，甚至都懒得理会信中偶然露出来的亲近之意，只是不敢置信地看着裴越，问道：“这是真的？”

    “我也想不明白，按说之前我对那位沈大人的态度也不算好啊？”裴越同样满面不解。

    叶七语气复杂地说道：“那你打算怎么办？”

    裴越沉默片刻之后，表情再度坚定下来，沉声道：“终究不是坏消息，事情走到这一步，我已经不能犹豫了。”

    叶七点点头道：“理当如此。”

    裴越看了一眼远处巍峨的宫城，心中生出无限豪气，语气笃定地道：“你先回吧，我很快就回。”

    “好。”

    在这大庭广众的场合，叶七只是淡淡应了一声，不过在转身要走的时候，她忽然伸出白皙的右手，在裴越的手掌上握了一下。

