
    这两人没有回答，而是径直走了过来。

    一股叫人不安的情绪，迅速之间，在在场的护卫心蔓延开来。

    护卫统领直面这两人，更是感觉到一股前所未有的压力迫面而来，让他的身子，都禁不住微微颤栗。

    终于，这两人再距离众人还有六七丈的时候停了下来，胖子目光在众人身一扫，最后落在楚言的身，开口道：“勾魂、夺魄奉命来收南元郡国罪人楚言的性命。”

    “勾魂夺魄！”

    刹那之间，在场的护卫一声惊呼，脸色全都变得煞白。

    连小珮，身子都禁不住一颤。

    谁都知道，勾魂和夺魄，是南元郡国有名的杀手搭档，只要他们要杀的人，从没有能够逃出生天的。

    也正因为如此，没有人知道勾魂和夺魄的样貌。

    现在没想到，这两个犹如地狱使者一般的人物，竟然会出现在这国境之外，要取楚言的性命。

    惊讶、错愕、恐惧、疑惑等等情绪，顿时全都写在周围护卫的脸。

    楚言放下手刚吃了一半的干粮，禁不住叹了口气：“你们还不明白吗，这两个家伙，是楚行豢养的杀手。”

    楚行？

    在场护卫一愣，下一刻反应过来，这不是刚刚册封的太子嘛！也是楚言同父异母的弟弟！

    让这群护卫最震惊的，并不仅是勾魂夺魄竟然是当朝太子的手下，更有弟弟竟然手足相残，派出杀手来杀哥哥！

    “我早猜到了，以楚行的性格，能按捺到这个时候才让你们出手，也真是难为他了。”楚言提起身边的青罡剑，缓缓站起身来，朝周围的护卫望过去，“我知道这件事和你们无关，你们走吧，我不会怪你们。”

    这一句话，顿时之间，让在场护卫呼吸一滞。

    他们这群人，原本对楚言的态度极为矛盾，心既敬重他的辉煌，同时也鄙夷他的行径。

    可是在这一刻，算是再笨的人，也已经能够猜出端倪了。

    “殿下！”护卫统领虎目圆睁，因为情绪激动，牙齿都咬得直响。

    “你们走不掉的。”名为勾魂的白衣胖子狞笑连连，手腕一抖，腰间的铁爪，已经哗啦一声，套到了手。

    至于名为夺魄的黑衣瘦子，却是始终冷着一张脸，抱臂站在一旁，一句话都没有多说。

    “太子下令，十七骑护卫和逆贼楚言勾结，杀无赦！”最后一个字爆吼出声的同时，勾魂如出膛的炮弹，朝着护卫统领冲了过来。

    护卫统领扬起手重枪，迎着那白色的身影，直接刺去。

    铁爪勾住枪尖，巨大的力量狂涌而去，重枪刹那之间，不可思议地弯折，护卫统领脸色一变，身子不禁向侧面扑倒。

    勾魂一声大喝，手臂猛地一挥，铁爪勾住枪尖，一下子将重枪抢夺过来，仿佛投掷标枪一般，将重枪如闪电般射出。

    唰！

    黑光一闪，站在最远处的那个护卫，连反应都来不及，直接被重枪贯穿了胸膛，身子连带着笔直飞了出去，咔嚓一声，死死钉在了一块岩石。

    护卫死不瞑目，胸前碗口大的伤口里，鲜血仿佛不要钱一般狂涌而出。

    于此同时，勾魂那肥硕的身躯，展现出和体型不相符合的灵活，一个跨步，到了护卫统领面前，铁爪横扫，斩去对方一臂，双手再一个交叠，铁爪在护卫统领的脖子一个交叉。

    唰！

    人头和血泉冲天而起。

    过得片刻，护卫统领没有了脑袋的身子，才在原地摇晃几下，轰然倒地。

    电光火石之间，连杀两人。

    能够被选作军士的，自然都不可能是凡人，此次护送楚言的这些护卫，大多是真武境一重的境界，护卫统领则是真武境二重。

    但是此刻在勾魂面前，却如同毫无反抗能力的小鸡仔一般，被肆意虐杀。

    剩下的护卫，义无反顾朝着勾魂冲了过去。

    或许是因为对楚言的愧疚，或许是希望以人数取胜，可以搏得一线生机，他们此刻，都没有后退，而是选择正面迎战。

    刹那之间，现场掀起一片血雨。

    小珮的身子颤抖不止，一张俏脸，此刻惨白如纸。

    她在之前，虽然因为受到牵连而被打入掖庭宫，但是却没有见过如此血腥的场景。

    “殿下……我们、我们该怎么办……”小珮紧紧抱住楚言的胳膊。

    “我会保护你的。”楚言拍拍小珮的肩膀，目光淡淡，望着勾魂的铁爪，此刻轻易洞穿了一个护卫的小腹，将对方的肠子扯出来，绞得稀烂，“真武境三重嘛。”

    “那、那他们怎么办……”小珮咬着牙，努力不让自己的眼泪流出来。

    “我已经给过他们离开的机会了，现在的道路，是他们自己选择的。”楚言摇摇头。

    战场厮杀的经历，已经让楚言看淡了生死，也让他明白一个道理，谁都没有资格去帮别人选择人生的道路。

    这些护卫既然选择了正面迎战，那么无论生死，都是他们自己需要去承担。

    真武境二重的护卫统领在勾魂的面前，都支撑不了两招，这些真武境一重的护卫，在勾魂的面前，更是如同纸糊的一般。

    片刻功夫，现场躺下了一堆残缺不全的尸体。

    一个护卫胸口被挖了一个大洞，不过此刻还没有死透，睁大眼睛，望向楚言，嘴唇蠕动着，好像要说什么，鲜血却从他的喉咙里不断涌出来，让他说不出一个字。

    楚言前一步，一剑洞穿了对方的心脏，算是让他少受一点痛苦。

    “好了，现在只剩下你们两个了。”勾魂甩甩铁爪的血迹。

    刚刚连杀十七人，他身的白衣，竟然没有沾一丝血迹。

    他看着楚言持剑的样子，忍不住冷笑连连：“楚言，你功力尽失，现在最多和一个凡人差不多，连刚刚这些家伙都不如，你确定你还要负隅顽抗？我说你还不如乖乖让我割下你的脑袋，好让我们早点回去交差。这样一来我们或许还会记着你的好，以后每年你的忌日，还给你柱香什么的。毕竟你曾今也是我很仰慕的少年英杰。”

    对方的话语，透着说不出的残忍和轻蔑。

    小珮此刻咬紧牙，悄悄将一根尖锐的发簪攥在掌心。

    她已经决定了，要是楚言遭遇不测，她立刻自绝性命，跟随楚言而去。
