    夏梦瑶一直在想自己曾经提到过的那个主意，找人打入叶妮娅身边，去鼓动她，引出她生父。

    如果其中能有一两样把柄被钟文宏抓住，那就算大功告成了。

    她从媒体上看到消息时，觉得机会竟然就这样降临到她面前了。

    叶妮娅为了和清浅攀比，就想请扶摇仙子给她设计珠宝，而且想邀请扶摇仙子与她同吃同住，以便设计出更适合她个性特征的珠宝来。

    这简直是为夏梦瑶量身定做的计划！

    夏梦瑶一定要抓住这个机会，所以，她悄悄回海城找到到陆家，说出了自己的想法。

    见陆老夫人如此激动，她明白，这次一定能以扶摇仙子的名义打入叶妮娅的身边。

    陆老夫人拉着夏梦瑶的手，用了好一会儿，才慢慢平复自己激动的心情。

    她问道：“梦瑶，什么条件？”

    夏梦瑶听陆老夫人问出这话，嘴角不易察觉的一笑，然后淡淡地说：“陆老夫人，我这里有一个难言之隐。”

    陆老夫人心中一惊：“你说出来，老身帮你。”

    “最近，女婿在北美出了一点儿事情，清浅和他闹意见。

    傅老夫人屡劝无效，我也劝过没用。我想，陆老夫人能不能出面帮忙劝一劝。

    我……只有这一个女儿，当然希望她幸福。

    我知道陆氏近年和景琛之间是有一些合作案的，能否请陆老夫人出面，劝景琛向清浅低个头，也许就和好了。”

    陆老夫人笑着满口答应，老人一直当清浅是她孙媳妇一样疼爱，能为清浅的事情出一把力，她非常乐意。

    夏梦瑶站起身，向陆老夫人微微颔道：“那就多陆老夫人了！梦瑶马上启程去法国巴黎，还请陆老夫人替我保密。”

    陆老夫人脸上绽放出异样的光芒，她没想到夏梦瑶这么讲义气，说去就去，专程为陆子聪的事情去一趟巴黎。

    老夫人也站起来，扶了一把夏梦瑶：“辛苦你了，我会努力劝说傅三少和清浅的，你就放心吧！”

    夏梦瑶从陆氏花园别墅出来，心情舒畅，以帮助陆子聪的名义，她去巴黎也变得名正言顺了，真好！

    ……

    叶妮娜在厉氏听说了夏清浅与傅景琛之间闹矛盾的事情，她内心为大姐着急。

    这是厉胜男传回去的，因为厉一宁和牛晓庆都对夏清浅印象很好，厉胜男就故意放出这个消息，想抵毁一下夏清浅的形象。

    听说三弟在北美与人有过亲密关系，结果三弟妹就闹得不可开交。

    哪有人这样当豪门少奶奶的？

    豪门少爷们怎么可能只有一个女人？

    说明夏清浅这个人胸襟狭窄，对三少不包容。

    她是本着这样的想法，告诉厉一宁和牛晓庆知道的。

    这件事情，傅景琨也希望厉胜男帮他传播，毕竟这是有损三弟形象的。

    所以厉胜男不仅在傅氏老宅里大肆传播这个消息，也反这个消息传递给了娘家厉氏。

    叶妮娜便安排了一下行程，专程来到海城，一是劝说大姐，二是有一些情报要通报给大姐。

    上次在海城，她和大姐约定，对于姐姐叶妮娅的相关商业动作，要及时通报给大姐。

    好让大姐作出正确的应对，以便在与姐姐比拼财富时获胜。

    最近一段时间，叶妮娜与哥哥厉胜宇关系密切得很，所以对于叶妮娅在娱乐方面的动作非常清楚，她都及时传递给夏清浅。

    夏清浅采取的措施就是截胡，叶妮娅想拍一部什么大戏，夏清浅从中抢过来。

    叶妮娅准备挖角哪位大腕明星，夏清浅得到情报，就抢先一部下手，弄到梦想娱乐来。

    诸入此类的，叶妮娅还曾找厉胜宇吐糟过，最的诸事不顺，样样都被傻女夏清浅阻挠。却不知道是自己的妹妹叶妮娜在后面暗递情报。

    这次叶妮娜得到一个情报，事关重大，觉得在网上说不安全，怕说不清楚，所以干脆借机过来一趟。

    夏清浅亲自带人去机场接叶妮娜，两人去了海滨一个酒店，边吃边聊。

    叶妮娜这次一见夏清浅，就觉得大姐不开心。

    她直接就问上了：“大姐，听说你和姐夫闹意见了？”

    夏清浅有些意外，在饭桌上刚一坐定，就要说这个吗？

    她还在犹豫，叶妮娜就又跟了一句：“大姐，姐夫是娜娜的偶像呃。别相信那些传言，为了几个可爱的小宝宝，看在姐夫这么多年一直疼你爱你的份上，睁只眼闭只眼吧。”

    夏清浅却是眼圈一红：“你还小，你不懂。”

    “什么叫我不懂？你看我家大妈，不仅原谅我爸，还能敞开胸怀接纳我这个外面女人生下的孩子。”叶妮娜说起大道理一套一套的。

    “浅浅没厉夫人那么大度，浅浅就是不开心，不想原谅少爷。”

    夏清浅说着，就开始啜泣。

    她都有些佩服自己了，演来演去，演得像真的一样。

    叶妮娜上前，轻轻揽住大姐的肩膀，笑言：“娜娜没说让你现在原谅他，但是好歹给姐夫一个改过自新的机会嘛。”

    “娜娜，大姐我本就是人们眼中的傻女，我怕少爷他是真嫌弃我了。所以，我有些心灰意冷。等我过些日子，再谈这个问题吧。”

    叶妮娜表示理解：“好，我们不谈了，这次来，有新情报。”

    两人挨得很近，叶妮娜小声地说出她得到的情报。

    原来，叶妮娅看参股梦想娱乐失败，而最近在娱乐业务上屡屡遭夏清浅截胡，她正在考虑给梦想娱乐一个沉重的打击，然后再全资收购梦想娱乐，彻底把夏清浅踢出梦想娱乐。

    夏清浅没想到叶妮娅胃口这么大，这个事情她一下子没有心理准备，不好跟叶妮娜说什么。便礼节性地感谢叶妮娜给她传递消息，等她召开梦想娱乐的高层开完会议之后，再根据情况定夺。

    饭后，夏清浅送叶妮娜去酒店的时候，顺便问了一下，扶摇老师现在有没有和她联络。

    因为上次，叶妮娜曾经说扶摇老师想去京城看望她的。

    叶妮娜有些奇怪：“大姐，我姐她想请扶摇老师亲自给她设计结婚的珠宝，扶摇老师好像有些动心。至少……老师正在考量这件事情的可行性。”

    夏清浅心中震惊不已，她担心母亲这样做会有危险，上次在神医府，母亲就说过要找人打入叶妮娅身边去。

    夏清浅非常担心，母亲会自己打入叶妮娅身边。

    叶妮娜不知道夏清浅的想法，却自顾自高兴地说道：“要是老师真来了，娜娜就放下一切事务，专门陪着老师。嘻嘻，想想就快乐！”

