    “这是......符宝？！”

    几乎是在那金色小剑祭出的瞬间，陈默便看出了那张符箓的来历！

    所谓符宝，便是大修士以自身法宝为原型，将其威能刻录进符纸当中，从而使得低阶修士也能借此发挥出部分法宝威能！

    此事说来简单，当真着手炼制却是困难重重，首先是只有结丹以上修为才能炼制，其次对符纸要求极高，越是大威力法宝便越要高阶符纸，一些元婴修士炼制的符宝，光是炼制用的符纸，价值便不逊色于一件下品法宝！

    更别说在炼制成功后还会损失一定的法宝灵性，需要好几年祭炼才能恢复！是以几乎没有哪个大修士想不开去炼制这玩意，往往只有在即将陨落之际，才会炼制几张符宝赐予后人防身。

    这林君泽能拥有一张符宝，可以说其父对其是极其疼爱了！

    此时虽然只充能了十分之一，但威能却也依然巨大，几乎无异于筑基中期修士的全力一击！

    这等威力，绝不是几个练气小修可以抵挡的！

    宗景德神色在瞬间变得煞白，因为他冲得最快，那金色巨剑首当其冲便朝着他劈来！

    剑身未至，锋锐至极的金灵力便已将王冬灵的冰甲切割得四分五裂！

    “大哥！！！”

    远处宗景贤发出大吼，拼尽全力赶去支援，但二人相距太远，根本来不及阻挡巨剑落下！

    眼见底下的宗景德便要被切成碎片，这时，一面巨大的冰盾凭空成型，挡在了他的身前！

    那冰盾足有三米长，一米厚，将宗景德魁梧的身影完完全全挡在身后！

    却是陈默在关键时刻突然反水，驱动灵狼发动了冰盾术！

    “轰！”

    金色巨剑砸在冰盾上，发出令人牙酸的切割声，那巨大的冰盾只坚持了一瞬，便轰然爆裂！

    陈默内心一凛，在贯注状态下刻录的冰盾术，便是极品法器的轰击都能抵挡一二，没想到却被这金色巨剑毫无阻碍地破开！

    不过事到如今他也没有退路了，陈默心猛地一横，再次驱动法诀，两只灵狼高高跃起，用他们一米半长的钢铁身躯硬憾金色巨剑！

    瞬间，刺耳的金属轰击声伴随着耀眼火光一齐响起，冲在最前的灵狼被恐怖的灵力直接从中切断，而第二只灵狼也只多坚持了一瞬，便爆裂而开！

    不过，虽然两只灵狼都惨遭毁坏，但陈默却是面色一喜！

    因为第一只灵狼是被切开，而第二只却被炸成了碎块！这意味着金色巨剑内部庞大的灵力已经无法约束，穿透力大为消减！

    果不其然，在接连毁坏两只灵狼傀儡后，那金色巨剑发出一声哀鸣，猛然化作无数金色流光，朝着四周爆射而出！

    “轰！”

    巨大的冲击波将冲上前的四人尽数轰飞，不过因为绝大部分能量都被第二只灵狼傀儡吸收，他们又有王冬灵冰甲护身，所以并无大碍，唯有宗景德惨了些，浑身血肉模糊，但若细细看去，也能发现未伤到根骨。

    眼见此幕，满脸血污的林君泽目眦欲裂，他右手死死捏住符箓，面目狰狞至极！

    “畜生！你们这群畜生！我要你们全给我死！”

    他仰天嘶吼，几乎要将喉咙扯破，浑身灵光再起，要再度发动符宝！

    而这一次，却是直接朝向陈默所在方位！

    陈默的突然背叛让他一击秒杀的计划前功尽弃！此刻他对陈默已经恨到了骨子里，强忍着伤势，不惜再度发动符宝也要诛杀他！

    但这时，陈默却动了，不，其实在金色巨剑出现的瞬间，他便已经动了！

    只见他飞速取下后背一直背着的，奇怪的长条形法器，接着快若闪电地将其中一端对准了林君泽！

    下一秒，只听一声“嚓”地一声脆响，耀眼的火光猛地喷吐而出！

    所有人都没反应过来，宗景德等人还在激发护身法器，准备应对下一轮攻击，林君泽则是捏着符纸，正调动体内灵力。

    他们只来得及看见那一缕炽烈的火光，紧跟着，便是如雷霆般的巨响！

    “轰！”

    在枪声响起的瞬间，伴随着硝烟和火焰，一个极小的物体飞速从那奇怪法器的一端飞出，那物体太快了，就连林君泽都捕捉不到他的身影！

    他的脸上还带着迷茫，下一瞬，半边脸直接被汹涌的火光轰飞！

    子弹狠狠撞击在林君泽的头骨上，顿时磅礴的动能释放开来，将颅骨穿透，飞溅的骨头碎片犹如一柄柄锋利的尖刀在脑中扩散，将软组织和脑细胞切割，形成恐怖至极的二次杀伤！

    这突如其来的一幕将所有人都惊呆了！

    子弹实在是太快了，完全超出了这帮修士的反应！

    他们目瞪口呆地看着林君泽惨叫的身影，完全不知道发生了什么！

    包括林君泽自己！

    他仅存的半边脸上呈现出一种极其古怪的神色，惊愕中带着迷茫，还带着一丝不可置信。

    他似乎感受到了死亡的来临，但却没法相信这个事实！

    自己就这样轻易地死了？

    我堂堂筑基修士，长老之子，就这样死了？

    没有再给他更多的时间思考，意识便坠入了无边的黑暗。

    “轰！”

    林君泽轰然倒地的声音将所有人从震惊中唤醒，他们扭头看向陈默，脸上尽皆带着不可思议的神情。

    “陈，陈兄，这是你做的？”

    宗景德咽了口唾沫，惊疑不定。

    其他人全都向陈默看去。

    而陈默却只是淡淡点了点头，缓缓将火枪收起。

    “这......陈兄你这法器，实在是......太厉害了些。”

    宗景德不知道该说什么了，威力倒还是其次，主要是速度！他从未见过速度如此之快的法器！那林君泽连反应都没有做出来，半边脸便被炸烂！

    实在是恐怖！

    他扪心自问，若是陈默想杀他，自己决计挡不住那奇异法器的攻击！

    顿时，宗景德看向陈默的目光中带上了浓浓的警惕。

    原以为陈默修为最低，应该是众人当中最好揉捏的一个，没想到竟然有这般凶残的法器！

    不只是他，其余人也是一般想法，倒是楚天雷和王冬灵最先回过神来，王冬灵估计是没想这么多，而楚天雷则是朗声笑道：“好！我就知道陈兄不是那等见利忘义的小人！”

    随着这句话，场中气氛也一下子轻松了下来，无论如何，他们目前和陈默还是盟友的关系，反倒是林君泽的死，算是为众人去了心头的一座大山。

    这时，王冬灵突然好奇道：“陈道友，你有如此厉害法器，此前为何还假意帮助那姓林的，莫非是在放松他的警惕？”

    此言一出，众人脸上都带上了几分尴尬的神色。

