    

    姜心语想着如果女主老老实实的，他们就是井水不犯河水。但是她既然是有什么动作，这次一定让她没有翻身的机会。光是开除她，是不够的。

    时间回到今天的早上，刚刚六点，孔梦洁已经起来给孩子们做饭了，听到敲门声有点疑惑，这么早会是谁呢？

    “二哥？你怎么这么早？”

    “晚了找不到你了。”

    “赶紧的进来，还没有吃饭吧，我这就做。”

    “我有事找你说。”

    黄宏伟也从房间出来“二哥来了？梦洁你陪着二哥，我出去买饭。”

    孔德民对于黄宏伟的知趣挺满意的。

    孔梦洁请孔德民进了东屋，黄宏伟起来的时候已经把屋子收拾了。

    “二哥，你要找我说什么？”

    “梦洁，我要你写举报信，告姜心语。”

    孔梦洁吃惊的看着二哥。“这件事行不通的，一定是赵忠锁跟你说了什么吧？

    二哥，你怎么不想想，她卖给我工作是在她工作以前，这个根本就不行的。”

    “呵呵，你想的太简单了，怎么就不行，不管也么样，那是倒卖吧？

    你放心，只要你写检举信，剩下的就是我的事，还有我跟你保证，只要姜心语被抓起来，我一定想办法让你放上副厂长。”

    孔梦洁心动了，这是多么大的吸引力？副厂长啊，自己一直的目标。

    对于姜心语的轻视还是在孔梦洁的心里，只是因为她现在她是副厂长，自己没有表现出来罢了。

    孔梦洁认为如果给自己机会，自己一定比姜心语干的好。

    孔德民怎么会不知道自己得这个妹妹，这个诱饵抛出去，就不怕她不上钩。

    “二哥，如果不成功了，或者走漏了消息，我将会失去纺织厂的工作。”

    孔梦洁还是有顾虑的，她是知道钱军对于胡雪凤的开除是多么的雷厉风行，根本就没有一点机会。

    如果真的不成了，自己还要失去纺织厂的工作。

    说实在的，纺织厂的工作真的好，在所有的单位中，就纺织厂的效益最高。

    孔德民看着孔梦洁这贪婪的样子，还前怕狼后怕虎的样子，是从心里看不上。

    这也就是自己的亲妹妹得了，要不然，哼？

    “没有十全十美的事。”

    “二哥，我想问问，你为什么非要整姜心语吗？”

    “我早就看上她了，可是她不识抬举。还有就是上面给我通知了，这次整她也是上面的意思。”

    孔德民之所以跟孔梦洁说这些，那也是给孔梦洁定心丸，让她有胆量做决定。

    虽然他知道自己这个妹妹一定会为了副厂长的职位干了的，但是还是给她一些动力下决定。

    孔梦洁听说是上面要整姜心语，这才放心了。

    “二哥，你等会儿，我马上写。”

    孔梦洁找出纸笔，这检举信的格式，还有措辞还是孔德民在一边教。

    等到他拿到这封检举信的时候，脸上带着势在必得的笑容。

    “好了，我还有事先离开了。”

    孔梦洁特别的兴奋，就好像自己马上就要当上了副厂长了。

    黄宏伟回来，看到异常高兴的媳妇也没有放在心上，以为是孔德民有什么好事告诉了媳妇。

    “梦洁，二哥怎么没有留下来吃饭？”

    “二哥的工作忙。我去叫孩子们起来。”

    五口人今天的早饭挺好的，孩子们也是很长时间没有吃过油条了，黄宏伟没舍得吃，就让孩子们吃了。

    孔梦洁在一边看着，心里酸酸的，不管他黄宏伟对以前的女人和孩子怎么样？但是他对自己还有自己生的孩子是真好。

    马上就可以过上好日子了，当上副厂长的工资就是比自己一个月要多三十多呢，就是天天吃油条也吃得起了。

    饭后，黄宏伟去送孩子上学，孔梦洁在家里做家务，等着他回来一起去上班。

    孔德民拿着举报信，兴奋的回到了自己的办公室。

    孙红霞给他送来了早饭“德民，这是我早上做的烙饼炒鸡蛋，还有小米粥。你赶紧的吃。”

    “嗯，你放着就行了，我一会儿就吃。”

    这时候桌上的电话响了，“你好，孔德民。”

    没一会儿，他的表情就变了“领导，我现在已经找到你要的证据了，现在就能把她抓起来。

    是，我知道了，我不会私自行动的。马上我就过去。”

    他脸上阴晴不定的放下电话，孙红霞看着他现在的样子，是从心里害怕。

    真的不敢看，这一阵他每天晚上，都这种表情的折磨自己。

    孔德民蹭的一下的站起来，抓起桌上的钥匙大步的出去了，一个眼神都没有给自己的妻子。

    他不知道在他离开后，孙红霞放松下来，呼出了一口气。

    她端着饭盒出去了，也没有锁门，过了大概有半个小时，王大江进来，看到孔德民桌上的一张纸，他凑过去一看，赶忙的装进兜里，急匆匆的出去了。

    王大江来到纺织厂的门口正好赶上潘源良检查工作。

    “潘科长，我要找姜副厂长有急事，十万火急的事。”

    “王大队长啊，等一下，我马上给姜副厂长打电话，她现在正在开会。”

    “潘科长，这是关于姜副厂长的事，一定要快，要不一会儿来不及了。”

    潘源良看着王大江焦急的样子，鬼使神差的就相信了他。

    “小王，你跑步去叫姜副厂长过来，刚才王大队长说的你就这样告诉姜副厂长。”

    等了大概有十分钟，潘源良就看到王大江就好像是热锅上的蚂蚁，当他看到了过来的姜心语，这才露出了如负释重的表情。

    姜心语也看到了焦急的王大江。“王大队长你这是？”

    “姜副厂长，你过来一下。”

    姜心语挑眉，然后走到了王大江的身边，就看到他掏出一张纸递给自己。

    她结婚看了一遍，“谢谢王大队长，我乘了你的情。”

    王大江也是明白人，拿过这封信，然后头也不回的走了。

    他刚才支开了跟踪姜心语的两人，估计他们也快回来了。这事现在还是不能让孔德民知道，他也明白要是没有上面的命令，孔德民还不准备动姜心语的。

