    让开拓地翘首以盼了一个多月的援助，终于到来了。

    在这一天的早些时候，有一艘快船从上游飞驰而下，并停在了西边伐木场的边上，随后从船上下来的使者和驻守伐木场的士兵进行了交流，并告知来自王都的队伍即将抵达的消息，士兵便乘上快马，将这个消息火速送到了营地，高文得知之后立刻停下手头的工作，前往营地码头去做接应的准备。

    这处码头是在临时码头的基础上进行增筑、改建而来，虽然还没达到长期使用的标准，但已经拥有了更宽阔的栈道和更坚固的结构，它的西侧是锯木厂，东侧则留出大片空地为将来扩建做准备，现在那空地上已经站了不少人——人人都好奇从王都来的队伍是个什么样子，整个营地差不多一半的人都聚集到这儿了。

    高文并没有阻止这一切，相反，这还是他特许的：从圣苏尼尔城来的支援队伍对于安定领地人心有着不小的作用，而且在这个缺乏各种娱乐的地方，枯燥的劳动本身就会积累压力，领地上发生一些新鲜事是提升群众活力最有效的途径之一。

    琥珀站在码头的栈道上，踮着脚尖看着白水河上游的方向，身体摇来晃去没个安静，等了没一会她就忍不住了：“怎么还不来啊……我感觉自己都快长蜘蛛网了。”

    “那蜘蛛得多神速，”高文白了这姑娘一眼，“你刚刚才到，一共就站了没十五分钟好么？”

    “哎哎，你说王都那边来的人都长什么样啊？”

    “别强行一副土包子模样，你没去过王都是怎么的？”

    “嘁，跟你这人说话真没劲，”琥珀扁着嘴，但没坚持几秒钟就又bb起来，“哎哎，你听说了么——这次带队的人物好像很不一般……”

    “维罗妮卡，弗朗西斯二世唯一的女儿，前两年皈依圣光之神的那位‘圣女公主’，”高文面无表情，“嗯，确实有点出我预料，我没想到这位据说常年呆在圣光大教堂里、从不参与任何政治行动的公主殿下竟然会跑出来，还亲自给这支队伍带队……啧，可惜我不了解她，也推测不出什么东西来。”

    琥珀特不屑地从鼻孔里出气：“嘁，你们这帮贵族就是心眼贼多，什么事情都非要分析出个阴谋诡计来，恨不得人家放个屁都得有前因后果的。”

    站在高文身后的赫蒂立刻皱眉：“粗俗不堪，毫无长进。”

    琥珀顿时瞪大了眼睛，就要跟赫蒂辩论一番，但高文却突然扬起手：“省省吧，人来了。”

    在被林木遮挡的河岸上，一道帆影越过树丛，正出现在白水河上游的水面上。

    一艘漂亮的白色大船，数艘看上去像是护卫的中小型快船，正沿着河面顺流而下。

    那大船上有很明显的安苏王室徽记，其外观也和使者通报的情况相吻合，毫无疑问，就是它了。

    而在同一时刻，“白橡木号”上的人也看到了隐隐约约出现在远方河岸旁的那片营地。

    工匠和学徒们在船舱里闷了多日，各方各面的忍耐力其实早就到了极限，他们期盼靠岸已经不是一天两天了，这时候听到目的地临近的消息自然分外振奋，许多人从甲板下面涌出来，挤到船舷旁眺望远方，而一大片整齐、崭新的营地便出现在所有人的视线中。

    那营地的规模远比他们想象的大，其整齐程度也是令人惊讶。

    船上的人忍不住低声议论起来——他们知道塞西尔领发生的事情，也知道那片开拓地是在一个多月前才刚刚开始建设的，并且参与建设的人总共也只有八百难民而已。以这个时代人们所熟知的建设速度，这么短的时间这么少的人手，能支起一片乱七八糟的帐篷并围上一圈栅栏就已经算是不得了的进度了，下游那片营区……

    怎么看都不像是在这么短时间内能建立起来的！

    他们甚至还在那营地旁看到了一个漂亮的木质码头，营地里甚至还有不少的木板房屋！

    维罗妮卡也站在甲板上，只不过是在位于船首的上甲板，工匠、学徒和粗俗的水手们不能靠近这个地方，站在她身旁的只有一个穿着白色神官长袍、容貌平平的短发女人，以及一个身穿丝质外套、胸前佩戴着王室骑士团徽记的中年男人。

    与那些只知道聚在一起乱糟糟惊呼的人不一样，维罗妮卡只是安静地眺望着远方的塞西尔开拓地，她那双跃动着光辉的眼睛所能看到的东西更多、更远、更清晰。

    她清楚地看到了在营地北侧，白水河的南岸，排列着无数望之令人生畏的东西。

    维罗妮卡用圣光增强目力之后凝神细看了一下，顿时心中一颤，就连平日里浸于圣光、波澜不惊的心绪都难以抑制地波动起来，甚至差点影响到了脸色。

    那竟是无数仿佛巨人遗骸般的血红色骸骨，它们在河岸边堆积如山，一些巨大的骨架又沿着河流排列出去数百米之远，朦朦胧胧的黑红色烟雾从那些骨架上飘散出来，而骨架本身似乎每时每分都在分解，仅仅一眼扫过去，她就看到了好几个被支起来的骨架其实已经严重残缺风化，仿佛随时会化为沙尘。

    显而易见，那些骸骨就是被人刻意放在那里的，就像彰显战功的战利品一般。

    维罗妮卡很好地控制住了自己的情绪，但旁边的中年男人并未压制惊讶之情，这位带着骑士团徽记的护卫在注意到营地旁的事物之后低声念动了几个咒文，随后双眼浮现出一层奥术能量的光辉，他用鹰眼术朝着营地的方向看了一眼，顿时忍不住惊呼：“国王的名义！那些是什么怪物的骨头？！”

    “两个多月前，高文·塞西尔公爵便警告我的父王，说魔潮中的畸变体重新出现在这个世界上，然而在我看来，这个警告并没有引起足够的重视，”维罗妮卡淡淡地开口了，声音中带着一种圣洁的、仿佛与尘世疏远般的韵律，“毫无疑问，这些怪物是真实存在的，而且那位古代英雄又把它们打败了一次。”

    中年人语气严肃：“此事必须禀报陛下才行！”

    “是的，科恩副团长，”维罗妮卡静静地说道，“但这样一来，局势就更艰难了。”

    “您是说东边……”被称作科恩的骑士团副团长欲言又止，最后只能一声叹息，“天灾与人祸啊。”

    白橡木号终于靠岸了。

    高文看着那艘漂亮的白色大船稳稳当当地减速，它的风帆已经完全收起，而一些带有魔力反应的、不自然的波浪在船体两侧涌动，将这艘船精准地推动到码头前，很多人站在甲板上，正好奇地看着营地这边的方向，而几名水手则从人群后面走了出来，他们将跳板推出来，搭在甲板和码头的栈桥之间。

    船上的人群向两旁退开，一队士兵首先沿着跳板跑下，在栈桥上站成两排，随后才有三个人出现在甲板上，一个身穿神官袍、面无表情的女人，一个穿着王国骑士团军官的制服，但看起来却文雅不像武将的中年男人，在这两人中间，则是一位身穿朴素白袍、留着淡金色长发，容貌柔美恬静，气质令人印象深刻的年轻女士。

    高文只一眼就能确定，站在中间的那个便是传说中的圣女公主维罗妮卡——因为他在王都的时候见过画像来着……

    “妈哎，好漂亮，”琥珀忍不住低声咕哝起来，“真人看着比画像上的还漂亮……吃什么长大的……”

    一边低声咕哝着，她一边看了高文一眼，却看到高文的视线竟然几乎完全没有在那位漂亮的不像人的圣女公主身上停留，反而是一直在盯着公主旁边那个容貌平平的女人在看，这就让她不明白了：“哎，哎哎——你看啥呢？难不成……你审美观有问题？”

    高文一下子惊醒过来，一头雾水地看向琥珀：“审美观？什么审美观？”

    “那边有个漂亮的不像人的公主你不看，一直盯着旁边的看啥？”

    高文随口敷衍过去：“别闹，只是看着跟我生前认识的人有点像所以多看了两眼。”

    说话间，从船上下来的三人便已经走到了平地上，高文便果断地结束了和琥珀的交谈，迈步迎上去：“欢迎，欢迎，你们的到来可是这段日子以来最大的好消息。”

    “能见到七百年前的传奇英雄，也是我莫大的荣幸。”维罗妮卡微微垂首，她那特殊的空灵圣洁气质和语调中隐约混杂的、不像人声的韵律让高文微微一愣，但随之恢复如常。

    紧接着，维罗妮卡微笑起来：“我应以面见长辈的方式与您交谈么？”

    随着这句话，她之前不经意间流露出来的奇特气质迅速收敛，整个人也更加“鲜活”起来。

    “不用拘泥什么礼节了，跟我这种从坟里爬出来的老家伙交谈，真讲究礼节的话咱们两个都得纠结死，”高文现在已经很适应自己“揭棺而起老祖宗”的身份定位，三两句话便把气氛带到自己熟悉的节奏里，“平等交谈吧，先让船上的大家上岸休息，这里虽然没什么太好的东西，但站在平地上总比站在船上舒服点，然后我再带你们参观参观这个营地……”

    一边说着，他一边不经意地将视线一扫，扫过维罗妮卡身旁那位面目普通的短发女子。

    他之前跟琥珀说的什么“熟人”当然是假的。

    因为真正的情况他压根没法跟人解释。

    在他眼中，维罗妮卡身旁站着的根本不是什么身穿神官长袍的女子——而是一团有着人类五官的，半透明的光芒！

