    【等等，这令人小鹿乱撞的悸动是怎么回事？】

    【我好像有点理解萧大大的快乐了！】

    【李刑跟陆平安……怎么看起来那么般配？】

    【欸嘿嘿嘿嘿嘿……】

    此刻听见她心声的御九宸：“……”

    未免自家媳妇被带歪，他蓦地掐了下苏长招的腰。

    “啊~”苏长招不大不小地叫了一声。

    其实像他们这种绝顶高手，能近身的人，世间唯有朋友或者最亲近的人。

    所以适才她也没有任何防范，自是被御九宸‘偷袭’到了。

    随着她一叫，屋里的两个，跟前的一个都朝她望了过来。

    “咳咳……”只见她清嗓两声，装作才来的样子，“素素你在干嘛呢？怎么站在门口不进去？”

    萧秦素面不改色地微笑道：“属下刚来，刚要进去呢。”

    【厉害了，撒谎都不带脸红，跟傻狗有的一拼。】

    无端被cue御九宸：“……”

    接着三人进屋。

    见到苏长招和施怜玉，李刑还没什么，但是看到萧秦素，李刑连忙将陆平安没给他穿好的衣服，自己拢上。

    系好衣带后，先是冲苏长招恭敬行礼：“大人。”

    苏长招垂了垂眼帘：“嗯，可有好些？”

    李刑捂上左肩：“属下已没有大碍。”目光朝萧秦素瞥了一眼，“多亏了左护法，医术精湛。”

    萧秦素忙纠正：“多亏平安悉心照料才是。”

    陆平安本来就故意推开，特地找了个不起眼的位置站，听到萧秦素点名表扬，他俊俏的小脸一红。

    “这……这都是平安应该做的。”

    苏长招和萧秦素同时想起刚刚看到的一幕，同时表情不对劲起来。

    李刑似乎察觉到了什么：“……”

    陆平安还沉浸在被夸的喜悦中。

    御九宸再度发现自家媳妇不对劲，忙清咳一声：“咳~”

    苏、萧二人这才恢复。

    苏长招细心地发现，李刑虽面无表情，但始终目光落在萧秦素身上。

    【完了，都忘了李刑这小子对萧大大是有意思的。】

    【很明显现在萧大大磕上了他跟平安的cp。】

    【哎，小刑子，你这追妻之路还很长啊~】

    “行吧，今天过来就是看看你的，只要人没事就好，在复原前，所有任务暂停，好好养伤。”

    苏长招说道。

    李刑赶紧看回她，惶恐道：“属下不敢懈怠，顶多两天，属下就能任大人使唤。”

    “什么使唤，你是我大徒弟，你的健康比什么都重要。”

    “大人……”李刑眼有动容。

    苏长招一笑：“好啦~这几天就好好听素素的话，把伤养好，把身体养结实。”侧头：“素素，我可将我的宝贝徒弟托付给你啦~”

    萧秦素：“是，属下一定竭尽所能。”

    苏长招分别瞟了一眼她，还有目光又回到萧秦素身上的李刑，然后道：“行，你们忙吧。过阵子府中会有大喜，等雪沉从夏国回来就办。”

    说完，她带着御九宸离开了。

    屋中三人对他们恭敬送行。

    苏长招的话，再明显不过，她是在宣布马上就要纳妃的事。

    过程中，陆平安悄悄抬首看了看苏长招身边戴着青铜鬼面的高瘦男人。

    其实从御九宸进屋时，他就有悄悄地在打量。

    虽看不见御九宸的真容，但御九宸天潢贵胄的不凡气度还是令他小小惊叹了一番。

    难怪能令鬼王大人青眼有加，确实气质出众，相信面具下的容姿也必然不俗。

    苏长招和御九宸离开后。

    苏长招在路上便拉起御九宸的手，并排同行。

    见她完全不顾身份，御九宸颇有欣喜，自是也扣紧了她的手。

    再没有比两情相悦更美好的事了。

    正当唇角满溢幸福，却听身边人叹了口气。

    “哎~”

    “怎么了？”御九宸扭头看向她。

    “就是四鬼的亲事，我有点头大。”

    “李刑喜欢萧秦素吧？”

    苏长招惊看向他：“你看出来了？”

    御九宸笑笑，一副什么都瞒不过他的样子：“很明显。”

    “你都看出来了，素素还不知道，要命喔~”苏长招又愁上了。

    哪知脸颊一热，御九宸突然亲了她一口。

    苏长招赶紧看了看附近，发现没人，才微嗔道：“你又来？”

    “有没有心情好点儿？”

    闻言，苏长招总算明白过来对方的用意。

    可。

    苏长招突然将他推到边上的廊柱上，“你刚刚是在取悦我么？施郎君？”

    御九宸面具下的唇线拉长，低头又吻了她一口。

    但只是碰了碰便分开。

    “不够的话，我还可以深入……”

    他靠近苏长招耳边呵气般的说道。

    【傻狗又开启撩人模式啦！】

    苏长招心中立刻警铃大作，再也横不起来。

    【我去，我怎么想的，跟傻狗比皮厚，铁定是输啊~】

    想起过来前，他欺负自己的事，苏长招现在膝盖都发软。

    迅速抽手，来了句：“不跟你说了，我去忙了。”

    佯装镇定，转身就走。

    御九宸自是再一次死皮赖脸地跟上来：“阿遥去哪儿？带我一个。”

    “怎么哪儿都有你？”

    “阿遥去哪儿？”

    “……”苏长招拗不过她，“去……找人商量大婚细节。”

    “那更要带上我了，以后这些劳心劳力的事都交给我。”

    “带就带，你别粘那么近啊。”

    “谁让阿遥好香。”

    “滚开~”

    “好香~”

    “……”

    ·

    苏长招二人离开后。

    陆平安看没自己什么事，又去熬药了。

    今天萧秦素带来了新配好的药。

    如今屋子里就剩下萧秦素跟李刑两个人。

    李刑依旧面无表情，但眼珠子时不时会朝萧秦素那里瞅一眼。

    就像在好奇，她在干什么一样，即便什么没干，他也会不由自主看向她。

    盯着她粉颊白嫩的脸，黑白分明的眼，看着她为自己打开药箱动作，那一举一动都在吸引着他的目光。

    谁知萧秦素上来就来了句。

    “把衣服都脱了。”

    “……”李刑强忍着心潮起伏，故作镇定的问，“为何？”

    萧秦素俏脸生不解：“千岁大人有令，让我治好你的伤，还要把你身子养结实。我可不得给你做个全身检查么？”

    “……”李刑无话可说。

    “嘶，不过嘛。”萧秦素突然盯着李刑……的下面，“上次好像发现你那儿有点问题。”

    有问题？还是底下那玩意儿？

    李刑与其说是惊呆了，不如说是吓住了。

    他又不像雪沉，天天四处留情，至今女人都没碰过的他，那儿怎么可能有问题？

    李刑一下不知道说什么好，但依旧端着：“有……什么问题？”

    他不会怀疑萧秦素的医术，只是想尽快搞清楚自己的毛病。

    尤其他对萧秦素的心思，如果那儿都有问题了是吧，以后还有什么脸面对她？

    萧秦素没好气道：“这不就是等着给你做检查么？我还没看，怎么能诊断呢？别跟女人似的磨磨唧唧！”

    李刑一下瞪大眼：他，李刑，四鬼之首，跟女人似的磨磨唧唧？

    萧秦素当没看见他的反应，继续道：“趁平安还没回来，赶紧脱！不行的话，我帮你也成。”

    说着就要上手。

    李刑立喝道：“不必了！我……自己来。”

    说完，他才发觉萧秦素刚刚那句话有问题。

    什么叫趁平安没回来，赶紧脱？

    就是平安在这儿，他脱了又怎样？

    两个大男人，打赤膊都没事儿。

    相反，如今他看萧秦素盯着自己脱衣服，反倒觉得有些局促难耐。

    上次受伤在身，事急从权，给她看了也就罢了。

    如今伤势基本痊愈，还要当着她面脱衣服，虽说是检查，但这也太难为他了。

    天知道他是用什么心情将衣衫除去的。

    当萧秦素走来，检查了他周身伤势，他能感受到她的手指一一抚过那些伤疤。

    本身就挺煎熬了。

    直到萧秦素绕到身前，再弯腰下去。

    李刑直接不敢看，两眼看屋顶，只求这磨人时光赶紧过去。

    而他也在拼命抑制自己的本能反应。

    没一会儿，萧秦素终于来了句：“你穿上吧，检查好了。”

    李刑的忍耐也到了极致，赶紧背过去将衣服穿好。

    萧秦素似乎也有意等他穿好了衣服才道：“你身上的伤都好得差不多了，但上次你大腿中箭，箭头似乎带了点微量的毒，从伤口直接转移到了……你那里。”

    “！！”

    “放心，不是什么大问题。”

    李刑都听不下去了，‘那儿’多重要啊，这还是不是什么大问题？

    他赶紧解开腰带瞅了瞅。

    萧秦素见状一笑：“说了不是什么大问题，你看不出来的，就是如果不及时清了这余毒，未来你跟平安……咳咳……你跟令夫人的传嗣会有些问题。”

    平安？夫人？

    李刑心里憋着一口气，他很想说，他现在没夫人，跟平安也不会有她想的那一天。

    不过一想到，现在自己老二还等着她医治，暂时忍下了这口气。

    “还望萧神医，替我拔除余毒，日后必定重谢。”

    “好说好说，为了你跟……（差点讲平安）未来夫人的美好生活，我定当全力以赴，让你痊愈，身体一个毛病都没。”

    “……有劳神医。”

