    “小夕……”雷熊看见云夕出现的那一瞬间，脸色瞬间变得阴暗，让人看不出情绪。

    只有站在云夕身后的冷柔，清楚看见雷熊垂落的双手紧紧捏成拳，极力压抑着自己的情绪。

    她暗叫不好，伸手抱住他其中一只手臂，想要他清楚，他现在面对的不只是云夕一个人，还有她。

    若他最后真的选择云夕，她也不怕撕破脸将这件事闹出去，就算得不到，也得让两人心生隔应，这一辈子都别想舒舒服服过日子。

    云夕走到沙发上缓慢坐下，冷笑看着眼前两人的互动，上位者的气息瞬间释放，让在场所有人都不由得一怔。

    不亏是黑山集团的女主人，这气势不是一般的强。

    冷柔紧抿着嘴角看着眼前女人，不知道为什么，被对方这样盯着，心里一阵慌乱。

    她调查过，云夕不过是个孤儿，虽然被人领养，但也只是普通的小家庭，根本就不可能养出这样的气质。

    与帝炎熙认识也不过两年时间，大部分时间都是在拍戏，没有时间学习贵族礼仪，但是她身上散发出来的气质气势，连她这个从小学习贵族礼仪的冷家小姐都比不上。

    冷柔心里不由得打颤，难道是什么地方出了问题？

    “说吧，这个女人你准备怎么处理？”云夕声音温柔，听不出任何情绪。

    所有记者的摄像头和录音笔朝着雷熊的方向，一脸的八卦。

    若是以往，他们早就被赶出去了，这一次是黑山集团总裁夫人亲自邀请他们做个见证，这样渲染自家的豪门丑闻，他们还真是头一次见。

    冷柔听见云夕的话，抓住雷熊手臂的双手忍不住用了一些力道。

    她用两人才听见的声音道：“炎熙，能不能让这些记者离开，我们私下解决好不好？”

    雷熊似乎没有听见她说的话，皱着眉头看着云夕道：“小夕，我要对她负责。”

    这句话让整个房间瞬间安静下来，所有的记者屏住呼吸。

    前不久闹得沸沸扬扬的丑闻，刚刚被黑山集团压制下来，现在又闹出这事，难道说之前的丑闻是真的？

    冷柔听着这话，嘴角逐渐扬起幸福的笑容，她以为帝炎熙不会承认两人的关系，即便被抓了一个现。

    如今，这个男人当着所有记者的面承认了，最主要的是对着云夕说了这句话。

    只要得到了帝炎熙，冷家那些人只能任由她拿捏了。

    方媛媛算什么，云夕算什么，遇到她，只有一个输字！

    “怎么？很开心？”冷漠的声音如同带着穿肠毒药，嗓音让人毛骨悚然。

    冷柔心里咯噔一声，脸色微微苍白，强装镇定，眼底慌乱，下意识朝着雷熊的方向靠近。

    “小夕，她是无辜的，一切都是我的错。”雷熊护着冷柔道。

    “你的意思是想跟我离婚了？”云夕眯着眼睛盯着雷熊，声音越发冷冽，伸手抚摸着自己的肚子，“想清楚了再回答。”

    冷柔见云夕用孩子来要挟帝炎熙，本想跳出来说她无耻，以她的立场，在这个场面是没有话语权的。

    若不能让帝炎熙自己想清楚，会引起对方反感，得不偿失。

    云夕见雷熊沉默，讥笑道：“难道你还想享受齐人之福？”

    “我嫁给你的时候就说过，若你变心，我就会离开你身边，既然你已经找到新欢，我就不拦着你寻找幸福。”

    冷柔不由得一愣，偷偷地观察云夕，看看她说的是真话，还是欲擒故纵，最后发现云夕眼中没有丝毫的留恋，没有憎恨，只有极其的厌恶。

    帝炎熙有权有势，更重要长相一流，这样的极品男人是个女人都不会放手的，但云夕是真的不想要了。

    冷柔忍不住轻哼一声，装一时的清高，有她受的。

    “小夕……”雷熊沉默许久才道，“对不起。”

    “不用跟我说对不起，留住一个变心的男人，只会让我觉得自己很卑贱。”云夕看了偷笑的冷柔一眼，声音幽幽，“帝总是个生意人，向来注重合同协议，既然我已经按照约定自动离开，那么你是不是应该兑现当年所说的？”

    “这是自然，我会将黑山集团百分之三十的股份转让给你，百分之二十的股份转让给孩子。”雷熊一本正经地说道。

    这一番话让所有人都抽吸一口冷气。

    只要关注过黑山集团的人都知道，黑山集团有四个股东，帝炎熙占百分之七十，安明轩占百分之十，另外两个身份不明的股东各占百分之十。

    如今帝炎熙将自己手里的百分之七十的股份给了云夕和孩子，自己只剩下百分之二十。

    换句话说，帝炎熙变相的将黑山集团送给了云夕母子。

    这可是大新闻，一场丑闻让黑山集团易了主。

    “不，这怎么可以？！”冷柔睁大惊恐的双眼看着雷熊，让他不要这样做，“炎熙，你可要考虑清楚。”

    这算什么？帝炎熙不是黑山集团的总裁，她得到他又有什么用？

    即便手里还有百分之二十的股权，即便这些股份让她生活无忧无虑，一想到以后要看云夕母子两人的脸色，心里有一团火不停地烧。

    她嫉妒，嫉妒云夕，嫉妒她凭什么没有帝炎熙的爱了还能得到她所想要的一切。

    她预想的结果明明不是这样的才对啊！

    云夕听见冷柔反驳的话，勾唇一笑：“冷小姐，别忘了，我和炎是合法夫妻，别以为你是冷家小姐就高高在上，在这段关系里，你不过是人人喊打的小三，我不提出离婚，你永远都是见不得光的，如今你可以登堂入室，是我给你让的路，你不但不感激，还想要阻挠炎对我的补偿。”

    “我就想问了，你是喜欢帝炎熙这个人，还是他的钱？”云夕笑道，“如果喜欢钱，我给你十亿，从此之后见到炎有多远滚多远！”

    记者一个个脸上翻着光，不亏是黑山集团的总裁夫人，就是霸气。

    就算是大家族都未必一次性拿出十亿，对方居然用来打发小三。

    若是一般的女人，恐怕就同意了，只是云夕面对的是冷家小姐，冷家做翎国是什么样的存在，他们心里都非常清楚，恐怕冷家小姐不会轻易答应。

    冷柔看着眼前嚣张的女人，浑身发抖，不知道自己是被气的还是在害怕，整个脸色面如白纸，双手紧捏泛白，青筋几乎凸起。

    云夕见冷柔的脸色极其难堪，漫不经心道：“那么冷小姐，你到底是选人还是选钱？”

