    “杀啊！”

    这突然响起的厮杀声，掩盖了场上其他的一切声音。

    一些正在和异化兽拼杀的异灵者，竟是被这声音给震住了，可惜，他的对手却不是人，可不知道武德为何物。

    这些被震住的人，还不待他们回过神来，就惨死在异化兽的利爪之下，更有甚者，脑袋都被异化兽给一口吞进腹中。

    就算有人及时回过神来，也是仓促之间慌忙抵挡，一个不慎就要负伤。

    这一刻，两百多个大夏人，雄赳赳气昂昂，在通幽期第二层四象天的白汀以及申屠白等万象期的异灵者的带领下，一群人犹如一柄尖刀，快速的在异化兽群中穿插，所过之处，异化兽纷纷倒地不起。

    而他们的目的，也很明确……就是那已经稳定下来的空间裂缝。

    “这群大夏人怎么现在冲出来了？他们不是贪生怕死，早就躲起来了吗？”

    “对啊，怎么现在突然冲出来了？”

    “难不成他们也是发现没有活路了，想要轰轰烈烈的死？”

    “爱德华，你发现没有，这些大夏人，根本就不是没有目的的乱闯，”在爱德华的身旁，一个金色头发的中年人对爱德华说道：“看他们的行动方向，他们的目的，应该是……那里！”

    “咦，那里什么时候出现了一道空间裂缝？”

    “看来，他们是早就知道会出现一道空间裂缝了。”爱德华一副我就知道的样子，对于自己预料到白汀等人有所图谋一事，很是得意：“这空间裂缝，应该就是离开这个世界的通道了，都跟上，让这群狡猾的大夏人为我们开路。”

    “没错，刚刚要不是我们在前面给他们挡着异化兽的攻击，他们早就死了，现在是时候让这群狡猾的大夏人出力了。”

    “你们别看现在这群大夏人杀的这么狠，手起刀落的，还不是我们刚才把异化兽打疲倦，打伤了，现在就知道捡便宜。”

    说这话的人，刚才异化兽的两次进攻，他都是躲在同伴身后，见到同伴被击杀，血肉溅射到自己的脸上，更是被吓得大小，便失，禁，双腿发软。

    “大人，那群不要脸跟在我们后面来了，”暴脾气的申屠白如此说道，恨不得回头去将跟在他们后面的各国异灵者给收拾一顿。

    “没事，让他们跟，”白汀笑笑：“不过，既然想占便宜，不出力怎么可以。车修筠，沈学文，郝回，给全体加状态！”

    显然，白汀早就将这一幕预料到了，明显是有对策的。

    “是！”

    随即，被白汀点名的沈学文三人，纷纷使用异能。

    异能，神圣庇护！

    异能，疾风之影！

    异能，灵之冥念！

    顿时，一群人速度瞬间提升几倍，境界低的人，速度更是提升了十几倍左右，并且还有一个能量罩套在身上。

    人群中的苏鸣，只感觉一股股暖流流入体内，自己身体内的异能量也是随之活跃起来，感受了一下现在的状态，苏鸣很想全力奔跑来看看现在的自己究竟有多快。

    不过还是算了，苏鸣可不想引起过多人的关注。

    才蜕凡期换血境的苏鸣，之前全力奔跑起来就足以和开元期四层以上的异灵者一争快慢，此刻有了这十几倍的加持，其速度之快，可想而知。

    在沈学文三人为众人加上状态之后，在前面的白汀等人，在属性得到提升之后也是火力全开。

    尤其是白汀，他本身就是通幽期的强者，虽然万象期的异灵者使用的疾风之影和灵之冥念只能让白汀的速度以及各方面的属性提升一倍，白汀提升的这一倍，可远远不是其他人提升的几倍可以比的。

    通幽期之后，一层一天地。

    只见在白汀的带领下，瞬间将拦在前面的异化兽群给撕开一个口子，一群人快速冲了过去，只留下一地的异化兽尸体。

    而苏鸣他们冲过去之后，跟在他们后面的爱德华等各国异灵者，却是被再次合拢过来的异化兽群给包围了。

    “套马的，这群狡猾的大夏人，他们这是要让我们给他们吸引这群异化兽啊。”

    “没错，这些大夏人实在是太可恶了，全是套路。”

    “唉，这辈子走过最多的路，就是大夏人深深地套路。”

    “都给我闭嘴，遇到事就知道一张嘴哔哔个没完，”爱德华直接怒吼道：“就算是自杀性攻击，也要给我撕出一个口子。这群大夏人敢利用我们，必须要让他们付出代价！”

    “没错，必须要让这群该死的大夏人付出代价，让他们长长记性，不是谁都可以利用我们的！”

    “可问题是，负责自杀性攻击的人员，怎么选？”

    “当然是那些没有战斗力，和失去战斗力的人，我们之后还要找大夏人算账呢。”

    “哼，有没有战斗力可不是你说了算的。”

    “都别废话了，你，你，还有你，你们几个给我上，给我炸开一条路来！”爱德华直接指着几个受了伤的米国人，用不容抗拒的话语对他们说道。

    可偏偏，这些人根本就不敢反抗爱德华的命令，当即便以残躯冲了出去。

    轰轰轰！

    接连几声巨响之后，几人皆是不见了身影，只有无数四溅血肉，完全混合在一起了，根本分不清这一块是谁的，也可能是异化兽的。

    “愣着干什么？都给我冲！”随着爱德华开口，这群震惊的人才回过神来。

    接下来的战斗，也是十分简单。

    只要有异化兽冲过来，爱德华，日川钢板等人，就压迫这些受伤的异灵者冲上去自爆。

    虽然十分残忍血腥，但是效果却也是十分明显的。

    “套马的，这些家伙太狠了，对自己人都这样狠，”前面，人群中，苏鸣旁边的项宇回头看了一下，将后面爱德华等人的残忍行为看在眼中：“不过，他们却是快要冲出来了。”

    “看他们的样子，冲出来之后，应该是要找我们拼命的。”

    “自信点，把应该去掉，”苏鸣接过话，双眼盯着前面已经近在咫尺的那道空间裂缝：“不过，他们可能要失算了，很快我们就能离开这个鸟不拉屎的鬼地方了。”

    前面，那被空间之力所伤的王者级别的异化兽，见苏鸣等一群人不断的接近空间裂缝，也是不管身上的伤痕，扇动此刻那残破的翅膀，快速的接近苏鸣等人。

    而白汀却是直接手握黑炎冥剑，主动迎了上去。

    砰！

    电光火石之间，一人一兽便战在一起。

    周围空中游离的异能量，也是向着着一人一兽涌去。

    此刻，王者级别的异化兽已不复从前，连王者领域都不能展开了，反观白汀，却不再是单打独斗。

    “大人，我们来帮你，神圣庇护！”

    疾风之影。

    寒冰之盾。

    破甲之殇。

    见白汀已经将这王者级别的异化兽给牵制住，沈学文等人纷纷使用异能。

    有了一众异灵者的异能加持，原本斗得势均力敌的一人一兽，瞬间变成了白汀压着异化兽打。

    不过，另外的问题就是，爱德华等人靠着不停的让异灵者自爆，终于是追了上来。

    桀桀！

    爱德华先是发出奇怪的声音，随后眼神一冷，眼里充满了杀意：“给我上，让这群大夏人后悔他们的所作所为，给我们的兄弟报仇！”

    “杀啊，杀了这群恶魔。”

    短短的片刻间，就有几百人自爆而死。

    而这些异灵者，纷纷将同伴的死怪在了白汀等人的身上。

    明明是被爱德华等人逼着自爆的，有些不愿意自爆的，更是被爱德华等实力强大一点的，直接扔到凶残的异化兽面前，根本不给他们拒绝的权利。

    可是，他们不敢对爱德华等人抱怨，但是心中有气，于是便将怒火都发泄到了白汀等人的身上。

    只见这群各国的异灵者，疯狂的被苏鸣等人的背后冲向他们。

    却是被及时发现。

    瞬间，双方就战在一起了。

    突然，东牧野看到了什么，双目渐渐变得冰冷。

    “小苏，来和我把这几个家伙宰了！”东牧野对身旁的苏鸣说到，从东牧野用宰这个字，就知道他是多么痛恨这几人。

    苏鸣瞬间东牧野的目光看去，就看到几个金发碧眼的米国异灵者正围殴一个大夏异灵者。

    而事实上，现在大夏异灵者基本上都是一对几，没办法，各国的异灵者，哪怕又不少人自爆了，此刻人数加起来，依旧是大夏异灵者的几倍，近十倍。

    “好！”苏鸣没有问为什么，和东牧野一起，两人便冲了过去。

    “喂，你们这样可不好，好歹都是一起的啊！”项宇一看，也是立马跟了上去：“之前还说好结盟的，这就把我抛下，这可不够意思。”

    “好，那就一起，”东牧野手中七杀枪一扫：“让我们三英战群狗。”

    异能，速击。战技，追风十三枪。

    东牧野还没有碰到敌人，这几人却是突然接连突发恶疾。

    原本，是苏鸣的飞刀击中了他们，随后，几人还没有反应过来，就被提枪而来的东牧野一枪一个的调飞。

    “两位好手段，现在看我的！”项宇的声音传来：“异能，流星拳！”

    本就被击飞的几个异灵者，在空间结结实实的接下项宇充满力量的一拳，顷刻间如同断线的风筝一样飞了出去。

    而与此同时，白汀将那王者级别的异化兽击败。

    白汀：“所有大夏人，进入空间通道，我们回家！”

    ………………

