    在一切丧葬事宜均谈妥后，胡春安排两名龟奴，以及书生刘吉平，与那名凶肆伙计一道，推着装了红鸯尸首的小板车，辘辘地远去了。

    李夔站在原地，默默地看着这辆板车走远，消失在怡春院的大门外。

    他虽然表面不动声色，但在心下，还是为这唐朝独特的丧葬习俗而惊异不已。

    原来，在唐代，竟是这样的安葬习俗呀……

    看起来，唐代的习俗，不要说与现代差异甚大，就是与同为封建王明的明清两代相比，都是颇有不同呢。

    李夔看这辎车出门，随即就前去黄拐脚所住的房间。

    他还要再去仔细搜查一番，那黄拐脚的住处。

    这既是奉县尉段知言的谕令，也是他自己的想法。

    毕竟，黄拐脚现在虽然自尽身死，但对于李夔来说，此人除了身上一个不知含义的狼头印记外，没有留下任何有价值的线索。

    如果让线索就此中断，再无法找出黄拐脚的幕后指使者，李夔心下还是极不甘心的。

    更何况，还有那一面机关铜镜，黄拐脚已明白地告诉了众人，就是他藏了起来，但不良帅方炼等人却是一直找不到。

    所以无论如何，李夔都要亲自去一趟黄拐脚的居所，去找找铜镜的下落，以及其他有价值的物证。

    很快，他来到黄拐脚的住宿处。

    李夔远远就看到，房舍门口挂着一个大大的“寮”字，宿舍的入口，亦是那种大大的推拉门。

    这般构造，倒让他想起了后世里，日本鬼子在集体宿舍挂的这个字体，以及鬼子的宿舍样式。

    看来小日本模仿唐朝，竟是一股脑儿全抄啊。

    这抄了上千年，很多特色之物在中国已然消失，却在日本之地继续保存，甚至反过来，还成了小日本的风俗卖点，亦是令人感慨。

    一进屋，一股刺鼻的霉味，顿时扑面而来。

    他看到，这处妓院杂役们集中居住的宿房，光线昏暗，空气浑浊，破败不堪，脏污无比，地上与床柜等处，皆是堆满杂物与垃圾。

    从残破窗棂中投射来而的几束细微阳光里，灰尘舞动，大批的蚁蝇，在房间里四处飞舞，让人艰于呼吸。

    更有十多名从院中返回的杂役，缩手缩脚地聚在房间的角落处，低低地议论着，官府不良人的搜查行动。

    见到李夔进来，早来一步的不良帅方炼，急急向他禀报：“李夔，我等方才又搜查了一遍黄拐脚的居处，从其睡榻到对面的柜子，又重新检查了一番，却始终未曾找到那面机关铜镜，也未找得其他有价值的物件。”

    见李夔皱起眉头，方炼复道：“另外，某已盘查了与他同住的十来个杂役，他们俱说此人向来孤僻，常常独来独往，不与他们过多往来。每天虽居于一处，却是连一句话亦不多说，看上去就是一个不为人所喜的闷人。故而，想从他们口中得到黄拐脚更多的信息，却也不行。”

    李夔哦了一声，算是回答。

    见李夔脸容严肃，方炼又道：“对了，至于这黄拐脚的来历，某也向老鸨胡春问清楚了。是前两年黄寇之乱时，他从关东老家逃出，孤身一人潜逃到此。后见妓院招收杂工，便来此做事。此人假扮残疾进来，向来沉闷无言，孤僻无依，在妓院中亦是极为普通的角色，故那老鸨胡春虽然是其雇主，但对于此人的了解，却亦是十分有限。”

    听完方炼这连番介绍，李夔心下亦是颇为失落。

    这个黄拐脚，来路不明，行事孤僻，又刻意假扮残疾，制造与他人的交往隔距，至少在表面上，属于那种丢入人海中就再也找不到的平凡人物，看来想从他的同事或上级那里找到有价值的线索，却是不可能了。

    难道说，搜查杀害红鸯的幕后指使人，就只能这般中断了么？

    李夔心下颇不甘心。

    他抿了抿嘴，对不良帅方炼说道：“既如此，那某再搜检一番这厮的物件便是。我等已尽人事，若真无线索，亦是天意。”

    方炼亦是一声长叹，只得任由李夔四下搜查。

    李夔先从床头查起，他扯开枕头，翻开已被掀得乱七八糟的草席与床垫，床上床下查了个遍，除了找到一点腐臭的烂麻絮外，一点有价值的东西都没有找到。

    他也试着在床下找出什么机关之类的东西，但经过反复查找，却犹是什么都没有发现。

    李夔想了想，其实这床底上没有机关，也是很自然的事情。

    毕竟这个房间，都是大通铺居住，有这十多个杂役齐居于此，在众目睽睽之下，那黄拐脚纵是想要设立机关，亦是极难。

    接下来，李夔又开始搜查黄拐脚的衣柜。

    不出所料，在详尽地检查一番后，李夔也未能从黄拐脚这个又破又烂的衣柜中，查到什么有价值的东西。倒是其中的一堆破烂旧衣破鞋，味道薰得令他几乎反胃。

    这一刻，他的心下，十分郁闷。

    没想到，自己这般努力地查找，最终竟是一无所获。

    难道说，这厮小心谨慎至极，竟至于将所有有价值的证物，统统转移到了怡春院外了么？

    而见到李夔在仔细地翻找，那些聚在角落处的杂役，有两个胆大好奇之人，悄悄凑了上来。

    这二人象鸭子一样，探着脑袋看来，倒似极有兴趣地想看看李夔等人，究竟是怎么找到证物的。

    而见这二人围来，李夔心下一动，转头向他们问了一个问题。

    “从昨天晚上案发之后到现在，你们可曾见过，这黄拐脚有何异动么？”

    二人见李夔向自己问来，先是一愣，随即一齐摇了摇头。

    “无甚特别动静。他身着那件靛蓝紧身衣服从外面进来，我等俱是以为他刚从厨房回来，故亦不曾多问。随后，他在衣柜中换下衣物，将所穿的靛蓝衣服清洗晾晒，亦是寻常一般。”

    “哦，那他从昨夜回到到现在，可曾离开过怡春院么？”

    李夔这一问，二人又是连连摇头。

    “不曾离开。他这些时日多是夜班，故昨夜回来后，竟是一直睡到官府传唤之时。在被叫去院中的时候，他才刚起床呢。”

