    周元此时是真的动了杀心，毕竟那个郑家二公子，可是碰触到了他的底线的。

    他的底线，任何人都不能碰触。

    就如同当初，他刚做生意，有人对孙曼青动手一样。

    但周元也知道，现在的他，并不适合这么做，又或者说，就算是做了，也必须要没有任何的隐患，千金之子坐不垂堂的道理，他还是懂的。

    所以，看着这会赖头全的神色，周元淡淡的开口道：“这件事，你若是成功了，也跟我没有任何的关系，最多就是以后，香江这边，资金上，我会帮助你，给你我最大能力的帮助！”

    “恩，这个我知道！”

    赖头全激动的点头。

    却见周元这话说完，稍微的停顿了一下，随后才继续道：“但是，你要是失败了，所有的后果，就都必须你来承认，出了这个门，今天这个事，我可不会承认，这一点，你要记得！”

    赖头全神色严肃了起来。

    但也就一瞬息的功夫，很快就重重的点头道：“周总放心，这件事我自然清楚，绝对不会连累到周总！”

    “恩，你知道就好，既然这样，那就去办吧！”

    周元淡淡点头，开口说道。

    这话说完，赖头全才离开了。

    等到赖头全离开之后，李龙才叹息着走了进来道：“其实这个事，我可以干的！”

    如果是以前的李龙，他是绝对不可能给周元做这样的事情的。

    但现在不一样了，现在的他，已经跟着周元很长时间了，从周元这里得到的好处，是他好几辈子，都花不完的。

    所以，他才会有这样的想法。

    而且，在他看来，这件事，似乎他来做，才是最安全的。

    但周元却是摇头道：“你不能，第一，你是我身边的人，一旦出事，后果不堪设想，第二，我也不想你出事！”

    周元这话一出，李龙的心里一阵感动。

    随后才开口道：“谢谢周总！”

    周元一笑道：“都是自己人，这么客气干啥？”

    这话说完，才对着李龙道：“不过你还得给我盯着赖头全，帮他把所有的尾巴，都处理干净了，明白吗？”

    “明白！”

    李龙点头，当即出去了！

    当然，出去之后，他很快，就让人跟着这会已经得到了周元的命令，带着手下的人，向着郑家二公子所躲藏的那个情人，李雨诺所住的那个地方赶去了。

    同时。

    刚刚才换过的一处李雨诺的租住的房子之中。

    此时，李雨诺脸色有些难看的道：“亲爱的，我们还是赶紧离开吧，现在，那个周元悬赏一千万找线索，这样的情况下，我担心会被他真的找出来什么！”

    李雨诺虽然这几天被郑二公子给迷的神魂颠倒的。

    但却还是知道，什么时候危险的。

    比如说现在，现在的她，就处于危险之中。

    而郑二公子，这会也觉得危险了。

    虽然心里暂时的还不想跟着这个女人走，但还是叹息一声道：“那行吧，你去安排，我们今天晚上就走，走的越快越好！”

    “恩，那你在这等着，我去收拾一下，我们这就离开！”

    李雨诺轻声说道！

    当即，就去收拾东西了！

    而郑二公子，看着她忙碌的身影，这会却是脸色一沉，眉头紧皱着道：“周元，这次算你走运了！”

    虽然心里有着很多的不甘心，他却也知道，现在，事情已经不可为了！

    所以暂时的，也只有走了！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    很快，李雨诺那边，就收拾好了东西，看着身边的郑二公子道：“好了，我们现在就走吧，趁着还没有知道，赶紧离开香江！”

    “恩，那就走！”

    郑二公子点头。

    当即，两人一起朝着住所的门口走去！

    只是，当他们刚到门口的时候，却忽然听到，门口的门铃声响了起来。

    听到这里，李雨诺愣了一下，两人又对视了一眼，随后，她才小声的问道：“谁啊？”

    说话的时候，她的声音之中，都有些紧张了！

    当然，还有郑二公子，也是一样！

    而门口，却是一道抱歉的声音道：“哎呀，对不起，按错门铃了，不好意思啊！”

    这话说完，他们两个，就听到了一道脚步声！

    好像是人已经离开了！

    听到这里，两人才稍微的松了口气道：“看来真的是按错门铃了！”

    当即，李雨诺打开了门！

    只是刚刚打开，下一刻，她面前的门，就砰的一声，直接被人一脚给踹了开来！

    随后便见十来个混混，直接涌了进来，为首的人，不是别人，正是赖头全。

    此时的赖头全，脸上露出古怪的笑意道：“哎呀，郑二公子，我们又见面了啊！”

    这会的他，心里其实也是非常感慨的。

    谁能想到，曾经在香江，任何人都要仰视的郑家二公子，会跟一个丧家之犬一样，东躲西藏的。

    而且，还落在了他赖头全的手上呢！

    李雨诺的脸色变了！

    郑二公子，更是瞬间浑身颤抖了一下道：“是你，赖头全，是，是周元让你来的？”

    此时的他，脸色难看的不行！

    心里也害怕的要命。

    虽然跟周元接触的不多！

    但却也知道，如同周元这种身家的人，肯定不会是仁慈的主。

    所以这会，他还真担心，周元会对他怎么样！

    但赖头全却是古怪一笑道：“我不知道郑二公子在说什么，我只知道，有些事情，需要郑二公子跟我走一趟，请吧，二公子！”

    这话说完，赖头全做了一个请的手势！

    “不，我不会跟你们走的，我不会的！”

    郑二公子却是忽然开口道！

    这话说完，就想着往外跑。

    只可惜，他还没有跑出去。

    就已经被赖头全的人给一把抓住了！

    随后，便见赖头全一脚踹在他的肚子上，把他踹翻在地道：“妈的，说让你跟我走，那是给你面子，你居然还敢跑，简直不知死活！”

    这话说完，赖头全才继续道：“带走！”

    顿时，几个手下的人，就抓着郑二公子离开了！

    而那个李雨诺，这会则是害怕的道：“不关我的事，不关我的事，放过我，好不好？”

    她虽然喜欢郑二公子，却也知道，这个时候，自己该怎么办！

    但是，赖头全既然人都已经来了，又怎么可能放过她呢！

    所以，只是冷笑一声，便已经抓着她，一起离开了。

