
　　上午近十一点，在急诊科忙碌的言非凡，趁着难得休息的空挡，赶紧的喝了几口水。

　　这时，叶琳欢快的跑了过来，小声道：“言医生，昨晚屁很臭的那家伙，果然来我们医院了！”

　　“挂的还是消化内科郑主任的专家门诊呢。”

　　言非凡轻哦了一声，又疑惑的问：“你是怎么知道的？”

　　“你让人去门诊那里蹲守了？”

　　叶琳嘻嘻一笑，说：“言医生，你们有你们医生的圈子，我们做护士的，也有自己的圈子啊。”

　　“我把昨晚的事情，在护士群里说了，小姐妹们的兴致比我还高呢，纷纷注意上了。”

　　“一上午，她们发过来十几张让我确认的偷拍照片。功夫不负有心人，终于让她们拍到了。”

　　“言医生，你看……”

　　言非凡在叶琳的手机屏幕上，看到了一位穿着休闲装，脸色沉沉的发髻女子。

　　照片中这女子的脸上，没有化妆，但言非凡一眼就认了出来，就是昨天的那一位。

　　叶琳收起了手机，分析道：“胃镜和B超的检查结果，很快就会出来。”

　　“不过真要检查出有肿瘤嫌疑的话，还会进行更进一步的检查。”

　　“那也意味着，九成以上的确认了。”

　　“言医生，下午，就应该有结果了！”

　　言非凡轻声叹道：“我希望，是我诊断错了。”

　　“言医生，你的判断怎么会错呢！”

　　叶琳积极的支持了一句，才醒悟过来言非凡的想法，又赶紧说：“她真得了胃肠肿瘤，早一点确诊，总是好的啊。”

　　她又转移话题道：“言医生，今晚我请你吃大餐，真真正正的大餐。”

　　“西餐，海鲜，还是其他，言医生，你来选，我可是准备好了足足一月工资的大餐预算呢。”

　　言非凡笑了笑，说：“昨晚是你请我的，今天应该轮到我请你才是。”

　　“不过，我可请不起你吃大餐。”

　　叶琳急忙摆手道：“不用你请，还是我请。”

　　“不请你大吃一顿，我会心里不安的。”

　　“为什么会心里不安？”言非凡反问道。

　　叶琳表情一僵，又尴尬的一笑，说：“言医生，我请你吃大餐，是感谢你带给我了好运气。”

　　看着言非凡探寻的，似乎能直透心灵的目光，叶琳靠近了言非凡一些，压低声音说：“那个，言医生，告诉你一件事。”

　　“我今天得到明确的答复消息，我这次排班结束后，就会离开急诊科，转去整形中心了。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“恭喜！恭喜！”

　　门诊和急诊科，是医院公认的工作最累，最不讨好的两个科室。

　　而整形中心，工作相对轻松不说，奖金福利，可以说是所有科室中最丰厚的。

　　叶琳脸色红红的说：“言医生，你一来急诊科，就给我带来了这么好的运气。”

　　“不好好的谢谢你，我真的是过意不去的。”

　　见言非凡似乎还有推辞的意思，叶琳又霸道的说：“言医生，就这样愉快的决定了。”

　　“下班后，你可别自己先跑了！”

　　说完这话，她转身就跑了。

　　只是跑了两步，叶琳又折身而返。

　　她迟疑了一下，小心翼翼的问：“言医生，你和整形中心的王主任，没什么矛盾吧？”

　　言非凡心中一紧，问：“叶琳，你是不是听到了什么私下流传的消息？”

　　“我哪有听到……”

　　叶琳这话说到一半，就停住了。

　　她伸手指了指言非凡的身后，语带担心的说：“言医生，秦医生和王主任一起过来了。”

　　“他们……应该是来找你的吧？”

　　言非凡转身，就看到一脸严肃的秦颖医生，和笑吟吟的整形中心主任王川，一起朝自己走来。

　　他急忙迎上前去……

　　“老师！王主任！”

　　面对言非凡的招呼，秦颖点了点头，道：“言非凡，王主任要和你谈一件重要的事。”

　　“你暂时放下工作，跟他去吧。”

　　停顿了一下，秦颖又补充道：“言非凡，遵照你的内心做选择，没人可强迫你做任何事情。”

　　“你什么都不用怕，老师就是你的后盾。”

　　说完这话，秦颖还用警告意味十足的目光，深深的看了王川一眼。

　　王川淡淡一笑，对言非凡做了一个请的手势，说：“言非凡，这里不是谈话的地方，跟我来吧。”

　　言非凡有些不明所以。

　　鉴于言自若惹下的事，他心里还有些忐忑。

　　只是言非凡见秦医生对王川的这个邀请，也没什么特别表示，只好硬着头皮，连衣服都没有换，穿着白大褂就跟着王川出了急诊科。

　　言非凡跟着王川一路来到急诊大楼附近的医院职工停车场，坐上了一辆奔驰轿车。

　　坐在副驾位的言非凡，注意到王川开车载着自己出了医院，一脸担心的问：“王主任，我们这是要去哪啊？”

　　“带你去见一个人！”

　　王川解释了一句，又轻笑道：“言非凡，你根本用不着害怕。”

　　“我有家有业的，也算小有名望，又在众目睽睽之下把你带走，还能对你不利不成？”

　　言非凡讪讪的一笑，半真半假的解释说：“我可没有担心主任你对我有不利的举动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是之前出的那次事故，让我有了心里阴影，如今一坐小车，就有些紧张和忐忑。”

　　王川轻哦一声，颔首说：“一遭被蛇咬，十年怕井绳啊，理解，理解！”

　　“你放心，我是老司机了，不会出问题的。”

　　言非凡心里嘀咕道，你也是让我心里不安的源泉之一啊。

　　这时，他衣兜里的手机，发出嗡嗡的震动声。

　　言非凡取出手机，发现是姐姐的来电。

　　他接通来电，为示光明磊落，还按下了免提。

　　“姐，什么事？”

　　“非凡，昨天中午不是和你说过一个绝经的病人，今天他们那边把所有的病历，还有检查单、化验单什么的，统统拍成了照片，发了过来。”

　　言非凡哦了一声，说：“姐，你发给我吧，我有空闲的时候，会看的。”

　　他犹豫了一下，还是决定先不把自己和王川在一起的事情，告诉姐姐，免得她瞎担心。

　　自己先弄清楚这个家伙葫芦里卖什么药再说。

　　言非凡又跟姐姐说了一声，自己中午有事情，让她一人吃午饭，就结束了通话。

　　接下来，他就在微信里，收到了姐姐传过来的几十张图片。

　　一一点开这些图片，快速看过上面的信息，言非凡不由的沉浸了进去。

　　这个病人的病情很复杂，格外的诱人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第39章 不安的源泉免费阅读。https://xs.23sk.com 