    妖魔强韧的是身体和恢复能力。

    人类武者的强韧，是血气和各种灵活、强大的灵术。

    双方交战。

    就是最原始的身体，和各种眼花缭乱的灵术之间的碰撞。

    大战便在这石林中展开。

    战斗强大的余波向周围扩散，一棵又一棵的参天石树被推到，轰然倒地。

    一群人类武者，用尽了浑身解数，但最后也只和这些妖魔五五开，甚至还有劣势。

    白热化的战斗过后。

    两边全都陷入了力竭的状态，谁都奈何不了对方。

    然而这时候。

    暗处却又走出来了几道身影。

    一共是四名生物。

    其中两名是人类，两名是妖魔。

    这两名人类穿着锦衣华服，虽然是男子，但是却留了一头长发，神色之中满是倨傲。

    他们步步走来，带着强大的压力。

    另一边。

    那两名妖魔看上去也不像其他妖魔那般丑陋，甚至看上去，还有一丝养眼，如果不是皮肤的颜色，以及头上长着角，背后长着翅膀来看，他们和正常人甚至没有区别。

    “血肉研究会的研究员都来了，看样子，这次你们搞出来这枚果实，是志在必得了。”

    这两人中。

    一名年纪稍微大些的男人皮笑肉不笑的说道。

    他话音一落。

    这两名长相俊美的妖魔中，那名背生六翅的妖魔道：“只不过是奉命行事而已。

    我们在东盛帝国经营多年，这一次，几乎用上了所有在帝国中的隐藏力量。

    为的就是凝聚出这么一枚圣果。

    这一次圣果成熟。

    我们研究会，便能够出一名圣者。

    你们的抵抗，用人类话来说，不过是螳臂当车而已。”

    这两名妖魔一到场，其他的妖魔纷纷退后，不敢与其直视，而且摆出了下属的姿态。

    而另一边。

    那两名穿着锦衣华服的人类，大家却都不知道他们是谁。

    至于中间那枚金色果实。

    或多或少，这些人都有一些了解，他们来自各自不同的人类势力组织，进入此地，就是为了拿到这一枚果实。

    “你们退下。”

    这时候。

    两名锦衣男人中，那名年轻的男人开口喝道。

    他的话带着一股不容抗拒的威严，声波扩散，四周的人都瞬间丧失了抵抗斗志。

    就连桃红和李绿这两名不弱者，都毫无反抗之力。

    随后。

    这两人身上的衣袍被撑碎。

    一人身上长出厚厚的黑色毛发，身体拔高到了三米的长度，双手双脚都变成了黑色的巨大兽爪，锋利的指甲闪着寒光。

    另一人背后长出两只白色的羽翼，双脚变尖，鼻子也高高弯起，整个脸部变成了鸟兽状。

    看见这二人的变化。

    白羽心中一惊。

    这显然是畸变的现象，可是两人却能控制住畸变，收放自如。

    同时。

    他们的畸变也不像是其他人那般，胡乱的畸变。

    这两人的畸变程度并不轻，可是却都是朝着一处畸变的。

    比如全身长出毛发，手脚变成兽爪，这显然都是朝着熊类异兽畸变去的。

    另一人的畸变也是向着鸟禽类的方向。

    两人的畸变，更像是有计划，有控制，有方向的变化。

    这一个发现。

    让白羽十分吃惊。

    要知道畸变之于人类，可谓是最大的威胁之一，可一旦有人能够控制畸变，并且成为助力，这得是多么大一股力量？

    “嘿嘿，又是两名救世会的人。你们怎么就杀不完呢？”

    一名妖魔语气中带着深深的不耐烦。

    然而。

    两名掌控着畸变力量的人类，却不在停留，一上一下，主动攻向妖魔的群体。

    一般的妖魔在两人面前，完全就不是一合之敌。

    不管是熊掌还是鸟爪，都带着无与伦比的锋利度，顷刻就能把这些拦路的妖魔开膛破肚。

    很快。

    那两名来自“血肉研究会”的妖魔，便亲自动手，正面迎上了这两人。

    这两人两妖的交战，便要恐怖得多。

    他们几乎都是使用纯肉身的力量在抗衡，血气夹杂肉身之中，然后向对方挥出最原始的攻击。

    但偏偏是这样的攻击，威力奇大。

    一时间。

    四周都被交战的余波影响，不论是人类还是妖魔

    白羽静静的躲在远处，评估着他们的实力，按照现在的阶段来看，不管是妖魔还是那两名人类，都应该处于宗师的段位。

    如果使用艾露莎毫不保留的开火。

    还真的能够拿下他们。

    不过现在还不是动手的时机，他们已经觉得四周并没有生物能够威胁到他们，彼此除掉对方，才是最重要事情。

    所以他们势必要斗个你死我活。

    事情的发展犹如白羽预料的那般，一场大战过后，终究还是妖魔一方获胜。

    这两名来自血肉研究会的妖魔，在关键时刻爆种，把那两名来自救世会的人类击败。

    白羽在桃红和李绿他们口中便听过救世会这个组织。

    但显然。

    他们并不是组织成员，显然只是知道救世会这个组织，说出来唬人的。

    真正的成员。

    应该是像那两名可以变身的男子这种。

    两名妖魔击败救世会成员后，便直接向中间那由石质藤蔓构成圆盘状平台冲去。

    周围那些妖魔，人类，此刻都丧失了行动能力。

    白羽看见这一幕，觉得机会来了，瞬间通过跃动之心，联络上了艾露莎。

    “根据我的坐标位置，进行追踪攻击。”

    “明白。”

    跃动之心中，传来了艾露莎的声音。

    随后。

    两道紫蓝色的光束从天边穿来，刺破云层，对着那两名妖魔射去。

    砰！

    第一道紫蓝色光束，瞬间击中了一名妖魔的身体，绿色的鲜血从他的身体中喷涌而出。

    这名妖魔痛呼一声。

    双目猩红的看向四周，怒声吼道：“谁？”

    四周空空荡荡，无人回应。

    而另一名妖魔在见到同伴的惨状后，立刻提起了警惕，险而又险的躲开了这一击。

    然而。

    这不过只是个开始。

    在躲开艾露莎最初的攻击，随之而来的，是一道接着一道紫蓝色激光，向着两名妖魔射来，构筑出一道铺天盖地的激光网。

    两名妖魔根本就不知道是从何而来的攻击，只能不断躲闪，更别说反击了。

