    俞慎扭身躲开星光，但是在萨满法师的控制下，星光流转而来，正扑向俞慎。

    抬手一记玄刀斩出，正与星光碰触一起，互相弥散。

    此时，旁边另外一个萨满法师身上忽然燃起熊熊烈火，整个人化作火人扑向俞慎。

    俞慎感到此人身上火焰温度极高，但是这般火气，俞慎也完全不怕。

    抬手施展【纯阳辟魔火】收摄火气法门，俞慎直接便将那萨满法师身上火气抽取而来，镇压在体内。

    【纯阳辟魔火】运转之下，那些火气被完全吸收。

    而那化作火人的萨满法师那里碰到过这样的情况，火气被摄取之后，他身上降临的神秘存在也失去了力量，被俞慎一记玄刀斩死当场。

    此时，楚忽然出现在萨满法师身后，一刀刺穿了那个之前召唤野兽之灵的萨满法师。

    那个萨满法师被刺穿身体后，爆发出巨大的怒吼，身上浮现出一层层黑色皮毛，转瞬间化作一只巨大的熊罴。

    原本楚这一刀是致命的，但是变成熊罴之后，萨满法师的生命力变的更加强大，一巴掌要扇楚。

    楚身影虚化便躲开了这一击，同时抽出自己的苗刀，苗刀上那一缕小红蛇已然没入熊罴体内。

    “诅咒的力量？”

    那个化作熊罴的萨满法师感受到小红蛇在体内流窜，怒吼道，同时一拍巴掌，周身再次浮现出无数野兽之灵，扑向楚。

    楚挥动苗刀，直接将扑来的野兽之灵斩成碎片吞噬，但是野兽之灵数量巨多，楚也一时间没办法快速杀灭。

    俞慎再次躲开星光袭击，一下来到近处，抬手打出一道纯阳火，落到了那个祭拜星辰的萨满法师身上。

    那萨满法师被纯阳火烧身，发出一阵痛苦的哀嚎，周身星光涌动之间，想要扑灭纯阳火。

    旁边，另一个萨满法师化作一道风雪袭来，俞慎抬手一指【回风返火法】道：

    “滚。”

    那萨满法师便被俞慎指了回去，俞慎再一刀玄刀而下，将这个萨满法师周身风雪劈开，直接将其斩杀。

    同时间，另一个萨满法师施法，俞慎脚下大地出现丝丝崩裂，让俞慎脚下塌陷下去，同时大地再次凝实，将俞慎一只脚束缚住。

    俞慎一记纯阳火落下，将束缚自己的土地融化，同时纯阳火劈头盖脸的泼洒过去，将那个控制大地的萨满法师笼罩在火中，活活被炼死。

    那个操控星光的萨满法师也被纯阳火烧的半死，但毕竟修为比较高一些，再吃了俞慎一记玄刀才身死当场。

    此时，俞慎转头过去，在场的萨满法师除了跟楚缠斗的熊罴外，只剩一人。

    这个萨满法师年纪看起来是最大的，面容是满是褶皱，面色虽然有怒色，但还算是沉稳。

    老法师看着俞慎道:

    “好手段，你是中原来的吧。”

    这一句话竟然使用北宋官话说出，虽然有些口音。

    俞慎也不回答，抬手便要攻击。

    那老法师忽然取出一枚草人，抬手指着俞慎道：

    “先祖啊，惩罚这个罪人吧。”

    说罢，老法师将指向俞慎的手按在草人身上，同时念起咒文。

    俞慎此时忽然感到一股诡异无比的气息降临在自己身上，同时俞慎身上的十多张【镇魂法符】同时燃烧起来，抵御这个术法。

    “又是恶咒，比当时魔头的摄魂恶咒还要厉害。”

    俞慎再取出一些【镇魂法符】，同时拿出一块刻有【镇魂法咒】的玉牌。

    老法师见着一下恶咒没有见效，一口老血喷到草人上，再次念起咒文。

    但俞慎不会让他这么畅快的诅咒自己，上前一记玄刀便斩向老法师，但是老法师身上涌起一股黑气，竟然将玄刀结结实实的挡下。

    “不好。”

    随着老法师再次念咒，一股恶咒再次降临，这一次除却将【镇魂法符】全部引燃，甚至俞慎的玉牌都在恶咒的作用下爆开。

    这次恶咒非常厉害，丝丝黑色浮现在俞慎身上，带有可怕的毒素，还要不断吞噬俞慎气血。

    俞慎全力以【太极功】运转真元，一道纯阳火在体内腾起，直接将入体的丝丝黑色和毒素焚烧一空，将恶咒破了，但俞慎还是被恶咒伤到。

    运转施法【凝元归神】疗伤，俞慎一眼看过去，那个老法师在被自己破了恶咒后，一口黑血喷出，面色变的蜡黄无比。

    俞慎心头愤恨，【变天击地精神大法】出手，将那继续要念恶咒的老法师拉入精神幻境之中。

    但老法师也是修为高深，俞慎的【变天击地精神大法】只能短暂的将其拉入幻境，片刻后便被他脱出。

    但有了这些时间，俞慎祭起【天尸聚阴棺】，重重的砸下去。

    那护身黑气卷起，却无法阻止【天尸聚阴棺】砸在老法师脑门上，砸了个脑浆崩裂，皆是白色，老法师死前也只来得及叫道：

    “黑雾祖神护佑。”

    那老法师被俞慎一记【天尸聚阴棺】砸死，但那护身黑气也不消散，竟然直接包裹住老法师身体，片刻后，一道巨大的黑影出现。

    俞慎抬手收回【天尸聚阴棺】，看着眼前黑影，那黑影用女真话道:

    “你敢杀我后人？”

    说罢，黑影一把抓向俞慎，被俞慎一下躲开，同时纯阳火落在其上，但是火势被黑影死死压住。

    见着黑影厉害，纯阳火被压制，俞慎转手取出许久未用的【龙纹铜镜】，金光正落在黑影之上，让其痛苦不堪。

    也接着【龙纹铜镜】让黑影分心二用，无法再死死压制纯阳火，被纯阳火在其身上燃起。

    这黑影被龙纹铜镜和纯阳火一起作用，浑身冒出滚滚黑烟，其中具是阴邪之气，诸如尸气、鬼气、怨气等等。

    一手拿着龙纹铜镜，一手再次祭起【天尸聚阴棺】，此刻棺材盖子划开，露出了棺材内里，满是碧绿的尸火熊熊，将被炼出来的各种阴邪之气吸纳其中，以尸火炼化。

    那黑烟被俞慎这么一套下来，顿时有些慌神，但是也无法摆脱纯阳火和龙纹铜镜，不断怒吼起来，同时体内深处暴起一阵金光。

    “香火愿力？”

