    “跟我走吧。”

    李艾摇头：“不用，你要在你娘身边，我跟着你会对她有影响。”

    李窈窕沉默，最后长叹一声：“你是我爹，我不能不管你。”

    李艾眼睛亮起来：“你还愿意认我？”

    李窈窕点头：“这是事实，什么也改变不了。”

    李艾激动的哭起来：“呜呜……我真的很后悔，我对不起你们啊……”

    一个护院跑过来吼道：“哭丧什么？吵死了，还不赶紧把这些马桶都拉走？”

    李窈窕心里冒火，操控魂力将推车上的马桶扔到那人身上。

    “啊……你是谁？竟敢跑这里撒野。”

    李窈窕冷笑：“他是我爹，你说我是谁？”

    那人大呼小叫，引来不少人，一个身材魁梧，容貌黑亮的人走过来说道：“你是来投奔你爹的？”

    李窈窕不说话。

    那人又说道：“既然是来投奔的就安生点，以后跟你爹一起倒马桶，刷干净点，不然不给饭吃。”

    李窈窕看向李艾：“不给你饭吃？”

    李艾点头：“经常不给。”

    这也没过多久，李艾被磋磨成这样，老宅里的人肯定不是不给饭吃这么简单。

    李窈窕看向那人：“你是谁？怎么称呼？”

    那人扬起下巴说道：“我是这宅子的主人，李新，你得叫我一声叔叔。”

    “以前我爹是家主的时候可没亏待过你们，现在他回到老家你们就这样作践他，你们的良心呢？”

    李艾擦了擦眼睛，他以为自己这辈子就完了，会死在老宅。

    却不想自己最亏待的女儿竟在帮他讨个公道，他后悔了，真的是后悔了。

    李新嗤笑一声：“他当家主时也不见得对老宅的人多好，那些被他挥霍掉的钱若是拿回来能帮我们过上更好的日子，何必到现在还要在土里刨食。”

    李艾怒道：“我花的钱都是从张婉玉那里抠出来的，给老宅这边的只多不少。”

    有些人啊你一直帮他，突然有一天不帮了，他就会骂你狼心狗肺！

    李窈窕懒得说什么，老宅的人根本就是喂不饱的狼。

    李新冷笑一声：“李娇娇，你现在还不是要靠老宅的人养着？还以为你是以前的大小姐吗？”

    李窈窕：“？”

    李新接着说道：“李艾啊李艾，李窈窕那么好的孩子你居然不认，还断了亲，惹得她生气不说还特意派人来让我们‘好好招待’你。”

    李艾一怔，狐疑的看向李窈窕。

    李窈窕：“……”MMP谁冒充自己？

    “你说李窈窕特意派人来过？什么时候？”

    李新冷笑：“就在一个月前。”

    李艾说道：“原来如此，原本还能吃饱，后来就不给饭，要么就是一个馒头或者馊饭。”

    李窈窕呵呵了，那时候她还在巫族没回来呢，自己去巫族有一个月了吗？

    好像有，在村子里就等了一个月呢。

    李新又说道：“想在老宅住就收起你大小姐的脾气，乖乖干活，不然我就把你们不好好干活的事儿告诉李窈窕。

    到时候你们的日子只会更加不好过。”

    “你们跟李窈窕很熟吗？”

    “那是当然，大小姐给我们五千两银子呢。”李新得意的说道。

    李窈窕扫了一眼，老宅的人差不多都来了，就连刚才外出的那两个人都在，正往这儿里走。

    李新看着李窈窕说道：“正好，李巧儿回来了，以后你就给巧儿当一个端茶倒水的丫头吧。”

    李窈窕淡淡的说道：“让我给她端茶倒水？就不怕喝了噎死？”

    李新怒道：“你想当大小姐不成？别痴心妄想了，我们磋磨你们就能讨好李窈窕，只要她高兴了，从指头缝里随便漏点什么就能让我们过十年好生活。”

    李巧儿跑过来说道：“她给我当丫头吗？我才不要，还是让她跟她爹一起倒夜香吧。”

    李窈窕又审视一番，他们对李艾的恨意毫不遮掩。

    “你们确定李窈窕会给你们东西？”

    李新点头：“当然，反正磋磨你们她就会开心。”

    李艾忍不住笑了，这帮人啊，李窈窕是谁都没搞清楚就急着拍马屁。

    李新怒：“你笑什么？”

    李窈窕不搭理他，看向李艾：“府里还有好人吗？”

    李艾点头：“你亲叔叔的小儿子不错，经常给我送点吃的，帮我、干活。”

    李新叫起来：“什么？李天昊居然给你送东西？小兔崽子活的不耐烦了？来人，把李天昊拉出来。”

    很快，一个瘦小的孩子被扔了出来，李艾着急的说道：“天昊，你有没有事？”

    李天昊咬牙说道：“二伯，我没事，你别动。”

    李窈窕看着那孩子，只有十一二的样子，可是记忆里并没有这个人啊！

    “你是我的堂弟？”

    李天昊不搭理李窈窕，瘸着腿走到李艾身边：“二伯父，你没事吧？”

    李艾摇头：“没事，你大姐来了，我们都不会有事的。”

    “大姐？不是二姐？”

    “是大姐。”

    李窈窕看着他，他不好意思的笑了笑，原来是把她当成李娇娇了。

    李新耳朵不好，没听见或者直接忽略李艾的话，他冷哼一声：“你们三个从今天开始一天只能吃一顿饭，每天天不亮就要起来……”

    李窈窕实在是没有耐心听下去，她用魂力扫了一下府里面，屋内没人，小孩子都跑出来看热闹了。

    这样很好，教训必须给，但她并不想伤人。

    “你们说五千两银子好还是这魂好？”她拿出一枚魂晶。

    李新瞬间瞪大了眼睛：“快，快给我。”

    李窈窕用力一攥，魂晶成了粉末从她指缝里漏出来。

    “你们不是说从我指缝里随便漏点什么都够你们很好的活十年吗？”

    李新怒道：“放屁，我说的是李窈窕，不是你这个废物李娇娇。”

    李窈窕：“……”跟没脑子的人说话真是浪费口舌，她用力一跺脚，地动山摇。

    李新叫道：“你这个丧门星，一回来就地动，看我一会儿怎么收拾你。”

    “呵呵呵……收拾我？你都不知道我是谁。”

    李新骂道：“李娇娇你这个贱、人，我要把你卖到窑子里去。”

    “哎呦，我好怕怕呀！”李窈窕再次跺脚！

