    “老班长，我给你介绍一下，这是大海的爸妈，王根叔叔和胡月娥阿姨。”

    一大两小在那边玩着，这边项风就开始给孟林介绍王根和胡月娥了。

    “额~”

    听到项风的介绍，孟林先是楞了一下，然后有些激动地走上前一把握住王根的手道。

    “王叔~胡阿姨，欢迎欢迎。”

    虽然有很多的话想说，但是握住了王根的手之后，孟林什么也说不出来，只能重复说着欢迎两个字。

    “好了，老班长，不要站在这里了，我们先进去吧！”

    孟林的此刻的心情项风能感受到，这不就开始打圆场了。

    “对对～我们快进去～”

    其他的几老也是附和着项风说了起来，他们虽然不了解的不是很清楚，但大概的猜的差不多了。

    “小姨，你是不是很厉害啊！”

    众人这边进了院子，而另一边，我们的一大三小就热闹了，特别是小胖子，以前妹妹最喜欢的就是她了，但现在他觉得妹妹最喜欢的已经是小姨了，这不就对着王琴琴问了起来。

    “那当然了，小姨我可是很厉害的。”

    对于小胖子的问题，王琴琴那是想也不想就点头回答了，要知道，王琴琴的孩子天性那可是很大的，只不多在外人面前显的很内向，但是在熟人面前那就不一样了，在说了，小胖子就是一小孩，王琴琴自然也不用在掩饰了。

    “呵呵~小姨~棒棒的~”

    好嘛！我们的小琼琼现在可是最喜欢小姨了，这不也呵呵笑着表示小姨棒棒的可是厉害了。

    “哇~小姨，那你会不会玩游戏啊！我和妹妹都喜欢玩游戏呢！”

    听到小姨和妹妹都说小姨厉害，我们的小胖子顿时就惊呼起来，这不就一脸期待地问着小姨会不会玩游戏了。

    “嘿嘿~”

    听着小胖子问着这种毫无技术含量的问题，王琴琴那是无比自信地嘿嘿笑着，再次捏了捏小胖子的连道。

    “当然了，小姨可是无所不能的，你只管说玩什么游戏就行了。”

    “呵呵~小姨·锅锅~琼琼~一起玩哦！”

    好嘛！还有我们的小琼琼，虽然她只是一个参与者，但这个时候还是要表示游戏她也要参与的。

    “我们玩老鹰捉小鸡的游戏，我要当老鹰。”

    我们的小胖子在学校玩的最多的就是老鹰捉小鸡的游戏，而且最拿手的就是当老鹰，这不举着手就喊了起来。

    “哈哈~好，你当老鹰，妹妹当小鸡，本小姨就看看你这个老鹰厉不厉害。”

    看着无比自信的小胖子，王琴琴顿时就乐了，这小胖子真好玩，等下就让他见识见识什么叫母鸡中的战斗鸡。

    “呵呵~玩~”

    对于老鹰捉小鸡的游戏，我们的小琼琼没有玩过，但这并不影响她要跟着小姨和哥哥一起玩游戏的心，这不在一旁听的可是开心了。

    “呵呵～嘻嘻～哈哈～”

    好嘛！王琴琴现在确实还是一个孩子，这不没一会就带两个小家伙玩的不亦乐乎了，顿时满院子都是这一大两小的笑声和尖叫声。

    “哈哈～这丫头～”

    这一大两小的笑声可是不小，这不在不远处闲聊的众人看着这闹腾的一大两小都笑着看了过来，特别是王根和胡月娥，看着自家的女儿已经融入了，心里再次松了一口气。

    “小姨～我们去摘果果吧！可好吃了呢！”

    玩了一会的老鹰捉小鸡游戏，我们小胖子这个老鹰那是一次都没有抓到被小姨保护的小鸡妹妹，这不我们的小胖子就提议去摘水果了。

    “水果有什么好吃的，我们还是继续玩游戏吧！”

    在农村长大的王琴琴对于水果那自然是不感兴趣，在农村，每家每户都会在自家的院子或者地里种上一些果树，而这些果树接的果子基本上都是自己吃，但每年都会剩下许多的果子吃不完，这不王琴琴就不想着跟这小胖子去摘水果了。

    “小姨~果果~吃~琼琼吃~”

    好嘛！虽然王琴琴不喜欢，但我们的小琼琼喜欢啊！这不听到哥哥说去摘果果，我们的小琼琼一把就抱住王琴琴的腿仰着小脑袋喊了起来，可是显的兴奋了。

    “小姨~果果可好吃了呢！比外面的果果还要好吃。”

    听到妹妹要吃水果，这下我们的小胖子就得意了，这不很是傲娇地仰着小脑袋对着小姨再次说着果果很好吃。

    “那行吧！我们去摘水果。”

    看着两个小东西都说好吃，这下王琴琴的好奇心也上来了，点着头一把把小琼琼给抱在怀里，然后就像是大姐大办对着门外的方向比划了一下。

    “走咯！摘好吃的果果去咯！”

    “呵呵~果果~吃咯！”

    看着小姨同意了，这下好了，我们的两个小家伙顿时就惊喜地喊了起来，特别是小胖子，那是直接就蹦跶了起来。

    “哈哈~看来小妹已经很好地进入了小姨这个角色了。”

    一大两小的声音可是不小，一下就把众人的目光都吸引了过去，这不看着这兴奋的一大两小，项风顿时就乐了，这不就打趣着对着众人说了起来。

    “小风啊！我们回去了以后你可不能太惯着丫头，该说的时候还是要说。”

    听了项风的话，王根和胡月娥虽然心里很欣慰，但作为父母，她们还是希望项风能像她们一样对待王琴琴。

    “王叔~胡阿姨，小妹乖着呢！你们就把心放在肚子里吧！”

    对于王根和胡月娥的话，项风那是一点也没有放在心上，对于王琴琴，项风别说是说了，估计就连重一点的话都不会说。

    “哎~”

    听到项风这么说，王根和胡月娥对视了一眼，最后只能无奈地叹了叹气。

    “小姨~琼琼~走~”

    另一边，一大两小从院子里出来，在小胖子的带领下就朝着果园出发了，不过走了一小会，我们的小琼琼就不要小姨抱了，这不就在小姨的怀里挣扎要下来和哥哥一起走。

    “好~好，不过你要慢一点，可不能摔着了。”

    对于小琼琼的运动天赋，王琴琴认知的还是不多，这不把小琼琼放下来之后，正准备交代小琼琼要慢一点，但话还没有说完，我们的小琼琼就迈着小短腿朝着哥哥追了上去。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

