    第一千零六十八章 陈薇儿的行动   

    苏溪这一个星期都请假并没有来上学，所以虽然说她的确是和杨凡表白了也好，但是陈薇儿却也并没有什么太多的感觉。

    

    而且除去这个事情之外，本身她们之间就也算得上是好朋友，可是现在苏溪却又再一次的站了出来，而且还是当着直播间中这么多人的面这样去做，很明显就是打算去利用直播间当中这么多人的舆论力量。

    

    哪怕这其中也同样有不少杨凡的真爱女粉也好，但是很多的都只是在默默的关注和守护而已，根本就并没有多少人能够出现在他的视线当中。

    

    毕竟也并不是说所有的人都能够无所顾忌的去给杨凡刷礼物的。

    

    而且是否是真爱粉也并不能够用刷礼物的金额来进行衡量。

    

    杨凡的大部分粉丝基本上也都是和他差不多同龄的学生党，就算有少部分成年人或者说是已经上班拥有自己工资的粉丝也好，但是也并不意味着这些人都会应该情愿地给杨凡去刷礼物。

    

    大部分游戏主播说实话，其实是远不如那些什么颜值主播跳舞以及打PK专区的主播要更加的赚钱的多，毕竟那些其他的主播本身主业就是要干这些的，经常需要煽动自己的粉丝给自己刷礼物，所以说有的时候很可能仅仅只是一场PK就抵得上其他游戏主播一晚上的直播收入。

    

    而哪怕就算是在这些主播直播的时候发出了很多的礼物也好，但说实话其实也未必一定能够让主播记住这些刷礼物的人。

    

    毕竟像这些主播每打一场PK基本上就要另换一批榜上的大哥，甚至是每天所记住的人也都是根本就并不相同的，因为但凡是有哪一场PK缺席，或者说是哪一天的直播并不在榜上了的话，就会十分容易被遗忘。

    

    但游戏主播就并不一样了，因为游戏主播每天直播的收入并不会太高，所以说对于那些给自己刷出礼物比较大的粉丝其实是十分容易被记住的，因此如果你想要亲近一位游戏主播的话，其实方式也很简单，基本上每天只需要战绩榜前3或者说是有一次能够上榜1，其实就能够引起主播的注意。

    

    而刷礼物除去引起主播的注意之外，其实另外一边就是直播间当中那些粉丝们的注意了   

    陈薇儿看穿了苏溪的这个小心思，所以说她也并没有再选择继续沉默下去，而是同样刷出了十个梦幻城堡。

    

    梦幻城堡的价格虽然说比不上恋爱宇宙也好，但一个梦幻城堡也是需要520块钱的，20个的话就是5200。

    

    当然了，陈薇儿其实也并不仅仅只是送出这10个梦幻城堡而已，这仅仅只不过是一个简单的开胃菜，送完了这10个梦幻城堡了之后，他也是又同样刷出了10个恋爱宇宙。

    

    这样一来的话也是直接就导致了原本已经占据榜一位置的苏溪也是瞬间就被陈薇儿给挤到了第2名……   

    原本苏溪还以为自己送出来的这些礼物的价值就已经足够让自己占据好榜一的位置了，但却怎么也没有想到，却是突然之间又被人给反超了下去，而且这个人居然还是陈薇儿……   

    关于杨凡和陈薇儿之间的关系，说实话苏溪也根本就并没有去细想过，毕竟她的注意力基本上都在杨凡的身上，而杨凡和陈薇儿之间本身就是同桌的关系，而且抛开这层关系不谈，两人之前在初中的时候本身就是同学了，所以两人之间的关系比其他人要更加的亲近一些她也并不会去多想。

    

    可是现在她的礼物榜刚刚还并没有坐热乎就已经直接被陈薇儿给刷下去了，这样的情况已经容不得她不去多想了。

    

    “呃……感谢薇薇送的礼物，不过其实你们大家真的没有必要给我刷礼物的，每天去送一个粉丝团灯牌以及做一下日常任务就可以了！”

    

    当看到陈薇儿也同样刷出了礼物的时候，杨凡也是感觉到有些无可奈何的又再一次说了一句感谢。

    

    对于那个圈外女友的真实身份，他现在还并不清楚，但是对于陈薇儿的ID他可还是很熟悉的。

    

    本身就还欠着陈薇儿的钱还并没有去还现在陈薇儿居然又在自己的直播间当中刷礼物了，这就多多少少让他感觉到有些许的尴尬了。

    

    难不成用陈薇儿给自己刷礼物的钱，然后又拿去还给她吗？

    

    这样的话不就和没还没什么区别吗？

    

    而他的这番话也并不仅仅只是对陈薇儿去说的而已，同时也是在对其他直播间当中的那些观众和粉丝们去说的。

    

    现在直播间的人数已经上涨到了几万人对于这些粉丝，他自然还是要应该树立起一个正确的价值观的。

    

    毕竟他直播本身就并不是为了礼物，而是公会那一边的要求，公会的赞助那些他可以不用去管，但是对于自己的粉丝，他还是并不怎么希望看到其他人去刷礼物的。

    

    学生党本身的零花钱就并不多，而且就算是家庭环境本身就并不差的也好，那花的也是家里面的钱，所以对于学生党的礼物他一般是都并不怎么建议去刷的。

    

    尽管杨凡并不是很清楚这些礼物的价格也好，但是既然陈薇儿会主动的去给自己刷这么多礼物，那么也就意味着肯定刚刚那个什么圈外女友凭借着这些礼物已经上升到了直播间的榜1。

    

    所以或许陈薇儿也正是因为这些才心生醋意然后刷礼物要把对方给压下去，说实话，对于这一点杨凡多少心里还是感觉到有些高兴的，毕竟看到陈薇儿因为自己而吃醋至少也是能够让他产生些许的满足感。

    

    而此时处于隔壁房间当中的林冉冉看到陈薇儿已经和苏溪开始斗起来了的时候，也是感觉到有些无奈的摇了摇头。

    

    现在的这个情况很显然她也是只能够选择闭嘴了，杨凡这些关系实在是太过于复杂，她也并不好去多说什么，而且究竟要在两人当中做出什么样的趋势，这些也都完全是要看杨凡自己个人，所以关于这一点她也根本就无从干涉。

    

    但很显然现在的这么一个情况就是陈薇儿和苏溪都是同时对于杨凡是有好感的，或许两人平常都并没有表现出太多，但今天直播间当中的这一场对决其实就已经说明很多东西了……   

    

    

