    

    “曼曼，饿不饿，妈妈带你去吃夜宵吧。”

    颜如兰今天不是一个人来的，她还带上了龙凤胎。

    她的想法是，颜曼殊排斥她，是因为认定她对颜曼殊心存愧疚。

    现在就让颜曼殊看见，她和龙凤胎相处得多好，想必，在看到这一幕之后，她也会渴望母爱。

    自己再多偏疼她一些，还怕不能笼络她的心吗？

    就算她不吃龙凤胎的醋，那让龙凤胎和她打好关系也是没错的。

    到底是她的弟弟妹妹，难道她忍心让弟弟妹妹住在龙家？

    住倒是可以住，就是上学不方便。

    两个孩子十五岁了，她想让他们也进英才。

    如果两个孩子没办法考进去，就要付一大笔择校费，颜如兰当然是希望颜曼殊能帮这个忙。

    她已经打听过了，曼殊上次月考就考了第一，马上要进行第二次月考了，想必以她的聪慧，即便不是第一也是名列前茅。

    像这种有望冲击高考状元的学生，学校难道不给他们优待吗？

    只要曼殊肯提一提龙凤胎，想必学校就会松口，她再交钱，肯定也不需要像别人那样捐房捐楼的。

    曼殊不知道颜如兰心里打的这个主意，只是有些诧异她今天带了龙凤胎过来。

    龙麟还好，龙琪琪却是尾巴都要翘到天上去了。

    很明显，她是不愿意来见曼殊的。

    “我不饿。”曼殊单手拎着包，和秦格格有说有笑的。

    一见到颜如兰，脸上的笑容也消失了。

    她的态度十分冷淡，颜如兰还没说话，龙琪琪先不满了。

    “你这是什么态度啊，妈咪好心请你吃夜宵，你还不领情！你坏透了！”

    也不知道是不是要回国定居，龙琪琪的中文水平突飞猛进。

    曼殊看她一眼：“我没饿，不想吃夜宵有错吗？”

    “再说了，颜如兰女士与其请我吃夜宵，倒不如请思雨妹妹。她才是您的亲生女儿，不是吗？”

    曼殊的话，好像提醒了颜如兰。

    她微微一怔：“抱歉，曼曼，妈妈不知道你对这件事这么介意。其实，在妈妈眼里，你永远都是我的女儿。”

    “更何况，你还是堂姐唯一的血脉，我也想照顾你，如果你不介意，以后大可以把我当成你妈妈，不用那么见外。”

    龙凤胎还不太能理解怎么这个大姐又不是他们的亲姐姐了。

    “抱歉，您在我心里，一直都不是妈。没有哪个母亲，会对女儿不闻不问十几年。说句不好听的……”曼殊瞥了一眼颜如兰逐渐消失的笑容，反而笑道，“您不配呢。”

    最后四个字，她说得比较小声，却是贴近了颜如兰说的。

    颜如兰完全没想到，这丫头生了反骨，说话这么刺耳。

    “你！”颜如兰几乎抑制不住自己的脾气。

    如果不是这死丫头手里有一套房子，据说赌石手里还剩下了钱，她怎么可能讨好她？

    这可是颜如玉的女儿，果然天生就跟她不对付！

    曼殊也想不到颜如兰这一迁怒，就直接骂上了她亲妈。

    她只是绕开颜如兰母子三人，去了卖烤红薯的摊子。

