    苏黎世主场列特齐格伦球场是个小球场，大约两万多人的容量，不过考虑到瑞士全国也才800多万人口，还没有国内一个大城市的人口多，小球场就很正常了。

    比赛开始之后，苏黎世就退回来防守，摆出铁桶阵。

    佩莱格里尼双手环胸，这是意料之中的，在小组赛阶段，皇马的任务可能都是破密集防守。

    唐正龙找到C罗。

    “罗罗，和你商量一件事。”

    “罗罗？”

    C罗汗死。

    “能不能别恶心我，喊我克里斯蒂亚诺。”

    “太长了，我是中国人，不适应这么长的名字，我的舌头会打结的。”

    “罗罗，这是个弱鸡对手，知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”C罗纳闷道。

    “意味着我们可以刷进球啊。”

    C罗愣住。

    “刷进球？你以为是打游戏阿，欧洲无弱队！！”

    “呵呵，没有梦想的孩子。”

    C罗跑开，不理唐正龙，但是没想到五分钟之后，唐正龙真进球了。

    禁区外一脚射门，球打的很飘，拐来拐去那种球路。

    然后……

    就进了。

    GOOOOOOOAL！

    “我靠，我没有开启球路矫正啊，怎么也有这样的效果，难不成我成仙了？”

    “主人，有一种情况叫狗S运。”

    “你才狗S运。”

    GOOOOOOOOOOOAL！

    “皇马本赛季的第一个欧冠进球来自唐正龙。”

    苏黎世球员傻住了，输球可以，但是这也太容易了吧？

    C罗本来是不想跑过去和唐正龙庆祝的，但是没办法。

    “罗罗，我早说了，这对手就是让我们刷进球的。”

    C罗傻眼。

    “干嘛呆住了？”

    顺着C罗的眼神，唐正龙转身一看，几个苏黎世球员紧握双拳，怒眼圆睁。

    “大家记住，那个中国人说我们就是被他刷进球的。”

    “明白了，再遇见他，我不会客气了。”

    ******

    “克里斯蒂亚诺。”

    “本泽马。”

    “劳尔。”

    “皇马在前场控球，苏黎世根本没有球权机会。”

    “球到了唐正龙脚下。”

    “飞铲，为什么又是飞铲，苏黎世人和唐正龙有仇吗？”

    唐正龙倒在地上打滚。

    裁判给了对方一张黄牌。

    C罗过来拍拍唐正龙。

    “你真的不应该挑衅对手，足球员都是有脾气的。”

    “我怎么知道他们在我身后，你不觉得在背后偷听别人说话超级不道德吗？”

    噗！！

    唐正龙灵机一动，“克里斯蒂亚诺，你要救我啊。”

    “……”

    “救你？怎么救？”

    “你也去骂对手，那么他们就不单单只恨我一个人了。”

    C罗汗死，亏你想得出来！！

    “对不起，我没那么贱。”

    唐正龙拍了拍C罗的肩膀，“我知道你害羞，没事，我帮你。”

    C罗挪开唐正龙的手，“不需要。”

    ****

    “我是克里斯蒂亚诺，苏黎世这种进球就是被我刷进球的。”

    马塞洛一转身。

    “咦，怎么是你？我还以为是克里斯蒂亚诺。”

    “哈哈，我是不是学的很像？”

    “你学他说话干嘛？”

    唐正龙笑而不答。

    唐正龙靠近苏黎世球员。

    “我是克里斯蒂亚诺，苏黎世这种球队就是被我刷进球的。”

    对方一扭头，他马上闪开。

    “克里斯蒂亚诺？”

    这个名字如雷贯耳。

    慢慢的，苏黎世人有了新的“仇人”——克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    C罗拿球，他轻巧踩了一个单车，正准备突破的时候，苏黎世球员狠狠跺在他的脚踝上。

    啊！！！！！！！！

    C罗疼到在地上打滚。

    这样的事情接二连三发生。

    C罗怒了。

    “我有得罪你们吗？还是我们有仇。”

    “呵呵，刚才挑衅的时候那么嚣张，现在怎么了？”

    “挑衅？”C罗懵了，“我什么时候挑衅过？”

    “你自己心里清楚。”

    C罗想了想，恍然大悟，肯定是唐正龙干的！！

    “你到底干了什么？”

    “没有啊。”

    “他模仿你说话了。”马塞洛插嘴道。

    “……”

    “人渣，朋友没得做了。”

    C罗正想掐死唐正龙。

    “现在他们报复我了。”

    “那你就怂了吗？你可是皇马的人，要对得起身上的球衣，我们皇马的人就应该勇敢接受挑战。”

    C罗傻住。

    为什么明明是陷害，但是这家伙说出来却那么的义正辞严的，好像很正义？

    唐正龙拍了拍C罗，“别怕，我会帮你分担的，给我传球。”

    “好的，去死！！”

    噗。

    马塞洛笑到打颤。

    *****

    几分钟之后，皇马进攻卷土重来，C罗是冲在最前面的，他拿球之后等了一下，本泽马和唐正龙都到位之后，他才传球。

    球刚刚传出去，脚腕就挨踢了。

    按理说队友受伤了，应该停止进攻，让队医进场。

    苏黎世人也是这么觉得的，但是唐正龙拿球之后继续往前突。

    防守球员第一下没有压住唐正龙，他的速度加起来了，这一下就压不住了，突入禁区之后，唐正龙轻巧一扣，这一扣四两拨千斤，把后卫晃开。

    然后就面对门将了。

    一脚推射远角，球飞进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    苏黎世球员怒了。

    “你们的球员受伤，连我们都准备停下了，你们……是一个队的吗？”

    唐正龙看了一下地上的C罗，“没事，死不了，进球重要。”

    C罗霍的一下跳了起来。

    “你说什么！！你个混蛋。”

    “对，就是这样，保持愤怒，对手会以为我们内讧了，到时候我们进球就更容易了，克里斯蒂亚诺，你有成为演员的天赋。”

    ……

    “天啊！！”

    C罗吐血三升。

    “我怀念曼联的生活，我错了，我不该来皇马的，我不该和唐正龙成为队友的。”

    五分钟后，唐正龙助攻，C罗吃饼，心情稍微好了一点点。

    “哈哈，怎么样？听我的就有饼吃了吧？”

    “什么是吃饼？”

    “我们国家的叫法，助攻叫喂饼，进球叫吃饼。”

    “3比0了，是不是也要给对手留一点面子？”

    “哈哈，NONONO，能被皇马进球，这是荣幸，对手巴不得被我们多进几个。”

    C罗汗！

    唐正龙有一种不祥的预感，扭头一看，果然对手恶狠狠看着自己。

