    有的时候，社会就是那么的无奈，尤其是对于商场来说。

    正规的方式太慢，效果也太坑。

    比如一家小企业的核心专利，被一家大企业侵犯，并借此大规模获利。

    小企业只能通过法律的方式解决，但大企业有资本，有人脉，完完全全可以聘请那些能指鹿为马的高端律师团，并通过一些运作，让整个官司，拖上个2年，三年！

    等到2，3年后，法院宣判，即便是小企业胜诉，依旧没有任何意义。

    要知道商场瞬息万变，先不说小企业能不能承担起，整个过程如此高的诉讼费，单是2年的时间，都足够将一个小企业彻底拖垮！

    因此，即便最终即便胜了，都没有任何意义，不过是破产前的一点慰藉罢了！

    何况技术的展更是日新月异，现在主流暴利的先进技术，2年后可能就成了下水道技术，已经没多大价值。

    尽管法律是保护弱势群体的工具，但也要弱势群体有那样的能力！

    而且这种方式，不仅是案例，更是当下盛行的手段。

    像是中兴，曾因为专利侵权被起诉，结果拖了2年的诉讼，虽然最终依旧输了，但却将那个外国小企业彻底拖垮了……

    因此，王凡断然不可能用这样近似愚蠢的方式，尤其是对象还是具有政府性质的台岛省政府！

    和他们玩法律，根本没有多大的意义。

    相反，用一些狠得手段，让他们真的痛了，彻底怕了，自己认错回头，那才有价值！

    既然台岛省政府，想要过分地保护台岛企业，那么王凡就果断地摧毁台岛企业，最少也是削弱！

    你不是耍小心眼，不让我控股，不让我收购吗？

    那我就通过我的能耐，让你的巨头企业变得一文不名！

    到时候求着我收购，主动压低价格，我都得慎重考虑考虑！

    本质上讲，王凡并不是这种不讲道理的人，但是他讨厌被人耍的感觉。

    凡人科技入股hTc，这种事情，普通人可能了解有限，但台岛省政府，绝对不可能毫无所觉。

    毕竟hTc的行动，包括来滨海市，很多地方都需要知会当地政府。

    但台岛省政府如何做的？

    不仅没有丝毫地反对，甚至有些支持，只是到了最后，这才改变方向，直接蛮横地将两者的合作，彻底作废。

    玩完全全地将王凡耍了一圈。

    如果出于某些原因，不允许凡人科技入股hTc，大可以早说，这样王凡也不用费那么大的利器，暴漏那么多的底牌。

    但到最后才作废合作，简直是耍这王凡玩！

    这王凡不会忍，也不能忍。

    盛田雪奈安静地坐在一旁，看着王凡深思的样子，她知道，这次王凡是真的愤怒了！

    “雪奈，台岛都有什么好的企业，至少hTc级别的！”王凡突然开口问道。

    对于这些事情，王凡还是知之甚少，毕竟他之前只是个普通大学生，还到不了关心国家大事的地步。

    但盛田雪奈不同，作为盛田家族的大小姐，从小就对世界5oo强，以及各国政要、商要了如指掌，这是他们盛田家族的必修课。

    “台岛还是有不少不错的企业，例如统一、康师傅都很不错，华硕、宏碁甚至更强。但这些企业，目前与凡人科技的业务没有多少交集。倒是台积电、台联电，以及连科，都与凡人科技的半导体、芯片业务冲突很大。”

    盛田雪奈若有所思地说道，她清楚王凡的打算，因此，很有侧重点地回答王凡的问题。

    “台积电、台联电、还有连科……”王凡喃喃自语，不知道在想什么。

    良久，王凡突然开口：“行，这三个企业对于台岛来说，很是重要，即便比起hTc，都要强大一些。毕竟hTc在走下坡路，而台积电、台联电，以及连科，可都是在不断升值啊，还是国家战略级的半导体行业。那就拿他们开刀吧！”

    半导体行业，作为每一个国家都不敢小觑的企业，在台岛展很是成功。

    例如芯片量产方面，台积电可是媲美英特尔、三星的三大晶元巨头，甚至在三者中都能排第一！

    连苹果、高通，都争着让台积电代工，可见台积电的工艺和技术水平不是一般的高。

    甚至有小道消息，三星的芯片量产，都是偷师台积电！

    而连科同样势头很猛，虽然在高端市场烂的一塌糊涂，但在中低端市场不是一般的威风，甚至压得高通都喘不过气来！

    如果王凡真的让这三个企业玩完，对于台岛的损失，可是至少1o个hTnetbsp;   “好，我去煮饭！”盛田雪奈说道，她知道，现在王凡要开始安排任务，采取行动了。

    “去吧！”王凡在盛田雪奈的香臀上拍了一下，笑着说道。

    盛田雪奈回身白了王凡一眼，接着向外走去。

    偌大的屋子，又剩下王凡一人。

    良久，王凡拿出电话给苏雪雁拨了过去：“现在米国似乎是晚上，没打扰你睡觉吧？”

    “能知道现在是晚上就很不错了，姐原谅你了。说吧，你想怎么办，对于台岛省政府？”电话那头传出苏雪雁慵懒的声音。

    “我准备将台积电和台联电干掉！”王凡语不惊人死不休地说道。

    苏雪雁一时间呆住了：“台联电还好说一点，台积电可是三大晶元巨头啊，我们凡人科技与之差的实在太远……”

    “不怕，我们有钱。”王凡很无所谓地说道：“现在开始，你从国外寻找，只要有合适的晶圆厂，无论多大的代价，全部拿下！设备旧一些无所谓，但一定要基础厚实，例如厂房以及后续可扩建等方面。”

    “我明白你的意思了，又要走农村包围城市的路子？”

    “只答对了一半，可不只是农村包围城市，更是农村卫星的路子！”王凡说道。

    “具体说？”苏雪雁好奇地问道。

    “到时候你就知道了。”

    “好啊，一月未见，你竟然敢给我卖关子，当真是有了新欢就忘了旧爱啊，行，下次你别想再上老娘的床……”

    王凡：“……“

    (未完待续。)