    　　第二天。

    　　上官飞云一早便与皇甫浩天带领十几位同行的族人离开，那些族人当然巴不得尽快回家，虽然才待了短短两天的时间。

    　　但是他们总感觉风云城这个地方到处都透着诡异，特别等到夜晚降临时，暗中貌似有许多眼睛，再悄悄的注视他们。

    　　等到一行人来到风云城东门前，整人齐齐的松了一口气，好似卸下了一个沉重的包袱。

    　　而就在皇甫浩天又准备搞事情时，他看到城门旁突然出现的一道身影，正是这些日子以来一直如同梦魇般的鬼龙·阴不觉。

    　　“上官家主，皇甫家主，天王大人因为有事不能亲自前来相送，因此才会由我代劳，不远处的城镇中有人界会通往大梦疆域设立的传送阵。

    　　为了避免两位家主在路上出现什么意外，我暗堂成员会护送诸位一程。”

    　　随即众人便见到不远处有三十几个黑衣人突然出现，他们不发一言，只是直愣愣的看着你。

    　　这时那些族人看到那熟悉的眼神好像想到了什么，一个个乖得如同小鹌鹑一般，再次被阴不觉驱赶着，向着目标地点而去。

    　　至于皇甫浩天也安分了下来，只不过他的目光时不时看向阴不觉的右手，眼中偶尔闪过一抹恐惧，他不知恐惧从何而来，但他相信自己的知觉。

    　　唯有上官飞云神情平静，看起来他们这次前往风云城，目的没有达成，同盟也并未建立，但对于上官飞云来说，已经有了不小的收获。

    　　至于接下来的事情，就各凭手段了。

    　　............................................

    　　此时的风云城中央大街上。

    　　燕焚余正和诸葛铮闲逛，并极为好奇的看着四周那些奇异的建筑，以及感受着这与众不同的氛围。

    　　“诸葛大哥，之前我也在外面闯荡过，但感觉风云城和其他地方都不同。”

    　　诸葛铮回答道：“你不是第一个问出这个问题的，每一个来到风云城的人都觉得不可思议，不仅仅是因为风云城的雄伟壮观，而是一种由心感触的宁静。

    　　或许是因为大争之世的缘故，才会突显这里仿佛为与人世隔离的一方净土。”

    　　燕焚余似懂非懂的点点头，虽说没怎么听懂，但他很享受这种环境，与忘忧山秘境不同，这里多了很多世俗气息，却并不让人感到反感。

    　　路边因为一个机关物，作为武者的小贩和作为平民的买家，开始喋喋不休的讲价，一旁还有一些好事者在看热闹。

    　　大街上还有几个孩童在嬉笑玩闹，一个身穿锦衣气度明显不同的中年人迎面走来，即使被孩童不小心撞到，也没有多说什么，只是随意的叮嘱一句让他们玩耍的时候小心点。

    　　人与人的距离好似在一瞬间拉近了许多，特别对于散修出身的燕焚余来说，这种感受更加深刻。

    　　诸葛铮突然神情一变，拉着燕焚余直接躲进一家古玩店，这让燕焚余极为不解。

    　　“没想到迦楼罗在这个时候回来，你一会收敛自己的气息，我们悄悄跟上。”诸葛铮眼中流露出一股唯恐天下不乱的神色，小声道。

    　　燕焚余小心的看向门外，只见一个身穿绿色长袍，头戴面具的高大男子走过，其身上涌现出一股强大的气势。

    　　虽然面具遮挡了他的面容，但燕焚余却清晰的感知到此人心中的愤怒，那怒火好似要将苍天燃尽一般。

    　　“诸葛大哥，这是什么情况？”燕焚余怯怯的问道。

    　　诸葛铮不在意的摆摆手道：“没什么，就是阿修罗把迦楼罗坑了，一会儿估计要打起来了。”

    　　燕焚余一脸黑线，这不是你的同僚吗，怎么你看他两人将要打起来还这么兴奋。

    　　还没等他问出心中的疑问，便被诸葛铮拉着远远的跟在迦楼罗·彭恩遇的身后。

    　　直至两人跟着迦楼罗来到风云城外所驻扎的一处营地，这里正是血修罗的练兵场。

    　　气势全开下的彭恩遇直接大声道：“阿修罗！滚出来！今天老子不把你打的连你妈都不认识，老子就.....”

    　　就了半天，彭恩遇也没找到个合适的词语表达自己的意思，最后只能喊道：“就打的连你爹都不认识！”

    　　待在营地内的阿修罗·许天复原本对彭恩遇还是很愧疚的，毕竟彭恩遇陪着自己逛了三个月的窑子，结果因为洁身自好，还背上了不举的名声。

    　　但正所谓打人不打脸，他都跑到自己地盘外面叫嚣了，自己要是还躲着算怎么回事，作为血修罗的主将，自然要保持足够的威严。

    　　随即一股不逊于彭恩遇的庞大气势爆发，其中还掺杂着一股嗜血的杀气。

    　　只见一身蓝袍的许天复现身后，当即对呛道：“这特么能怪我吗，江湖上乱传的关我屁事，你要找也应该去找乾达婆，让他帮你控制舆论。

    　　再说了，如今也没人关心你什么情况。”

    　　彭恩遇现在是怒火上涌，也管不了这么多了，在得知许天复回到人界会后，他将大霆疆域的事情交给几个属下处理，便急赶慢赶的跑回来。

    　　这一路上他是越想越气，越气越想，作为一个男人，一个正常的男人，现在都被江湖传的自己有呢种缺陷，这能忍吗！

    　　当然不能！

    　　看到许天复现身后，彭恩遇的回忆开始涌现，想到这些日子的委屈，想到三个月以来，自己跟个二傻子一样天天蹲在人家青楼门口，巴巴的等许天复完事。

    　　这种怒火更近乎突破到了某种临界点！

    　　随即他直接运起十成功力，一股澎湃的气势爆发，汹涌无匹的掌印向着许天复袭来！

    　　见到彭恩遇这么不留情，许天复紧握自己的七星级长刀·神术，凛然的杀气也已爆发，刀光划过后，一道诡谲艳红的刀罡出现，愤然斩向彭恩遇凝聚的掌印。

    　　不远处两道人影不知何时出现。

    　　欧阳赤离有些担心的问道：“天王大人，这两人该不会打出真火吧。”

    　　林陌不在意的说道：“一切还都在掌控之中，正好看看如今二人得实力到了什么程度。”

    　　原来从彭恩遇踏入风云城后，便被林陌的幻术所影响，包括许天复也是如此。

    　　两人的强悍一击对拼过后，自然也引起了风云城内其他人界会高层的注意，众人纷纷运使轻功来到城外。

    　　				

