    众人的目光，立即就被这道声音给吸引了过去，视线当中，俨然是有着一名青年圣徒站了出来，公开表示自己的不满。

    这名青年圣徒，名叫罗昆，是一位加入青州圣门十年的老牌圣徒，修为早已达到了气海境。

    此人，是出了名的老资历，虽然实力不是最顶尖的，但是论资历，却是最老的一批。

    那雷洪副门主淡漠的目光，立刻就落在了这罗昆的身上，“你有何不服？”

    “我不服他！”

    这罗昆，直接就抬手指向了叶云，毫不掩饰自己针对的目标。

    “雷门主，此去帝都总院的名额何其珍贵，整个青州圣门上千名圣徒，只有五个人，可以被推举前往帝都总院。”

    罗昆依旧远远地指着叶云，道：“我们这些老人，一直在圣门中勤勤恳恳，这么多年，没有功劳也有苦劳，而这小子才第一年加入圣门，就占据了其中一个名额。”

    “我不明白，这是为什么？”

    罗昆这话一出，立马就赢得了不少老牌圣徒的共鸣。

    他们同样十分不满，一群老牌圣徒之中，就只有一个司空翼入选了五人名单，其余则全军覆没。

    其他人还好说，都是在圣门之中久负盛名的天骄，而且各有后台，他们也就认了。

    但是叶云一个加入圣门才短短一年的家伙，居然就排在了他们前面，获得了帝都总院的名额，他们实在不能忍。

    雷洪副门主眼神淡漠地道：“为什么？”

    “学无前后，达者为先。”

    “因为他实力比你们强，所以圣门选中了他，就这么简单。”

    叶云的心中，立即对着雷洪副门主竖起了大拇指，没想到对方说话这么直截了当，简直说到他心坎里了。

    “实力比我们强？”

    罗昆却是冷冷一笑，显然不认同这雷洪的说法，“雷门主，你凭什么觉得这小子比我们强，就因为他打赢了陈泰吗？”

    “那么今天要是我们能够击败这小子的话，是不是也能将他的名额给夺过来？”

    “当然可以。”

    雷洪副门主点了点头，“我说了，圣门之中，达者为师。”

    “你要是能击败叶云，自然可以夺他的名额，前提你得有这个实力。”

    说罢，他的目光便看向了叶云，“小子，没问题吧？”

    “没问题。”

    叶云不置可否地点了点头。

    他知道，如果不能镇压这群老牌圣徒，今天想顺利拿走这个名额，只怕是不可能了。

    “有种！”

    罗昆咧嘴一笑，目光死死地看着叶云，“那就让我们好好这些老人，好好领教一下叶云师弟的实力。”

    “我先来吧！”

    说完，这罗昆便拔出的腰间的一柄青铁长刀，向着叶云一步步走去。

    “怎么比？”

    叶云没有急着动手，而是看向了雷洪，先问清楚规则。

    雷洪只是略一思索，道：“谁先倒地，谁输。”

    “好！”

    叶云点了点头，旋即向着罗昆手掌一引，“我这个人，比较尊老爱幼，请吧！”

    罗昆眼神一冷，也不在和叶云废话，便直接快步向前冲去，一连踏出九步，每一步都是按照着某一种玄妙的规律踩动，十分神奇，让人很难琢磨出他的出刀方位。

    罗昆在青州圣门之中修炼了十年，本身的积累，不是寻常圣徒可以相提并论的，就算是比起那些银袍长老，也不遑多让。

    叶云则站在原地，纹丝不动，笑着道：“只要你能让我后退一步，就算我输。”

    哗！

    人群中顿时一片哗然！

    “狂妄！”

    罗昆的眼神愈发冷冽，他的步伐突然向右一动，一刀劈出，刀锋宛如闪电一般，刺破空气！

    刹那间，那凌厉的刀锋，就刺到了叶云面前的一尺之内。

    铛！

    就在这一刀，即将劈中叶云的时候，叶云的剑，却已不知何时挡了身前，将罗昆的刀芒给封挡住。

    可谓是恰到好处。

    “雷鸣刀法！”

    罗昆大喝，手中战刀，顿时就挥舞得密不透风，密密麻麻，向着叶云笼罩而去。

    但是，叶云却始终屹立原地，一动不动，罗昆的刀芒，无论是从何角度攻来，叶云都能轻易接住。

    “可恶！”

    罗昆内心十分憋屈，他大吼一声，正要挥出自己最强的一刀，不顾一切地劈向叶云，结果叶云的剑，却鬼使神差般，先一步架在了他的脖子上。

    “你输了。”

    叶云就这么安静地平视着罗昆。

    “我没输！”

    罗昆还欲出手，叶云的剑，却蓦地在罗昆的肩膀上划了一下，将罗昆肩膀上的皮肤划破了开来！

    虽然只是划破了一层表皮，但罗昆却感觉脖颈一凉，顿时就发出了杀猪一般的惨嚎。

    “杀人了！杀人了！”

    罗昆捂着受伤的脖子，眼中满是惊恐，他以为对他下狠手，直接割破了他脖子上的动脉。

    叶云盯了罗昆一眼，这才收剑入鞘，道：“放心，我下手很有分寸，只是弄破了你一点皮而已，用不着反应这么大。”

    罗昆闻言，这才仔细地检查自己的伤口，发现动脉并没有被叶云割破后，重重地松了一口气。

    但是，感受到周围那些嘲弄的目光，罗昆自知刚才自己的反应太过夸张，恐怕是丢人现眼了。

    他的脸色涨红，一脸阴沉地望着叶云，“小子，你别太得意了，我治不了你，不代表没有人能治得了你！”

    说罢，他便蓦然扭过头，看向了身后不远处的那一群圣徒，朗声道：“夏侯兄！此时不出马，更待何时？”

    在他话音落下的霎那，那一群老牌圣徒之中，也是陡然出现了一阵骚动，下一刻，那人群中分开出了一条道来，一名挺拔的青年，从那人群中走了出来。

    “是他！”

    见到那名挺拔青年的霎那，慕千灵的美眸微微一缩，而后眼神就变得凝重了起来，“夏侯林，此人虽然天赋不高，但修炼却极为刻苦，堪称是老牌圣徒中的代表人物。”

    一旁的柳元霜也臻了臻首，“据说在两年前，他就曾击败过一位气海境中期的长老，现在两年时间过去，他的实力，肯定提升了不少，就是不知道具体提升到了何种地步。”

