    “新城队员，在战斗的时候，可不要随便的分心哦！”

    这时候，新城耳边传过来一个声音。

    他抬头看过去果然看到了正似笑非笑盯着他的正木敬吾。

    而且正木敬吾还端起手上的海帕枪，对着发射器的口子吹了口气，也不知道是不是故意的……

    “正木顾问，这次真是谢谢你了。”

    看到这一幕，新城嘴角抽搐了一下，不过还是真诚的感谢了一句。

    毕竟刚刚要不是正木敬吾出手，他可就中奖了。

    虽说现在他就算被吸血鬼咬到，也有办法治愈，但那感觉终归是不爽的，更何况，就连吸血鬼抗体血清，那都是正木敬吾弄出来的……

    尽管平时新城喜欢跟正木敬吾抬杠，不过在这种严肃的事情上，他还是拎得清的。

    “没事没事，顺手而已～”

    正木敬吾轻笑着摆摆手。

    刚刚那吸血鬼的偷袭，他自然早就察觉到了，只不过正木敬吾是故意让吸血鬼得手的。

    经过这件事情之后，应该能让新城老实一段时间了，不然正木敬吾只要在司令室，新城这家伙就老喜欢老找事儿。

    都害他不能好好摸鱼了！

    当然了，正木敬吾也了解新城的尿性，所以也没指望他能老实多久……

    “看，这下遭报应了吧，让你刚刚还质疑正木顾问。”

    一旁的掘井见新城没事之后，直接就开启了嘲讽模式。

    不过刚刚新城被吸血鬼抓住的时候，他可是相当着急的，只不过他才刚打中了一只吸血鬼，所以没能在第一时间支援新城。

    “害，我的错，我的错！”

    对于这话，新城那还敢还嘴，毕竟他这会儿后背都还全湿着呢！

    “老实躲在我身后吧，千万不要放松警惕，我们还不知道这些家伙具体的数量有多少。”

    掘井叮嘱了一句，而后继续前行，新城也连忙点点头跟了上去。

    现场当中，也就数正木敬吾很露西亚，显得最悠哉悠哉了……

    此时，走在最前方的宗方等人，已经穿过了狭窄的过道，来到一处开阔的大厅。

    “宗方指挥，看样子我们已经到达主舞台区了！”

    幸田与宗方为一组，他用手电照射了一圈这个大厅，如此说道。

    “嗯，没错。”

    宗方点点头，这时候忽然响起了大古的惊呼声：“指挥，你们快看，那是什么东西？”

    听到这话，宗方等人皆是朝着大古示意的方向看了过去。

    “天呐，这是一口棺材！”

    丽娜将手电聚焦到舞台区中央的漆黑棺材上，语气凝重道：“这和我在电影中看到的那些场景，几乎一模一样！”

    很快，其他人也将手电光聚焦过来，当他们看清楚这副棺材的模样之时，都不由得浑身紧绷。

    那是生物对于威胁事物存在的，近乎本能般的抵触反应。

    “都小心一点，我们过去看看。”

    宗方低声说了一句，而后六人慢慢朝棺材围拢了过去。

    呼～

    不料他们才一靠近，那口棺材的盖子猛然自动弹开，一阵白茫茫的雾气从其中升腾出来。

    宗方等人脸色一变，连忙向两边退开，同时用袖子暂时遮掩住口鼻。

    不过这些雾气似乎并没有什么毒性，所以宗方示意了一下，让众人再次围了过去。

    “指挥，你们这边有什么发现吗？”

    正木敬吾四人由于之前的小插曲，所以姗姗来迟，新城看到宗方他们都围在一处，当即开口询问道。

    “不清楚，不过它很有可能跟那些吸血鬼有关。”

    宗方摇了摇头，这幅棺材在自动弹开之后，就再没了什么动静，他们拿手电去照，却发现里面只有那些白茫茫的气体，根本看不清有什么具体的事物。

    只不过这棺材长度还不到两米，所以宗方他们下意识的以为，其中应该藏不下什么东西。

    “咦，原来这棺材里面，竟然还有一个这么大的空间？”

    正木敬吾眉毛一挑，暗自嘀咕了一声。

    那些从棺材中喷射出来的雾气，对于生物来说或许没有什么影响，但是却能造成空间的磁场紊乱，而且对奥特念力也有极强的侵蚀作用。

    这也是正木敬吾之前无法看穿这副棺材的原因。

    到现在他都已经走到了这里，所以凭借传奇级的奥特念力直接穿透了迷雾的防御，看到了棺材内部的一些情况。

    在正木敬吾的感应下，发现棺材中有着一个高达上百米的漆黑空间，不过这个空间，与伊甸园这样的异次元空间不同。

    这空间似乎是由无数的悬念和恐惧，在交织了磅礴的黑暗力量之后，通过特殊的手段凝练出来。

    虽说这种空间的强度远不如异次元空间，但它也具备很广阔的成长性，吸血鬼能弄出来这么个空间，倒也算是另辟蹊径了。

    不过对于这个发现，正木敬吾倒也没感到多少的诧异，毕竟在原剧情中，安德鲁吸血鬼之之神，就是杵在这棺材里面。

    在这空间的外部区域，有着数只几米到十几米不等的小型吸血鬼，以倒挂金钩的姿态在沉眠。

    随着正木敬吾念力的不断深入，他最后发现了一道庞大的身躯。

    那是一只身高超过了五十米的吸血鬼怪兽！

    嗤～

    而就在这一刻，这只怪兽似乎也有所感应，豁然睁开了猩红的双目！

    嗡嗡嗡……

    紧接着，它张嘴发出低吼一声，而后发出了一串诡异的叫声。

    如果安德鲁在场的话，他就能听得出来，这是吸血鬼发起进攻，把敌人撕碎的信号！

    唰唰唰～

    下一刻，空间外围的那些吸血鬼纷纷惊醒过来，而后全部振翅，朝着空间的出口飞去。

    “这玩意，到底是个什么鬼东西啊？”

    外界，新城在看了好一会之后，极为纳闷的问了一句，而后百无聊赖的一脚踢在棺材上。

    不料棺材竟然直接开始“哐啷哐啷”震动了起来。

    “情况不对，大家快散开！”

    看到这一幕，宗方当即大声喊道。

    其实都不用他提醒，看到这样的“冥场面”，所有人都感到不妙了。

    呼，呼，呼！

    众人这才刚刚退开，棺材内部的白色雾气就大量涌出，而后从其中冲出了一道道黑影。

    这些正是棺材空间中的小型吸血鬼怪兽！

    它们在飞出来之后，一个个的身躯开始快速膨胀，转瞬间就恢复了原本的大小。

    所幸这个主舞台区也足够宽敞，要不然的话，这里恐怕会当场被这些吸血鬼怪兽撑爆！

    “吼吼！”

    伴随着一道道沉闷的吼叫声响起，这些吸血鬼猩红的双眼，齐刷刷的扫向了正木敬吾等人。

    “卧槽，我就这么轻轻一脚，竟然就踢出了这么多大宝贝？”

    新城看着这些吸血鬼怪兽，登时就傻眼了。

