    高言在前面带路，母女二人在后面说悄悄话，不一会儿就来到了停车场。

    高言掏出钥匙解锁车子。

    这时，江天琴却抬眼看了过来，有些惊讶的道：“宾利慕尚，好车，高同学你租的？”

    在得知一个叫高言的小子骗走了自己的女儿后，夫妻二人就发动关系对高言的家庭展开了调查。

    知道高言是高金城和杨慧珊夫妇的养子，而且还是差别对待的那种，因此，一知道高言的家庭情况后，他们就下意识想要拆散他们。

    而且高言上的大学也就是一个普通的本科，与自家女儿的上的阳东理科差得太远。

    加上自家女儿外形条件也不错，在他们看来，高言根本就配不上自家女儿。

    正因为知道高言的家庭情况，她才不认为高言能买得起一辆600多万的豪车，多半是租车来充面子的。

    对这种打肿脸充胖子的行为，她很是瞧不上！

    闻言，高言笑了笑，没想到未来丈母娘这么快就发招了，他没有解释的意思，因为他知道，卓江月会帮他解释。

    果然，卓江月有些骄傲地道：“妈，这辆车是高言自己买的，不是租的哦！”

    她虽然不是拜金女，但谁不希望自己的男朋友有出息。

    听女儿这么一说，江天琴有些震惊，高言才上大二，他的养父养母的资产加在一起也未必能买得起一辆宾利慕尚，更何况，他的养父养母也不可能帮他买车。

    那么，他买车的钱，又是从何而来的？

    心中虽然有疑惑，但江天琴并没有马上发问，而是打算再观察下。

    高言启动了车子，一边开车一边道：“阿姨，知道您要来，我和小卓在酒店订了个包厢为您接风。”

    “不必浪费了，随便找个地方吃点就行！”

    虽然她对高言抱有一定的偏见，但对高言的安排还是有点满意的。

    “妈，我们已经给了定金，就算不去吃，也不能退的！”小卓同学连忙道。

    “那就去吧！”

    江天琴也没有再坚持。

    约莫过了大半个小时，车子抵达一座餐厅与住宿于一体的五星级酒店。

    把车交给门童后，又在服务员的引导下来到了3楼的包厢内。

    落座后，高言道：“阿姨，我们提前定了一桌川菜，也不知道合不合你口味，要不，你再点一些？”

    “既然已经点了菜，就没有必要再点了，毕竟你父母赚钱也不容易！”江天琴微笑着道。

    试探来了！

    高言暗叫一声，不过他不准备反驳，而是笑着点点头：“阿姨说的是！”

    而小卓同学紧跟着开口：“妈，你可别误会，高言的钱都是自己赚的！”

    “哦？”

    江天琴神情一挑：“如果我没有记错，高同学才大二结束吧？”

    “是的，阿姨！”高言依旧没有多言。

    而小卓同学再次说道：“妈，你不知道，高言从大一就开始做兼职，然后他拿着做兼职的钱去炒股，赚了不少，而且，他对赌石也颇为精通，他运气很好，几次赌石都赚了不少钱！”

    江天琴眉头微皱，说道：“炒股和赌石都是带着赌博性质的东西，高同学，你可不能沉迷！”

    “阿姨说的是，我也是这么想的！”

    高言认真地点点头：“我赌石赚了钱后，就收手不做了，然后我利用赚到的钱入股了一家火锅店，生意还不错，每天都有三十万的营收，我自己也单独开了三家奶茶店，虽然是小打小闹，每天加在一起也有七八万的营收！”

    听到高言的话，江天琴有一种一拳打在空气中的憋闷感觉，她本想趁机教训高言一番，没想到这小子非但不接招，反而还借机炫耀了一番，这小子的道行有点深啊，难怪自己的蠢女儿这般护着他！

    而她对这次前来南都的目的也越来越不自信。

    这时，服务员开始上菜。

    高言招呼道：“阿姨，我们动筷子吧，菜凉了就不好吃了！”

    他订这家酒店，就是因为这家酒店的川菜厨师做的川菜很好。

    接下来吃饭的时候，江天琴不敢再贸然发招，因此，这顿饭吃得还算和谐。

    饭后。

    江天琴笑着道：“高同学，这顿饭让你破费了，晚上当阿姨的请你吃饭！”

    “阿姨您太客气了，我可是拐走了你培养多年的女儿，请顿饭又算得了什么！”高言微笑着道。

    一听这话，江天琴那叫一个气啊，在她看来，这又是高言对他的挑衅，于是忍不住道：“我家月月从小就没有什么心机，心智也不算太成熟，以后的事情谁能说得清！”

    闻言，高言却连忙保证道：“阿姨请放心，我一定会加倍对您女儿好的，不会让她从我身边离开的！”

    卓江月一听，十分的感动，主动的抓住了高言的手，动情道：“老公，放心，我永远都不会离开你的！”

    “我也是！”

    被迫吃了一口狗娘的江天琴很不是滋味，哪怕这狗娘是女儿洒的。

    于是，她连忙转移话题：“行了，月月，妈妈第一次来南都，要不你带妈妈去逛逛？”

    “阿姨，附近不远就有一座商场，外面太阳毒，天气又热，还是商场里面凉快一些！”这时高言开口提议道。

    “是啊妈，高言说得对，我们去逛商场吧！”卓江月跟着道。

    “高同学，你应该很忙吧，要不我和月月去逛，你忙你的？”

    江天琴想要撇开高言，否则有他在，许多话都不方便问。

    “也行！”

    高言点点头：“我先把你们送到商场外，我再去买点菜，今晚就在家里吃，让阿姨尝尝我的手艺！”

    “是啊妈，高言做的菜很好吃的！”

    卓江月深以为然的道。

    “你们同居了？”江天琴脸色一沉，询问道。

    “阿姨并没有，小卓只是偶尔过来住住！”高言解释道。

    这话听得心中一沉，孤男寡女住在一起能不发生事吗，看来自己的蠢女儿已经被吃干抹净了。

    一时间，她不由有些意兴阑珊。

    摆摆手：“行吧，我晚上也尝尝小高的手艺！”

    称呼从高同学变成了小高，显然，未来岳母已经对他有了几分认可，他挺高兴的。

    把江天琴和卓江月母女送到商场后，高言就驱车离开，然后开车到了一座菜市场，采购了不少食材带回去。

    下午五点多。

    母女二人坐车来到了御景苑15号。

    江天琴并没有感到惊讶，因为这个下午，她已经从女儿口中了解到不少的东西。

    听到动静，系着围裙的高言从厨房走出，笑道：“你们回来得正好，先休息一会儿，最多二十分钟就可以开饭了！”

    二十分钟后。

    别墅餐厅。

    看着高言精心炮制的一桌子好菜，江天琴不由暗自点点头，对高言的认同又多了几分，这小子虽然出身条件不好，但能力还是不错，小小年纪就有了豪车和别墅。

    最主要的是，女儿都被人家吃干抹净，还一个劲地向着他说话，就算不认同，也没有办法啊！

