    寒玉床的确有提升内功修炼效率的作用不假。

    但是也并不是对所有的内功都有效果，至少如南希仁这般的，由外入内的内功，效果不大。

    因为正宗的玄门内功并不拘泥于固定动作，讲究身心放松，心死神活，如此才能保证身体休息时，内力的自然流转。

    而南希仁的内力乃是由外而内练出，调用内力都有固定动作，威力固然巨大，但未到化境，难以随心所欲。

    即便是属于静功的龙象般若功，也需要固定的姿势，辅助运功，身体是不得放松的。

    所以南希仁折腾了这一夜，非但对功力无益，反而大有损耗。

    沐夏韵也没料到南希仁如此深厚的内力，竟然没修炼过静修法门。

    南希仁道：“小周天功法倒是学过，不过躺着不行！”

    沐夏韵摇了摇头，道：“你的功夫不适合在寒玉床上修炼，此时外面多半已经天亮，你出墓去吧！”

    南希仁道：“你要一起么？”

    沐夏韵摇了摇头，道：“我既然放下了断龙石，便不打算出去了！”

    南希仁便道：“那我再陪你几天，你这里的蜂蜜还足够么？”

    沐夏韵道：“随你吧，过了一冬，蜂蜜已经不多，我一人食用大约可支撑一个月！”

    南希仁道：“加上我的话，大概能坚持十天！”

    沐夏韵苦笑一声，道：“你这是打算吃完了再走么？”

    南希仁道：“我最近外门功夫已经练到瓶颈，需要修炼一门玄门内功，我看《九阴真经》就不错，打算静心修炼几天，只是对于玄门内功的一些基础缺乏了解，沐姑娘可否指点一二。”他平时寡言少语，如今与沐夏韵同处古墓，竟然出奇的多话了起来。

    沐夏韵颇为无奈，只好道：“行！”

    于是南希仁喝完早餐蜂蜜水，便下到石棺下的密室，将《重阳遗刻》又抄录的一份。

    其实沐夏韵无聊之时，已经将遗刻上的功夫都练成了，可以直接指点于他，不过他既然要抄，便随他抄吧。

    南希仁其实已经练过闭气、解穴和移魂大法三篇，已经有了基础，花了大半天的时间，将《易筋断骨篇》背熟，便开始在寒玉床上打坐修炼。时不时的向沐夏韵请教一些穴位、经脉以及道家真言奥妙。

    沐夏韵也无他事，便在一盘解说。

    大约到了晚上，沐夏韵便指点南希仁如何在睡觉时搬运内力。

    古墓派自有睡觉时搬运内力的法门，全真教的内功中也有类似的心法，重阳遗刻中也阐述了在睡觉时运转《易筋锻骨篇》的法子。

    此时的南希仁可以选则的功法至少有三种。

    其实还有第四种，便是欧阳锋身上那张贴身携带的羊皮纸，上面记载的时蛤蟆功的內练心法。

    蛤蟆青蛙之类的生物，冬天蛰伏，积蓄力量，惊蛰一过，便活力四射，本来也十分适合在寒玉床上修炼，不过，蛤蟆功修行时也需要保持固定动作，在寒玉床上修炼虽然效率大增，但并不能替代睡觉，况且这姿势实在不雅，有沐夏韵在一旁看着，南希仁倒是不太好意思。

    南希仁选择修炼《易筋断骨篇》，第二晚倒是断断续续睡了两个时辰。

    这是初学乍练时的正常表现。

    开始时，内力能保持运转，等睡熟了，内力运转停滞，身体觉得冷，便自然醒了，再去主动运转功法，等睡上几个月，即便睡熟时，身体也能自发运转，这睡觉的功夫便算是小成了。

    等过上一两年，即便不用寒玉床，也能够保持内息自动运转，这睡觉的功夫便算是大成，如此内功修行才算是进入快车道。

    全真教的心法没有寒玉床辅助，要到这一境界大约要花上二三十年。

    郭靖得马钰指点，夜里在大漠峰顶修行睡觉呼吸的功夫，与这寒玉床也有着异曲同工之妙。

    南希仁虽只休息了总共不到两个时辰，但精神却是极为振奋，便对沐夏韵道：“在古墓呆了两天一夜，却只见识过一两间墓室，索性现在无事，可否带我四处看看！”

    沐夏韵道：“古墓都是石头房子，都长得差不多，也没什么家具物品，实在没什么好看的！”

    南希仁便道：“听说古墓机关重重，我很是好奇！”

    沐夏韵大概猜到了他的用意，有些无奈，道：“你就算掌握了这些机关有什么用呢？只要我留一手，你的那些盘算终究无用！”

    南希仁假装不懂，道：“活到老学到老，不可固步自封，这是大哥教我的！”

    沐夏韵摇了摇头，道：“那你便跟我来吧！”

    于是两人便在一间间石室中穿梭，这古墓几乎掏空了山腹，内部极为庞大，大小石室数百间有余，可容纳数千军队驻扎也不嫌拥挤。

    而这些石室中大半都藏有玄机，只用一个白天哪能看得完。

    南希仁也不着急，每天修炼《易筋锻骨篇》一个时辰，在练一个时辰降龙十八掌，吃饭睡觉四个时辰，余下六个时辰便用来参观。

    如此又过了三天，才将古墓中的房间全部记熟，大半的机关也做到了心里有数。

    柯镇恶冯蘅二人在重阳宫里呆了五天，一直未见南希仁与沐夏韵出来。

    从第三天开始，便每天花上一两个时辰在终南山半空来回寻觅，从山脚到半山腰，所有露天的水潭，能见到的，他都下去查探过，并未发现有地下水道，也未发现两人的踪迹。

    反倒是发现了老顽童留下的线索。

    老顽童当日从山顶越下，用的是两块披风拼接成的降落伞，操控起来并不容易，落地时被树木刮蹭，已经不能再用，他自己身上也被刮了几道口子，血腥味难逃柯镇恶鼻子。

    不过柯镇恶寻着气息，追出了终南山地界，便没有再追。

    第五日，谭处端、刘处玄二位举行了羽化飞升之礼，柯镇恶夫妻一旁观礼。

    第六日上午，本打算继续再找一招古墓出口的位置，若是再找不到，柯镇恶便要下山采买硝石硫磺，直接炸门了。

    好在南希仁没有给他机会。

    约莫辰时左右，柯镇恶正在空中搜索，便见山脚下一个山洞中突然钻出一个神采奕奕的人来，正是自己的四弟南希仁。

    吃了这些天蜂蜜，南希仁整个人都清瘦了一圈。

    柯镇恶落到他身边，立马便是一通大骂！

    南希仁只是微笑不说话，柯镇恶骂得累了，终于一把抱住了他湿漉漉的肩膀，道：“大丈夫何患无妻，你啊你，难道不记得我说过什么了么？舔狗不得好死！”

    南希仁才道：“与她在一起安静、舒服！”

    柯镇恶叹了口气，心眼已经深入了洞穴内部。

    这山洞十分深邃，与地下暗河相通，此时是枯水季节，水位很低，因此柯镇恶搜索的时候，虽在山洞上空经过数次，却没有发现洞内有水，直到站在洞口，才发现其中有水。

    “她没有跟你出来么？”柯镇恶问到。

    南希仁摇了摇头，道：“我出来采买物资，大哥，你们先走吧！”

    柯镇恶没好气道：“有了异性，便忘了兄弟了么？若不是出来买东西，是不是都不打算见我，不对，是我见得你，估计你这小子真没打算见我！”

    南希仁不好意思的笑了笑，他其实早想出来打个招呼，不过他怕自己离开后，沐夏韵把这边的出口也堵上，所以特地先弄清了墓中机关，确定这个通道堵不住，这才出来。

    柯镇恶见他不说话，只好叹了口气，道：“你要修炼便修炼吧，我是拦不住你的，不过还是先去镇上换身衣服，再去重阳宫拜祭一番两位死去的道长再说！”

    说罢两人快速绕道，来到终南山脚的小镇，南希仁托人采买了许多水果蜜饯，核桃干果，糕饼点心以及替换衣物，这才虽柯镇恶上山拜祭两位仙去的道长。

    他从身上拿出了记录蛤蟆功心法的羊皮纸，交给了马钰道长，道：“算是欧阳锋的赔罪之物！”

    马钰见了，道了一声无量天尊，却并没有接受，道：“全真派自己的功夫都练不完，怎么又贪图别人的武功，柯大侠既然铲除了西毒，这东西合该为你们的战利品！”

    柯镇恶道：“我们自会抄录一份，若马道长不收，便在谭刘二位道长的灵前火化了吧！”

    马钰与众位道长相视一眼，才道：“既然如此，便有劳了！”

    于是南希仁便直接将羊皮纸丢入了灵前的鼎炉内，随着炉中炭火炙烤，那羊皮顿时发出刺鼻的气味。

    马钰轻嗅了一口，眉头一皱，忙道：“不好，大家赶紧出来，这羊皮有毒！”

    众人闻言赶紧退出房间，马钰拂尘一扫，将三面门窗全都打开，静待屋内烟气消散，这才松了口气。

    柯镇恶问道：“这是怎么回事？”

    马钰道：“那羊皮纸应该是用西域七彩金蟾的毒液浸泡过，若无相应解药，长期接触，恐有五脏衰败之患，这毒本来气味极淡，遇火会生出毒烟，甚是难闻。”

    柯镇恶大惊，忙问道：“老四，你现在感觉如何？”

