    第347章打算找厂长讨要说法

    由于行程长，苏建民这回订了卧铺票。

    当时还没有软卧，只有硬卧，一觉睡醒，全身关节都疼。

    最要命的是卧铺的味道，大家脱掉鞋子，露出一堆脚丫子,瞬间汗臭味、脚臭味混合，要多臭有多臭，像咸鱼，但是比咸鱼更恶心。

    卧铺的各个包厢没有门，是完全敞开式的……

    白露每天晚上闭上眼，感觉上下左右全是呼噜声，根本睡不着。

    和妈妈相比,小锦宝倒是还好，她每次闭上眼,不到三秒钟就睡着了，她觉得这算是小孩的特殊技能，睡眠质量超好，晚上无论多吵闹，她都听不见。

    坐了四天火车，白露觉得自己快死了。

    “就快到了，你再忍忍。”苏建民安慰媳妇儿。

    白梅难受道：“前天你就这么说了，我知道没那么快到。”

    “这次真的快到了，最多三天，等明早咱们下车，然后再转一辆火车……”

    “还要再转车？”白露捂着隐隐作痛的头，“哎，这真是受罪。”

    “让你受苦了……”苏建民心疼道，“晚上咱们去餐车上吃饭吧？那里干净，人不多,空气也好,你在那儿好好吃个饭，休息休息。”

    白露急忙摇头,“咱们自己带了干粮，干嘛去餐车吃饭啊？浪费钱。”

    她听说火车上东西可贵了，一餐饭就要几块钱，现在也不知道分厂那儿的情况怎么样，她觉得钱得省着用，一分一厘都用在刀刃上，不能乱花钱。

    “妈妈，我们去餐车吃饭吧？”小锦宝摇晃着她妈妈的手臂，劝道。

    倒不是她想吃，她觉得再这么下去，妈妈肯定受不了的，她吃不好睡不好，都开始头疼了。

    苏建民忙说：“听听，锦宝都说了去餐车吃，媳妇儿你就别固执了。”

    他话语落下，白露还没吭声，睡在斜上方的一个身强体壮的年轻男人说：“哟,大哥,你可真心疼自己媳妇儿啊，现在像你这种好男人不多了。”

    和他同行的女人王秋兰此时轻哼了一声，“矫情！我之前连着坐了十几天硬座，吃得好睡得好，舒服得很，这卧铺能躺能睡的，比那硬座舒坦多了，还嫌弃。

    有些女人就是事儿多！看这样子真不像是他媳妇儿，倒像是情妇……”

    白露本来就难受得很，这会儿气不打一出来，“你这个女同志怎么回事？胡说什么呀？”

    “本来就是嘛，还不让人说了，这男同志看着有四十了，你年纪至少比他小十来岁吧，”王秋兰放下手里剥了一半的橘子，指着锦宝，“这小丫头是你们私生女吧？”

    实在太过无语，白露都不知道该骂还是该笑了。

    苏建民和锦宝这会儿也是一脸懵。

    “阿姨，我妈妈三十九岁啦，只比爸爸小三岁，”锦宝声音奶糯可爱，“我还有五个哥哥，最大的哥哥也二十岁啦。”

    王秋兰本来信誓旦旦的，这会儿眼睛里闪现出不可置信。

    她盯着白露又上下打量了一阵，实在无法相信她居然比自己的年纪还更大。

    此时坐在其他卧铺包厢的乘客听见吵架声，好奇地跑来围观看热闹，议论着，“真看不出来，我以为她最多三十呢，生了六个孩子居然一点都不显年纪啊。”

    “那皮肤看着就嫩，肯定没干过啥活儿……”

    几个女人聚在一起说：“怪不得老公疼，女人还是要漂亮才行！”

    她们评论完白露，又忍不住笑话王秋兰，说她看着得有五十了，估计是更年期吧。

    “你才更年期！老娘今年才三十五！”王秋兰梗着脖子，激动地说。

    男人们纷纷笑话起来，“哈哈哈，那你长得有点着急啊。”

    “打死我都不信你才三十五，明明就五十了！”

    王秋兰皮肤粗糙暗沉，上面还有很多晒斑、雀斑以及一些坑坑洼洼的痘印，看着确实显老，不过说她像五十岁还是太夸张了。

    白露不喜欢被点评外貌，更不想小事化大。

    毕竟住在一个包厢，她觉得没必要为无聊的小事闹矛盾。

    站起身，她看向包厢外的人，“我和这位女同志只是误会，我女儿刚才已经解释清楚了，还请你们不要再围观了，议论一位女性的年纪和外表是十分不礼貌的行为。”

    苏建民这时候急忙附和，“是啊是啊，一点小误会，大伙儿都散了吧，没啥好看的。”

    大家听了，觉得当事人都不在意，自己拱火也没趣儿，全回自己包厢了。

    王秋兰是地地道道的农民，她觉得挺不好意思的，不自在地抓了抓衣服下摆，然后像是突然想到什么，扭头爬上自己床铺上拿了一袋子橘子，分给白露。

    “尝尝，这橘子可甜了，是我自己种的。”

    白露知道她这算是向自己道歉了，没有拒绝，“谢谢啊。”

    “谢啥啊？该是我说抱歉才对，那啥……我其实吧，之前没针对你的意思……”

    王秋兰正不知道怎么解释才好，躺在她上铺的年轻男人王成军对苏建民说：“大哥，抱歉啊，我姐她真是看你媳妇儿年轻，所以误以为你们不是夫妻呢。”

    说完，他又补充了一句，“我姐她老公和相好跑了，所以她特讨厌小三……”

    “说啥呢？”王秋兰急得想打自己弟弟一顿，“别胡说！”

    “反正大家天南地北的，以后也不会遇见了嘛，有啥不能说的呀？”

    王成军说完，王秋兰心想也对，为了疏解情绪，她自己一股脑儿把那渣男的事情说了一通，“我二十五岁嫁给他，为他老赵家当牛做马的，他倒好，新婚当晚就不碰我，说我长得丑辣他眼睛。

    他爹娘劝他好看不能当饭吃，能干才有用，我是十里八乡最能干的了！

    我那老公就不是个东西，我嫁给他十年，他愣是不碰我，还说我无法生育，非要把我休了，我不肯，他最后竟然和一个刚死了老公的寡妇搅和在一起，跑了。”

    充满愤恨地说完，她又道：“不妨告诉你们，我这次去南坪市，就是为了找那个没良心的东西，我要把他和他那个相好的腿打断了！”

    苏建民起初只是当成离奇的狗血故事随便听听，听到最后，他不由得皱起眉头，诧异道：“你们居然是去南坪市？”

    “怎么？大哥，你们也是去南坪市？”王成军问。

    “是啊，”苏建民点了点头，“还真是巧啊，你们是不是明天转车？”

    王秋兰回答说：“对，明天转车！我找了我老公半年，打听到那个混蛋现在在南坪机械厂上班，这回我带上我弟，打算找那里的厂长讨要个说法，问他怎么能招那种没良心的人渣上工？”

    (本章完)

