    封建法理，爱新觉罗宗室子弟都有皇位继承权，第一批是皇室近支黄带子，第二批是太祖及以上各祖兄弟子嗣后人，即所谓红带子。

    此类人等大概五万左右。

    不封建法理，赋予女性同样继承权的话，贾六粗算了下，他这个出身信郡王府的老婆能排在五万零一百单八名左右。

    这个排名很靠前。

    理论上，爱新觉罗没有男性继承人，大清又没有亡的话，排在贾六老婆前面的姐姐妹妹们因意外失去继承权，贾六老婆就可以入主紫禁城。

    那么，他，贾佳*世凯*鬼子六君，就是站在皇冠后面的男人。

    任重而道远。

    乾隆搞的这个骚操作让贾六真的很为难啊，一个大男人名字冠个佳在上面，羞的很。

    他这正筹划让汉军变得重新伟大，让满蒙滚出八旗，结果带头大哥却突然升级成了满八旗，你说这事，闹不闹心？

    不过这样也好，起码方便贾六开展工作。

    据刘禾易打听来的消息，老太太给他弄的这个媳妇叫如秀，来头不小。

    高祖父就是为大清立下赫赫战功，双手沾满汉人鲜血的豫亲王多铎。

    多铎有两个一母同胞兄长，大的那个叫阿济格，小旳那个叫多尔衮。

    换言之，贾六如今就是阿济格同多尔衮的玄孙侄女婿，多铎的玄孙女婿。

    信郡王府也不同一般的郡王府，前面冠以“多罗”二字，意思可以世袭罔替，除了不是亲王，其它同所谓的帽子王一样。

    对比只是加兵部尚书衔河南巡抚的贾家老太爷，宫中老太太给贾六这孩子指的婚事，那真是实在的不能再实在了。

    不过刘禾易打听来的另一个消息让贾六更惊喜。

    是什么呢？

    就是他大舅子信郡王淳颖的嫡福晋，便是已故大学士傅恒的小女儿，也就是说贾六如果娶了如秀，就能通过这個大舅妈跟福家三兄弟搭上线。

    福家三兄弟可是不弱于和珅的存在，尤其是老二福康安，传言这小子是乾隆跟小舅子傅恒老婆搞出来的结晶。

    结合乾隆对福康安格外宠信，追封福康安为清朝唯一的异姓王，这个流言未必就不是事实了。

    马公公宣完给贾六抬旗旨意的第三天，内务府就有人到贾家来了。

    来的也他妈是亲戚——爱新觉罗大老表色克锡。

    色克锡的哥哥就是连见都不见表弟贾大全父子的那位，镶黄旗满洲护军统领色痕图。

    两人的母亲是贾大全的嫡亲大姑贾秀云，贾六得叫大姑奶奶。

    不过那天贾家爷俩从色痕图府上离开后，也没去找二表色克锡，原因是二表只在内务府挂了份闲职，权力和说话份量都不及大表色痕图。

    至于色克锡事后有没有从大哥哪里知道贾家爷俩江湖救急的事，就不知道了。反正来了后那笑声是一个敞亮，隔两条胡同都能听见。

    “宫里旨意下来的时候，我还愣了下，寻思这贾世凯是谁，后来一想这不是我那大侄嘛...嘿，好家伙，真是少年出英雄啊...”

    色克锡到底是在内务府混的，为人处事那叫一个地道，几句话一说，搞得贾六也飘飘然。

    “表哥你来得正好，我这正犯愁呢，好多事情都没头绪...”

    吃喝那啥一辈子的贾大全哪里懂给儿子张罗婚事，两闺女倒是行，但这次兄弟娶的不是普通旗人姑娘，而是信郡王府的格格，好多规矩礼数什么的，贾娟和贾兰也是两眼抓瞎。

    “行了，都交给我来办吧，我这大侄出息了，我这当大爷的也沾光不是...”

    色克锡还真不是吹的，在贾家刚打通的院子转了一圈后，就吩咐一同来的内务府人员开始忙碌布置起来。

    一张张单子也跟流水席似的开出来，买什么，到哪买，几样件啊，有什么讲究啊，那叫一个地道。

    贾六这边呢肯定得上前跟表二大爷客气几句，然后寻个由头出去。

    新郎官嘛，自古以来就是不办事，专办新娘子。

    打家里出来后，贾六带着二杨就直奔目的地，半道同常秉忠会合，结果这小子一听贾六要去信王府赶紧给劝住。

    “为啥不能去？”

    贾六还真是想去信王府看看他老婆长啥样，而且这婚事是老太太给指的，不怕他信王府不承认。

    因此，贾六这个准姑爷上门晃一圈，应该是没有问题的。

    他看老婆，老婆不也得看他嘛。

    “听我的，别去！别再叫你媳妇给笑话了，实话告诉你，你去不去都一个样，就是头猪，你小子也得硬着头皮给睡了。”

    老常这话说绝了，还他妈的就对，气得贾六牙痒痒。

    但也歇了去信王府的心思，拉着老常同他去了外城，最后在一家卖古玩字画的店前停了下来。

    店名叫有家古董店。

    老常好奇了：“怎么，装斯文，买点字画挂新房里？”

    贾六摇头，低声告诉老常他叫刘禾易打听了，这家古玩店背后的东家就是礼部满侍郎奎尼。

    老常鼻子一噗：“关你毛事。”

    “不关我毛事，关我大姐夫毛事。”

    “此话怎讲？”

    “我大姐夫不是要参加顺天府乡试么，这个奎尼就是主考官，你的，明白？”

    “噢，明白，明白。”

    老常连连点头，就说嘛鬼子六这小子懂个屁的古玩字画。

    进店之后，自有伙计过来招呼，再瞧是旗人，顿时换了掌柜来伺候。

    贾六随意指了指标价甚高的几件古玩，大概四千多两的样子，也不还价直接叫掌柜给他包了，硬当当的把银票给拍在桌上。

    掌柜一瞧这不是冤大头么，一边乐着一边让伙计把东西给人包了。

    贾六让二杨把东西提了，起身告辞，走了几步却是回头对那掌柜说了一句：“劳烦告诉你家主人，就说皇上钦封的乌能伊巴图鲁、赏穿黄马褂、赐双眼花翎的满洲正红旗御前侍卫贾佳世凯的大姐夫，今年参加顺天府的乡试。”

    说完，朝那被一连串职衔听懵了的掌柜，微笑点头，转身走人。

    老常也跟着走，想想不对，赶紧停下对掌柜补了一句：“记住，考试的那人叫王志安，别整岔了。”

    四千多两给大姐夫买个六品京官主事差不多也够了，可贾六为啥要行贿帮大姐夫考上举人，原因还不是那位大姐夫脑袋太迂么。

    小舅子真要给他买官，王志安肯定不干，贾六没法子只好打考官主意。

    只要能考上，哪怕最后一名都行。

    四千多两外加一串头衔，奎尼真要不给面子的话，贾六就办他。

    打外城回来后，贾六哪也没去，直接搁家睡觉。

    养精蓄锐，准备开盲盒。

