    由于林昊的皮艇上，没有鬼尸的出现，所以他们划动的速度也极快。

    可这却苦了那些考古队人员。

    如今已经过去了足足十分钟，他们的只感觉自己在原地划动，皮艇根本没有任何向前的迹象。

    如今皮艇的吃水量，已经快要没到了边缘，河水马上就要侵入皮艇内。

    一时间，所有人心中都大为恐惧。

    若是皮艇在河水中翻船，那他们必然要是受到牵连。

    到时候，在慌乱中不小心回头，那可是要交代这里的。

    而就在众人心中的恐惧再次放大时，林昊的声音突然出现。

    “所有人继续向前划，不要去管水位，只要到达岸边就安全了！”

    林昊的声音，宛如绝望中的一道光芒一般，让所有人精神一振。

    此刻他们看着站在岸边的林昊，心中的恐惧减少了许多。

    是啊！

    有着林先生带领，我们一定不会有事的！

    只要听林先生的吩咐，哪一次不是成功脱离了危险！

    想到此处，所有人都不在犹豫，开始奋力的朝前划动皮艇。

    而钟正三人，刚刚站到岸边回头看时，顿时呆立在了原地。

    这场面，实在是太壮观了！

    上百人的队伍，每一个人的身后，都有着一个白色女鬼，死死的抱住前面的人。

    而最让人震惊的是，这些女鬼的面貌，似乎都是一个样子。

    虽然能看清她的面目，却根本无法说出来。

    “林先生，这……”

    侯国忠被眼前的一幕，彻底震惊了。

    可他刚想要说些什么，林昊突然抬手阻止。

    “不要说，看到了就埋在心里。”

    侯国忠听到林昊的话，当即闭嘴，不在说话。

    他知道，如果这时候他在说出自己所看到的一幕，原本承受极大心里压力的考古队，必然会有人瞬间崩溃。

    但同时，他对于林昊的本事，有着极大的改观，心中也是大为敬佩。

    想来他们三人之所以没有遭到这些女鬼的压迫，正是因为手中的摸金符。

    原本之前他还好奇，这摸金符究竟是有何用。

    现在看来，这简直就是一个宝贝啊！

    随着时间缓缓流失，林昊等人耐心的站在岸边。

    考古队也终于在自己不懈的努力下，将皮艇划到了他们面前。

    可就在此时，诡异的一幕出现了。

    原本已经靠岸的皮艇，却在距离岸边两米的位置突然停了下来。

    皮艇上的人，全都神情惊恐的站在原地，没了动静。

    林昊看到眼前的一幕，眉头顿时紧锁在一起。

    “你们站在这里，千万不要动！”

    说着，便将黑金古刀从背后拿出，夜眼环视四周。

    此刻他的心里暗自叹息，最糟糕的情况还是出现了！

    本以为他守在岸边，利用摸金符可以护送考古队离开。

    可是没想到，这里的东西竟然已经有了神智。

    它似乎也感觉到了摸金符的可怕，根本不敢靠近。

    干脆就让考古队停留在河面，让他们无法上岸。

    林昊看着四周，目光扫视着周围。

    突然间！

    他看到远处聚尸地的边缘处，站着一个满身红衣长发的女人！

    那一身红衣破旧不堪，如同古代结婚时的服饰一般。

    女鬼笔直站立原地，长发堆积在了地面。

    “鬼煞？”

    林昊眉头一皱，当即拿着黑金古刀跑去。

    他没想到，这地方竟然已经出了鬼煞。

    这东西，可是极为恐怖的存在。

    不仅仅会扰乱人的心神，它本身的实力也绝不低于魔尸。

    而鬼煞，也被称为尸煞。

    因为怨气和阴气结合，所产生的物种。

    可要知道，在这聚尸地之中，可是还有着阴龙脉的存在。

    眼前的这个鬼煞，绝不简单。

    恐怕那些尸煞，就是它一个个凝聚出来的。

    “在这等我！”

    林昊简单交代一句，便朝着鬼煞跑去。

    钟正三人转头看去，顿时呆立在了原地。

    秦佳瑶脸色惨白，死死的捂住小嘴，不让自己喊叫出来。

    远处的那个鬼煞，样子实在过于恐怖，光是看着就让人感觉心中发寒。

    林昊快速跑动，很快便来到了鬼煞身前。

    可刚刚到达，那鬼煞竟突然间消失在了原地。

    林昊见此只是冷哼一声，根本没有去理会。

    抬头望去，果然在那顶部，有着一个红色棺材悬挂空中。

    “看你能跑哪去！”

    林昊说完，便跑到墙壁，徒手向上攀爬。

    鬼煞似乎感应到了危机，时不时的出现在他面前，想要以幻术来迷惑他。

    可惜林昊从始至终，都没有受到任何影响，依然在向上攀爬。

    现在的它，不过是鬼煞而已，而棺材中的那个，才是尸煞，也就是它的本体。

    若不是它出现拦路，林昊是绝不会去理会它的。

    而直播间中，此时所有人网友已经快要疯了。

    原本一开始，无人机所播放的画面，还是考古队停留在河面的一幕。

    可突然画面一转，他们看到了那鬼煞的存在，心脏顿时一阵抽搐。

    这画面，实在太过震撼。

    那鬼煞站在原地，配上一身的红袍与长发，简直不要太吓人！

    可让他们更加震惊的是，林昊竟然毫不畏惧，任由它在身边晃动，依然淡定的向上攀爬。

    所有人看到这一幕，全都心惊胆颤，额头冷汗冒出。

    【卧槽！林昊大神也太生猛了吧？这胆子究竟是怎么练出来的啊！】

    【我不行了，真的不敢看了！】

    【这究竟是个什么东西？竟然围着林昊大神转，不过看样子似乎并没有什么危险。】

    【你是那只眼睛看出没有危险的？真当自己也是林昊大神呢？你去现场看看，就知道这东西厉不厉害了。】

    【听你说话这口气，是知道这东西了？】

    【这还用知道么？平常的鬼物看到林昊大神都跑掉了，可这家伙竟然敢围着林昊大神转，笨想想也知道这东西有多厉害了！】

    【这话有道理，你看那些附在考古队身上的女鬼，每一个敢赵然林昊大神的，甚至连皮艇上的其余三人都没事，可这家伙却这么凶。】

    【这古城里究竟是怎么回事，那所谓的精绝女王，真的是人么！】

