    试验的成功让陈新总算暂时可以稍微放松下来休息一下了。

    虽然说还有很多工作要做，但给自己放个小半天假，让自己好好休息一下，这还是可以的。

    只是他现在身处的是露西亚，住的还是苏维亚时代的基地，就算之前升级改造过了，内部的一些东西，还是苏味十足，住起来并不是怎么舒服，而且娱乐设施缺乏。

    当然，对于陈新来说，虽然是放了自己半天假，但这也并不意味着他可以真的去玩了。

    在自己家避难所的时候，闲暇时间陈新会去玩游戏或者和莫卿妍、秦岚聊天，又或者可以去陪自己的父母。

    但是在露西亚的前苏维亚基地这样的地方，陈新能够打发下午难得的空闲时间的就只有去温室转转了。

    这个温室是在基地原有的一间仓库基础上改建而来，使用了炎国目前最新式的模块化生态方舱种植技术，直接将从国内组装好的温室方舱运抵这里之后，直接组装起来使用，而不是把仓库改造成温室。

    这项技术并不在炎国对露西亚的援助范围内，虽然出口几个方舱并不是什么大不了的事情，但炎国给露西亚提供的技术支持依旧是帮他们改造永久性的温室，而不是这种可以随时拆卸带走的方舱温室。

    这一点并非陈新做的决定，而是国内方面做出的决策，陈新也就懒得去深究原因，反正知道自家有的用就可以了。

    单一的方舱温室面积并不大，大约也就是一个传统集装箱的大小，但在数个集装箱拼接起来之后，这个方舱温室就一点也不小了。

    里面种植着大量的新鲜蔬菜，还有水果和主食类的农作物，种类丰富，产量虽然谈不上充足，但如果只是维持基地内这些人的消耗，还是没有问题的。

    陈新之所以会来这里，主要还是想弄一点新鲜的蔬菜水果什么的，自己下厨做点吃的。

    对于陈新来说，将时间花在厨艺上永远是一种最好的休闲放松方式。

    集装箱式的方舱温室每一个集装箱都是单独的一个个体，它们可以独立存在，在同位素电池提供的长久电力支持下，依托生态技术打造的温室可以很长时间自持运转，除了必要的打理之外，并不需要怎么费心维护。

    这原本是军队里使用的方舱种植技术，为的是给高原、雪山等交通不便、环境恶劣的边境哨所提供蔬菜水果所研发出来的技术。

    在陈新通过系统获得的各项黑科技的支持下，这项技术也得到了升级换代，变成了现在这种比以前维护更方便、产量更高、种类也更丰富的集装箱式温室。

    虽然每一个温室都是单独的个体，但设计之初也考虑了数个集装箱并在一起使用的情况，所以每一个集装箱温室上也都事先设计好了连接的通道。

    甚至于集装箱内部还架设了楼梯，可以将两个集装箱叠放起来使用，大大节省占地面积。

    对于这种集装箱温室，陈新是非常喜欢的，如果是在灾难之前就能够有这样的技术，他当初自己打造避难所的时候，一定是会给自己弄一个的。

    事实上这种技术成型之后，国内也开始了大力推广。

    一些现有的避难所不太方便使用这项技术不提，但西南地区地震之后重建的避难所里，很多都应用的是这项技术。

    这种集装箱式的温室一体成型，结构稳固，内部经过了特殊的抗震设计，可以抵御七级以上的地震，在为避难所提供蔬菜水果和粮食之余，还能够作为一个躲避地震的安全空间来使用。

    之所以采用这样的设计，其实很大一部分是因为之前西南地区大地震所反映出来的诸多问题。

    避难所本身应该是用来抵御灾难，供民众在灾难来临的时候紧急避难使用，但是地震的侵袭，却让原本提供避难功能的避难所变成了危险的存在，这无疑是让人很难接受的。

    所以在重建过程中，对于各个避难所除了加强抗震能力之外，还专门设计了这样结构经过加强和稳固的安全点，用以在发生灾难的时候进行避难所内的紧急避难。

    而之所以会选择种植温室，则主要是考虑到食物补给的问题。

    毕竟大家都知道，被埋在废墟之下并不是最可怕的，只要还有一定的空间，没有整个人被压住，靠着食物和水是能够支撑下去，直到救援到来的。

    所以能够提供食物，必要的时候也能够提供水的温室，就成了一个很好的选择。

    尤其是集装箱温室还有单独的供电系统，内部的植物进行光合作用时还能提供必要的氧气。

    当然，尽管好处多多，但却没有人真的希望会有使用到这些功能的那一天，这些集装箱温室现在最大的作用，依旧只是产出农作物。

    陈新穿过一个集装箱温室，走到底部，爬上连接着上一层集装箱的楼梯，看着这些集装箱温室里琳琅满目的蔬菜水果，幸福感是油然而生的。

    在这里，基本上可以找到灾难之前常见的大部分蔬菜，水果也有一小部分易于栽种收获的类型，对于现在这种末世环境来说，拥有这样一个集装箱温室所带来的安全感和幸福感，那是灾难之前拥有一整座庄园也无法比拟的。

    吃饱，永远是人类最迫切的需求，而吃好，则是永远摆在第一位的追求。

    陈新伸手摘下一些蔬菜和水果，用一个挎篮装着，虽然没有肉食，但这些蔬菜水果，已经足够他发挥一下自己的手艺，做出一顿丰盛的美食了。

    而采摘到了足够的食物，陈新在提着这些蔬菜水果往回走的时候，也忽然想到了之前在露西亚人举办的宴会上看到的鱼子酱。

    其实从某种意义上来说，这些蔬菜水果是比鱼子酱更奢侈的存在，毕竟现在维持几条鱼的生存和维持一个能够源源不断产出蔬菜水果的温室，二者之间究竟谁更奢侈还真不好说。

    陈新摸了摸自己的鼻子，将这些无谓的想法抛诸脑后，伸手从篮子里拿起一个新鲜的西红柿，就这么生啃了一口。

    酸甜的汁水渗透口腔，带来的是令人安心的满足。

