
　　想让两边连麦，需要做不少准备才行。

　　云南高黎贡在最内陆，临海这边靠着海，距离足有3000公里。

　　本来想着延迟会很高，不过动物园这边有5g网络，信号传输确实快上不少。

　　但是山里的大部分地方是没有信号的！

　　有时候需要爬到比较高的山顶，或是在离村子不远的地方才能收到信号。

　　前提用的不是苹果手机。

　　李星和方野吐槽，苹果手机是科研站研究人员和乡亲们最鄙视的，安卓手机在山顶还能连上网刷抖音，苹果连信号都没有，纯粹就是板砖一块。

　　他就用的苹果手机，一开始不知道，在山里休息的时候只能拍拍照片拍个视频打发时间。

　　没有网络的时候就只好用卫星电话了，卫星电话的宽带很低，效果就没那么好。

　　用哪种方式通话不是他们能做主的，需要碰运气。

　　经过各种调试设备，测试通话效果，过了两天准备就绪，开始正式给两只长臂猿连麦。

　　高黎贡山！

　　表妹像是往常一样，抱着膝盖一动不动蹲坐在树干上。

　　研究人员经常能碰面，见了这么多次已经熟悉了，平时也不会打扰她，保持着一段距离，知道没有什么威胁，虽然发现了也没有躲避。

　　范朋和其它研究人员抬起头，看着不远处高大乔木树冠上孤零零的表妹，对着卫星电话道：“喂喂，能听到吗？表妹这会就在我们边上！”

　　临海动物园，长臂猿后舍。

　　晴天抓着空中的绳索，无聊地荡来荡去，时不时“哦~哦~”高声叫上两声。

　　呆在后舍是真无聊！

　　也不知道今天又叫它过来干啥，拿着它看不懂的各种设备一阵捯饬。

　　方野也帮忙进行调试，这事虽然让饲养员干就行，不过他很好奇两只长臂猿连麦会是什么情况，所以亲自过来帮忙，蓝鲤也站在一边凑热闹。

　　李星拿着卫星电话：“嗯，能听到！”

　　范朋道：“听到你那边晴天的叫声了！”

　　悠扬高昂的猿鸣，经过卫星电话声音有些变形，仿佛老式收音机传来的广播，音色变得尖细了一些，像是鸟叫声，还有点毛糙糙。ŴŴŴ.23sk.com

　　方野问道：“怎么样，清晰吗？”

　　范朋和旁边的研究人员对视一眼，摇摇头，皱眉道：“听上去有点怪！”

　　“嗯，失真太严重了。”

　　方野道：“没办法，你们那边又没信号，先试一试吧！”

　　“好！”

　　“啊呜~啊呜啊呜~”

　　接着一名研究人员打开喇叭，失真的猿鸣声经过喇叭放大，向表妹那边传去。

　　范朋举起望远镜，观察着树上表妹的状态，一动不动。

　　对卫星电话道：“诶呀，不行啊，一点动静没有！”

　　众人一时间都在心里叹了口气！

　　连麦的想法，可能有点太一厢情愿了？

　　就在这时，范朋突然睁大眼睛：“等等，好像有点反应？”

　　表妹从树干上坐了起来！

　　长臂舒展，攀到树冠的高处，白色的身影抓着树枝晃来晃去，旁边的树叶也跟着一阵晃动。

　　接着朝他们这边荡了过来！

　　几名研究人员，有人露出惊喜的笑容，有人抿着嘴表情紧张，有人眼睛一眨不眨地望着朝他们这边移动的长臂猿，嘴巴保持张大的状态，似乎一时间连呼吸都忘记了。

　　方野听到那边说了一句有反应后，话音戛然而止，不知道发生了什么，也不敢发声打扰，有种抓心挠腮的感觉！

　　表妹在高大的树木之间灵活地攀援，跳跃移动着，很快就来到了范朋他们头顶的树干上！

　　一般是不会离得这么近的。

　　蹲下来望着他们这边，眼神似乎有些疑惑！

　　不过还是仔细聆听着喇叭里传来的声音。

　　等晴天的鸣叫停下来，嘴巴张圆，“喔哦~喔哦~”，声音优美很有节奏地叫了几声。

　　似乎在问，你是谁？你在哪？

　　跨越三千公里，表妹的猿鸣出现在动物园的后舍中。

　　听到这个叫声，本来百无聊赖的晴天顿时跳到栖架上！

　　这不是上次和我唱情歌的女生吗！？

　　声音一下拔高许多，仿佛是在大吼，急促高昂地鸣叫。

　　就算不懂长臂猿的歌声含义，也能感受到它的兴奋与激动！

　　表妹也很开心，轻轻地鸣唱起来。

　　一时间，蓝鲤惊讶地掩住嘴！

　　方野听着两只长臂猿你来我往地唱起情歌，胸口有些憋闷，眼睛也是一阵酸涩。

　　转过脑袋，轻轻吸溜两下鼻子，用手指抹了一下眼角的泪水。

　　身为濒危物种，真是太不容易了呀。

　　表妹单身了二十年，相当于人类的60岁，已经是个老奶奶了，眼看一辈子都要孤零零的一猿度过。

　　今天大概是猿生中，第一次和家属以外的雄猿聊天。

　　就算见不到面，只是通过电话聊天网恋，心里应该也是很幸福的。

　　蓝鲤从兜里拿出纸巾，帮方野温柔地擦了擦眼角！

　　伸出手，和方野的一只手十指相扣握在一起。

　　长臂猿的情歌，应该是爱情的最好注解。

　　晴天和表妹的情歌对唱持续了22分钟。

　　突然像是商量好了一样，一齐停了下来，不再发出声音。

　　李星问道：“喂？你那边有信号吗？”

　　范朋道：“有信号！我这边也没唱了，应该是对唱结束了。”

　　方野道：“真是神奇，声音都失真成这样，还能认出来是同类。”

　　李星爽朗笑道：“哈哈，可能和咱们人类打电话一样，虽然声音有点糊，还是能听出来的。”

　　范朋欣慰地感叹道：“不容易啊！不容易！”

　　感叹既是为自己，也是为表妹。

　　他们这些研究人员为了帮长臂猿牵线搭桥，可以说付出许多努力，想了各种方法，每天在山里起早贪黑地跟踪长臂猿，总算是迈出了一步。

　　而表妹单身这么多年，也终于看到了一丝脱单的曙光。

　　“那咱们结束通话吧？”

　　“好！”

　　挂了卫星电话，蓝鲤抬起白皙的胳膊，和方野道：“刚才听到它们对唱情歌，我都起了一层鸡皮疙瘩！”

　　方野这会情绪也恢复过来，笑道：“你这算什么，没看我都哭了吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第643章 长臂猿连麦免费阅读。https://xs.23sk.com 