
　　“人家才不会听你的，少说两句吧！”

　　桥下的路人已经走远了。

　　木眠却是看了看他们，那个人说道没错，这里的确邪门。

　　她任务中的水鬼，就是在这条河里。

　　小纸人：【主人，你已经到达任务地点】

　　功德助手也适时的提示她了。

　　慕云忽然拿起了木眠的胳膊，看了看上面贴着的小纸人，他似乎察觉到了不同寻常的气场。23sk.Com

　　“眠眠，这是什么东西？”

　　木眠道：“小玩意。”

　　她也不说是什么。

　　“呵。”

　　慕云笑了笑，他修长的手指刮了刮那个小纸人，“阴间玩意。”

　　小美人肯定有事情瞒着他。

　　木眠听到慕云心里的想法了，但她也没必要解释。

　　功德簿是与她的意识相通的，慕云是察觉不到的，但是小纸人却瞒不过他的眼睛。

　　木眠并不觉得自己什么事情都要告诉慕云，所以，就算慕云问她，她也会承认的，她就是瞒着他。

　　他们还是走下桥了。

　　下桥之后就进了一个斜巷子，这里也有店铺，但是明显人少了很多。

　　何天放又问了一个店铺老板，这次等到了肯定的答复！

　　“见过，几个月前常见，不过，最近没见了，这对母女很奇怪，天天跑来算命。”

　　何天放：“他们在哪里算命？”

　　那老板指了一下，“就在那，那棵老槐树下，有个瞎子天天在那算命，她们就是去找他的，瞎子现在应该还没有收摊。”

　　他们又朝着那颗老槐树走过去。

　　那里确实有个瞎子在摆摊！

　　面前也就放着一张又破又旧的布，上面画了一个八卦，还有些别的符。

　　“三位，你们谁要算命啊？”瞎子一派高深的问道。

　　何天放：“你耳朵倒是挺灵，知道我们是三个人。”

　　瞎子呵呵一笑，“我是用耳朵听，也是用心在听，三位不辞辛苦，一路问过来，肯定是有大事要算吧？”

　　何天放：“你能算些什么？你算的很准吗？”

　　瞎子：“算姻缘，算事业，算学业，官运财运，皆可……十拿九稳。”

　　他挺淡定，也挺自信。

　　何天放：“我是来问你……”

　　他说到一半，木眠忽然接过了他的话，“你帮我算算。”

　　“这位小姑娘，要算什么？学业吗？”

　　木眠随便说了一个：“算姻缘。”

　　他只要一开口，木眠就能知道他说的是不是真的。

　　瞎子竟也没有问她生辰八字，只是掐着手指算了一会，他道：“咦，小姑娘，你的正缘已经出现了，未来他会一直守护着你。”

　　木眠淡淡的看了看他。

　　所谓正缘，指的是能够共度一生的最终姻缘，如果这个人已经出现了，她怎么不知道？

　　“你不问问我的生辰八字吗？”

　　瞎子慢慢摇头，“我虽然眼睛看不见，但是我的心是明亮的，你站在我面前，我便知道你的过去和未来。”

　　“……”木眠已经认定他是胡说。

　　慕云却是皱眉。

　　他暗自思索着，小美人的正缘出现了？是谁？

　　是她那位至今还未露面的师兄？还是那个把他们从警局里保出来的朋友？

　　小美人的正缘以后都要守护着他，那他干什么？

　　木眠忽然问道：“三个月前，有一对母女来你这儿算命，连续一个多月，最频繁的时候，每天都会来，你到底给她们说了些什么？让她们如此坚持。”

　　瞎子的神色微微变了变。

　　“原来……三位不是来找我算命的，而是来问事情的。”

　　何天放拿出了自己的证件，让瞎子摸了一下，“我是警察，现在要问你几个问题，请你如实回答。”

　　瞎子微微直起了身体，他说：“你们说的那对母女，我记得……女人今年三十五岁，她说，有人给她算了一挂，说她的事业会有大的挫折，她找了很多人化解，最后问到了我这里。”

　　“我也给她出来主意，帮她弄了一些聚财的阵法，但她还是很焦虑，天天来找我，我实在没办法了，她还要跟我闹，后来，我干脆歇了好些天，躲着她，都没有出来摆摊。”

　　何天放皱眉，“你什么时候开始躲她的？”

　　“五月十号。”

　　何天放：“不可能，五月十号以后，她们依旧来找你，而且，每天都来。”

　　那瞎子两只手揣进了袖子里，用也很惊讶的口吻说：“对啊！我也听说了，真没见过这么执着的人，我是给她算命，又不是包了她的旦夕祸福！”

　　“警察同志，我是算命的，但收费也算合法合理，今天小姑娘算的这个姻缘，我就算白送你们了，没我什么事了吧？我可下班了。”

　　他也不装的那么神神秘秘了，也不知道到底有没有点本事。

　　他飞快的卷起自己的地摊，就想跑了。

　　何天放顿时抓住他，“站住，跑什么跑？你家住哪里？你没有摆摊的那段时间，有什么人能给你证明？”

　　瞎子忽然摘下了黑色的墨镜，一脸纠结的看着何天放，“除了算命，我就是个死宅，还真没有什么人能给我证明……那我是不是就无法洗脱嫌疑了？”

　　“等等等等！我点过外卖，三餐加宵夜，一顿不少，外卖小哥能给我证明！”

　　何天放踢了他一脚，“原来你是装的！不是瞎子！”

　　瞎子道：“这也是职业所需啊……”

　　何天放懒得理他了，“滚！”

　　瞎子正要滚，却忽然被慕云拎住了后衣领。

　　他回头一看，就看到那位帅的人神共愤的大帅哥正满面笑容的看着他，不过，他怎么还是狠狠打了个冷颤？

　　“有，有何贵干？”

　　慕云：“你再给我说说，我家眠眠的正缘在哪里？”

　　瞎子看了看木眠，又看了看慕云，心思转的飞快，这两个是一家人？

　　“我说实话，我只会一点点……算的不准，刚才我也就是瞎说的，什么正缘，我也不知道！”

　　慕云瞬间丢开了他，“原来是这样啊。”

　　瞎子赶紧拿着自己的东西跑了！

　　慕云却是笑呵呵的看向木眠：“眠眠，听见没有？他是个江湖骗子，都是瞎说的，你的正缘还没出现呢，你不用烦恼他在哪里了，你高兴吗？”

　　最好永远都不要出现，他也不用烦恼他以后怎么办了。

　　木眠看了看慕云，微微抿唇，“……”

　　她不介意自己的正缘什么时候出现，也没想过，只是，有人诅咒她注孤身，她也高兴不起来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第040章 瞎子算命，木眠的姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com 