    事实证明，楚枫的话语并非一纸空谈。

    夜晚时分，第七天已经快要结束的时候。弗莱迪抓住最后的机会发起突然袭击，想凭借时间差打一场闪电战，在楚枫赶来前击杀红月。

    可惜想法是美好的，现实是残酷的。

    弗莱迪将红月拖入深层梦境的同时，楚枫也以远超上次的速度，强行破入深层梦境。

    一回生，二回熟。

    猎物与猎人之间的关系，瞬间调转。

    弗莱迪原本想打红月一个措手不及，未曾想反倒是自己被打了个猝不及防。

    双重梦境有个特点。那就是现实世界的东西、包括轮回道具，都可以出现在其中。

    理论上而言，楚枫不借助任何道具，应该不能一击秒杀现在的弗莱迪，大概率需要两招。

    可有了B级二等的飞虹在手，情况就有所不同了……

    如虎添翼，便是这个道理。

    “哧——”

    迷雾森森的街道上，一道璀璨雪亮的银色剑光，如惊虹掣电般竖直劈落。仿佛有一道银色的利刃将虚空从中裁开，照穿迷雾，让黑夜骤然明亮，整个街区都笼罩在了冰冷的寒光中！

    “噗！”

    隔着大约二十米的距离，这天神裁决般的剑芒，势如破竹般从头到胯，将弗莱迪劈成两半！

    弗莱迪浑身笼罩的戾焰，足以将轮回者的灵魂燃烧殆尽，却在这一剑森冷极寒的剑气之中瞬间熄灭。

    “啊！！”他只来得及发出一声短促而凄厉的惨叫声，两截身体就被来自幽冥地狱般的寒冰冻结。

    弗莱迪对半劈开的脸颊上，还凝固着惊骇欲绝的神情，像是栩栩如生的冰雕。说不定旁人看了还得感叹一声，也不知是哪个艺术家如此厉害，竟然能给冰雕刻画出如此真实的情绪表现力……

    “轰隆——”

    被寒冰冻结的弗莱迪倒地就摔成了无数冰块，里面还冻结着惨遭分割的破碎血肉。

    飞虹不止具备【寒霜】这一项属性。

    还有【破邪】。

    “哧哧哧——”

    满地冻结着猩红血肉的碎冰开始蒸腾着，化为浓厚的青烟，迅速蒸腾消散。

    红月当场瞳孔地震，浑身都因震撼而颤栗着。

    在楚枫出剑的那一刹，丝丝裂天般峥嵘的剑意，如山崩海啸般席卷而来。

    以致于红月一度为之窒息，乃至于肌体隐隐作疼，仿佛在被千万缕细如游丝、却又锋利无比的剑气割伤一般。

    先前楚枫说能够秒杀弗莱迪，红月心里还多少有点怀疑，以为他是为了安定军心才这么说的。

    可眼下这一幕，则彻底粉碎了她的怀疑。

    秒杀！

    真他妈是秒杀啊！

    “锵——”

    楚枫手里挽了个绚烂的剑花，反手将飞虹严丝合缝的插入剑鞘，寸寸锋芒瞬间收敛。那充塞整片街道的刺骨剑意，也在瞬间消失无踪。

    红月僵硬地转头看去，便见楚枫额前的碎发在风中飞扬着，面色淡然如水。只是见得红月如敬鬼神般的目光，后者才微笑着微微颔首，算是打个招呼。

    仿佛先前并非一剑秒杀了弗莱迪，而是随手怕死了一只苍蝇，不足为道。

    “这特么的……也太帅了吧？”

    红月眸中神情复杂，心头更是激荡无比。

    她终于深刻体会到了，什么叫做“女人想要的安全感”。

    似乎只要是龙王站在自己身后，纵然有万千妖魔就在眼前也无需恐惧！

    作为一朵只喜欢女人的“百合”，此刻红月的内心竟然动摇了，有种被龙王“掰直了”的感觉。

    而弗莱迪再次被楚枫所杀，也导致整个双重梦境崩塌，所有人都清醒过来，睁开了双眼。

    关心则乱。

    尽管罗丽深知龙王的实力深不可测，可还是急忙询问起红月有没有受伤。

    在得知楚枫一剑秒杀了弗莱迪后，三个路人队友皆是惊呆了。

    “牛皮。”眼镜男由衷地感慨出声。

    “这对我大哥来说，难道不是很正常的操作吗？”黄毛故作惊诧，尖声尖气地开口，“你凭什么会觉得，我大哥不能秒杀弗莱迪？”

    听到他的声音，安安没忍住“噗嗤”笑出声来：“黄公公，大清都亡了，你在哪个宫里当差呢？”

    黄毛被戳到痛处顿时恼羞交加，正想出口反怼，可一想到自己的声音，又闭上了嘴。

    那满脸憋屈的模样，让众人为之莞尔，楚枫也是好笑地摇了摇头。

    “龙王大佬……谢谢！救命之恩，没齿难忘！”红月深深向楚枫鞠躬道谢，心头满是庆幸。

    “行了，不用这么客气，互惠互利罢了。”楚枫微微一笑，示意她不必多礼。

    只是顿了顿，他又饶有深意地补充道：“毕竟你没像小胡子一样自取灭亡，在这场副本中也能算临时队友。”

    红月顿时惊出了一身冷汗，不气不敢出。

    因为她确实有想过，在最坏的情况下强抢弗莱迪的骸骨销毁，以保证自己和罗丽能顺利活过七天……

    楚枫将红月的反应尽收眼中，心头冷笑一声，却是点到即止，转而和众人聊起了天。

    不知不觉中，第七天已经结束。

    “已存活七天，奖励600点积分，并开启回归选项。”

    “备注：回归选项，仅在每天21：00——23：59限时开启。且每日回归轮回者，不得超过两人。”

    红月颇为惊喜，全然不作犹豫，便按照早先商量好的安排，让眼镜男先走、自己紧随其后，回归结算空间。

    值得一提的是，看似需要人照顾的罗丽，竟然是鼓足勇气，自己提出来要“断后”的。

    虽然她只是一个C级3等轮回者，但因为有着特殊的梦境能力，其实比起蒹葭的生存率都要高出一大截——虽然罗丽的战斗力极其有限，可她能随时搬出龙王这尊大佬啊！

    并且罗丽留下来，必要时刻还能将黄毛拖入她的梦境，也算是给凄惨的“黄公公”提供了一重生存保障……

    “两名队友存活并回归结算空间，奖励1200点积分。”

    包括楚枫在内，副本里剩下的六人，脑海中都响起了冰冷的提示音。

    罗丽心情复杂地看向楚枫，突然察觉到了一个真实的现象：

    “原来路人队友能走到多远，全看能把龙王的大腿抱得多紧啊……”

