
　　当然这些诡异的事情宁蕾哪敢告诉林家姐妹，不过她还是非常担心那种奇异的蘑菇会再次出现在这个洞穴里。

　　如果那蘑菇再出现的话，要是再被他们中的谁给无意触碰到的话，那这个后果可是太可怕了……

　　宁蕾想想都这种有可能让他们几个人发展成多人运动的可怕蘑菇一定要对此斩草除根……

　　好在刚刚转了一圈并没有发现那种怪异的蘑菇，至于对林家姐妹的好奇提问。

　　宁蕾只是含糊地用了一句“我是怕这里有毒蛇或是毒虫什么的……”给搪塞了过去。

　　当然对这一切心知肚明的顾晓乐只是笑了笑没有发表言论。

　　就这样几个人放下手里的补给和装备，简单地把这处洞穴给打扫整理了一下。

　　哎，以前他们都是住一些一二百平米有自来水的豪宅洞穴要不就是设施齐全安全靠谱的飞机营地，

　　现在冷不丁地一下子换到这处不到20平米阴暗小洞穴里，大伙都显得十分不习惯……

　　林娇一边干活一边发着牢骚：

　　“晓乐哥哥，你说那些海盗抓到刘大少以后会不会马上离开这里啊？

　　我好像回到海滩那处有自来水的洞穴啊！”

　　顾晓乐好不容易在洞口拢起一小堆篝火，一边煮着他们的晚餐一边说道：

　　“我都不是说过了吗？我现在最担心的就是那位刘大少把我们宁大小姐的真实身份报告给海盗知道，

　　如果真是那样的话，恐怕我们几个就要准备和这些家伙论持久战了……”

　　“不是吧？他们现在可是有直升飞机啊！真要是和他们战斗的话，我觉得我们可是一点胜算都没有啊？”

　　林娇哭丧着脸地说道。

　　“傻妹子，不用担心，有道是车到山前必有路，既然我们能在荒岛上坚持了这么久，我就不信会被区区的海盗给打败了!”

　　宁蕾一边打着气一边随手抓过顾晓乐刚刚烤好的一只山鸡腿，狠狠地咬了一口嚼了起来……仿佛那嘴里不是鸡肉而是海盗的肉。

　　“哇，这回的山鸡肉怎么这么好吃啊？还这么香甜？”林娇也吃了一口马上赞不绝口地挑起了大拇指。

　　“呵呵，是蜂蜜，我今天和小娇出去的时候找到了一处野山蜂的窝，弄了小碗蜂蜜下来，正好可以用来试试做蜜汁烤山鸡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐一边说着一边熟练地用树枝蘸着蜂蜜涂到烤的吱吱冒油的山鸡上。

　　这一次加了特殊调料的烤山鸡显然是大受三个女孩子的欢迎，几个女孩吃的都是满嘴流油地交口称赞。

　　一时之间，享受美味的幸福感让她们暂时忘记了现在还需要面对的海盗威胁。

　　不过顾晓乐还是很冷静的，他吃完晚餐就把身体靠在后面的石壁上，静静地沉思着对付海盗的法子。

　　从现在的情况来看，他们的生存确实受到了前所未有的威胁，具备了空中打击能力的海盗，对付他们这些藏匿于丛林中的人实在是不要太容易。

　　自己这方面只有几把轻武器的汤姆逊冲锋枪，对于远在空中100多米以上的武装直升飞机来说，几乎就是毫无杀伤力。

　　所以现在可以说无论是明枪还是暗箭，都很难打赢眼前这场战争……

　　不过顾晓乐从洞穴里探出头看了看还有100多米的就到达荒岛中心山脉，

　　那里的空中常年雾气缭绕，从外面很难看清楚里面的秘密，要不是他和宁蕾曾经去过一次。

　　到现在他也不会相信这个荒岛环形山脉的中心区域居然有一处那么神秘的盆地，那些可怕超大昆虫，能不能用来对付海盗的直升飞机呢？

　　这确实是一个需要好好筹划的作战方案……

　　此时在远离他们30公里以外的荒岛沙滩上，黑手秃鹰得意洋洋地坐在一架宽大的老板椅上，他的周围不少海盗还在忙前忙后地整理着临时的营地……

　　而那位刘失聪刘大少此刻已经被穿了一件破旧的军服正有不知所措地坐在黑手秃鹰的对面。

　　“不用紧张，刘先生你刚刚告诉我，这岛上还有一个姓宁的女孩子，家里同样非常的有钱？”黑手秃鹰一边问着一边随手给刘失聪面前推过去一块烤得焦香四溢的羊排。

　　望着那块羊排，刘失聪咽了一大口口水后说道：“一点没错，先生您一定要相信我！这个宁蕾的家里非常的有钱，比我家里有钱的多，

　　有钱的多！”

　　由于找不到什么合适的词汇，刘失聪只能不断重复着他的话，并直接用手抓起眼前的羊排大口地嚼了起来……

　　“哦！原来是这样！你能不能给我描绘一下这位宁小姐的身材和长相？”黑手秃鹰脸上不动声色继续问道。

　　“嗯，她长得高高瘦瘦的，腿特别长，腰很细，嗯不过胸部也很不小……”

　　嘴里不断嚼着羊排的刘失聪努力地回忆着宁蕾的长相。

　　“居然是她？”黑手秃鹰这下眼睛亮了，要知道之前在那场沙滩歼灭战中，他可是和宁蕾有过正面的交手的机会。

　　所以他对刘失聪刚刚所说的长相特点并不陌生，不就是手里拿着一把汤姆逊冲锋枪干掉了自己七八属下的那个女幸存者嘛……

　　看起来眼前这个刘失聪嘴里说的这个女人并不是他随便胡诌出来的，说那个宁蕾比他家里还要有钱也大概率会是真的。

　　想到这里的黑手秃鹰心情大好，直接掏出卫星电话开始和他的组织上面联络起来……

　　顾晓乐他们营地今天晚上吃过晚餐后，大家都出奇地安静，一方面今天大家背着行李跋山涉水地走了这么远才到这处洞穴，实在是太累了。

　　另一方面，由于海盗武装直升飞机的威胁，大家的心情也都不高，吃过了晚餐后便都各自在洞穴里用大树叶给自己铺好了地铺躺了下来。

　　不过这里的居住环境和原来比，实在是有些太狭小了。

　　原来在海滩的那处洞穴里，面积将近200平米，他们几个搭得地铺完全可以谁也不挨着谁。

　　可是现在不行了，这处小洞穴只有区区的20平米，在加上里面还有一些坑坑洼洼颇为不平整的地方，所以实际上能睡觉的地方也就不过10平米上下。

　　这样就面临一个比较尴尬的境地，那就是顾晓乐和三个女孩子之间的地铺相距就得非常近了。

　　顾晓乐倒是没有那么多烦恼，直接在紧挨着洞口的位置躺了下来，可是里面的三个小丫头这就有些犹豫起来。

　　三个女孩子到底谁睡在最外面挨着顾晓乐，这就是一个问题了。

　　三个女孩互相对视了一眼，最后还是林蕊说话了：

　　“那就让我挨着晓乐队长好了，大家都相处这么久！晓乐队长是个什么人，我还是挺放心的！

　　当然了，就算今天夜里他真的有什么想法，有我这个在这方面有些经验的人在外面挡着他，相信也不会让你们受到什么骚扰……”

　　林蕊的话，一说完小妮子林娇就有些不干了，撅着小嘴嘟囔着说道：

　　“老姐，你的想法未免太自私了吧？凭什么要你一个人挡着他啊？我们三个可是姐妹啊！

　　宫斗剧里面那句话是怎么说的来的，大家应该是雨落均沾才行啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十一章 雨露均沾免费阅读。https://xs.23sk.com 