    小铃铛每天都会给安宁送饭，一日三餐，从不间断。

    而安宁除了每天疏导身体，便是炼丹。

    仙品丹药聚灵丹，放在任何时候，一颗都足以支撑安宁发动一次窥天剑意，但此刻放在安宁身上，却如同杯水车薪，一颗聚灵丹吞下去，不过一个时辰，就消耗得干干净净。

    在凤鸣湖购买来的药材正以一种可怕的速度减少着。

    第五天的时候，安宁拿出了一本秘法，品阶不高，但是记载了很多符箓，算是符法入门的秘法，正适合小铃铛学习，其实这种典籍若是以前，安宁早就典当了，如今因为青阳宗跻身千门之首，安宁就像将这些东西都送回青阳宗，以此来充当青阳宗的家底，这才得以保存。

    因为小铃铛并不认识多少字，所以安宁只是让她照着那些符文临摹。

    小铃铛也没有问，全都照做，于是除了每天做饭，送饭，就是画符。有时候要去镇上，也会提前跟安宁说，还会问安宁要不买什么东西。

    安宁其实并不是真的穷，灵石或许很难拿出来，但一些金银还是有的，所以给了小铃铛不少，也是为了让小铃铛能够用心学习符法，否则肯定是要下地干活的。

    小铃铛天赋确实不错，竟是用了二十来天，就领悟出了第一道符，把小丫头高兴了两天两夜。

    而这二十多天，安宁还没将自己的身体情况理清楚，由此可见安宁的情况有多糟糕。

    之后安宁用了差不多两个月的时间，终于将身体的情况彻底解决，而在凤鸣湖购买来的药材，也全都消耗殆尽，就连原本积攒的家底，也所剩不多。这让安宁再一次感受到修行所需要资源的可怕。

    怪不得一些散修到了后来，还是要放弃自由，依靠在一些大宗门之下，怪不得各大宗门挤破脑袋，挖空心思，甚至不惜动用一些见不得人的手段，也要跻身千门，没有足够的资源，根本无法支撑自身修行，更别说证道长生。

    也好在这段时间魔门并没有找到自己，不过应该也藏不了多久，所以还是得尽快恢复实力才行。

    这天中午，小铃铛一如既往的给安宁送饭，刚好安宁刚把一枚丹药炼制完成，便开口道：“你看起来好了很多。”

    安宁点头道：“身体情况基本解决了，但实力嘛……”

    小铃铛笑着道：“没事，慢慢来，总会恢复的。”

    安宁点了点头，问道：“学得怎么样了？”

    小铃铛皱眉道：“第四道符怎么也看不懂，都半个月了。”

    安宁伸手道：“给我看看。”

    小铃铛便拿出那本安宁送给她的符法。

    安宁翻开之后，不由得皱起眉头。

    这倒符法相较于前面三道，确实高深许多，相当于前面三道符法的总和，最主要的是这道符安宁若是不看文字概述，要画出来怕是也不容易，叹息道：“看来还是得先教你认字。”

    于是安宁翻到第一道符箓，将文字概述给小铃铛读了一遍，小铃铛听完之后，震惊道：“原来如此。”

    她不由得皱起眉头，要是我认字的话，第一道符肯定用不了这么长时间。

    安宁点了点头，不置可否，问道：“记下了几个？”

    小铃铛皱眉道：“没几个，我一看到这些字就头疼。”

    安宁从空间物中取出纸笔，写下一些字，然后开始一个个教小铃铛认，直到傍晚时分，小铃铛倒是认识了几十个，然而第二天继续认那些剩下的。

    这些字都是一些简单易学的，安宁准备让小铃铛先认全这些字，再用这些字拼凑在符法上那些小铃铛不认识的字，再认起来，也就简单多了。

    其实各大书院私塾都是用这种方法，这还是安宁上次去找幺姑的时候，在书院那边学会的，跟安宁那种死记硬背确实方便许多，比如一个“符”字，就能用“佛”字和“无”注音，以此类推，只要认识了基本的一些文字，再一一注音，再去学习，自然也就事半功倍。

    很快就过去了三个月，外面也开始飘起了大雪，小铃铛已经将符法上的文字全部认识，一本符法也掌握了大半。

    而这段时间，安宁每天除了引导灵力入体，剩余时间也会研习一些典籍技法，只是很少走出山洞，还是怕被魔门强者擦觉到。

    山上堆积了厚厚的积雪，行路很是艰难，但小铃铛却很开心，没有纸笔，捡一根树枝就是笔，地上白雪就是纸，可比在地上画好多了。

    汉子自然知道自家闺女每天都在给谁送饭，也知道自家闺女每天都在忙着什么，但看破不说破，自家闺女能够学习术法，自然是好事，至于会不会被那个安宁拐跑，那也没办法，谁让安宁是自己招来的呢。这就叫一报还一报，若不是自己当初贪心，自然也就不会出现现在的事情。

    就这样不知道过了多久，这天安宁走出山洞，发现冰雪已经消融，四周草叶也已经开始萌芽，竟是已经如春。

    安宁回身看了山洞一眼，笑着道：“好一个山中不知岁月。”

    然后他提着桃木剑走入水潭中，开始练习纵横剑，看到那道瀑布之后，便心生一个想法，于是走到瀑布底下练剑，安宁很快发现效果显著，于是日出练剑，日落练拳，都会站在这倒瀑布底下。

    小铃铛一开始还有些担心，后来见安宁似乎完全不受那瀑布冲击之力的影响，也就放下心来。

    其实小铃铛最近有些为难，既希望安宁能赶紧好起来，又不希望安宁好起来，因为安宁一旦恢复了实力，也就该离开了。

    这天傍晚，小铃铛给安宁送来饭菜之后，坐在安宁旁边，侧头看着安宁吃饭，低声问道：“安宁，你走的时候能不能带着我？”

    安宁一愣，摇头道：“你走了你爹怎么办？再说了，跟在我身边很危险的，就你现在这蹩脚的符法，能保护自己？”

    小铃铛嘟了嘟嘴，继续道：“那我以后厉害了，是不是就可以去找你了？”

    安宁随口道：“那等你厉害了再说。”

    小铃铛“哦”了一声，起身道：“那你先吃，碗筷我明天再来拿。”

    安宁放下碗筷，说道：“等等。”

    小铃铛一愣。

    安宁取出一本新的符法要典，递给小铃铛道：“你先前那本也学得差不多了，这是我挑选出来的，很适合现在的你，其中一些你不认识的字，我都做了标注。”

    小铃铛欣喜接过，笑着道：“谢谢啊！”

    安宁挥了挥手，继续吃饭。

    小铃铛走后不久，安宁突然放下手中的碗，沉声道：“没想到还是给你找到了。”

    四周依旧一片寂静。

    安宁继续道：“既然来了，又何必躲躲藏藏。”

    “原本以为公子实力大不如前，没想到是奴家小看公子了。”山石后传出一个女人的声音。

    听到这个声音，安宁眉头不由得一皱。

    冉慧云！

    不过相对于李姝，这个冉慧云还是要好对付一些，特别是对于现在的自己来说。

    安宁笑着道：“想不到我藏得这么好，还是被冉仙子找到了，实在佩服。”

    冉慧云自山石后走出，轻声道：“公子还真是挺能藏的，我血衣楼将这片地界都翻了一遍，原本还以为公子已经藏到了凤鸣湖，在凤鸣湖苦等了好几个月，没想到公子竟找了这么个上佳的藏身之所。”

    冉慧云走出山石之后，便不再上前。

    安宁邀请道：“冉仙子是一个人？既然来了，何不上来喝一杯水酒，这可是逍遥门独有的石冻春，整个天元界可找不出第二家。”

    冉慧云笑着道：“公子的酒，奴家怕是没命喝，所以就算再好，怕是也无福消受。”

    安宁直接道：“或许我们可以谈一谈。”

    冉慧云一愣，笑着道：“良辰美景，漫漫长夜，倒是适合谈些风花雪月，可公子怕是没有这个心情吧？否则公子又怎会让那个小丫头离开。”

    安宁自己倒了一碗酒，仰头喝下之后才道：“冉仙子本就是人族之人，又何必为了魔族拼命？冉仙子拼命修行，好不容易才有如今修为，想必也是为了证得大道长生，就甘心做他人的傀儡，任人摆布？”

    冉慧云皱眉道：“公子难道找到了圣地给奴家栖身？”

    安宁摇头道：“圣地倒是没有，不过我可以帮你除掉那名魔族强者，据我所知，这位已经是此次进入天元界的最后一位，只要除掉她，短时间内魔族便不会再出现在天元界，我能安心，冉仙子自然也能安心。”

    安宁抬起头，看着冉慧云，继续道：“我这段时间被追杀得躲躲藏藏冉仙子又何尝不是提心吊胆，担心做了那人的养料。”

    冉慧云眯着双眼，语气明显沉重了许多：“看来公子对魔族的事情知道的还不少。”

    安宁直接道：“不比你少。”

    冉慧云继续道：“别说你没把握除掉她，就算你真有把握，可日后若是其他魔族强者再来，奴家不一样只有死路一条？”

    安宁摇了摇头：“冉仙子手眼通天，自然应该知道凤鸣湖的情况，所以也当知道正道秘法可以压制魔族秘法，从而不会直接被魔族强者吸取能量，所以我虽然不能给冉仙子找到圣地栖身，却能传授冉仙子正道秘法。”

    冉慧云陷入思索。

    安宁继续道：“现在，在下是否能邀请冉仙子喝一杯？”

    冉慧云竟是移步走了过来。

