    域外之地神明强者们，此刻心中非常清楚，道九言已经成为域外之地的主宰。

    而他们，哪怕是成为九级混沌神境的神明，只要没有离开域外之地，就必须承认道九言这个主宰，并且受到他的压制。

    如果惹怒道九言，不说他会带着单于冰离开，也不说道九言这个主宰会不会压制他们。

    哪怕是道九言这个主宰不管他们，那么域外之地就将被彻底入侵。

    所以，他们唯一能做的，就是臣服，心甘情愿地跪拜在道九言的面前。

    只有这样，他们才有活命的机会。

    轰轰！

    没多久，单于冰彻底炼化了三枚神格，一身修为更是突飞猛进，达到了九级混沌神境巅峰。

    此时，哪怕她身在九天之界，那也是顶级强者存在。

    如果现在再面对那三个入侵的神明强者，她也有信心一击将他们轰杀。

    “不错！”

    道九言点了点头，脸上露出欣慰之色，“如此一来，他们就不是你们的对手了。不过，那诡异的力量很是难对付，谁也不知道他们接下来会有什么后手，必须提防！”

    说到这里，道九言扭头看向所有域外之地的神明强者，“诸位，大家一起出手，协助本帝在这里布下封印！”

    而后道九言看向原本域外学院所在的地方，周身爆发出浩瀚的气息。

    虚空之中，域外之地的本源力量快速地凝聚。

    轰隆隆！

    随即他看向虚空之中的那个如同黑洞一样的地方，轰然出手。

    刹那间，浩瀚不可思议的毁灭之力爆发出来，直接将那个黑洞笼罩。

    那些入侵强者，全都是从这个黑洞内冲杀出来的。

    道九言怎么也没想到，域外学院竟然是为了镇压这个黑洞，而建立在这里的。

    现在域外学院被毁，黑洞上原本的封印自然被破坏，所以才让那些强者入侵。

    此时此刻，道九言顿时明白那诡异力量为何会在域外学院内爆发，它的真正目的是破坏这个封印。

    “出手吧！”

    这时，道九言收起思绪，扭头看向一众域外之地的神明强者。

    所有神明强者恭敬无比地答应着，各自施展出最强的手段，将自己的力量融入黑洞之中。

    “希望你们能够倾尽全力，否则对方冲破本帝的封印，就是域外之地毁灭之时！”

    道九言冰冷的声音再次响起，直接传入所有神明强者的耳中，“谁敢不出力，本帝就斩了他，用他的神格镇守这个黑洞！”

    轰！

    话音落下，顿时一道无匹滔天的力量横扫而过，直接将拓敏的肉身轰碎。

    不过，拓敏并没有被彻底斩杀。

    重新凝聚肉身后，她无比愤怒地看着道九言，怒吼道：“你为什么要杀我？”

    “你若是再不尽力，本帝必杀你！”道九言的声音无比冰冷。

    “你……”

    拓敏很是无奈，只能选择妥协，愤怒地爆发出自身的所有力量。

    不然的话，道九言是真的敢杀她。

    单于冰也主动上前，同样爆发出最强的力量，向那个黑洞涌去。

    最终，在所有神明强者几乎脱力的时候，黑洞终于被封印了。

    特别是单于冰，更是倾尽了所有，一身修为全都耗尽，短时间之内，是无法彻底恢复了。

    而那些还剩下些许力量的神明强者们，全都目光闪烁着，带着各自的小心思看向单于冰。

    “封印已成，可保域外之地百年无事！”

    道九言淡淡地开口。

    一众神明强者沉默不言，全都盘在虚空之中，恢复着修为。

    而道九言和单于冰则早就消失得无影无踪，他们是什么时候离开的，都无人发现。

    许久之后，他们的修为有所恢复。

    拓敏率先站起身，眼中满是愤怒之色，“混蛋，他怎么就成了我们域外之地的主宰了？不行，要想办法找到本源，将它炼化掉！”

    “我们域外之地主宰，只能是域外之地的强者，绝不能让一个外人来当主宰！”

    “还有单于冰，她已经是九级混沌神境的神明强者，可她却又炼化了三枚九级神明的神格，她分明就是没把我们放在眼里，更不在乎域外之地的安危！”

    “诸位，我们若是不想办法反抗的话，单于冰那个贱人就会和道九言把我们全部斩杀！”

    拓敏大声怒吼，目光看向周围的神明强者们，蛊惑着他们，“我们要联合起来，他只是一道分身而已，不可能时刻都保持着强大的战斗力！”

    “刚才他的力量也消耗很大，要不然也不会带着单于冰离开。所以，只要我们控制住单于冰，把她炼化，我们就能灭掉道九言，成为域外之地的主人！”

    拓敏越说越激动，脸上更是浓浓的得意之色。

    然而，令她没想到的一幕发生了。

    呛！

    她的话音刚落，一道剑光从混沌虚空之中闪过，瞬间将她劈成了两半。

    剑光一变二，二变四……

    最终变成无数的剑光，直接将拓敏彻底绞杀成碎片，就算是她想凝聚肉身也无法做到了。

    只剩下她的神格和神识在嘶声怒吼：“道九言，你敢杀我……噗！”

    她的叫声刚落下，又是一道剑光从虚空之中闪过，直接将她的神识连忙同神格直接卷入到那个黑洞封印之内。

    得到一尊神明强者的神识和神格的力量后，封印轰鸣不断，一股浩瀚无边的气息爆发出来，使得所有神明强者全都颤抖不已。

    “如果有谁想和她一样，大可告诉本帝！”

    道九言冰冷的声音在虚空之中响起，“本帝不是域外之地之人，若不是不小心炼化了这里的本源，也不会成这里的主宰。”

    “既然成为主宰，就不能眼睁睁地看着域外之地生灵涂炭，所以本帝回来了！”

    “不要以为本帝只是一具分身，你们就产生其它的想法。不怕告诉你们，本帝的这具分身已经融入了整个域外之地的天地规则！”

    “在这里，本帝就是不死不灭！”

    “你们想要一试的话，大可出手！只要你们的实力够强！”

    这一刻，所有域外之地的强者们心神颤抖，一个个连忙朝着虚空跪了下去，“主宰息怒，我等再也不敢了！”

