    “你实力那么强大，自然可以说出这样的话来。”

    一直保持沉默地亚丝娜突然开口说道。

    八云墨看着亚丝娜，少女的脸色看上去显得有几分落寞。

    “闻名sao中的闪光亚丝娜，居然会对自己的实力不自信了？”

    听到八云墨的调笑，亚丝娜本能地想要反驳些什么，张了张嘴，却是徒然叹了口气。

    “若是在以往，我定然对自己的实力很有自信，可是今天看到你的表现后，我要是再自认为强者那就太可笑了。”

    “再说，我之所以在前线不断地战斗，只是不希望自己如同那些麻木地生活在最低成的人那般腐朽而已……”

    八云墨轻轻笑了起来。

    “你笑什么？”亚丝娜不满地皱着眉头。

    “我说呀，你可知道这二十二层有一个普通的小村落？”

    “嗯？npc村落吗？”

    八云墨点头说道：“虽然是npc村落，但其中也生活着很多的普通玩家，玩家的数量甚至和npc数量齐平。”

    “生活在那个小村中的玩家们，大多是一些中年甚至老年的玩家，虽然我不知道他们在现实中是怎么样的人，也不知道他们为什么会来玩这个游戏。”

    转过头，八云墨看着亚丝娜的眼神深邃而神秘。

    “但是他们生活的很快乐。”

    快乐？

    亚丝娜露出了不信地表情。

    “怎么可能？在这样一个死亡游戏当中……”

    “别急着否认。”八云墨摆摆手，向亚丝娜发出了邀请，“呐，要是有兴趣，明天和我一起去那个小村看看如何？”

    亚丝娜顿时犹豫了起来。

    倒不是说她不愿意和八云墨在一起，其实少女的内心中有着一丝连她自己也没有察觉到的小心思，她希望和八云墨待在一起的时间能够长一些。

    “可是……明天的攻略还要我带队……”

    亚丝娜说出了心中的顾虑。

    作为sao中最负盛名的公会血盟骑士团，永远是活跃在攻略最前线的他们在每一次通关后总是第一时间前往上一层进行开荒，探查怪物分布，任务情况以及迷宫区情报等等，这些事情大多时候都是亚丝娜带队来完成的。

    八云墨看着静谧的湖面，月光映在他的脸上，让亚丝娜一时间看得有些痴了。

    “偶尔请一天假也无所谓的对吧？总是保持那么高强度的攻略生活也不好，你就不觉得累吗？”

    累吗？

    亚丝娜从来没有考虑过这个问题，在这之前，她总是将全部的心思精力都花费在了攻略上，即是希望能够尽快攻略游戏回到现实世界，也是希望自己不要**腐朽下去。

    只是在八云墨问出这句话后，亚丝娜回想起这几个月下来自己的生活，似乎再加入血盟骑士团后，生活中除了攻略便再也没有别的东西存在了。

    即便是练习料理技能的时候，自己内心中思考的也是关于攻略的事情。

    看着亚丝娜沉思的表情，八云墨拍拍衣服坐在了草地上，随手拔起一根青草含在了嘴里，感受着唇齿间传来的青草和泥土的香味。

    “虽然这个世界是虚拟的，但我们毕竟生活在其中，而且你看着月光，这片湖，这四周的森林，还有那些来湖畔饮水的动物以及那些湖中的鱼。”

    八云墨指着四周，又拔下一根青草随手递给了亚丝娜。

    “含在嘴里。”

    “哈？”亚丝娜先是一愣，虽然不解，但也依言将青草轻轻含在了小嘴中。

    “呜……”

    泥土和青草的气息让亚丝娜露出了震惊地表情。

    “怎么样？你还觉得这个世界是假的嘛？”

    亚丝娜嘴里喊着青草，久久不言。

    ================我是含在嘴里的分割线=================

    翌日，清晨。

    轻纱幔帐中，当八云墨还躺在雕花软榻上呼呼大睡之时，一阵“滴滴滴”的声音突然响起。

    这是收到好友发来的邮件时的系统提示音。

    “呜……谁呀……嗯？亚丝娜？”

    眼皮微微抬起，隙开一道缝隙，瞥了一眼发件方的名字后，八云墨轻咦了一声。

    点开邮件，上面写着一句话：“我来了，你快点起来！”

    “这个亚丝娜……”

    轻轻笑着从床上坐起来，八云墨揉了揉因为刚刚睡醒显得有些晕沉的脑袋。

    玩家的住房如果对其他玩家设定了拜访权限，那么获得了权限的玩家便能够随时随地过来拜访。

    显然昨天亚丝娜已经从八云墨这里获得了拜访权限。

    收拾一番，也许是亚丝娜昨天的话起到了作用，八云墨并有穿上那一套天狐长袍，而是依然穿着一身居家常服走出了卧室，来到了前厅。

    那里，亚丝娜已经跪坐在一方软垫上，正在品尝着女仆端上来的红茶。

    “你还真是一点都不客气……”八云墨笑着给亚丝娜打了个招呼，“这么早就过来。”

    亚丝娜挑了挑好看的眉头不满道：“还早？你不看看现在都几点了！”

    “才九点而已……”

    “才九点！？还而已！？”亚丝娜声音提高了几分，“你平日里都是这么懒的吗？真不知道你这样怎么会拥有那么强大的实力的！”

    八云墨走到亚丝娜对面坐下，看着女仆端上来的早餐微微一愣，“这是你做的？”

    亚丝娜扬起了小脑袋，哼了一声：“看你可怜得只能请npc来伺候，就给你做了一些，快点感激涕零地吃下去吧！”

    亚丝娜怎么会如此傲娇……

    八云墨顿时感觉欲哭无泪，原著中那个人妻味满满的亚丝娜哪里去了……

    虽然对于亚丝娜的傲娇有些惊讶和不适应，八云墨还是拿起了亚丝娜做的三明治开始吃了起来。

    不管怎么说，味道都是极棒的！

    “嗯嗯！不错！亚丝娜你以后天天来给我做饭吧！”

    “哈？”

    亚丝娜大囧，虽然之前确实脑袋发热提出过要来做饭的请求，但事后亚丝娜对此一直有意无意选择无视，但如今被八云墨主动提出来，亚丝娜当即感觉小脸发热。

    “不然那些食材都浪费了不是吗？”

    看着亚丝娜有些窘迫，八云墨轻笑着给了她一个台阶。

    亚丝娜感受到了八云墨的体贴，心中稍稍好受了一些，红着脸低声道：“既然你都这么说了，那我就勉为其难接受好了，要不然那些s级食材可就全都浪费了……”

    虽然心中对于亚丝娜的小傲娇感到好笑，八云墨面上却是不露声色，低头专心吃着亚丝娜亲自做的三明治。

    很快的，八云墨便将亚丝娜做的三明治吃完，接过女仆递上来的红茶喝了一口后，便说道：“给希兹克利夫请好假了？”

    亚丝娜点头。

    昨天她虽然没有明确回复八云墨的邀请，但既然现在亚丝娜出现在了八云居，便说明她已经同意并向希兹克利夫请假了。

    “团长也同意我休息一段时间，他说这段时间会由他亲自带队攻略。”

    “哦？”八云墨不置可否，他可是知道希兹克利夫的真正身份的。

    茅场晶彦，开发了sao，将一万玩家困在游戏中，间接害死了无数人的那个人！

    之所以会伪装成玩家希兹克利夫，不过是为了近距离观察玩家在sao中的各种行为，并亲身体验自己创造的这个游戏罢了。

    所以，希兹克利夫或者说茅场晶彦本身对于攻略这件事情并不热衷。

    不过现在不是去想那个人的事情的时候，难得亚丝娜请了一段时间的假，八云墨自然要带着她好好玩玩。