    在联合法庭即将开设之际，州衙看着平静，实则上所有的人都能够感受到平静下面的激流。

    能够在州衙里面立足的，无论是科举正途出身的，还是通过地方荐举过来的，或者是小吏也罢，无不具备着灵敏的触觉, 有些人即便不知道事情原委，但却能够从空气中嗅到了令人不安的气息。

    司户参军洪州佐却像是没心没肺一般，每日里去他的司户厅办公，不过也好像是挺正常的，别看司户参军在曹官之中排名最后，但论油水权力，却可能仅次于录事参军。

    司户参军的权责用就个字便可以概括，便是所谓的掌户籍赋税、仓库受纳，至于以及与户籍关系密切的婚田词讼，则是算是兼职了，但具体到实际的业务中来，所涉及到的东西却是令人吃惊的。

    比如说此时的房屋出租业及旅店业已相当发达，管理这一物业的机构称楼店务，又称左右厢店宅务，最初置于京师，后推广至诸郡，所收官屋、邸店房廊钱，这一块便是由司户参军掌之。

    而在江陵府还有一个比较特殊的地方，原本在此时，因为国家实行土地私有制，赋役征收以资产为本，因而户口管理的重要性不如唐以前。

    其他的地方基本是由录事参军、判官与通判直接掌管户帐、税籍，司户在这方面的作用大为减弱，多数司户掌管州仓而已。

    但在江陵府却还是沿袭之前的习惯，司户参军掌管着户帐以及税籍, 其中的原因自然是因为之前签书判官长期缺席, 而通判全权代表知府行使权力, 管不了太多的事情，只能将事情往下委任，而录事参军桑端学不是本地人不受信任，因而这户帐以及税籍便是洪州佐兼着。

    至于参预审理有关婚姻、户籍、田产争议等方面的民事诉讼的案件，也是由司户参军管理着。

    按理来说，这般权重的曹官，不该这般低调，但洪州佐却是出奇的低调，以至于他虽然管理着偌大的业务，却少有人提起他，也大约是本地官员中的秦长年与沈西元较为活跃的原因吧。

    因为洪州佐是江陵府本地人，因而所有的人都默认洪州佐是站在通判那一边的，但在今晚，他却出现在齐稽中的后衙之内。

    “……大人，下官觉得，这便是您的机会了，若是有可能，下官觉得您可以招揽陈签判, 有了陈佥判这个前锋，大人便可以反攻了, 拿回属于您的权力！”

    洪州佐满是皱纹的脸上洋溢着激动。

    齐稽中却是微微皱眉不语。

    洪州佐有些愕然道：“大人……您觉得哪里不妥么？”

    齐稽中摇摇头道：“倒是没有，但陈宓这个年轻人虽然有冲劲，但太莽撞了，恐怕不是鲁知灏的对手啊！

    而且，即便是要招揽他，最好也是等等看，作为一个佥判，他没有办法另立一派的，他现在要与鲁知灏斗法，最后便得向本官靠拢。

    本官若是主动招揽他，反而会给他讲价的机会，但若是他主动靠向本官，那本官便有更多的主动权。”

    洪州佐皱了皱眉道：“大人，下官认为，这种时候，却是该主动出击，重新竖起旗帜对抗通判，反正通判这个时候没有办法权力对付您，但凡您帮陈佥判吸引一些活力，他那边成功的可能性便更高一些。

    他是没有办法自立一派的，最后还是得考向大人不假，但大人若是施以援手，到时候他对大人必然是感恩戴德，以后必然会对大人的言听计从。

    所以无论是从对抗鲁知灏的方向考虑也好，还是出于招揽陈签判的心思考虑也罢，这时候都得站出来呀，大人！”

    齐稽中脸色有些不悦道：“此事本官自有计较，弼郡，咱们当年是同窗一事，至今无人知晓，这是个好事情，正是因为你在，我才不会被完全架空。

    但咱们的关系却不宜被更多的人知道，以免断了这唯一的一条线，这些时日，我会让其他的人去打听消息，你就先别过来了。”

    洪州佐闻言脸色一暗，随即有些愤怒道：“伯庸，你的意思是，我们现在还得忍着，还得潜伏下去？”

    齐稽中脸色不太好看，但还是点点头道：“鲁知灏势力太大，在没有见到最终结果之前，咱们不能轻易出头，不然会被打压得更惨，现在虽然掌不了权力，但对外还是可以的，最坏的结果就是我在这里苦熬几年，到时候调走便算是脱离苦海了，也不碍什么嘛！”

    洪州佐闻言心中大寒，本来有许多的话想说，但却被齐稽中此话给堵住了。

    洪州佐沉默了一会，点点头，展颜笑道：“也好，伯庸你的书读得好，思虑也比我全面，如此也好，那便等等看吧，伯庸，没有什么事，我先回去了，被人看到就不太好了。”

    说着与齐稽中拱了拱手便离开了，转身的一刻，笑容已然消失不见。

    他却是没有发现身后的齐稽中也是笑容顿时消失不见。

    这个时候，洪州佐想的是——老子身为江陵府本地人，却站在你的这一边，一站便是几年，现在你跟我说你等着调出去，只要调出去便万事大吉，但老子呢，便白白陪你耗费了几年的青春？去你年的！

    而齐稽中想的却是——你这老梆子，想得什么呢，老子大好前程，在这里熬个几年最多三年，便可以跳脱苦海，有江陵府的资历在，调出去还能够升个半级，老子何必在这里与这帮乡巴佬死扛。

    那个陈宓不过是个嘴上没毛的小子，看他行事那般莽撞，哪里是鲁知灏的对手，你这老梆子还要老子还要一头扎进去，这不是忽悠鬼呢，嗤！

    两人各自心怀鬼胎，因而这密会只能是不欢而散了。

    江陵府身处四战之地，原本不算是宜居之地，但这里南来北往，更加容易孕育出来世家，因为资源在这里集中散发，光是各类车船店脚牙都催生了不少的家族，不过那些家族不太走得上台面，但总有一些家族出了一些出色的人才，因而整个家族也因此升级成为世家的。

    冀家当然算不上世家，但在当地也算是响当当家族了，不然也不可能堆出来一个节度掌书记。

    冀相东不是走科举正途的，而是通过家族推举上去的，依靠的正是家族的力量。

    冀家的发迹在于几十年前，冀相东的父亲冀文方乃是走船出身，在长江上走船，那也算是挣得刀口上舔血的钱，因为靠着长江这条黄金水道吃食的人太多了，想要在这里活下去，便需得足够狠才行。

    冀文方又狠又足够聪明，因而霸占了不少的码头，成为这江陵府有名的船行世家，但冀文方知道想要在这四战之地立足，家族子孙需得在官府之中有立足之人才能够护佑得住，因而倾全家族之力，供养出来一个节度掌书记。

    谷蘂

    冀相东回到了家里，便被他的父亲叫了过去。

    “听说这段时日衙门里来了新官？”

    冀文方面圆口方，端得相貌堂堂，岁数虽大，但难掩凶悍之色。

    冀相东在外是府衙大官，但在自己父亲面前，却是谨小慎微，他点了点头，带着些许讨好的笑容道：“是啊，佥书判官职位不是空缺了好些年了么，也不知道怎么了，朝廷忽而就派来了一个，还是一个刚刚考了状元的嫩瓜子，这不知道天高地厚的，一来便敢想通判发难了。”

    冀文方点点头道：“听人说，这小伙子有个了不起的老师啊？”

    冀相东知道冀文方虽然已经半隐居了，但一辈子都在江面上拼搏的，消息之灵通，甚至不亚于自己，能够知道这些也并不奇怪。

    “是啊，他的老师乃是当朝的参知政事呢，这小子似乎也是因为这个依仗，因而还挺肆无忌惮的，一来要跟咱们江陵人掰手腕呢。

    哈哈，他还真以为朝中的老师可以帮到他呢，是，翰林学士。参知政事倒是挺吓人的，但这离得不是挺远么，他老师想要使力，也没有那么容易啊！”

    冀文方却是摇了摇头道：“恐怕没有那么简单吧，你们知道陈宓这个人么？”

    冀相东点点头道：“知道的，他老师是张载、他自己是状元，还有，他写过不少的诗词，还有一个静安四句，的确是个才华横溢的年轻人啊！不过，这并不能掩饰他在官场上的稚嫩，哪里有新人来到一个地方，便敢向当家人发难的，这不是疯了么！”

    冀文方脸色严肃道：“你们知道的便只有这些么？”

    冀相东惊异道：“难道还有其余的东西，不对啊，他才是刚刚参加了科举出来的，难道还有其他的经历？”

    冀文方不由得叹息道：“你们通判也不知道他是什么人么？”

    冀相东愕然摇头。

    冀文方眼睛里带着忧虑：“鲁知灏这是得意忘形了，他以为斗赢了一个齐稽中，便当真认为自己的能力有多么的厉害了。

    要不是秦家、鲁家以及咱们冀家力撑，他想要斗赢一个正印知府，那根本便是镜中花水中月！”

    冀文方说起鲁知灏语气颇为不屑。

    冀相东对此倒也不太意外，他老子历来看不上鲁知灏，类似的话说过也是不少的，但他好奇的是，这陈宓难道还有其他的背景？

    “爹，您给说说呗？”

    冀文方冷笑了一声道：“你们只知道陈宓的出身，却是不知道他干过的事情，老夫前些日子在码头上特意使人探听消息，也亲自寻访了来之汴京、将要去汴京的江南商人，这才算是拼凑出一些原貌来，你们瞧不上的这个对手，了不得啊！”

    冀相东吃了一惊道：“这事情还与江南有关？”

    冀文方点点头道：“不说远的，便说在长江一线的诸多城镇中立足的醉仙楼以及望海楼，你知道么？”

    冀相东诧异道：“望海楼是江南的我知道的，那醉仙楼是汴京的，这两家酒楼难道与他有什么关系？”

    冀文方点点头道：“当然有关系，你知道这两家酒楼为什么总是成双成对的出现，为什么在这两年如同雨后春笋一般出现么，连江陵府都有了他们的身影，你知道为什么么？”

    冀相东摇摇头苦笑道：“爹，您儿子在官场混，不是在商场，这些商场的事情，我也不知道啊。”

    冀文方恨铁不成钢道：“你呀你，官是什么呀，官是牧民，民是什么，士农工商，说到底都是民，咱家说到底也是商人出身，怎么你当了官就忘了本呢！”

    冀相东嘿嘿一笑：“这不是有爹您在么，有爹您在，儿子专心官场的事情便是了。”

    冀文方敲了敲冀相东的脑袋道：“你老子我还能够活几年啊，商场的事情，你还是得了解着，我死后，这冀家便是得你撑起来，你在官场为冀家撑腰不假，但若是什么也不懂，想要撑腰也撑不起来。

    好了，这些便不多说了，还是说说这陈宓的事情吧。

    想要了解这个陈静安，便要从他的老师说起，张载任参知政事之后，料理政务自然是理所当然。

    但他手上管着的一个机构，你们在官场不太关注，但在经商人眼里，却是有极大的影响力。

    那个机构，便是在司农寺之下的大宋中央银行，这个机构大约你是知道的吧？”

    冀相东迟疑地点点头道：“大约是听说过了一嘴，但这与我们似乎没有太大的交集，我们也不太理睬他们，这什么银行，影响力那么大？”

    冀文方冷笑道：“何止是大，之前汴京商人下江南的事情，当时长江江面上的船只，大多都是南下的商人，你忘记了么？”

    冀相东回过神来：“那些商人都与银行有关系？”

    冀文方点点头道：“他们的企业大多都是央行投资的，大多有一半的股份都是央行的，你说呢？”

    冀相东的眼睛慢慢瞪圆，露出不可思议的神色：“都是央行的？”

