    什么叫脑子有病？

    以前姜昊不知道，但是现在他知道了。

    这陈嘉伟就特么脑子有病！

    你说你一不是刀圣的弟子，二不是刀圣的亲人，管这么多事干什么？

    人家刀圣都没说什么，轮得到你在这里咸吃萝卜淡操心？

    姜昊也不再对他客气，而是直接道：

    “我为什么要和你比？

    “我又为什么要答应你的要求，还让我出声明，我出什么声明？

    “请问你和刀圣是什么关系，刀圣都没说什么，轮得到你来说？”

    “我······”姜昊的话明显戳到了陈嘉伟的痛处。

    他一直以来的愿望就是拜刀圣为师，可惜刀圣压根就看不上他。

    所以，听到有人说姜昊是刀圣的弟子之后，他才会来找姜昊。

    因为他觉得既然他都做不了刀圣的弟子，其他人又怎么有资格成为刀圣的弟子呢？

    过去半晌，他才脸色有些铁青地瞪着姜昊道：

    “你不答应也没关系！

    “既然你不答应，那我就来让你答应，希望你的实力也和你的嘴一样硬！”

    说话间，他身上顿时升起一股威压，直直压向姜昊。

    不过，有些出乎他预料的是，他的威压好像对姜昊没有什么作用。

    实际上也是如此，姜昊甚至不止一次面对刑圣，一个五品巅峰的威压怎么可能吓得到他？

    不过，他们两个这里的动静倒是引起了其他人的注意。

    王珂连忙走过来，将姜昊和林曦月挡在身后，有些紧张地盯着陈嘉伟：

    “陈嘉伟你别乱来啊，大家都是江州的，有什么话好说！”

    其他人则是饶有兴趣地看着他们这边，一个个都是一副看戏的样子。

    当然，他们更多的还是不敢去触陈嘉伟的霉头，毕竟陈嘉伟五品巅峰的修为，那可不是闹着玩的。

    这时候说一句话，说不定就是半条命的代价。

    至于帮姜昊，在许多人看来，就更加划不着了。

    姜昊一个七品初期，身上除了刀圣弟子的名头，实在没什么值得他们帮的。

    “正是因为大家都是江州的，所以我才会好声好气地邀请他和我比试，可是貌似他不领情！”

    陈嘉伟的视线越过王珂，落到姜昊身上，眼中出现明显的讥讽。

    “比试？”王珂道，“你一个五品巅峰，你让一个七品初期的人和你比试，这种话你也好意思说得出口？

    “亏你还是我们江州排名前三的天才！”

    “只要他答应和我比试，我就把境界压到和他一样，可是他敢和我比试吗？”

    陈嘉伟视线一直挑衅着姜昊，说话也在刺激着姜昊。

    只要姜昊点头，他就会后悔说出刚刚那些话。

    这一刻，众人的视线都落到了姜昊身上，陈嘉伟话都说到这个份上了，他们倒要看看，姜昊敢不敢和陈嘉伟一战。

    “你说那小子会应战吗？”不远处，一个男子对身旁的同伴低声问道。

    “我看多半不会！”他的同伴回道，“虽然陈嘉伟答应压制境界，可是他五品巅峰经验又压不了。

    “你又不是不知道，对于极少的一些人来说，许多时候，其实境界并不是决定战力的唯一因素。

    “而陈嘉伟恰恰就是那极少的一类人。

    “所以，我相信只要那小子不是太蠢，应该都不会应战。”

    这一刻，王珂也在不停地向姜昊使眼色，她最清楚陈嘉伟的可怕了，她自然不希望姜昊应战。

    毕竟曹英还拜托她照顾一下姜昊他们三个呢，这要是姜昊才进入训练营的第一天就出事了，那她也不好向曹英交代。

    然而，姜昊接下来的话，确实让迪吧内的人都大吃一惊。

    姜昊淡淡看着陈嘉伟，丝丝毫不受他的影响，道：

    “你不用压制境界，我答应和你一战，但是战斗的日子，得放在一个月后。

    “你敢吗？”

    一时间，整个迪吧内的人都张大了嘴巴，满是震惊。

    他们是不是听错了？

    姜昊居然说，他一个月和陈嘉伟一战，不用陈嘉伟压制境界？

    “这小子脑子没病吧？”刚刚说姜昊不会应战的男子，不由喃喃道。

    “我看他是脑子被驴踢了！”他的同伴回过神来之后，满是不屑地看着姜昊：

    “刚刚还以为这小子就算现在不怎么样，但是以后应该也不会太差，可以结交一番。

    “现在看来，却是我想多了，这小子就是一个蠢货。

    “一个月时间，他能做什么，难不成他还能一个月就突破到五品不成？”

    “你别说，说不定人家真的能一个月突破到五品呢？不然，人家怎么敢说一个月后和不压制境界的陈嘉伟一战！”

    听到他们两个的话，有人则是直接出言嘲讽姜昊。

    这一刻，甚至是陈嘉伟都怀疑是不是自己听错了？

    他满是狐疑地看着姜昊：

    “你确定？”

    “嗯！”姜昊毫不犹豫地颔首，“我确定，一个月后我和你一战，不用你压制境界！”

    “哈哈哈！”陈嘉伟直接大笑起来，“那我们就一个月后一战！

    “有魄力，难怪能得到刀圣的赏识！加油，我看好你！”

    话音落下，陈嘉伟直接转身离开。

    至于他最后的话，是个人都能听得出来，充满了对姜昊的嘲讽。

    “你···你···哎！你自求多福吧！”而王珂看向姜昊，一时间则是完全不知道该说什么了。

    “哎，英姐，不是我不照顾他们，实在是我有心无力！”

    最后，伸手拍了拍姜昊的肩膀，默默感叹一句，她就直接离开了。

    而她心里，结交姜昊的心思，也被她收了起来。

    一个狂妄无知的人，实在不值得她去结交。

    她甚至都有些后悔，答应曹英去接姜昊他们了。

    看着迪吧内江州的人一个接一个离去，刚刚还十分热闹的迪吧，转眼冷清，姜昊只是摇了摇头。

    “有把握吗？”最后，只有陆非走到了他身边。

    姜昊十分肯定地点了点头。

    他敢说刚刚那样的话，最主要的原因是，他想给自己一些压力。

    因为只有足够的压力，才能让他快速提升自身境界。

    而要打败陈嘉伟，他也不需要突破到五品，他只需要突破到六品就行。

    “走吧，我们回去了！”姜昊也不再停留，而是叫上林曦月和陆非离开。

    接下来，他就要去想办法提升自身实力了。

    不过，刚走出迪吧，他却是心里一惊。

    这一瞬间，他感觉到仿佛有一头野兽在盯着他。

    他的视线扫过四周，却是没有看到人。

    “怎么了？”注意到他的异样，林曦月也有些疑惑地看向了四周。

    “没什么！”

    若有所思地收回视线，摇摇头，姜昊直接离开。

    ······

