    无尽的白光散去，伴随着白光一起消散的还有苏晨。

    他就好像一个看客一般，将旭和破浪号的故事认真的翻阅，一点点的品读。

    旭最后带着破浪号上所有的水手，前往了祭山。

    他们这一次是为了弑神！

    就如同旭最后所说打的一样，不管他们还能不能够回到冲绳码头，他们都会是一场传奇！

    苏晨面前破碎的白光，再一次的一点点聚集在一起。

    这一次他倒是没有失去意识，而且想来这也应该是最后一次了。

    白光一点点在苏晨的瞳孔中放大，最后再一点点打的消散。

    苏晨的身形也出现在了之前的祭祀广场之中。

    祭祀广场上，破浪号的船员们和精灵与高高盘踞在台阶之上的祭祀台的蔚蓝色精灵对峙。

    “果然是你霏欧纳，我就说玛纳霏作为传说中的精灵，秩序的维护者怎么会做出这种事情，你真的以为这里是你的乐园吗！”

    旭看着霏欧纳，眼里闪烁着火焰。

    祭祀台上的霏欧纳同样愤怒的看着旭。

    这个该死的人类，居然违抗它的意志，现在还居然准备和它动手！

    “喔……”

    随着霏欧纳一声悠长的叫声，无尽的海水向着旭等人席卷而来！

    它虽然不是沧海王子玛纳霏，但它霏欧纳同样也可以调动沧海上的一切！

    早在玛纳霏生下霏欧纳之后，就离开了沧海，去向未知。

    自那之后，沧海上的主宰者，也就从玛纳霏转换成为了霏欧纳。

    在悠久的岁月之中霏欧纳也逐渐的迷失了自己，它觉得自己就是这片海域的神灵，掌控着这片海域上一切生命的生死。

    话不投机半句多，破浪号上的水手们和霏欧纳进行了一场恐怖的大战。

    这一战，整个祭山都被打的倾覆。

    然后哪怕最强的旭，主力帝王拿波也只有74级。

    霏欧纳却足足有着82级！

    不仅如此，在这片沧海上，它还代替玛纳霏掌控着海洋的权柄，实力更是远远超出了表现。

    最后的结果很明显，旭带着破浪号付出了生死的代价，打沉了祭山，重伤了霏欧纳，将其和沧海隔绝永镇海底！

    那层隔绝海水的白色光辉，就是破浪号上的船员们合力开辟的空间。

    苏晨站在祭祀的高台之上，俯身向着台下望去。

    祭祀台下的广场上，黑压压的跪倒一大片人和精灵。

    这些人有的身上穿着和旭等人差不多的亚麻服饰，有的则是和那些岛上的土著居民差不多，而在广场的最边缘，则是有一群穿着现代衣物，被白光所包裹着的人。

    苏晨清楚，那些跪拜在地上的人和精灵，应该就是以前被祭祀给霏欧纳的。

    那些被白光所包裹着的，可不就是老苏云妈还有瀚海号上的那一批人吗！

    这些人和精灵当初被献祭给霏欧纳，哪怕他们的身体早已死去，但灵魂还是被束缚在了这片祭祀广场无法脱离，

    如果没有白光的保护，云妈和老苏等人也应该和广场上的这些人差不多。

    身体之中的生命力被霏欧纳所吸收，灵魂则是被留在这片空间永远的侍奉霏欧纳！

    苏晨尝试着催动自己身体内的那股奇特力量，去切断老苏云妈和瀚海号上的那批人与这片广场之间的联系。

    那股奇特力量，刚刚延伸到守护老苏等人的白光面前，就感受到了一股善意。

    下一刻，整个异空间内所有的白光都涌入到了苏晨的身上。

    苏晨感觉到他现在就好像踩在破浪号的甲板上，他的背后旭和破浪号上的一种水手都在帮他。

    有着白光的辅助，苏晨很轻松的就斩断了老苏等人和这片异空间之间的联系。

    做完这一切，他也感觉到自己意识回归到了身体之中。

    “喵。”

    “小晨，醒醒。”

    苏晨先是听见猫爷的叫声，随后就看到赵琛老脸上布满的担忧。

    “师公，我没事。”

    说完，苏晨也将视线转移到老苏等人的身上。

    “猫爷，成功了吗？”

    “喵，喵喵。”

    赵琛适时的接过翻译的工作：“喵爷说你干的不错，他们的精神都已经回归到了身体之中了，现在只要切断他们和这枚蛋之间的联系，应该就能够醒来了。”

    听到这话，苏晨这才松了口气。

    虽然在之前白光涌入他身体的时候，他就已经有了这种感觉，但现在得到了猫爷的认证，还是安心了不少。

    “喵喵，喵喵喵？”

    “喵爷问你到底经历了什么，你身体内的那股奇怪力量居然比起之前的时候，壮大了不止一倍！”

    说到这里，就算是赵琛都有些好奇。

    在刚刚苏晨尝试用那奇特力量进入异空间的时候，他能够看到苏晨的脸上也是一会很是阳光灿烂，一会又变得阴沉低落，整个人就在不断的变化之中。

    苏晨看着封禁这片空间，阻绝海水进入的白光，叹了一口气：“我刚刚感觉到，我好像去了超古代，然后还认识了一批真正的先驱！”

    “超克之力？”

    听到了苏晨的话，赵琛的口中也冒出这个词汇。

    “超克之力？”

    苏晨的内心一顿，他周身的这股力量是超克之力？

    超克之力是一种完全不弱于常磐，波导之类的特殊能力！

    它能够超越时空，克服困难和精灵之间建立心灵桥梁的能力。

    “喵喵。”

    “猫爷说不对，它说它以前也见过超克能力者，虽然你的能力很像是超克之力，但又多了一些不同。”

    “喵喵。”

    “猫爷说，你的能力中还带有一些时空的力量，有点像是时拉比的力量和超克之力的结合。”

    苏晨听到赵琛转述猫爷的话，他感受着自己身上的奇特力量，一时间也有了些许的猜想。

    或许就和猫爷说的一样，这就是超克之力加时空力量的结合？

    毕竟按照他记忆之中的超克之力，那只是一种能够和精灵之间建立心灵连接，最多也就是能够共享记忆的能力而已。

    可他确实是穿越到了破浪号上，而且还喝了一碗莎做的姜汤……

    想到这里，苏晨感觉嘴里似乎还有一些姜汁的味道……

