一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我靠。”叶辰听完，不由得揉了揉有些眩晕的脑袋，“这大楚还真是卧虎藏龙啊！”

    “这还是我知道的。”看着叶辰这一脸纠结的表情，南冥玉漱悠悠一笑，“还有我不知道的，所以，你可千万别小看这片辽阔的土地。”

    “我怎么感觉我这灵虚境五重天的修为，与你们一比，怎么跟闹着玩儿似的。”

    “别惆怅了，走了。”南冥玉漱直接拉着还在唏嘘咂舌的叶辰，向着跟深处走去。

    哎！

    叶辰一声暗叹，与南冥玉漱并排而立，仙轮眼左右转动着，不放过任何一处危险的领域。

    而且，越往深处走，他的神色就越凝重。

    一旁，南冥玉漱一手握着渊虹剑，也是一脸戒备的看着四周，她似是也感觉到了空气中有一股危险的气息，这才随时做好了大战的准备。

    “我到底是谁，我到底是谁。”正走间，叶辰依稀听到了这样缥缈又似隐似现的声音。

    “你有没有听到奇怪的声音。”有些诧异，叶辰不由得看向了身侧的南冥玉漱。

    “奇怪的声音？”南冥玉漱轻轻摇了摇头。

    “是我听错了？”叶辰甩了甩脑袋，继续用仙轮眼扫视着每一片区域。

    小心！

    身旁，南冥玉漱突兀的一声，而后已经挥剑劈出。

    噗！

    当即，迎面扑来的一道虚幻的东西被她一剑斩成了两半。

    “那是个啥。”叶辰直勾勾的盯着那个虚幻的东西，他像是灵魂体，却不是人形的灵魂体，而更像是一个怪物，因为它有六只手，三只头，脸上却是没有眼睛。

    “邪灵。”

    “邪灵又是啥。”

    “邪灵乃是人生前的邪念所化。”南冥玉漱解释道，“它们继承了主人部分记忆，吸噬怨念、恶念而生，越是恶怨浓厚的地方，它们越强大，也没有固定的形态，而且......。”

    说到这里南冥玉漱已经开始拉着叶辰后退，“而且，它们是很难杀死的。”

    “看出来了。”叶辰很配合的后退，因为看他到，南冥玉漱斩断的那个虚幻的怪物，竟然有愈合了，而且形态变化了，变成了一只类似九头蛇的怪物。

    吼！

    两人后退间，那九头蛇邪灵竟然发出了怪异的吼声，扑了过来。

    见状，南冥玉漱再次挥剑，第二次将其斩断。

    只是很快，那邪灵再次愈合复原，而且形态又变了，变成了一只有身没头的怪物，扑了过来。

    “阴魂不散。”南冥玉漱张口吐出了一颗灵珠，将那邪灵怪物当场碾成了飞灰。

    但，那邪灵竟然再次汇聚，至于变成了各啥形态，饶是叶辰也不知道该怎么形容了，只知道它就是那么一坨，而且还蠕动着，看起来有些恶心。

    “还真不是一般的难杀啊！”叶辰皱了皱眉头。

    “是这里的恶怨太重，恶怨不散，他便可以无限的复活。”南冥玉漱说着，已经再一次出手，“想要彻底消灭他，还要找起根源。”

    噗！

    那邪灵又一次被消灭。

    但，这里的恶念，再次让其复活，而且这一次变幻的形态，让叶辰当场就愣在了那里。

    “这....。”见了那邪灵的形态，南冥玉漱不由得看向了身旁的叶辰。

    “这.....。”叶辰的表情也是无比的精彩。“这邪灵还会模仿？”叶辰愕然的看了一眼南冥玉漱，因为那扑来的邪灵，变成的模样，跟他叶辰是一模一样的。

    “天晓得。”南冥玉漱一剑挥出，再次将那邪灵斩灭。

    “退。”暂时灭了那邪灵，南冥玉漱猛地拉着叶辰后退，“这里恶怨太过浓厚，必定还有别的邪灵。”

    吼！

    果然，南冥玉漱话刚落，斜侧里便又出现了一个邪灵，乃是一个三头怪物。

    灭！

    南冥玉漱强势出手，一掌将其排成了飞灰。

    吼！吼！吼！

    那个邪灵刚被消灭，四面八方都有惑人心神的哀嚎声响起，听得叶辰神色一阵恍惚。

    “不妙了。”南冥玉漱靠近了叶辰一些，先是环视了一现四面八方接连出现的邪灵，而后才看向了头悬的天境法器玲珑宝塔。

    嗡！嗡！

    此刻，玲珑宝塔正嗡鸣颤动，整个都受到了恶怨的侵蚀。

    “撤，快撤。”回过神的叶辰慌忙说道，

    “走！”南冥玉漱飞速的后退，御动玲珑宝塔扫出了一片星海，将迎面扑来的诸多邪灵淹没其中。

    只是，她的这些举动，似是触怒了某种可怕的存在，更多的邪灵显现，而且是成片成片的，而且形态千奇百怪，数量也多的让人头皮发麻。

    “这也太多了。”叶辰一步不敢远离南冥玉漱。

    “我们或许踏足了一个葬尸地。”南冥玉漱一边挥剑，一边御动玲珑宝塔诛杀邪灵，“这里应该葬了很多强者，这才让这里的恶怨如此的浓厚。”

    “东北方向，那边的少一些。”叶辰慌忙提醒。

    闻言，南冥玉漱且战且退，向东北方向后退，因为围上来的邪灵是在是太多了，而且因为这里是恶怨的集聚地，它们基本都是杀不死的。

    不过，最让两人神色凝重的是，那浓厚的恶怨，已经侵蚀了玲珑宝塔内部，让其光辉都极近湮灭。

    吼！

    两人后退的时候，数之不尽的邪灵，竟然合为了一个，使其虚幻的形体，变得凝实了很多，肆虐的恶怨，让融合的邪灵，变得异常的强大。

    而且，他们变幻的形态，竟然跟叶辰是一模一样的。

    “为嘛只模仿我。”叶辰暗骂。

    “你长得帅。”南冥玉漱带着叶辰急速的后退。

    但，那融合的邪灵速度更快，快的让南冥玉漱都顿然色变。

    灭！

    随着南冥玉漱一声轻叱，又是无匹的一剑斩出。

    只是这一次，他的一剑未能将那强大的邪灵劈开，只是在他的身上留下了一道裂痕，那裂痕也恶怨的汹涌下，瞬间的愈合。

    磅！

    那邪灵出手，一掌将悬浮在叶辰和南冥玉漱头顶的玲珑宝塔拍翻了出去，就连叶辰和南冥玉漱也被震得翻飞了出去。

    噗！

    刚刚落地，叶辰便喷出了一口鲜血，十万大山强大又神秘的力量，让他无法承受，仅仅一瞬间，他的皮肤就裂开了，浑身就像压了一座大山一般。

    噗！

    不远处，南冥玉漱也好不到哪里去，就算她是准天境，也依旧被压制。

    “尼玛，这是要死在这啊！”叶辰一口吐血，一边硬生生的站了起来。