    云梦谷之外，洛云卿三人站在那里。

    “你先回去吧。”洛云卿看向霍天奇开口道，语气依旧冷淡，她没有在幻境中杀死霍天奇已经是最大的仁慈了，又岂会给他好脸色看。

    “云卿，我不记得回去的路，还是你送我回去吧。”霍天奇回应道，他知道这样说有失男子气概，但只要能和洛云卿多待一段时间，他什么都不在乎。

    洛云卿忍不住翻了个白眼，这么拙劣的借口都说得出来，脸皮还真不是一般的厚。

    “你站在这不要动，我回去喊人来接你。”洛云卿淡淡的说了声，说完不等霍天奇回话，直接朝一处方向走去。

    顾刑没有多言，跟在洛云卿的身后。

    霍天奇脸色立即沉了下来，心中怒火难以遏制，这女人竟然就这样将他扔在这里，分明是故意在他面前甩脸色。

    然而，他做错了什么？

    他除了说了几句针对那魔修的话语，没有做任何出格的事情，她的态度为何如此冷淡？

    难道因为那魔修？

    霍天奇心中忽然生出一道念头，洛云卿与那魔修之间，究竟是什么关系？

    洛云卿明知道他是魔修，却依旧让他待在身边，还将他带到万妖岛上来，可见此人在她心中的地位不一般，绝对不是一位护卫那么简单。

    想到这霍天奇眼眸中闪过一道锋芒，身形一闪离开此地。

    …………

    一座楼阁之外，洛云卿与顾刑迈步走来。

    只见洛云卿脚步忽然停下，目光看向身后的顾刑，开口问道：“你就没什么话想对我说吗？”

    顾刑神色凝了下，回道：“我没有想害你。”

    “我知道。”洛云卿看着顾刑的眼睛，神色认真的问道：“我想问的是，在我醒来之前到底发生了什么，你们为何会发生战斗？”

    顾刑沉默了下来，像是在思考什么，随后回答道：“我看他不爽，所以揍他了。”

    洛云卿顿时白了顾刑一眼，这种理由也想得出来，当她是三岁小孩吗？

    “不愿意说就算了，我还不想听了呢。”洛云卿没好气的说道，说罢便转身离开。

    在她走了几步之后，只听一道声音从身后传来：“等一下。”

    洛云卿脚步立即停下，美眸中露出一抹欣喜之色，不过随后便消失不见，她回头看向顾刑，漫不经心的问道：“你还有什么事？”

    “那家伙不是什么好人，不要嫁给他。”顾刑开口道。

    “为什么这么说？”洛云卿问道，脸上没有太大的波动，但心中却十分欣喜，这瞎子还是很关心她的。

    “男人的直觉。”顾刑一本正经的道。

    “……”洛云卿心中无言，有些幽怨的看了顾刑一眼，说一句话真心话会死吗？

    “我不信你的直觉，我偏要嫁给他。”洛云卿笑吟吟的道，她倒要看看，这瞎子接下来会说出什么话。

    “随你吧。”

    顾刑吐出一道平静的声音，仿佛此事与他无关。

    说完他转身朝前方的楼阁走去，但在他转身的那一瞬间，那双漆黑的眼眸中闪过一道杀意，当然，洛云卿没有看见。

    看着顾刑头也不回地离开，洛云卿心中对他又气又恨，竟然能说出这样的话，简直太浑蛋了。

    “唉……”洛云卿心中叹息一声，感觉非常无奈。

    从小到大，身边的所有人对她都是有求必应，她要什么便有什么，没想到如今遇上这家伙，软硬不吃，有话就是憋着不说，实在让她束手无策。

    “有什么办法能让这家伙开口？”洛云卿喃喃自语，脑海飞速运转起来，片刻后她露出一抹灿烂笑容，她不能让顾刑开口，但有人能够做到。

    随后她身形腾空而起，朝着一处方向飞射而去。

    …………

    一座楼阁之中，萧沐阳双眸紧紧地闭合着，脸色显得十分安详，周身环绕着一缕缕纯白色的灵气，不断涌入他的身体之中，使得他身上的气息一点点变强。

    如今他的修为彻底稳固下来，再修行一段时间，便可以向中期境界发起冲击了。

    “萧沐阳。”此时，一道娇柔的声音从楼阁外传来。

    萧沐阳立即睁开眼睛，脸上露出一抹诧异的神色，那女人怎么有空来找他了？

    片刻后，萧沐阳来到楼阁之外，只见一道身穿绿裙的美丽身影站在前方，正是洛云卿。

    “洛姑娘大驾光临，不知有何贵干？”萧沐阳含笑问道。

    “有事相求。”洛云卿开口道，听到此话萧沐阳脸色变得十分怪异，这里是万妖岛，万妖岛的公主却来求他帮忙，这真是让人匪夷所思。

    “不知萧某能帮上什么忙。”萧沐阳开口道，他想不出洛云卿求他什么，他不过一位中天罡人物，他能做到的事，万妖岛上大把的人能做到。

    洛云卿看了一眼左右，神色有些显得警惕，轻声道：“这里不是说话的地方，我们进去聊。”

    萧沐阳神色一愣，心想究竟是什么大事，竟然弄得如此神秘。

    “好，进来说。”萧沐阳点头，随后两人一同走入了楼阁。

    楼阁之中，萧沐阳目光看向洛云卿，笑着说道：“现在可以说了吧。”

    洛云卿犹豫了下，随后脸色认真的道：“我想让你帮我追顾刑。”

    萧沐阳脸色顿时凝滞在那，以为自己听错了，这女人要追顾刑？

    “你是认真的？”萧沐阳问道，想要确认一番。

    “当然，不然来找你干什么？”

    听到洛云卿的肯定回答，萧沐阳心中狂喜不已，暗道顾刑这家伙运气简直好到逆天了，万妖岛的公主主动追求他，整个大齐皇朝，恐怕只有他一人拥有这等待遇。

    “咳咳。”萧沐阳干咳了一声，竭力克制内心的欣喜，看着洛云卿问道：“你想让我怎么帮你？”

    “我有一个计划，不过需要你的我配合。”洛云卿回道。

    萧沐阳目光不由得一凝，洛云卿竟然还准备了计划，看来这次是下定决心要将顾刑拿下了。

    随后洛云卿将自己的计划娓娓道来，萧沐阳听完意味深长的看了洛云卿一眼，能够想出这种计划，这女人不是善类啊。

    以后顾刑将她娶回家，地位堪忧啊！

