    “虽然这一次，我们合作的还算愉快，不过，你们当初杀凤舞的事，我不会忘记。”

    一世浮沉突兀闷声说道：“除非你给她道歉，否则，我不会放过你们。”

    “……”

    听到这，青丘鱼不由得嘴角抽搐起来，望着一世浮沉的眼神也怪异无比。

    你一个人要对付我们上万人，居然还敢如此蛮横，还说不会放过我们？

    若是云天泽这样说，青丘鱼还会怕。

    可，一世浮沉，他还真的不怕。

    一世浮沉天赋虽高，可如今操作还没达到行云流水、随心所欲的境界，也没有战略眼光，当真打起来的话，一旦被青丘鱼缠住，输的早晚会是一世浮沉。

    这也是独行侠的悲哀。

    你一个人再厉害，只要没强大到特殊的地步，依旧不会是公会、俱乐部的对手。

    “呵，现在还要打其余战区的人，我不跟你多说。”

    青丘鱼看了一眼云天泽，还是没跟一世浮沉怼起来，只是冷声道：“既然没法合作在一起的话，那待会儿咱们各走各的。”

    “求之不得。”

    一世浮沉同样阴沉着脸。

    “行了。”

    云天泽轻笑道：“咱们自己人的事，就算要闹，那也得等到把其余人都赶跑之后。”

    “现在底下那么多层地图，几乎每一层都有着外国战区的玩家，甚至有不少同袍都被杀了出去，你们不应该团结一心，干掉那些战区的人，为咱们兄弟报仇？”

    “既然青丘鱼擅长指挥，一世浮沉你又实力强劲，两个人联手，还怕什么？”

    “而且，我想你们在这那么久，估计也刷出来足够多的传送卷了吧，不如跟我一起下去？”

    云天泽邀请出声。

    虽然说，以云天泽的实力，可以轻松击杀那些外国战区的玩家，可，他终究只有一个人。

    能够找到帮手，一起干掉其余战区的玩家，那他也求之不得。

    尽快完成击杀一百万人的任务，成功就职隐藏特殊职业，才是正事。

    “呃……这个……”

    然而，听到云天泽的话，一世浮沉、青丘鱼两人全都是面露尴尬之色。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    察觉到这一点，云天泽不由得好奇起来。

    “大佬，不是我们不愿意跟你下去，而是……我们一直在打架，死了上万兄弟了，根本妹控刷怪物，也没爆出来多少传送卷。”

    青丘鱼面露苦涩之色。

    一世浮沉有着赵云的将星传承，有免伤，有加速，还有群体攻击，再加上坐骑，实在是太难杀了。

    为了围堵一世浮沉，他们别说刷BOSS了，就连寻常怪物都没杀。

    “那个，我一直跑，也是没刷到。”

    一世浮沉同样尴尬。

    瞥了两人一眼，云天泽不由得笑了起来。

    不知道该说两个人直性子，还是该说他们有缘分。

    “那也行，刚好你们就在这一层守着，多多巡逻，看看有没有其余战区的玩家传送上来。”

    云天泽颔首道：“若是传送上来的玩家数量过多，你们也可以传递消息给我，我会尽快回来。”

    “好。”

    闻言，青丘鱼并没有拒绝。

    他明白自己的实力，让他们对付一般玩家还好，面对来自各大战区的精英玩家，若是数量达到一定后，绝对不会是对手。

    除非，有一世浮沉愿意帮忙。

    “可以，那我就在这一层巡逻。”

    一世浮沉望向青丘鱼，冷声道：“只要你们别找事，我不会出手。”

    “你这家伙，说话就不能好听点？”

    青丘鱼感觉到了不爽。

    “行了，你先把别人女朋友给杀回0级，别人不跟你拼命就不错了。”

    云天泽这时候亦是说道：“你别忘了，凤舞还是我们酒剑歌行的人。”

    “……”

    青丘鱼神色一滞，旋即连忙讪笑道：“大佬说得是，一切都是我的错。”

    “你们两个也别想太多，当时是在副本内，严格来说，无论打成什么样都是可以接受的。”

    “既然你们非要延伸，那也没辙。”

    云天泽也不会一直偏袒一个人，淡然道：“只要你们别在这种关头闹别扭，其余时候随你们。”

    “放心吧。”

    一世浮沉正色道：“不把其余战区的玩家给打跑，我不会跟他们动手的。”

    “我也是。”

    青丘鱼两人对视一眼，突兀说道：“要不，咱们来打一个赌。”

    “什么赌？”

    一世浮沉果断问了出声。

    云天泽却是眉头轻挑。

    青丘鱼这家伙请求打赌的样子，似乎颇有几分自己的风范！

    看样子，青丘鱼已经有了自己的计划，或许，两人的恩怨，也能够就此化解。

    对此，云天泽并不介意，相反，他很乐意看到这一幕。

    以后他很大概率将两人都收入公会内，若是他们关系不好的话，挺难对付。

    “待会儿咱们就比比看，谁击杀的其余战区玩家多。”

    “放心，我们公会其余人杀的不算，只算我一个人的。”

    “反正有击杀记录，很难作假。”

    青丘鱼笑吟吟的望着一世浮沉。

    “我信你，只是……你确定要跟我比？”

    一世浮沉脸色怪异，毕竟，在他看来，他的实力远比青丘鱼来的强悍。

    单独来比击杀玩家数量的话，青丘鱼大概率会输给他。

    “呵，怎么，你怕了？”

    青丘鱼反问出声。

    “我才不会怕。”

    一世浮沉终究是初生牛犊，根本没多少城府，一被激，就答应了下来。

    看到这一幕，云天泽已然确定，青丘鱼肯定有自己的计划。

    不过，至于青丘鱼具体的打算，他就不清楚了。

    但，他也懒得过问。

    其他人又不是傻子，没必要一切都在他的掌控之下，那样该多累。

    “行，既然你们有约定的话，我也就放心了。”

    “干掉了这群玩家后，我就下楼去帮其他人。”

    云天泽无奈叹息道：“咱们华夏战区高手虽多，可都分散了开来，到了不同的公会，在这种情况下面对其余战区的顶级玩家，很容易吃亏。”

    “那大佬你弄个公会，多拉点顶级玩家呗。”

    青丘鱼笑道：“以您的威望，我想，没有人会拒绝你，或者搞一个同盟！”

