    先前的旁听是真的旁听！

    陈晓原本有点儿弄不清楚大领导的想法，可此刻，他多少明白了！

    显然，对于现状，他不是很满意！

    可是有些话他又不好直接明说！

    而自己，则成了他手中的一块砖！

    撬开新局面的一块砖！

    陈晓深深的吸了口气，既然是一块砖，那就要有砖的作用，只有这样才能够让大领导这边对他另眼相看！

    “原来如此！”陈晓心中默默的说了一句。

    随即笑了笑，站了起来！

    “既然大领导让我说！那我就说一说吧！诸位刚才讨论的是目前的一些改革进程中的一些优缺点，我没有关注过这些，也不是体制中的，对这些不是很了解！我就说点儿我了解的！”

    不少人原本听到大领导让陈晓说说自己的看法，还是有点儿忐忑的！

    今天陈晓能出现在这里，就已经表明了大领导对陈晓的看重！

    陈晓的一些看法也许会影响到大领导的判断！

    可此刻！

    陈晓这一开口，大家都松了口气！

    看着陈晓的目光也和善了不少！

    知进退的年轻人！很不错嘛！

    大领导听陈晓这么说，嘴角微微一笑，心中嘀咕了一句，小滑头啊！

    陈晓这时候接着说道，“改革，路在哪里，其实谁也不知道！但是最终的目的是什么呢？让经济焕发活力，让老百姓过上好日子！只要往这方面靠的，能起到推动促进作用的！在不违背原则和律法规定的基础上，我觉得都可以尝试！就像是我承包大百货，最初没有人想过能这么干，我干了，而且目前已经有了一定的效果！那是不是，可以在别的地方，别的行业，也做这样的一些尝试呢？其实是可以的！”

    “可能有人会说，万一弄错了呢？这其实不是个问题！路，只有一步步的走出来才行！这个过程中，不可不免的会走一些弯路，但是只要我们发现不对，及时的止损，也就是说，及时的调整，我觉得，没有什么问题！失败是成功之母嘛！“

    “如果我们谁都不去尝试，那路，还是那条荆棘路，只能故步自封！现在还是发展的初期，如果现在这时候就落后一步，那以后落下的就不是一步，而是一大截！想要再次追上来，就不容易了！”

    "就我们宁州而言！处于内地，没有沿海啊，或者说那些发达城市的一些便利条件！但是我们也有我们的特点，我觉得，以宁州本地的特色，打造属于宁州特色的东西，把这些东西整合在了一起，作为一个方向其实是可以的！“

    “另外就是，沿海有特区，我们宁州，其实也可以尝试，和上边申请，拿出一个县或者一个区来，做一些试点工程！如果做的不错的话，那就全面推广！“

    “零售消费，科技产业，一些有创新的东西！这些，都是接下来的发展方向！我们可以往这方面转变……”

    陈晓侃侃而谈！

    他脑子里边有着这段时间完整的一个发展的轨迹！

    昨天更是熬夜整理了一番，思考了在当下的大环境之下，如何有效的把这些东西整合起来！

    这夜没有白熬！

    所以，此刻的陈晓，嘴里边时不时的蹦出了一些的东西，让人耳目一新，有一种打开了眼界的感觉！

    而四周这些参与会议的人，最开始因为陈晓会说话对他的态度改观了之后，此刻听着听着，都露出了若有所思的表情，不少人更是表情激动！

    “……我要说的就是这些！当然了，这只是我的一些个人看法，对不对，其实我也不知道！如果说了这么多，能有一点对我们宁州的发展有好处，那我陈晓就没白来！”

    陈晓说完，略带腼腆的对着众人抱歉一笑！

    然而！

    他的话音落下，大领导突然站起来，带头第一个鼓掌！

    瞬间！

    整个会议室中，响起了雷鸣般的掌声！

    “好！讲的很好！太好了！陈晓啊！我是真的没有想到，原本以为你只是一个有点儿机灵的年轻人，可现在看来！你是奇才！”大领导这时候丝毫不掩饰自己对陈晓的欣赏，毫不吝啬的夸赞了起来。

