
　　强烈的能量波动，让葛小伦的雄芯立刻检测的出来，冰品波动的数值正在以肉眼可见的速度攀升。

　　“所有人注意，立刻离开这里！赶紧跑，越远越好！”

　　葛小伦急切的声音在通讯频道中响起，面对这个消息，雄兵连的众人没有犹豫，立刻撤离了自己的位点。

　　他们知道，在这个时候要是继续留在原地，那不是帮忙而是添乱。

　　葛小伦看着大家的撤离，重新将目光看向了，已经融合在一起的三角体上面。

　　能量的数值在急速攀升，三角体融合之后的表面已经出现了裂痕，肉眼可见的能量马上就要爆发出来。

　　葛小伦重新启动雄芯，再一次修复了光能壁垒。并且同时，用自己几乎所有的可调动运算，全力开始压制三角体体内的能量。

　　这样做，能量攀升的数值的确有所减慢，但依旧没有停止这样的情况。

　　几分钟后，当周围一切都安全了，葛小伦也立刻停止了对三角体能量的抑制。

　　失去了控制的能量瞬间爆发，足以让双眼短暂失明的光芒四射而出。

　　随着光芒的扩散，紧接着就是超高温的火焰以强烈的冲击波。

　　这些撞击在光能壁垒之上，被光能壁垒阻拦了几秒钟，但接下来，能量便直接冲破了光能壁垒向外扩散。

　　通过雄芯的提前计算，光能壁垒被突破的位置恰好指向空中，庞大的能量顺着突破的位置爆发而出，犹如一把直插天空的利刃。

　　天上的云朵，也因为这把能量利刃而被冲散。这样的奇观，即便是远在另外一个城市，也依旧能够看的清清楚楚。

　　琪琳：“小伦，你那边的情况怎么样！”

　　已经撤到安全距离的琪琳，看着远处的场面，着急的在通讯频道中问到。

　　但是，琪琳一遍又一遍的询问，并没有得到葛小伦的回复。

　　看到这样的情况，所有人都开始有些着急。但就在这个关键的时候，葛小伦有些虚弱的声音，在频道中响起。

　　“我没事儿，大家都放心。顺带通知上面，让他们派人过来处理一下现场。”

　　葛小伦飞在空中，看着狼狈的场面无比虚弱的说到。

　　通知完众人之后，葛小伦就再也坚持不下去了，直接从空中落到了地面上。

　　但还没有等他站稳，整个人就直接趴在了地上，疼痛刺激着他的神经，浑身上下没有一处不痛。

　　十几分钟后，琪琳率先发现了已经昏倒在地上的葛小伦。

　　而被发现的葛小伦，也立刻被送到了黑色长城基地的抢救室。

　　喜马拉雅的基地中。

　　天使冷看着已经彻底失联的三角体，也关闭了眼前的操作系统。

　　不过在操作系统退出之后，另外一个界面立刻弹了出来。

　　界面上显示的数据，正是关于葛小伦刚才战斗的一切资料。

　　看着眼前较为全面的数据，天使冷也满意的关掉了投影。

　　天使冷：“现在就等一个合适的机会了，就是不知道是哪方先过来。”

　　另一边，烈阳的武器铸造室中。

　　按照天使冷图纸制造的武器已经铸好，看着眼前已经制造成功的武器，武器制作的负责人满意的点了点头。

　　半小时后，玄天极来到了武器的铸造室。

　　玄天极：“这个就是天使那边儿要的成品了吗？”

　　看着眼前的武器，玄天极将目光转移到了武器负责人身上。

　　“是的，玄将军。”

　　玄天极得到了对方的回答，随后便将武器收了起来。

　　“你做的很好，该有的奖励之后会给你的。按照潘帅的命令，关于这件武器的所有数据等下都删除了，不要留备份。”

　　拿了武器的玄天极转身就离开了，随后玄天极便回到了潘震的宫殿处报道。

　　“将军，属下希望这次的行动由我负责！”

　　听到玄天极的请求，潘震多看了他一眼。

　　“你去？又有什么小心思，难道还要找那只猴子吗？”

　　听到潘震的反问，玄天极没有否认，只是低下了头默不作声。

　　看着不说话的对方，潘震也轻哼了一声。

　　“这种事情没必要记着，那只猴子再怎么张狂，也只不过是他一个人。

　　仅凭他自己想要对抗我们整个烈阳，他还没有这个资格！你和他的账，完全可以在以后算，没有必要这么着急。

　　现在你去地球找他，就算和他打上一架，以你现在的实力，也不一定能够打败对方。”

　　潘震放下了手中的书，看着这个对自己忠心耿耿的下属。

　　玄天极跟在他身边的时间不短，潘震对于这家伙的性格十分了解。

　　如果是往常，玄天极不管怎么样，一定会开口说话。

　　但现在的沉默，恰恰反映了玄天极内心的活动，和表面完全相反。

　　感受着潘震的注视，玄天极再也忍不住的开口说道。

　　“将军，属下认为，这一次过去不一定是我独自奋战！那只猴子上一次离开的时候受了伤，现在正是除了对方的好时机。”

　　看着眼前的玄天极，潘震思索了一会后说到。

　　“你觉得天使会帮你？凭什么，就因为上次他们之间的矛盾？”

　　玄天极：“是的！虽然不敢百分之百的确定，但属下可以肯定，那个叫天使冷的天使和其它天使都不一样。

　　只要属下提出这件事情，虽然不敢保证对方会百分之百的正面帮助我，但却可以肯定，对方会给我一些帮助。

　　而以那只猴子现在的情况来说，只要对方愿意帮助我，我就有绝对的把握让那只猴子彻底消失！”

　　看着眼前较为激动的玄天极，潘震沉默了许久之后，才开口说道。

　　“这件事情和烈阳没有关系，一切都是你自己的行为。我给你的任务，只是去给天使冷送武器而已。为了保证你这次任务的成功，等一下去把你的武器升为弑神武吧。”

　　得到了潘震的回答，玄天极惊喜的抬头。

　　“属下明白！”

　　玄天极带着满意的回复离开了，而在玄天极离开之后，潘震有些无奈的叹了一口气。

　　他明白这件事情有些危险，并且也不是必须要做的。但是相比于这个，他更加的了解玄天极。

　　这个跟在他身边几千年的下属，他太了解对方了。即便这次拒绝了，对方也会偷偷行动。

　　而至于说责问对方，潘震舍不得也找不到理由。毕竟从始到终，玄天极对于烈阳的雄芯都没有丝毫变化，所有的所作所为都是为了烈阳而考虑。

　　而这才是让潘震所为难的原因，但出于对下属的爱惜，潘震还是决定纵容对方。

　　三天后，天使冷迎来了一个让她意外的客人。

　　“没想到给我送东西的竟然是你，看来这个东西，拿的也不是想象中的那么轻松嘛。”

　　玄天极看着眼前的天使冷，并没有立刻说出自己的计划，而是将为其打造好的武器拿了出来。

　　“这是按照您的要求所打造的武器，请您看看是否合适。如果合适的话，这次的交易就算完成了。”

　　看着眼前胴体紫色的薙刀，与天使冷印象中雷电将军的稻光一模一样。

　　除了没有加载部分引擎之外，这把武器从物理属性上来说，已经算是合格了。

　　天使冷：“很不错，不愧是烈阳的手艺。你们给出的答卷我很满意。

　　现在你可以说说，自己过来的目的了。提前告诉你，虽然我现在心情不错，但并不代表你提出的所有条件我都会同意。”

　　天使冷一边说着，一边坐在了位置上。

　　玄天极没有浪费时间，直接将自己的目的说了出来。随后便将注意力放在了天使冷的身上，等待着对方的回答。

　　而听完玄天极计划的天使冷，也是直接笑了出来。

　　“你们之间的仇到底有多大呀？都到这个地步了，你竟然还不愿意放过那只猴子。

　　别说我没告诉你，现在动手对你没有任何好处。那只猴子虽然受伤了，但这并不代表他没有底牌。

　　仅凭你一个人正面对抗，还没有资格将对方百分之百解决掉。”

　　天使冷的拒绝并没有引起玄天极的失落，反而是因为天师冷的回答，让玄天极更加肯定，天使冷会有很大几率与自己合作。

　　“仅靠我一个人，当然不足以干掉那只猴子了。但是如果有了你的帮助，我想解决一只受伤的猴子，应该不是困难的问题。

　　我甚至不需要你正面出手帮助我，我只需要你在暗地，在关键的时候出手就行。

　　而至于这之后发生什么事情，一切都和你没有关系，无论是好还是坏，都由我一个人承担。”

　　听到玄天极的这番话，天使冷对眼前的这个家伙有些动容了。不是因为别的，玄天极对于烈阳的忠心，让天使冷很羡慕。

　　如果她有这么一个忠心耿耿的手下，那对她接下来的计划，会有很大的帮助。

　　天使冷：“这么做值得吗？就算我帮你，你也不一定能够解决那只猴子。

　　地球的银河之力，诺星战神都不是吃素的。虽然他们现在还没有成长起来，自身的潜力还没有开发完毕。

　　但也绝对不是你这么一个小将可以对抗的，你这么做，不仅杀不掉那只猴子，更大的可能是去送命！”

　　面对天使冷的提醒，玄天极没有任何的犹豫。

　　“无所谓，这一切我都不在乎！只要能解决那只该死的猴子，哪怕死在这里我也认了。”

　　看着油盐不进的玄天极，天使冷也没有继续劝说。

　　“既然你已经决定了，那我也没有什么好说的了。是否帮你并不取决于我，而是在于你。

　　如果你胜利的可能性够大，我自然不会袖手旁观。但如果你胜利的可能性太少，那么抱歉，我不会帮你！

　　究竟要怎么做全看你自己，决定权依旧在你的手上。”

　　得到了天使冷最终的回答，玄天极站在原地沉默了一会儿，随后便转身离去。

　　而之后的事情和天使冷无关，她也不想管。地球损失的战斗力越多，对于天使的依赖就越多。

　　而对天使的依赖越多，那么当天使离去之后，对于地球的打击就越多。

　　这样的情况是天使冷乐意看到的，所以自然不会去阻止玄天极。

　　将这件事情放下之后，天使冷便来到了实验室，开始为自己的武器搭载战斗引擎。

　　作为自己除了无想之外的武器，稻光自然也同样需要被神之心改造，只有这样才能在雷电将军状态的时候，发挥这把武器真正的力量。”

　　月球附近，饕餮的战舰群已经无声无息的靠近了地球。虽然这几年地球科技的进步很大，但还不至于，能够在月球附近检测到饕餮的战舰群。

　　苏玛丽坐在指挥战舰中，那个指挥官的位置上。他漫不经心看着眼前的数据，相比于身边忙碌的饕餮显得格格不入。

　　天使冷天使冷天使冷天使冷

　　作为自己除了无想之外的武器，稻光自然也同样需要被神之心改造，只有这样才能在雷电将军状态的时候，发挥这把武器真正的力量。”

　　月球附近，饕餮的战舰群已经无声无息的靠近了地球。虽然这几年地球科技的进步很大，但还不至于，能够在月球附近检测到饕餮的战舰群。

　　苏玛丽坐在指挥战舰中，那个指挥官的位置上。他漫不经心看着眼前的数据，相比于身边忙碌的饕餮显得格格不入。作为自己除了无想之外的武器，稻光自然也同样需要被神之心改造，只有这样才能在雷电将军状态的时候，发挥这把武器真正的力量。”

　　月球附近，饕餮的战舰群已经无声无息的靠近了地球。虽然这几年地球科技的进步很大，但还不至于，能够在月球附近检测到饕餮的战舰群。

　　苏玛丽坐在指挥战舰中，那个指挥官的位置上。他漫不经心看着眼前的数据，相比于身边忙碌的饕餮显得格格不入。作为自己除了无想之外的武器，稻光自然也同样需要被神之心改造，只有这样才能在雷电将军状态的时候，发挥这把武器真正的力量。”

　　月球附近，饕餮的战舰群已经无声无息的靠近了地球。虽然这几年地球科技的进步很大，但还不至于，能够在月球附近检测到饕餮的战舰群。

　　苏玛丽坐在指挥战舰中，那个指挥官的位置上。他漫不经心看着眼前的数据，相比于身边忙碌的饕餮显得格格不入。玛丽坐在指挥战舰中，那个指挥官的位置上。他漫不经心看着眼前的数据，相比于身边忙碌的饕餮显得格格不入。玛丽坐在指挥战舰中，那个指挥官的位置上。他漫不经心看着眼前的数据，相比于身边忙碌的饕餮显得格格不入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十一章薙草之稻光与玄天极的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 