    “唔——！”

    加尼米德基地内警报之声传响。

    不仅是凌驾木卫三的巨大斯菲亚球体带来恐慌，黑暗漩涡的引力场也已经影响到了基地这边。

    才刚刚装备好奈奥麦格斯炮的库拉克呼号在引力作用下震荡不止。

    幸田几人瞪眼望向宇宙空间的巨型斯菲亚球体。

    “怎么回事？提前了好几个小时！”

    “那个就是古兰斯菲亚吗？好大！”

    “不对，”麻衣探测道，“质量为零，那个球体不是真的，只是投影！”

    “刚才它是在和谁对话？”

    “不知道，好像是我们人类？”

    麻衣不太确定。

    古兰斯菲亚的声音以电波的形式被库拉克呼号接收，听着像是和他们发布宣告，但又不完全是。

    而且听起来，古兰斯菲亚似乎被激怒了……

    “队长！”麻衣看着探测屏幕惊醒道，“有巨大飞行物体朝基地飞过来了！是斯菲亚合成兽！”

    “是想要阻止我们吗？”

    喜比只是屏幕中飞来的斯菲亚合成兽。

    “库拉克呼号可以起飞了吗？”

    “奈奥麦格斯炮已经储满能量，随时可以出发！”中岛勉报告道。

    “好，马上脱离加尼米德基地！”喜比呼喝道，“幸田、中岛、麻衣留下，其他人跟我驾驶神鹰号迎战！”

    “是！”

    木卫三地表，

    夏树无视真空环境，行走在荒芜的行星山脉间，视线扫过升空的库拉克呼号。

    胜利神鹰号拦住了斯菲亚合成兽，只是这一次出现的是最强斯菲亚合成兽，实力比上次的奈奥乔莫斯还要恐怖。

    奈奥盖加雷德，

    斯菲亚球体融合了一头强大的宇宙怪兽，是迄今为止出现的最强斯菲亚合成兽。

    身高69米，重8万吨。

    头部有着镰刀状的锐利犄角，胸前是斯菲亚球体器官，左手是三根利爪，右手是巨大砍刀状。

    综合来看，

    奈奥盖加雷德是速度、攻击力、防御力还有智商全面顶尖的A级怪兽，而且能够展开超越奈奥乔莫斯的红色亚空间屏障。

    不过这头怪兽不擅长应对来自侧面的攻击，侧面是薄弱点。

    夏树藏身山坳间观望。

    神鹰号分体后，飞鸟驾驶的α号被怪兽光线正面击爆，换成戴拿加入战斗，但很快戴拿就遭到了压制。

    戴拿的实力和战斗意志有关，

    现在飞鸟的战意显然没有达到顶峰，还不是奈奥盖加雷德对手。

    夏树耐着性子没有出手，继续观察起古兰斯菲亚动静。

    他倒不是怕了古兰斯菲亚，

    只是不想脑子一热就冲上去战斗。

    这次的敌人很不一般，他所知晓的资料也不一定就绝对正确。

    tv怪兽图鉴可以参考，却不能全信，

    谨慎点总是好的，总比被古兰斯菲亚阴死强。

    先让戴拿试探一下……

    “轰隆！”

    木卫三震荡愈发剧烈，木星圈的人工太阳率先遇到黑暗漩涡，整个遭到吞噬。

    一道道恐怖雷电从漩涡内漏出，

    木卫三地表跟着卷起猛烈沙尘，加尼米德装配车纷纷翻滚跳起，似乎也要被超强引力拉走。

    光线黯淡，地表温度开始急速下降。

    夏树抬头望着古兰斯菲亚发出的雷电闪光，注意到基地那边已经开始了紧急撤离，数艘太空船飞出基地。

    “嗡！”

    宇宙空间，

    库拉克呼号缓缓调整好角度，蜘蛛一般的船体竖起，底部面向还在持续靠近的黑暗漩涡，奈奥麦格斯炮开始进入全功率充能射击状态。

    聚集在炮口的恐怖能量连夏树都感到心悸。

    这个反应强度，感觉已经达到了A+，一炮摧毁小行星并不是夸大。

    “砰砰！”

    木卫战场火星溅射，

    奈奥盖加雷德刀刃般的右手连连劈砍击倒戴拿，接着胸口发出一阵光芒，远远将喜比与狩矢驾驶的战机吸到身边，用左右利爪抓住后，骤然飞向黑暗漩涡。

    “队长！”

    库拉克呼号内，正准备发射奈奥麦格斯炮的幸田急忙停下动作，面对屏幕中拦在黑暗漩涡前的怪兽，脸色难看。

    “这家伙居然拿队长和狩矢当人质！”

    “不要管我们！”喜比发现无法逃离后，大吼道，“开火，幸田！”

    “可是队长……”

    “滋滋！”

    木卫地表，夏树见状准备变身参战，但感应中突然又有3头斯菲亚合成兽从宇宙飞来，

    “还有其他斯菲亚合成兽？！”

    “砰！”

    一道雷电伴随着斯菲亚合成兽出现，正面击中追入宇宙空间的戴拿。

    从地表看去，

    戴拿仿佛遭受雷神之鞭抽击，半途被击落重重砸落木卫三，带起一阵剧烈爆炸，躲在山坳里的夏树也差点遭到波及。

    “砰——！”

    “哔咚！”

    戴拿红灯鸣闪着艰难起身，

    才抬起头便被两头斯菲亚合成兽缠住公里，剩下一头合成兽则是前往袭击库拉克呼号。

    夏树跳上山顶。

    奈奥麦格斯炮对古兰斯菲亚并不是没有威胁，但此刻古兰斯菲亚似乎更重视戴拿，派出的合成兽也主要是对付戴拿。

    不会是把戴拿误认为是他了吧？

    “哗！”

    夏树周身迸发蓝色光柱，飞跃间迅速化作阿古茹灰色巨人形态。

    相对于这场A级到S级的战斗来说，B级似乎不太够格参战，但对他来说问题不大。

    因为黑暗之剑的存在，对付这些斯菲亚合成兽比爆种的戴拿都要轻松。

    “铿！”

    肘刃斩击，

    灰色巨人带着残影高速掠过戴拿身边，劈开其中一头合成兽后，脚步瞪起。

    砰！

    宇宙空间闪过一道流光，斯菲亚合成兽还没靠近库拉克呼号，便被刀光从后面斩断身躯。

    仿佛切水果一样，

    合成兽两半身体分开后才轰隆爆炸，化作一团无声的火光。

    回过身面向携带强大引力场的黑暗漩涡。

    雷光照亮灰色巨人银质面庞。

    死寂冰冷宇宙里没有声音，但依旧充斥着各种电波，传到夏树耳中变成了阵阵雷鸣。

    这时，戴拿也正好解决了另一头斯菲亚合成兽，紧接着便接到夏树传念。

    “一起冲过去，我会给你提供机会救人！”

    “高树先生！”

    戴拿和灰色巨人对视一眼。

    在古兰斯菲亚和什么人对话的时候，飞鸟就想到是夏树藏在暗处。

    刚才他差点以为这位前辈是激怒敌人后跑路了……

    还好，

    总算是不用一个人战斗了。

