    第三百三十四章我过去看看

    “那保洁的工作，我干的有些吃力！”

    在秦淮茹看来，何雨柱只要是出来，那一定是愿意帮自己的。

    既然这样的话就不如得寸进尺一些，要求一个更好的工作，更高的工资。

    毕竟大家都是相亲邻里的，要是何雨柱不答应的话，大不了自己再哭一顿，再敲一次门。

    “你误会了。”

    “我只是听你刚刚说小愧花生病了，所以我过去看看。”

    “什么？”

    在听到何雨柱的话后，秦淮茹顿时没反应过来。

    因为何雨柱这话说的实在是太突然了，让秦淮茹一下子反应不过来，大脑顿时卡碟了。

    毕竟这几个月以来何雨柱对着自己，一家人是如此的冷淡，但现在居然说出要去看看小愧花。

    这令秦淮茹实在是感到太惊喜，太意外了。

    而在一旁的一大爷看到秦淮茹，居然这时愣了神，便赶忙提醒到。

    “秦淮茹你站在这里干啥？雨柱都要帮你看看孩子的病了。”

    “只要雨柱愿意治疗孩子，那肯定就没啥事了！”

    何雨柱有一手神奇的医术，这事在街坊邻居嘴里都传开了，一大爷也知道何雨柱会医术的事情。

    要知道就连秦京茹的母亲，大家都是听说过他的病有多么的重。

    但是何雨柱就去治疗过一次，替秦京茹的母亲救治了一下后，居然直接就将病给去除了。

    在第二天就能在院子里，做起简单的家务了，这简直就是神话，这还只是其中的一个例子而已。

    像是于海棠，许大茂还有三大爷，他们全都是重病，被何雨柱给治好的。

    “对！”

    “雨柱，你快点去看看小愧花吧，她的肚子已经疼了好一阵了。”

    “我想着她可能是凉到了，但是喝开水或者暖肚子都没用。”

    秦淮茹现在是在为工作还有孩子两头操劳着。

    这时有人能够帮秦淮茹其中的一件事情都是让她十分的高兴。

    何雨柱并没有多说什么，就这么向着秦淮茹家的方向走去，而看着何雨柱的背影，秦淮茹不知道为什么，感觉心头有一些酸涩。

    秦淮茹有一种感觉，曾经那个围着自己转的何雨柱，他好像回来了。

    若不是如此的话，何雨柱可不会在去管她家任何一件事情！

    要是这样的话，那么自己还是有些机会的，何雨柱对自己肯定是还有感情的！

    在秦淮茹看来绝对是这样！

    只要自己能够嫁给何雨柱，那就能够过成为厂长夫人。

    在当上厂长夫人后，那日子就是吃香喝辣的，跟现在这样上一顿吃了没有下一顿的苦日子彻底告别。

    而何雨柱也是没想到，秦淮茹居然能这么夸张。

    若是这些给何雨柱知道的话，他一定会唾弃一句。

    “真是个贱人，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    要知道何雨柱就算没有当成扎钢厂的厂长，就算还只是普普通通的一个在钢厂里的厨子，那么也不会多理会秦淮茹一家。

    要知道在这个时代，甚至是接下来的时代。

    一个手艺十分好的厨子，那不论在哪里都是受人招待的。

    只有自己挑选别人的份还轮不到像秦淮茹这样的寡妇，这样的白眼狼，对自己指手画脚的。

    而何雨柱现在要去帮助小愧花，也只是因为系统颁布的任务和自己做出的选择而已。

    何雨柱来到秦淮茹的家中，走到床边观察着小愧花。

    此时小愧花已经睡着了，只不过在她的脸颊上依旧有着些许的泪滴。

    而且就算她此时已经睡着，脸上的眉头也依旧紧紧的皱着，很显然肚子依旧在疼痛。

    何雨柱拉过小愧花那攥紧的小手，准备给他把一下脉。

    而就在何雨柱的手刚碰到小愧花的小手时，这原本就因为肚子的疼痛而睡不安稳的孩子，立马就惊醒了过来，紧接着就是痛苦的哀嚎。

    腹部的疼痛感，从清醒过来那一刹那，立刻传到大脑中。

    “呜哇呜哇……我的肚肚疼！”

    “救救我！我的肚子好痛！呜哇呜哇……”

    小愧花就这么捂着肚子，一个劲的哭着叫喊着。

    她不知道现在该怎么办，只能这样子来发泄着向着其他人求助。

    而跟来的一大爷也是不忍心在继续看下去，扭过头去，站在一旁。

    一直以来一大爷都是将秦淮茹家的三个孩子视如己出，尽心尽力的去帮助他们。

    因为一大爷自己是没有孩子的。

    所以一大爷就一直想着，只要自己好好的对待着这三个孩子，那么等这三个孩子长大后就愿意给自己送终就行。

    所以现在一大爷在看到小愧花，这么遭罪的样子，他的心中便满是苦涩。

    甚至再看到小愧花，因为肚子上的疼痛而满脸扭曲的样子，甚至不忍心再多看一眼，只好转过身去，静静的坐在了屋外。

    只不过一大爷的脸上，那眉头却是紧紧的皱着。

    唯一让一大爷心里好受一些的，那便是这个何雨柱这么久了，终于做了一会好事，愿意给小愧花看看病。

    本来一大爷是想着，让秦淮茹赶紧把小愧花给送到诊所的，但是他也明白例如现在的家庭状况，即使是吃饭的钱都已经没有了。

    现在不幸中的万幸，那便是何雨柱愿意过来看病。

    而在何雨柱的身后，秦淮茹的脸上已经浮现起了一抹阴险的微笑。

    因为在秦淮茹看来，何雨柱既然愿意回来给小愧花看病，那肯定是很有希望的！

    此时秦淮茹甚至都已经想好，该怎么对付这个何雨柱，怎么让他变得像陈主任一样对自己柔爱又加，说什么都愿意顺从。

    就算是何雨柱对自己没有感觉，那秦淮茹也准备把自己的全部都给何雨柱。

    反正从现在看来，冉老师那边应该还没有跟何雨柱发生关系。

    既然这样的话，那只要自己抢在冉老师的面前，把自己的身子给到何雨柱。

    那冉老师肯定跟何雨柱不会再有关系了，而何雨柱也肯定会像曾经那样对待自己，甚至主动来求着自己！

    这样的话自己让何雨柱做什么，他什么都要做！

