    第七百四十四章 和时七一起三排   

    “说的好像也是！”

    

    听到了他的这一句话，冯三当即也是点了点头。

    

    随后也并没有再去多想，而是认真的打起了游戏。

    

    毕竟就算是把这个所谓的校花QQ也同样是推给了杨凡也好，实际上也都根本就并没有任何的卵用。

    

    推过去人家那边也未必一定会同意他们的好友申请，而且到时候真要去说明这个事情的话，那多多少少还是有些尴尬的，所以说为了所谓的一个面子，他们也谁都根本就并没有去再提这件事情。

    

    几人都心照不宣的没有说这个事情，那么，杨凡显然也是根本就并不可能知道的了。

    

    而此时此刻另外一边的杨凡和林冉冉两人随便在外面吃了顿饭之后就回家里去了。

    

    他这几天才刚刚开始直播，自然是不可能这么快就直接选择三天打鱼两天晒网的。

    

    毕竟现在是他的热度高峰期，所以说自然是要趁着这一段时间把自己的人气那些都给做起来才行。

    

    不然的话，等到热度一过之后，再想要去运营相关方面的事情那是比较困难的。

    

    也就是在他刚刚想要去开始直播的时候，陈薇儿的一个消息也是在这个时候突然之间就发送了过来。

    

    “你有时间吗？

    那个时七说要和我一起双排来着，不过呢，我和他又不是太熟，所以说怕尴尬没什么话题聊的，要不一起吧？”

    

    陈薇儿发出这一句消息的时候，说实话也是有些许的纠结的。

    

    她和时七之间是通过杨凡才认识的，而且她的本意其实也都根本就并不是真的想要去找师傅，即使是时七的能力再怎么强也好，她也都并没有主动的去搭过话。

    

    而且之前也是已经用没有时间的理由拒绝过好几次了，今天时七又再一次的想要拉她过去双排，检验一下她的真实水平到底有多少，再加上具体有什么缺陷和需要什么改进的地方。

    

    无法拒绝了之后，所以说这也才找到了杨凡。

    

    原本他是直接打算去直播了的，但是现在看到了陈薇儿的这番话，仅仅只是思考了，那么一会儿之后也是直接就答应了下来。

    

    因为关于他现在的巅峰排名，说实话也都根本就还暂时并没有任何的威胁。

    

    虽然说或许其他的人和他的分数相差不是很大也好，但那也必须要连胜了好几局才能够把他的第一给夺走。

    

    最为关键的一点就是想要做到这一步，其实是需要冒着挺大的一个风险的，并不是说每个人都有着那么放手一搏的一个决心的。

    

    在这种顶尖的对局，哪怕就算是再怎么强大的实力也好，也都根本就并不可能保证自己下一局就一定是胜利的，即使是杨凡也都是如此，所以说别看距离上一个排名，或许就那么个几十分而已，但输了一局的话，也就意味着要浪费两局的时间。

    

    而且有连胜就会有连跪，一输一赢的话，其实这些也都根本就并没有什么怕的，就是突然之间一个连跪掉得连影子都看不到了，那才是最为尴尬的事情。

    

    所以有的时候也根本就并不是说非要去做第一才行，反正只要在巅峰赛前10也都是能够进入到所有玩家的视线当中的，影响也都根本就并不是很大。

    

    所以进入到了巅峰赛前10的人也并不是说每个人都是想着要去冲分的。

    

    而在这之前他也是有看过自己的排名了，所以只要没有掉出去前10的话，他也根本就用不着这么急着去冲分。

    

    再加上陈薇儿又刚好找上来，所以说他也是直接就做好了自己的打算，一边开始直播也是直接就登录上了自己的账号。

    

    不过不是那个巅峰第一的号，而是他本来的这个账号，毕竟那个账号想要和陈薇儿一起玩，显然也是根本就并不现实的。

    

    而这个账号虽然说没有几个英雄和铭文，皮肤也好，但好在段位也还是比较贴近的，就算是新赛季继承下来掉到了钻石段位也好，但是现在的陈薇儿也都还根本就并没有上王者，所以说一起排位是再合适不过的事情了。

    

    他刚刚一开启直播和登录上账号，也是瞬间就收到了陈薇儿的排位邀请。

    

    而这个时候，组队界面当中除了他之外还有另外一个账号也在其中，想必应该就是时七找来的小号了。

    

    而因为他是最后进的原因，所以说在刚刚你进去的时候，陈薇儿也是直接就选择了秒开。

    

    也是随着他们对局游戏的开始，杨凡直播间当中的人气也是慢慢的又重新聚集了上来，毕竟刚刚开启直播人气要想上来还是需要一定的时间的。

    

    不过好在的一点就是现在正好是他的一个热门阶段，所以说这个热度来的倒是也并不是太慢。

    

    随着加入直播间当中的人越来越多，很多的人看到了他的这个是排位模式并且是另外的一个账号的时候，当即也是自己就感觉到十分的疑惑。

    

    “哎，怎么回事呀？

    怎么是打排位赛的呀？

    不冲巅峰了吗？”

    

    “对呀，现在这个点不是应该都在打巅峰赛吗？”

    

    “冲什么巅峰赛呀！king现在是巅峰第一还有必要继续冲排名吗？”

    

    “呃……这说的好像也是！”

    

    “这个账号好像也不是那个号吧？

    难道是打小号吗？”

    

    “应该是吧？”

    

    “king宝yyds！”

    

    “排位赛冲冲冲！”

    

    “k神，我来啦！”

    

    ……   

    “对了，这个人是？”

    

    也就在这个时候，另外一边的时七也是直接就打字问道。

    

    刚刚的陈薇儿也仅仅只不过是说再去拉一个人而已，也并没有说就是杨凡，而且杨凡在刚刚已被拉进去到房间里面的时候，陈薇儿也是当即就选择了秒开，所以他并没有来得及去看清杨凡的头像和ID。

    

    “没事！我们同学关系而已，薇薇说有大佬带上分，所以叫我一起抱大腿，大佬你不会介意吧？”

    

    没有等陈薇儿作出回答，杨凡当即也是直接就快速的打字回应道。

    

    既然现在时七也还根本就并不知道这个就是自己，那他这边自然也是没有必要这么快的就去暴露出自己的身份。

    

    因为他也的确是挺好奇现在的时七到底是一个什么样的实力水平的，毕竟他也是答应过和时七一起重回巅峰来着，所以正好也可以趁着这个时机去观察一下……   

    

