    宋夫人从宋雅曦嘴里听说了，她已经答应和沈培川分手，宋夫人气不过。

    觉得当时是沈培川自己答应交往的。

    而且丈夫对他的工作又有提拔。

    心里堵着一口气，大清早的瞒着丈夫和女儿来了局里。

    沈培川连门都没进，就被她堵在了门口，她冷着脸，问沈培川要说法。

    “我们已经和平分手，不知道您这是干什么？”

    沈培川冷声。

    没料到她能堵自己，还是在单位门口。

    “沈培川你个忘恩负义的东西，当初你答应交往的吧？

    我们每人逼你吧？

    现在你凭什么说分手就分手？”

    宋夫人脸色涨红，“我不管，你必须给我一个交代。”

    沈培川蹙眉不语。

    宋夫人局子里大伙都认识，有同事过来，劝说，“要不我带您去宋局的办公室坐坐？”

    “我不去，我就要沈培川给我一个说法，你们说说，他说要和我们家雅馨交往，转脸就把我家雅馨给甩了，他这是什么人品啊？”

    宋夫人貌似是在向别人诉苦，其实是在黑沈培川。

    话里话外都是在说沈培川说话不算话，人品不行。

    别人也不好评价，只是静静的听着。

    “你们说，哪有这么忘恩负义的人？

    我们家老宋可是对他向儿子一样亲，他呢？

    就是这么背后捅人家刀子的，天道好轮回，你也不怕遭报应。”

    宋夫人知道已经无法挽回了，豁出去了。

    沈培川缄默的盯着宋夫人，忽然他觉得宋雅馨虚伪的性格，可能就是随她。

    “您还是回去问问你女儿，她为什么会答应分手……”    “还能为什么？

    她心肠软呗，没你没良心呗，还能因为什么？”

    宋夫人冷笑了一声，“你今天当着大伙儿给我道歉。”

    沈培川站着不动，“我没有错，不需要向您道歉，你这么闹，宋局脸上也无光，有什么话，你可以去我办公室说……”    “别当了个副局，就觉得自己了不起了，我告诉你，今天你不给我道歉这事没完。”

    宋夫人就站在门口堵着路，这会儿该来上班的几乎都来，门口堵了不少人。

    谁劝说都没用。

    “没有我家老宋提拔，你算是屁，这会儿给我唱起高调来了，什么玩意儿？”

    宋夫人挎着这包，气势汹汹的站着，那架势沈培川不给她道歉，这事没完。

    大伙儿对沈培川的为人都了解，宋局的确欣赏沈培川，沈培川没能力，他做不到今天的位置。

    可是她的身份，大家也不好说她什么，但是心里却深深的鄙夷了一番。

    宋局为人多好，亲和正直，三观也正。

    他的夫人……    哎……    大家子心里叹了一口气。

    沈培川掏出手机，准备联系宋雅馨让她把宋夫人弄走，宋夫人以为他要联系宋局，伸手打掉他的手机，怒声道，“你想给谁告状？”

    手机摔到地上，屏幕裂了，有人捡起来递给沈培川，说，“手机屏幕摔碎了。”

    沈培川沉了一口气，“您非要在这里闹吗？”

    宋夫人冷笑，“怎么知道害怕了？

    还是良心发现了？”

    “你在闹什么？

    !

    ”人群外，传来一声怒喝！ 

