    凭借如今圣德堡的火力，最远作战距离就是46公里，也就是圣德堡最先进的大口径舰炮。

    这是圣德堡太鼎战列舰上面配置的大火力舰炮，可圣德堡不知道的是星蓝帝国已经把战列舰给淘汰了。

    “对了，海军剩下的10艘战列舰你们是怎么处理的？”

    对于许少杰的问题，吴忠笑着说道，“防御近海，虽说战列舰目标太大，可防御近地海域还是没问题的。”

    “这样也好。”

    ......

    4月9号，威特航空母舰下水游走了半个月，终于加入了松海舰队，并且改名为中都号航空母舰。

    办公室，许少杰对着吴忠问道，“松海舰队长是谁？”

    “蔡永。”

    “他去当松海舰队长了？”

    “没错，蔡永的指挥水平超高，说实话，就算是我，也不一定能够打得过蔡永。”

    “嘿嘿。”

    许少杰轻笑道，“当初我可是定蔡永为我麾下的海军大将，可这家伙看当初的许家实力太弱，再加上我说天下除了东域之外，一定有其他地域，他二话不说，自己选择去寻找其他地域，这一走就是数年，否则你这个位置很有可能就是他的。”

    “陛下，有句话不知您听过吗？”

    “什么话？”

    “玩命的干不过好命的，好命的比不过掌控命运的。”

    “而我就是好命的，得到陛下的赏识，蔡永就属于玩命，到头来也没落到好，陛下就属于掌控命运的，站在金字塔顶端。”

    “这话有点意思。”

    “哈哈。”

    两人大笑起来。

    “叮铃铃。”

    “喂，我是许少杰。”

    “什么，我老婆进医院了，快要生了，她在哪家医院？”

    “军区总院，我马上过来。”

    许少杰撂下电话对着吴忠说道，“你先忙，又事找内阁，我先走了。”

    说完，许少杰直接坐车来到军区总院，此时许忠，还有秦诗函父母都来了。

    “爸，情况怎么样？”

    “进去3个小时了。”

    “这么长？”

    这时秦诗函的母亲走过来说道，“第一次生孩子大约在6到8个小时，我们先在这等着，诗函一定会没事的。”

    “嗯，一定会没事的。”

    许少杰口中默念，一定会没事的。

    五个小时，六个小时...八个小时。

    这下许少杰有些着急了，生一个孩子需要这么长时间，不会出什么意外吧！

    呸呸呸！

    “护士，把军区总院的院长给我喊过来。”

    “是，陛下。”

    不久，正准备下班的院长立刻来到许少杰面前问道，“陛下，您有何吩咐。”

    “我老婆进去这么久怎么还没出来？”

    “请少帅放心，夫人是第一次生孩子，时间自然久一点，而且我给夫人安排的也是最好的妇产大夫，请陛下放心，夫人一定会没事的。”

    “出来了。”

    听到许忠叫喊，许少杰立刻跑进去问道，“情况怎么样？”

    “恭喜陛下。”

    妇产医生脸色苍白的说道，“母子平安，夫人生了一对龙凤胎。”

    “龙凤胎好呀。”

    许少杰顾不得这么多，立刻走进产房，此时秦诗函正疲惫的躺在床上，看到许少杰走进来，问道，“孩子怎么样了？”

    “孩子没事。”

    许少杰摸着对方的脸颊说道，“真是辛苦你了。”

    “呵。”

    秦诗函笑道，“不辛苦。”

    ......

    转眼间，时间来到6月7号，许少杰这段时间天天提前下班，堆积了不少文件需要处理，连续加了三天的夜班，才把手头上的工作处理完。

    “陛下，喜得贵子，恭喜恭喜。”

    陈史笑着走进许少杰办公室，看着陈老的白发，许少杰颇有感触说道，“陈老，研究重要，身体更加得注意呀！”

    “没事。”

    陈老嬉笑说道，“今天六十有七了，能活这么长，也足够了。”

    “话可不是这么说，导弹团队离不开陈老，您至少还得为国家奋斗几十年才成呀！”

    “哈哈哈。”

    陈史高兴说道，“新型舰载导弹已经研发出来了，比起帕克大公国原配导弹，也差不到哪去。”

    “哦，说说看？”

    “新研发出来的导弹命名为鱼叉-2，它的性能得到大幅度提升，先是射程，从115公里扩展到了227公里，比起帕克大公国的原配导弹还要远7公里。

    发动机采用的是固体火箭发动机和涡轮喷气式发动机，并且配有先进的雷达和制导系统，精准度十分高，威力也是鱼叉导弹的4倍，相当于3600吨TNT炸弹的威力，因为技术成熟，造价压到最低，68万星币一枚。”

    “非常好。”

    许少杰夸赞道，“你们导弹团队永远不会让我失望，立刻把这款导弹列入主战装备里面，以后只装备鱼叉-2式导弹。”

    “是，陛下。”

    接着，蔡浩来到许少杰办公室，“陛下，第四代战机已经全部装备到四大战区，仓库里面还有280架备用战机。”

    “让各大战区熟练使用第四代战机，再过几个月就要能帕克大公国军演了，到时候也秀一下我们的肌肉。”

    “放心吧，陛下。”

    “四大战区经过大半年的军事演练，士兵们早已经能够熟练使用各种战术，陆海空三军配合作战也十分有默契。”

    “话别说太早，否则到时候啪啪打脸就不好看了。”

    “不可能。”

    蔡浩信心爆棚说道，“如今四大战区别的不说，光是王牌飞行员就达到了800多位，这样的数量，在整个东域，谁拿得出来。”

    “眼光放长远一点，我...！”

    话还没说完，赵鹏走进来说道，“陛下，中域又打算开始了。”

    “知道什么时候出兵吗？”

    “这个不知道，不过情报部门说中域利用一年多的时间，也研发出属于自己的导弹。”

    “什么！”

    许少杰站起来问道，“消息准确吗？”

    “非常准确，有情报人员在中域亲眼看到了，不过导弹的威力不算大，比起V1天使导弹还要弱上一点。”

    “哪怕弱上三点，事态也会变得十分可怕。”

    两人知道许少杰这话是什么意思，只要对方有导弹，弱一点强一点无所谓，大不了多扔几颗。

