    阿冰一直等到现在，也没有等到两人回来，算着时辰也该回去了。

    而且车上的兰慧都快把他活生生撕了，这才驾着马车到了醉仙楼外，结果一问外头的侍从，只有沈玦一个人进去了。

    这回阿冰就慌了，兰慧更是差点要晕过去，她做的最后悔的事情就是把文锦心交给了沈玦。

    正打算要进去找沈玦，碰巧他就出来了。

    沈玦眉头紧锁，他这把好端端的人给带出来就给弄丢了，回去拿什么交代。

    赶紧把方才给他回话的侍从找来问清楚。

    “世子爷，小的说的都是实话啊，那位姑娘在门外等了约莫一个时辰，我们瞧着她可怜，还想去邀她进来休息，没想这一眨眼的功夫，她就不见了。”

    兰慧听见文锦心站了一个时辰，整个人都崩溃了，抽抽噎噎的控诉。

    “我们姑娘病还没好，风都能吹走的人，你竟让她站了一个多时辰。”

    “姑娘还一直说你是好人，会保护着她，让奴婢放心，若是知道如此，奴婢便是拼了命也要陪着姑娘。”

    沈玦被她说的心烦意乱，他不是让她走了吗？

    她还站着等他做什么？真就这般的一根筋到底吗？

    然后不知怎么的就想起了方才秦琅说的话。

    -听说王林威那小子，放出话来要抢哥你的美娇娘呢。

    顿时心头一阵冒火，难不成就这么点时间王林威就动手了？

    沈玦想也不想直接冲回了院里，把躺在温柔乡里的秦琅直接揪了起来，“姓王的那孙子，现在在哪里？”

    秦琅真是一脸懵逼，被沈玦摇晃了两下才迷迷糊糊的道，“王林威？他还能去哪，这会怕是在青楼赌坊吧？”

    被沈玦丢下后，又后知后觉清醒了过来，“玦哥怎么了？是不是这孙子又招惹你了？我就知道你今儿脸色不好，肯定是有心事，走，咱们找他去！”

    沈玦脸上满是怒色，青楼赌坊？

    不管是哪个都让他听得胆战心惊，如果是真的，这后果不堪设想。

    根本不理秦琅的话，沈玦大步的往外冲，他的马已经被阿冰牵来了，一出院子就直接翻身上马。

    “等着，人丢不了。”

    朝着兰慧丢下一句话，便夹着马腹绝尘而去。

    若是真的出了事，他这条命赔给她便是。

    沈玦一走，被他闹醒的秦琅就带着一大帮人跟着冲了出来，齐齐翻身上马，跟在沈玦的身后追了过去。

    “玦哥，等等我们。”

    输人不输阵，打架看热闹怎么能少的了他呢。

    沈玦也不知道王林威到底在哪里，黑着脸从他往日爱去的赌坊开始找起。

    一连找了三家都没人，浑身都散发着渗人的戾气，赌坊老板就怕他把自己这店给砸了，战战兢兢地开口。

    “世子爷可是要找王二公子？早上他才来过，走的时候，小的好像听见他说下午不来了，要去寻开心，怕是今日不在赌坊。”

    寻开心？

    若是平日听到这个，沈玦还能讥笑他几句，这会却是笑都笑不出来了。

    联想到他打文锦心的主意，只觉得遍体生寒。

    他是觉得突然出现的文锦心浑身都透着奇怪，也不准备要娶她，可也只是打算晾着她，让她自己放弃，

    但若是文锦心真的因为他出了事，别说是祖母绕不过他，便是他自己此生也无法安枕入眠。

    一想到她明眸皓齿，弯着眼眸低低的喊他表哥，就觉得此生从未有过的悔意升起。

    想着怒火便从脊梁骨往上冒，直接踢翻了整张案桌，就朝外冲了出去，秦琅喊了声玦哥，没喊住人，只能跟在后头帮他赔了钱给老板。

    等赔完钱出来，沈玦已经不见了。

    秦琅这会还摸着脑袋有点搞不清楚情况，玦哥往日再生气也不会这么不注意分寸。

    他现在很想知道，这不长眼的王林威到底做了什么？能把他玦哥给气成这样？

    不等沈玦把王家的别院一处处找过去，就有人打听到了消息。

    说是王林威在西郊的别院，那是王家的私宅，而且那人还打听到王林威不知从哪里抢了三五个小姑娘，今日怕是都会在那边的别院。

    听到抢了姑娘，沈玦二话不说，直奔西郊而去。

    王林威此刻红绸子蒙着眼睛，正在屋里红袖添香玩得快活的很，就听见下人来报，说是外头有人找。

    “不见不见，这会就是我爹喊我也不见，没瞧见你爷爷我忙得很，来，小美人给本公子好好亲一亲。”

    “王公子好讨厌，你是更喜欢她还是更喜欢奴家啊。”

    “喜欢喜欢，都喜欢。”王林威左拥右抱一边一个正快活着，根本没听清下人说的来人是谁，只想好好沉溺在这温柔乡里。

    “骗人~奴家可是都瞧见了，王公子后厢房里还藏着个美人，是她漂亮还是我们姐妹好看啊？”

    王林威确实在路上抢了个漂亮姑娘，但那姑娘抵死不从，他也不急，他有的是时间和她耗。

    反正还从红袖坊带了一对姐妹花，准备先快活了再说，至于那姑娘嘛，早晚都会从的。

    他淫/笑着把手从姐妹两的大袖子里往上钻，恰好摸到了柔软之处，眯着眼享受的时候，房门就从外面被一脚踢开。

    屋内香烟弥漫，红艳的幔帘陈横，满目旖/旎情/色之欲溢出。

    王林威被人这么突然打断，一把扯下了眼睛上的红绸子，搂住怀里的美人，冲着门外就是一顿骂。

    “哪个不长眼的孙子，没瞧见本公子在办正事，赶紧给本公子，滚出去……”

    还不等他话音落下，就见一蓝色的身影迅速的冲了进去，直接把王林威从锦凳上拉了起来。

    随后就是一声凄惨的哀嚎声响起，屋内奏乐歌舞的姑娘以及那对姐妹花瞬间都尖叫出声，逃也似的往外冲。

    “拦住，不许任何人走。”一个阴戾嘶哑的声音从齿贝间咬牙而出。

    “我靠，你知不知道我是谁，你知不知道我姑姑是谁，你居然敢打我！”

    来人根本就不怕他的威胁，又是重重的两拳下去，直接打的王林威半边脸肿了起来，连说话都不利索了。

    “别别别，别打了……”

    沈玦已经打红了眼，一看到这满屋糜烂的场景，他就无法控制自己的情绪，只觉得打死这畜生也不为过。

    好在王林威被打得昏迷不醒的时候，秦琅冲了进来，“玦哥，后院关了一个姑娘。”

    沈玦阴郁的丹凤眼微眯，恢复了一些理智，一路把王林威从屋里拖了出来，直接拖到了后院。

    厢房的角落里，确实缩着一个红裙子的小姑娘，身上的衣服已经被撕破了一些，整个人蜷缩在一块瑟瑟发抖，看到门被打开又害怕的低下了头。

    门被打开，沈玦把王林威往地上一丢，踌躇许久才走了进去。

    在门缝的光亮里，那个姑娘抬起了脑袋，两人四目相对，沈玦突然一愣，一阵风般的又冲了出来。

    “只有这个？”

    秦琅正在瞧王林威还有没有气，就看到一向果决的沈玦犹豫了许久不敢进去，结果等进去之后又马上的退了出来，还有些奇怪。

    “好像没了吧？听宅子里的下人说，这孙子今天就抢了这么一个，要不弄醒他问问。”

    沈玦点了下头，王林威就被泼了一脸冰水，浑身一机灵的睁开了红肿的眼。

    一眼就看到了眼前罗刹般的沈玦，这才知道是谁打了他，

    秦琅踢了踢王林威，“我问你，你今天抢的人呢？”

    他跟着沈玦一路过来，大概也明白发生了什么，王林威这是不长眼抢了玦哥的人，这怎么能行，作为兄弟必须干他。

    王林威哪里还有往日的嚣张气焰，双手捂着脑袋直摇头，“没了没了，就这一个。”

    沈玦脸上的冷峻慢慢的融化开，一时不知该作何反应。

    “玦哥，估摸着这孙子这会不敢说假话了，下一步咱们怎么做？”

    “走。”

    秦琅：？？？

    “走？走哪里去？那这个姑娘怎么办？”沈玦根本不理他，直接就大步离开了。

    只丢下一句，“随你怎么办。”

    躺在地上浑身是伤的王林威：？？？

    他不是为了这个姑娘来的，那他到底来做什么，自己又是为什么被莫名其妙的打了一顿？

    “那你他娘的打我做什么！”

    秦琅最不爽有人敢骂他玦哥，用力的在王林威的伤口上又踢了一脚，“吠什么吠，咱们这么替天行道，懂不懂！打的就是你。”

    沈玦出了别院，整个人的脑子一片空白，不是被王林威抓了，那好端端的人能去哪里？

    一时又觉得气闷，他沈玦长这么大，还从来没有一件事能让他如此失态过。

    甚至是到现在人还没有踪影，这还是他头一回碰上如此完全无法掌控的局面。

    他只觉得全身有一股戾气无处发泄，恨不得回去把王林威再狠狠揍上几拳来发泄怒意。

    直到阿冰气喘吁吁的追了过来，“爷，找着了！”

    竹林深处，一个红色的身影蜷缩在大石边，整个脑袋埋在膝盖间看不清她的样子，但消瘦的身影在这茂密的竹林间显得格外的羸弱可怜。

    沈玦的步子有些凌乱，他下意识的没有人让任何人跟着。

    直到高大的身影停下，眼前的小姑娘也没有丝毫的动作，就连一个眼神也没给他。

    沈玦来时带着满腔的怒火，他觉得自己被耍了一下午，打了王林威倒是没什么，他也不怕惹事，只是她从来没有为了一个人这么焦虑和害怕过，这样的情绪让他感到陌生和不安。

    可等他真的看到了文锦心后，他就一个责骂的字都说不出来了。

    他就这么站了许久，等到自己彻底的清醒下来，才哑着嗓子喊了一声，“文锦心。”

    眼前的人没有动，直到沈玦又喊了一句，他才看见那蜷缩着脑袋的小姑娘缓缓的探出了脑袋。

    凌乱的头发，通红的双眼，苍白的小脸上还挂着吹干了的泪痕，沈玦这才注意到，她的浑身湿漉漉的，很是狼狈。

    第一反应是她落水了，然后又想起来，午后下了场小雨。

    来的路上阿冰已经和他说了，文锦心根本就没走，一直在醉仙楼外等他，大约是身体撑不住，才进了路边的竹林找地方休息，就这么一直等在这里。

    “下雨了为什么不躲？我不出来，你就不能回去？等我做什么……”

    心里焦急，可话语里却是他自己都没有察觉出来的小心翼翼和温柔。

    但话还未说完，就停了下来，因为他看见小姑娘的眼眶又湿了，晶莹的泪珠在发红的眼里打着转，好像他再说一个字，眼泪便会倾涌而出。

    他沈玦这辈子天不怕地不怕，最怕祖母唠叨。

    现在他还怕文锦心哭。

    她的哭不是嚎啕大哭，也不是哀怨的哭，就是无声无息细细的抽泣，却能让人见了心跟着揪着疼。

    就在他头皮发麻转身不敢看的时候，他感觉到腰间一紧，一个温热柔软的身体，紧紧的抱住了他宽厚的背脊。

    然后，他听见一声比小奶猫呜咽还要轻的声音，委屈又可怜的低低道。

    “表哥，别去……”

