    “等等等等，你刚刚说，你会医学？”

    钟梦瑶听着叶圣凌嘴里说着这些，发觉根本就没有一个有用的，听到最后好像也就只有这个医学好像是还靠谱一点。

    “对啊，之前曼语的腿伤不是我治好的吗？”

    叶圣凌白了她一眼说道。

    “那这也不算是什么本事啊，毕竟有腿伤的人也不多。”

    钟梦瑶悠悠地说道。

    “谁说我只会治腿了，我会的可多了，什么不孕不育妇科炎症之类的，就算是艾滋病，我都有延缓病人生命的能力。”

    叶圣凌随口说道。

    “真的假的，你就吹吧，你要是医术厉害的话，可以专门给人治病，悬壶济世，还可以免费帮助那些穷人啊。”

    钟梦瑶认真的建议道。

    “免费？你在开什么玩笑，你觉得我有这么多时间吗，我可以给人治病，不过事先说好，我的费用很高，每次十几二十亿吧。”

    叶圣凌想了想，随后又说道，他虽然大病小病都能治，那也不可能去坐诊出台，要治就去治最有难度的。

    “十几二十亿？你不会是在跟我开玩笑吧，有哪个医生敢开这么高的价格啊，你这不是明摆着就是不想给别人治疗。”

    钟梦瑶差点气的鼻子都歪了，冷哼了一句说道。

    “瑶瑶，价格高当然物有所值，如果是一个感冒发烧的话，他们不可能花这么多钱来治病，我也没工夫去管这些人，他们去找医生不就好了，我这里只治疗疑难杂症，我说了，你就算是艾滋病我也有办法。”

    叶圣凌说道，他倒是也觉得去给人治疗，或许还真是一个不错的赚钱方法，这个世界有疑难杂症的人有很多，真要给叶圣凌去治疗的话，恐怕也救不过来。

    倒是那些有钱人家产丰厚，如果真的到了要命的时候，叶圣凌就算是狠狠的宰他们一顿，他们也不得不老老实实交出钱来，这样不比去坑蒙拐骗简单多了。

    “你，你确定吗？你真的能够治好那些疑难杂症吗？连艾滋病都有办法？”

    钟梦瑶依然还是不敢相信。

    “对啊。”

    叶圣凌重重的点了点头。

    “我们怎么不知道，而且你之前也从来都没有说过。”

    钟梦瑶依旧很是奇怪的问道。

    “你为什么会知道，难道你有病吗？”

    叶圣凌满脸奇怪的说道。

    “你才有病呢，哼！”

    钟梦瑶狠狠地白了叶圣凌一眼，但也认真的在考虑着叶圣凌所说的话，诚然叶圣凌所说的这些确实是让人一时之间难以置信，不过她已经很了解叶圣凌这个人，他虽然说有时候会看着不着调，但做事还是十分靠谱的，而且也没有骗自己的理由。

    再加上之前孙曼语的腿伤也确实是得益于叶圣凌的治疗，想到这里她就没有再继续怀疑。

    随后他们就着这个话题继续研究深入讨论，叶圣凌说着说着也不断的朝钟梦瑶移动过去，随后那双咸猪手又不老实了起来，钟梦瑶誓死反抗，但态度却又不坚决，最终还是被叶圣凌抱在了一起，直到孙曼语下来了之后才有所收敛。

    虽然说他们已经在尽力掩饰，但孙曼语又哪里看不出来他们两人的关系，看着钟梦瑶和叶圣凌这样，孙曼语是既为姐姐开心，但心中也总是觉得酸溜溜的。

    ……

    他们两人各自回房间之后，叶圣凌也拿出了自己今天拍的那些照片，开始研究起那上面的内容来。

    不得不说千金要方确实是一本囊括范围十分广的医书，这里面有许多的临床治疗方案，有不少的都是叶圣凌之前就学过的，但在这里记录的却是更加完整，叶圣凌感觉这本书还能够完善自己原先的医术。

    而且最重要的是这千金要方上有很多关于各种***的炼制方法，包括是十分难得的大力神丸都有介绍，当然，所需要的材料同样也是十分稀少和珍贵。

    叶圣凌翻看了好几页，发现自己居然只能认得几种***，不过好在这本书上面都有记载炼制出来后的药效是什么，叶圣凌也可以对照着这个来炼制自己所需要的。

    总之不管怎么说，这东西在各方面对于叶圣凌而言都有极大的帮助，这上面甚至还有一些药材是出现于帕米尔高原，也能进一步帮助叶圣凌了解。

    他按照那书上所说，叶圣凌现阶段应该是处于出世一阶的状态，如果说是处于天山的话，修炼速度一定会快很多，但就算是在现世，也有好几种***能够帮他提升。

    秦家那个密室里面就有不少的***可以用得上，不过也还不够完整，叶圣凌只能另外再找机会去搜寻了。

    这上面虽然说记载了许多***的炼制方法，但因为大部分材料都是难以寻找的原因，叶圣凌也不可能花费大量工夫在这上面，所以也就只能暂时搁浅，他简单看了看这本书，也算是重新巩固了一遍自己原先的医学知识。

    第二天起来了之后，叶圣凌就去了自己之前去过好几次的那家医院，那家医院的院长都已经认识他了，毕竟叶圣凌在他那里救人每一次都能够引起极大的轰动，所以也屁颠屁颠的跑出来欢迎。

    叶圣凌昨晚跟钟梦瑶商量过后，也觉得专门去给那些有钱人治病是来钱最快的方法，所以想要联系到那些有病的有钱人，最好的方法还是去找医学权威。

    这间医院应该算是江东市最好的了，所以这里的病人人脉肯定也不少。

    “叶先生，请问你是有什么需要帮忙的吗。”

    那医院院长恭敬的说道，他现在不仅知道叶圣凌医术超群，而且还了解到叶圣凌的背景不简单，自然不敢怠慢。

    “是这样子的，我想你们医院的病人里面应该有不少的有钱人，这里面应该有人得的病在医院无法得到治疗吧。”

    叶圣凌对他说道。

    “有，这个肯定是有的，有些病确实我们也无能为力。”

    那院长还以为叶圣凌是来兴师问罪的，所以也有些尴尬的说道。

