    “噗，为了美女，所以要当英雄拯救世界？”

    “真实！为了美女是真，拯救世界只是附带的！”

    “纯纯的LSP一个！”

    “不瞒各位，我也这么想过……”

    “哈哈哈哈我也是，当了英雄救了世界，就可以开后宫啦！”

    “一群重度中二病患者！鉴定完毕！”

    水友们笑抽了。

    萧羽：“很遗憾，我暂时不收徒，不过你要是想习武，我倒是可以给你推荐几个师傅。电影里的轻功，水上漂什么的，自然是做不到的，但飞檐走壁这种程度，还是有可能的。”

    萧羽的粉丝里，有格斗大师，有剑术大神，有散打冠军，反正啥都有。

    “啊？真的吗？？”

    “当然是真的……不过，在习武之前，我发现你印堂发黑，马上要有一些灾难降临……如果应对的不好，你马上就要死了哦。”

    “死！？瓦特？？萧大师，救救我！！”

    萧羽给算过命的人多了，什么稀奇古怪的情况都遇到过。

    作为最常见的生老病死、意外死亡，那是再正常不过了。

    但作为李安或者大部分普通人来说，死亡这两个字，带来的就是恐惧，一般人没事也不会去想‘自己什么时候会死’。

    特别是当说出‘你马上要死了’的这话的人是萧羽时。

    那就更像是‘死神的宣言’了。

    前一刻还在求拜师，拍马屁，嬉皮笑脸的李安，现在已经瞪大了眼睛，满脸惊恐，全身战栗！

    “别怕，还有救呢，我天天帮人改天换命，当然不会看着你死的。”

    萧羽的声音出乎意料的很是温和。

    这让旁边的夏沫觉得特别古怪。

    萧大师难不成真的弯了？

    对个男生这么温柔？？？什么鬼哦！

    李安连忙点头：“萧大师，我该怎么做？话说，我到底是因为什么死的？知道死因就能避免了吧？”

    跟人谈论自己的死因，李安觉得特别别扭。

    但小命要紧，也顾不得这些了。

    “你的死因，是‘溺水’。”

    李安一听溺水，心情顿时好了很多：“哈哈，原来是溺水，那我以后离水远点就好了，是吧？不过来华夏之前，我可是专业的游泳教练啊！一般情况下，是不可能会溺死的！”

    萧羽摇摇头，警告道：“别自大了，华夏有句老话，叫‘善泳者溺于水’。而且，不是说你远离就能远离水的。有的时候，是会出现‘迫不得已’的情况的。

    但你记住，一旦遇到这种‘迫不得已’的情况时，我允许你可以选择‘作壁上观见死不救’，因为，没有一个人有义务，在明知道自己会死的情况下，还要去救人的。”

    “死于救人？”李安愣了好一会儿，似乎有些纠结，因为，这跟他的职业不符合。

    他是个游泳教练！

    看到别人溺水，不去救？

    这怎么可能啊！！

    但……

    他很快就想通了，笑了，说道：“我明白了，既然萧大师都劝我‘见死不救’了，那我肯定不会再干傻事了，我可没那么蠢的牺牲自己去救别人呢！到时候遇到这种情况，赶紧报警就行了吧！”

    “是的，如果是别人，我会劝他‘一定要救人’！但如果是你，‘死于溺水’的你，那就冷眼旁观吧！虽然我不想这么劝，但你记住‘不要总是幻想自己成为超级英雄’，你只是个普通人。等你过几天熬过这一劫了，我帮你找个武术大师拜师。”

    “好啊！嘿嘿！谢谢萧大师！”

    “今天的直播，到此为止。大家晚安！”

    ……

    李安笑了笑，心满意足的伸了个懒腰。

    溺水吗？

    对于这一点，他是非常怀疑的。

    溺水对他来说，就好像是喝水被呛死，呼吸空气被憋死一样。

    根本不可能的事情。

    他怎么想，都不觉得自己会被溺死。

    哪怕绑住四肢，再背着一个人，他都有自信坚持到等人来救援。

    不过。

    劝他的人毕竟是萧大师啊。

    再是自信，他也不敢大意，大意就意味着自己会死。

    “我才不会那么傻呢，明知道自己会死，我是不可能再去救人的了，连萧大师都劝我这么做了，就算真有人淹死了，我也不用内疚。”

    此时，他就是这么想的，也是这么决定的。

    夜里，12点多时，李安翻来覆去，因为肚子饿，怎么都睡不着。

    平时的时候，他每天晚上都会出去吃夜宵。

    华夏美食，是他一大爱好。

    但因为今天算了命，他心底里有些害怕出门，特别是晚上出门。

    因为。

    只要不出门，就不会遇到别人溺水，也就不用见死不救了。

    就算已经下定了决心，真的见死不救什么的，心里难免还是会内疚的。

    “睡不着，好饿啊！果然还是出去吃点夜宵吧……对了，我可以点外卖啊！”

    李安拍了拍脑袋，暗骂自己的愚蠢，早点想到，刚才就不需要忍着肚子饿了。

    他翻来覆去，发现很多外卖都关了，最后点了些小龙虾烧烤之类的。

    花了一百多，让他心疼了好一会儿。

    满怀期待，等啊等，结果等了一个小时没送来，一看订单，好家伙，订单早就被取消了，气的他差点打电话过去骂娘，不知道打电话通知一下？

    这时候，已经接近凌晨两点了，哪里还有什么外卖，翻来翻去就那么三两家店，又贵评分又低，点餐的欲望一点都没有。

    没办法，李安只好出去自己找吃的了。

    “老天保佑，希望别这么倒霉，别是今晚啊。不会的，不会的，萧大师没说是今晚，所以不是今天。”

    小区外不远就是个桥，属于是必经之路，绕都绕不过去，唯一出事的可能性，就是这座桥了。

    一路祈祷着走出小区，特别是在过桥的时候，不断念着‘老天保佑’。太好了，没有意外！也没有人喊救命，风平浪静，万岁！

    在路边摊买了份小炒面，十元钱一大盘，又买了一瓶饮料，吃的是津津有味。

    爽！

    吃饱喝足，起身回家。

    然而……

    真是怕什么来什么。

    再次过桥的时候，突然之间，一个若有若无的入水声，传入了他的耳朵里。

    噗通。

