    “柔儿说得也是，不管哪里来的刺客，只要让本王抓到，本王都不会放过他。”楚非离冷然。

    “嗯，王爷，今天晚上，你真的会一直陪着我，不走吗？”南宫柔生怕楚玄辰再走，紧紧的抱着他。

    她们成亲都十日了，他却没有碰她，再这样下去，她何时才能怀上他的子嗣。

    楚玄辰心里怔了一下，面上则点头，“放心，本王不走，本王哪里也不去，就陪着你。”

    南宫柔温柔的点头，她突然把手伸向他的胸膛，柔弱无骨的小手，在他精壮又结实的胸膛上爱抚着，她含情脉脉的看着他，声音娇柔，“王爷，让我伺候你好不好？”

    怀中娇软就在眼前，一切是那么的销魂蚀骨，可是楚玄辰，却想起了他被云若月下药的那一夜。

    当时他很愤怒，狠狠的要了云若月，那明明是个很丑的女人，却给了他感官上的刺激，让他欲罢不能，脑子里总是那一幕。

    她的脸是那么的丑，身体却白如凝脂，凹凸有致，手感丝滑，是极致的诱惑，美得醉人。

    “王爷，你怎么了？”

    正在愣神间，楚玄辰听到了南宫柔的话。

    他有些尴尬的收回思绪。

    南宫柔在邀请他，他心里却在想另一个女人，这一刻，他觉得他真对不起面前的女人。

    “柔儿……”

    楚玄辰的话还没说完，外面突然传来陌离的声音，“王爷，军中发生要事，沈副将要你去一趟。”

    “什么事？”楚玄辰起身，迅速披上了自己的衣袍。

    “咱们的人和晋王的人打起来了，晋王带领他底下的王副将，和咱们沈副将带领的人打了一架，由于你不在，他们忌惮晋王，沈副将他们又不敢反抗晋王，所以就被打了。”

    mark(“zhong“);

    “楚天煜打了沈副将的人？”楚玄辰抓到了重点。

    “是的，不仅打了将士们，还打了沈副将，沈副将挂了彩，晋王的人却好好的，你看这件事应该怎么办？”陌离在门外担心的道。

    “准备好，去军营。”楚玄辰冷声道。

    他说完后，有些歉疚的看向南宫柔，“柔儿，军营出了要事，本王要赶去处理，你好好的养身体。”

    南宫柔红着眼眶，委屈巴巴的点了点头，“妾身知道的，王爷路上小心，早去早回，妾身等你。”

    “今晚肯定回不来了，你早点睡，不用等本王。”楚玄辰说完，伸手揉了揉南宫柔的头，在她的额头上落下一吻。

    然后，便起身离开了。

    看到他离去的背影，南宫柔的手狠狠的掐住被子，眼里迸射出恼恨的冷芒。

    刚才就快要成事了，陌离跑来干什么？

    那军营什么时候不出事，偏偏这个时候出事？

    真是倒霉！

    -

    楚玄辰走出雨柔阁后，先回了趟他的星辰阁。

    星辰阁紧挨着绯月阁，当他准备进房时，听到隔壁传来一阵欢快的笑声。

    他走到墙边，透过墙上的空隙，看到云若月和她的丫鬟们，在院子里又是弹琴，又是唱歌，又是跳舞的。

    一群女孩子，好像又喝了酒，喝得醉醺醺的，在那里唱唱跳跳的，好不讨厌。

    

