    第1章 千年女尸

    三尺孤坟墓，空留万古名。

    半夜三更，月光照耀着大地，那一座座身处黑暗许久的坟墓被些许照亮了起来。

    肖尘和史小明两人站立在坟墓群的最前面，望着面前的一座座坟墓，两双眼睛说不出具体是什么眼神，有害怕也有期待。

    六月的天气本该是最炎热的季节，但是不知道为什么今夜却吹着寒风，让得二人冷的直发抖。

    他们原本是考古系的学生，平日虽然经常互掐但是关系仍旧不错，都有一个共同点，一个月零花钱不多。

    但是两人却是喜欢大手大脚，同时也特别喜欢在心仪的女生面前打肿脸充胖子。

    所以这才一个星期不到，一个月的生活费加上零花钱就被霍霍干净了。

    而之所以到这里，正因为坟山的地底下面有着一座古墓，但是还没有进行实地考察，所以他们此行的目的便是进入墓中神不知鬼不觉的顺走几件文物，然后拿去发一笔，同时也为了解决这个月的生活费。

    之所以他们能进入这里，也全是仗着他们明天的课程是要在这里进行实地学习，不然根本没资格进入这里。

    当然这种事他们也是第一次干，毕竟半夜挖人坟头，先不说道不道德，光是这满山的墓碑就足以把他们吓个半死，不过为了这个月的伙食他们也只能忍了。

    “小胖你搞快点，不然一会看守的警察来了我们都得玩完！”肖尘与史小明用铁铲不断铲起泥土，但是外面也有着警察在不断巡逻，所以他们的速度不仅要快，而且声音还得小，不然若是进了局子，脸都得丢进粪坑。

    “你他喵的，你也不看看你自个铲了多少，好意思说我，死不要脸皮的。”

    “还有我叫史小明！。”

    史小明听到肖尘的话顿时不开心了，自己面前的土堆比起肖尘面前的不知道要高多少，结果这小子还好意思说自己慢？

    肖尘轻轻咳嗽了两声，像是有些尴尬的道：“额，这个能者多劳嘛，等搞到好东西，卖出好价钱多分你点就是了。”

    听到这里，史小明方才不情愿接着铲土。

    盗墓，他以往只在小说和电视里面看到过，想不到他也有这一天，若非是为了这个月的生活费，他死都不会来干这事。

    毕竟这地方阴森森的，总给人一种不详的预感。

    “呃，那边怎么好像有动静？”远处巡逻的警察注意到这边肖尘他们铲泥土的声音，当即便是对着他们所在的地方走来。

    肖尘也觉察了，当即将铲子丢到一旁的草堆之中，随后便是拉着史小明躲到了远处的草丛里。

    时间在寂静之中度过，但是警察发现了两人为了盗墓挖的坑，随之警觉起来，加派了人手。

    看到这般，肖尘和史小明都只得叹息一声，当即也只能打道回府，这样一来，是没机会了。

    这个月又要喝西北风了。

    不过两人还没走多久，只听见地面咔擦一声，像是什么东西即将断裂的声音，随之他们所在的地面便是逐渐向着地下塌陷而去。

    片刻后，又是连续的卡擦声响，顿时两人直接原地消失，直直的掉入地下。

    大坑底部距离地面并没有多高，也就三四米左右，但是两个成年人掉下去，着实不舒服。

    肖尘倒还好说，体重也就五十公斤，不过他却是在史小明的下面，史小明的体重却是实实在在有着六十公斤，也就是一百二十斤。

    想象一下，一个体重五十公斤的人被一个体重六十公斤的人从三四米的高度掉下来压住，是个什么样的感受？

    虽然坑底部并非水泥地，都是湿润的泥巴，但是那般砸下去，可以想象那滋味必然不好受。

    “哎呦，咋不怎么疼呢？看来最近又胖了，得减减肥了。”史小明这样说道，全然没注意到下方的肖尘。

    “肖尘，肖尘……”

    “我在你下面。”沙哑的声音自史小明的下面传来。

    见到下方的肖尘，史小明迅速跳起，当即跳动的力又给肖尘造成了不轻的伤害，也不知道是不是故意的，反正在肖尘看来，这家伙是故意的。

    毕竟这家伙前科累累，不止坑了他一次。

    当然了，两人都不是啥善茬，都互相收拾过对方。

    史小明拉起肖尘，一脸尴尬地表情。

    肖尘坐好一会儿方才缓过来，对史小明投去一双幽怨恶毒地目光，心里暗自说：好你个史小胖，早晚得收拾你，必须得让你知道花儿为什么这样红！

    肖尘站起身，稍微清理了身上地泥土，两人稍微观察了一下周围地空间，便是发现一条石梯组成的通往地下的年代久远的幽暗的小道，刚好能容纳下两人。

    肖尘二人试图用自带的手电筒的灯光看清小道的末端是什么样子，不过貌似小道很长，即便是手电筒也无法看清内部具体模样。

    当然，可以确定的是，这的确是地下古墓的入口。

    两人顺着石梯往下走去，周围墙壁干枯，同时也是石头砌成的墙面，作用便是阻挡风雨的侵蚀，导致入口坍塌。

    两人行走的速度很快，他们不知道外面的警察什么时候会发现这里，他们能做的便是在其发现入口的之前先进入墓室顺走点东西。

    大约一分钟后两人便是到达了通道的尽头，出现在两人面前的是一座尘封了不知道多少年的墓门，上面还刻画得有一些奇怪得符号纹路，像是在传递着某种信息。

    肖尘并不知道这些符号的具体意思，不过大致应该诉说墓主的身世。

    轰隆！

    肖尘正尝试用手推开墓门之际，右半边墓门直接倒塔发出巨大声响，形成了一次性可以让一人度过的通道。

    两人被这么吓了一跳，幽静的小道内可以听见两人的心跳声，吓坏了，本来在这里就已经让人不舒服，突然间来这么一下，是个好人都容易被吓坏。

    好一会儿后，两人方才进入墓门里面的短小通道里面，一开始通道有些狭窄，不过好在片刻过后，通道越来越大，总算能同时容纳并排的两人了。

    穿过通道，肖尘与史小明站立在通道外面岩壁的高台上，用手电筒照耀四周，片刻后，顿时都有些不敢出声了，此刻他们都身处于一处岩壁之上，而其面前有着一不知多大的巨型树根矗立在面前，根部的尾端伸向岩壁的底部，不知有多深。

    震耳欲聋的水声在岩壁周围突兀响起，肖尘用手电筒向着水声传来处望去，便是发现一条巨大的地下瀑布，这是刚刚才形成的，就好像是有一双无形的双眼在盯着他们。

    墓门后面的空间很大，若是有光亮，这里绝对会是一方美好的世界，同时也会是一道奇观，但是事实是这里没有任何一丝光亮，完全就是一个封闭的地底世界，有的只是一片无限的黑暗。

    “肖尘，我们还是回去吧，这里太瘆人了。”史小明躲在肖尘的身后，声音颤抖的说道。

    这里实在不详，完全就是恐怖电影里面的场景，搞不好命没了那就糟了。

    “史小胖你怕啥啊，你还认为这里有鬼啊，你书都读到哪里去了。”

    “这说明啥，越是大的墓穴，越是让人觉得恐怖的墓穴，里面藏得越是好宝贝，随便搞一点，我们这辈子都不用奋斗了。”

    肖尘这般说着，但其实他心里也没底，他考古系的学生，什么东西没在书上见过，就连真实的古人头骨他都见过，而且还是脸不红心不跳，可以说对他没有任何杀伤力。

    但是如今这里的气氛，仍旧让他毛骨悚然，有一种原自灵魂的恐惧以及惊奇。

    高台的面前有一长长的阶梯，直通最下面。

    肖尘还想说什么，但是碍于这里阴森的气氛，顿时也都咽了回去，随即便是拉着史小明对着岩壁底部走去。

    当……当……！

    肖尘跨上通往底部的第一步阶梯，顿时周围便是发出机关齿轮的响声连带着还有钟声，同时间整个岩壁周围接连出现红色蜡烛，随之接连被点亮，发出幽幽白色光芒。

    两人被这一幕吓坏了，两双腿都在剧烈发抖，即使瀑布的声音震耳欲聋，心脏跳动的声音仍旧清晰可见。

    这太诡异了，红色的蜡烛发出白色的光芒，照耀了岩壁周围的整片空间，这一刻肖尘他们方才看清楚岩壁周围的一切，原来这是一处深不见底的天坑，直径相当于半个足球场那么大。

    肖尘二人的脊背发凉，他们这是来到了一个什么地方啊，电影都不带这么演的，小说都不敢这么写。

    “棺材！棺材！”

    史小明大叫道，右手死死的指着两人头顶上方的某一处。

    肖尘将目光迅速望向上方，赫然便是见到了青铜古色的铜棺，被无数铁链捆绑悬吊于大坑中央，同时间还低落一滴又一滴的水滴，好似人的血液一般，极其诡异。

    “尘哥，我们还是走吧，饿一个月，好过在这里送命啊。”史小明再度出声，对着肖尘劝导。

    肖尘咽了口水，随后又出了一口大气，现在这个时间点原路出去，多半要被抓，按照他学的知识，大型古墓不可能只有一个出口，所以必须寻找第二个出口。

    同时进都进来了，不拿点东西实在对不起自己的遭遇。

    肖尘将自己的想法告诉史小明后，史小明也是无奈，只能依着肖尘的意思，他也不想出去就进局子。

    于是两人对着底部走去，两人每走几步，钟声便是会响彻几声，就这样两人一路听着钟声直达了岩壁底部。

    瀑布掉落而下的水在底部形成了一个水潭，但是没有太深，刚刚没过两人的膝盖。

    没有了钟声，两人的心情才稍微平复一点，毕竟古墓之中，听着钟声那张感觉实在是太难受了。

    水潭里面的水并不冰冷，反而带有丝丝暖意，同时这也是最让两人觉得诡异，外界寒冷无比，但是这里面的水却是暖暖的，显然不正常。

    老一辈都说事出反常必有妖，虽然肖尘他们压根不信那些，但是此情此景难以不让人产生联想，毕竟虽然不能证实老一辈说的是真的，但是也不能证实那东西不存在啊！

    到达底部，两人便是分工开始找出去的通道或者门，终于功夫不负有心人，史小明率先找到了一个墓门。

    轰隆……

    正当两人打算推门而入之际，头顶上方却是爆发出剧烈轰隆之声，同时伴随着震耳欲聋的钟声，与先前不同的是，现在每一声钟声都让他们疼的撕心裂肺，就好似有神秘的东西在他们身体里面撕裂他们的灵魂。

    咚！

    又是一声剧烈的声响，悬挂铜棺的铁链断裂，顿时铜棺高高砸落而下，轰的一声掉落在肖尘二人面前，同时两人也被铜棺激起的波浪给击倒，伴有剧烈耳鸣。

    好一会儿后，两人缓过来，望向前方，但是却不见掉落的铜棺碎裂。

    肖尘壮着胆子准备打开铜棺，可是一旁的史小明真怕了，不断劝导让肖尘不要打开铜棺。

    “你怕啥，胆小鬼，看恐怖小说看多了吧，还真以为棺材里面的是千年不死身呢？”

    肖尘对着史小明大叫道，虽然他却是也有些畏惧，但是他更好奇里面的东西，人骨他倒是不怕，毕竟那玩意儿他看的不少，主要是怕这铜棺有什么机关，会要了他们的命。

    想了一会儿，肖尘还是决定打开铜棺，在他看来，即便有机关，经过了这么多年，也早就坏了。

    想到这，肖尘壮着胆子，徒手打开铜棺，准备将铜棺里面的陪葬品洗劫一空。

    棺盖与棺身之间发出摩擦的声音，铜棺被一点点打开，最终轰的一声，棺盖被彻底与棺身分离。

    铜棺内部有着一张红色的绸缎遮挡着尸骨的面容，绸缎表面没有一丝尘埃，仿若才搭上去的。

    肖尘手抓住红色绸缎，准备将其掀开，如果可以的话，将这东西也拿去买了，应该也可以还不少钱。

    然而变故发生了，就在肖尘准备将绸缎掀开的时候，天坑周围燃气的蜡烛瞬间熄灭，好似在警告他，同时封闭的墓室内，竟然是挂起了细细的微风。

    肖尘瞬间离开铜棺周围，但是手中却是忘记放开盖在尸骨身体上的红色绸缎，此刻无论是史小明还是肖尘后背都是直冒冷汗，大气都不敢喘一声，但是好久了都没有出现任何变故。

    两人慢慢靠近铜棺，逐渐将视线聚焦想铜棺的内部，顿时间两人直接腿软瘫倒在地上。

    因为铜棺内部并非是尸骨，而是一个并未有任何腐烂迹象的绝美女子的尸体，就好像刚死不久，一点都不像是已有千年的样子。

    ?  ?再去接着写，这本书每天更新多少个章节，各位说了算！

    ?  

    ????  

    (本章完)

