    “别呀，李预将军，吐蕃那什么地方，是人待的地方吗？”

    崔博道：“我都不用问，就知道，他们几家肯定是不会愿意去吐蕃的！”

    “嗯，这倒也是，就你们几大世家，这养尊处优的，去吐蕃不得比让他们死更难受！”

    李预笑着说道：

    “好了，跟你开个玩笑，活跃活跃气氛，别当真！”

    “呵呵……”

    崔博还能说什么呢？

    “崔公，我的意思是，这条路让你们修，也不是白修的，这条路修好之后，我准备就把它的经营权，就给你们几大世家，到时候路的维护，还有一路上的安全什么的，就得靠你们上心了……”

    李预一本正经地说道。

    浑然不觉，一旁听着的崔公，脸都黑了。

    敢情你让我们修路还不算？

    还得让我们继续维护这条路？

    这……

    “李预将军，我们几大世家出钱出力，来修这么一条路，已经算是极限了，能不能够完成都是问题。

    你现在还要让我们在路修好之后，负责维护，还有保证安全什么的，这……

    我们做不到啊！”

    崔博觉得，眼前这个年轻人也太狠了。

    薅羊毛也没有你这样的呀，你这是想要连羊皮都给拔了。

    还让不让羊活了？

    “不会吧？崔公的意思是，你们修好路，就不管了？这条公路的经营权，你们也不要了？”

    李预一脸惊讶地问道。

    “不管了，不要了！行吗？”

    崔博眼巴巴地问道。

    “行是行，但是，你确定你们不要经营权了，这可是一大笔进项啊！”

    李预道：“你之前不是跟我说，几大家族把田地都交出来，没有生活来源了吗？我给你们找个生活来源，你们就这么放弃了？”

    “什……什么？进项！”

    崔博一脸的不解。

    这不是无限的开支吗？

    怎么就变成进项了？

    “唉，可能我是没有说明白，这条路给你们经营，你们就可以在路上设置哨卡，收过路费啊。

    崔公，你想啊，这条路全长上万里不说。

    还连接了吐谷浑和吐蕃。

    大唐跟吐蕃的商贸往来，不得都从这条路走啊。

    到时候，即便是一辆马车收他个几十文钱，一天能收多少钱啊！”

    李预说道。

    “设置哨卡，收钱？”

    崔博觉得，自己的认知好像出现了问题了。

    “李预将军，这收税的事情，不都是归朝廷在管吗？我等世家，也能够收税？大唐朝廷，会同意？”

    “不不不，这不是收税，这是收的过路费啊。”

    李预解释道：“崔公，你看啊，这条路是你们几大世家修的，你们花费了财力物力，修这么一条路出来，设置几个哨卡，收那么几文钱，合理吧？”

    “合……合理？”

    崔博听李预这么一说，也不知道，到底是合理还是不合理了。

    “合理！完全是合情合理的！你放心，没有问题！”

    李预道。

    “这……真没问题？”

    崔博觉得，如果修这么一条路，真的可以收过路费的话，好像还真的是一个不错的买卖。

    兴许，真的能够赚钱？

    不过他现在顾虑的是，大唐的朝廷，能让他们这么干？

    这不是抢朝廷的饭碗吗！

    “没问题，即便是有问题，又能够怎样？只要得到了陛下的认可，还能够有什么问题呢？

    在我大唐，陛下说没有问题，就没有问题，有问题也没有问题！

    懂？”

    李预笑着说道。

    “懂！”

    崔博跟着笑着，点头。

    他现在心里在想，这事儿要真能办成，说不得，崔家也得在里面插一脚啊。

    最好是能够多占一点儿。

    崔博一边伸手抓着自己的胡须，一边沉思着。

    看着眼前这个孙女婿，他是觉得，越看越顺眼了。

    还是自己人好啊。

    什么都想着自己人！

    这李预今天跟他说这么明白，不就是让他趁机……

    其实吧。

    崔博完全是想多了。

    李预想要的就是一条路而已。

    至于说其他的，能不能够赚钱，那都是附带的。

    修一条路，把长安和吐蕃联系得更加精密一些，才是最重要的！

    “那……崔公，事不宜迟，你就尽快回去跟其他几家商量一下这个事情吧，争取尽快给我个准信儿。

    我也好向陛下那边给你们说情。

    最重要的是，趁着那近十万的吐蕃俘虏，还没有放回去，咱们先把这件事情给敲定了。

    那可是一群免费劳动力啊！

    不用白不用！”

    李预一副为了几大世家着想的样子。

    什么事情都为他们考虑好了。

    “吐蕃俘虏？对对对！那什么，贤孙女婿啊！你等老夫的好消息吧！”

    崔博高高兴兴地走了。

    李预望着崔博离开的身影，脸上也露出了意味深长的笑容。

    “你又想干什么？”

    就在李预暗自得意的时候，崔小仙突然从他身后走了出来。

    “咦？你听到了？”

    李预笑着问道。

    “听到一些……我问你话呢，你是不是又想要给我们几大世家挖坑？我可告诉你，虽然我从崔家出来了，但是崔家怎么说也算是我的娘家的……

    要是可以的话，你还是……

    算了，你们的事情，我不管！”

    崔小仙本来想要给自己家求情，不过想到自己现在的身份，立场有些不太对。

    也就放弃了。

    “你想什么呢？我怎么可能会坑自己人呢？放心吧，我这是在给你们崔家好处！”

    李预伸手，一把就把崔小仙拉了过来。

    崔小仙也没有反抗，顺势就依偎在了李预的怀里。

    “好处？”

    “对呀，你也听到了，一条上万里的路，宽六米，一尺厚的混泥土，你想啊，这得花费多少混凝土啊。

    你们崔家是做这个的，到时候钱，不就让你们崔家赚了吗？”

    李预一本正经地说道。

    “好像是这个道理啊！”

    崔小仙想了想，觉得李预说的也有道理。

    但是她没有想过的是，这个钱是谁拿出来的。

    崔博离开李预的府上，就直接去了卢俊风家。

    几大世家的人，还一直在卢家等着他的好消息呢！

    他们看见崔博进来，一个个都站起身，来到了崔博的身边，一脸紧张地问道：

    “怎么样？崔公？李预那边怎么说？”

