    狂狮妖尊皱着眉。

    但那‘信我’的认真二字，还是让他点了点头。

    哗…

    空间碎裂，狂狮妖尊的身影消失在空间之中。

    萧逸看着狂狮妖尊离去的身影，一时间，有些五味杂陈。

    那种关切的目光，还有言语间自然流露的照拂，从一开始，狂狮妖尊就没有变过。

    或许…或许有很多原因，但，也或许没有或许。

    刚才那种情景，他见得其实有些多了，但也其实很少。

    所谓少，是因为给予他这种情景的人，很少，只局限于那么寥寥一些。

    所谓多，是因为以往他确实经历得多了。

    每当他离去，或历练，或别的什么原因，八位总殿主一开始也是如此，换着法子给他准备护身之物，变着理由给他种种照拂。

    他们知道他向来桀骜，不喜欢这些帮助。

    当年在萧家，在裂天剑派，在炎武猎妖殿等等，都是如此。

    萧逸说过，他事实上是个极其冷漠的人，他若残忍，可以比任何人都残忍；他若可怕，可以比任何人都可怕。

    他的心，曾几何时恐怕比这世间最冰冷的寒风还要冰冷。

    只是，成长路上，却又总是出现这些不时温暖着他内心的人，有的，陪着他成长，有的，嘴上不说，却总不经意间流露殆尽，有的，成为了他追寻的存在。

    有些时候，武道绝难，但，再怎么漫长无比，再怎么荆棘重重的武道之路，便是这些一闪而逝的陪伴之人，让这条武道之路忽然间变得轻易了起来。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，看了眼天空。

    这世间，似有些复杂。

    有正反二面，并无绝对之事。

    成长一路，或有迷茫，或有怨恨，或有低谷，不一而足。

    他很清楚，他要做的只是固守本心，分清事情，方能不受迷茫遮蔽双目，侵扰本心。

    “希望，我能一直都分清吧。”萧逸轻叹一口气。

    一旁，六鬼妖注目凝视着。

    这一瞬，这片天地之下，似是只有他们的主人一人。

    那种感觉，似极了遗世独立，又似极了格格不入；似极了泾渭分明，又似极了浑然一体。

    那一身公子服，随风飘荡。

    那双清澈而坚毅的眼眸，映衬出一片蔚蓝天空，映衬出…悠远天际。

    对比摘下面具时的他们的主人，此刻戴着面具，似更添一抹难以言喻的感觉。

    “呵。”萧逸蓦地轻笑，收回了目光。

    这些情景，在他脑海中有许多。

    刚才狂狮妖尊给的东西，无不珍贵，无不需要狂狮妖尊付出一定的代价。

    如那狂狮令，跟洛前辈当初给他的护身玉佩差不多，蕴着一抹灵识。

    又如天机总殿主曾经给过他的掌中法界等等…

    如别的总殿主…

    当然，这些临行前的护身之物，几乎大部分都会被他一一推辞。

    这条漫长武道路，可以有人相陪，但那无数荆棘，他还是喜欢靠自己的一双拳头亲自去一一轰碎。

    “走吧。”萧逸看了眼六鬼妖，目光再度恢复了淡漠。

    身影一闪，御空飞离。

    嗖嗖嗖…

    六道身影，如鬼魅一般，如影相随。

    ……

    亿万里之外。

    某处荒野山脉，萧逸蓦地停下。

    萧逸随手开辟出一处山洞，拳头轰出几股妖元封锁。

    六鬼妖也在山洞之内。

    “主上？”鬼一疑惑问道。

    萧逸轻淡道，“我稳一稳体内气息，一个时辰后再赶路。”

    “你们替我护法，不，直接拿妖元封锁周遭吧。”

    “是。”六鬼妖应答一声。

    六道身影，包围四周。

    澎湃的阴寒妖元，倾泻而出。

    原地，萧逸体内元力触动，一边内视着体内的情况。

    小世界中，两股庞大而澎湃的力量对峙着。

    肉眼视之，火君六阳果的力量，乃是妖异通红，如一团巨大的滚烫之火，又似一骇人的火焰时间。

    而那股星罗灭神锥遗留的阴寒力量，则是带着些白芒，似月之刺骨寒芒，又带着些黑气，阴寒森然。

    这种黑白交杂的阴寒，诡异到极点。

    两股力量，对峙着，彼此交接，但又平衡着。

    如果这股平衡忽然被打破，到底会造成什么后果，萧逸也不敢说。

    萧逸皱着眉，“若不能使用元力的话，一旦这两股力量爆发，我还真没辙。”

    “但孤身游走下，能使用元力与一身手段，即便两股力量爆发，我应当还能掌控，起码保命不成问题。”

    萧逸暂时算是放下心来。

    同时看了眼两大武魂。

    冰鸾剑，不必多说，如果它此时把这两股力量全给吸干净的话，那便一了百了，萧逸乐得轻松。

    可它偏偏不吸，毫无动静。

    而控火兽，倒是又多了一种火焰能力。

    “六衡业火吗？”萧逸自语一声。

    这绝不是正常的火焰，而是妖域大地法则下诞生的特殊之火。

    论层次的话，事实上它并不是世间强悍火焰。

    但论威力的话，就现今来说，它可以达到相当骇人的地步。

    因为它代表的，乃是妖域大地六种至强法则之一，这种特殊火焰，本就可以因此调动天地武道力量。

    萧逸如今倒是有些明白那森罗令牌，还有这业火称号是怎么回事了。

    这二者，并不是那种正常的力量。

    更准确来说，它们是一种法则认可下所拥有的能力。

    拿之前人祭日后，六衡妖君给他的那块森罗令牌来说，那时萧逸便明显感觉到，自己忽然有了沟通这片妖域大地某种强悍法则的能力。

    如果他是妖族，能够使用妖元的话，单凭那块令牌，他就能拥有相当骇人的战力。

    那块令牌，完全可以作为一块实力增幅的圣器。

    这一点，完全区别于萧逸以往的手段，或者说人类武者的修炼体系。

    武者，同样可以借用天地法则之力，也就是所谓的天地武道之力。

    但正常的情况下，应当是借助自己体内的一条条完整武道，去与天地武道产生共鸣。

    同时，武者自己掌控且储存于小世界中的一条条完整武道，也会有着力量增幅。

    但，这应当是先有元力，后有武道力量。

    ......

    第二更。