    “什么情况？”火箭浣熊一脸茫然的望着远去的褐色飞船，一时没反应过来，星爵好似想到了上面，急急忙忙的拽过斜挎包，一把拉开来，在里面翻找起来，脸色剧变，失声喊道：“灵球，灵球不见了。”

    “什么？（我是格鲁特！）”除毁灭者德拉克斯外的两人一树全都惊叫出声，星爵不敢置信的翻找着背包，气急败坏的说道：“是他，是他，一定是他拿走的。”

    “该死！”卡魔拉气急的吼道：“好好想想，你把灵球放哪了。”

    “就在包里，我发誓它刚刚还在这里面。”星爵满脸愤怒的说着，把斜挎包直接翻转过来，将包里的东西全都倒了出来，却不见灵球的踪影。

    火箭浣熊用极晦涩难懂的语言骂了几句，抬起手中的机关炮，吼道：“那还在这里干什么，快点去追。”

    众人如梦初醒，急匆匆的跑进船舱，星爵跳到驾驶座上，对着卡魔拉喊道：“我就知道这监狱里没好人，那家伙一定是想独吞这笔钱，灵球的买主是谁？”

    卡魔拉快速的给自己系着安全带，头也不抬的说道：“虚无之地——收藏家。”

    “快！快！快！”在火箭浣熊忙不迭的催促下，星爵发动引擎，顺着起飞轨道冲出了契尔监狱的停机库，朝着虚无之地飞去。

    在褐色涂装的椭圆形飞船里，身穿假面骑士faiz装甲的格瑞尔坐在驾驶座上，专心致志的驾驶着飞船。为了摆脱未成团的银河护卫们，哪怕是在陨石带里，他也没有减速，将飞船的速度加到了最大，凭借超人的神经反应来闪避，时不时的还开启假面骑士faiz的加速模式，来穿过密度极高的陨石群。

    这可比星爵小心翼翼、慢吞吞的驾驶飞船快了不知道多少，仅仅花费了七八分钟，就通过了一般需要一两个小时才能通过的契尔监狱外围陨石防御圈，朝着虚无之地的方向飞去。

    格瑞尔这才稍微放松下心神，将和棒球差不多大的宇宙灵球举在眼前，仔细查看，表面满是沟壑，看起来就是个凹凸不平的金属球，任谁也想不到里盛装着无限宝石之一的力量原石。

    “别怪我，反正你们也不会把他卖了。”格瑞尔低声说着，施展魔法咒语，将灵球藏起来，他要用这个去换PSP，但并不想把以宇宙灵球交给收藏家，不然就成了和托尔一样的‘聪明人’。

    收藏家连现实宝石都保不住，换成力量宝石怕不是也一样，还不如自己拿着或者藏到一个隐蔽的地方呢，但想不付出无限宝石的同时，拿走PSP，这就需要好好的搞一搞了。

    格瑞尔现在计划是先换PSP，要是拿到PSP后，有机会用加速拿回力量宝石的话，那绝对不会犹豫，直接动手，要是收藏家很谨慎，不给机会的话，那就只能呼叫指控者罗南了。

    这家伙可是极其渴望拿到力量宝石去毁灭山达尔星，以此挑起克里和山达尔的战争，这样才才能借机崛起，走上称霸宇宙的道路，一旦知道虚无之地有力量宝石，绝对会屁颠屁颠的赶过来。

    收藏家不想交出力量宝石，那就和罗南打吧，俗话说的好，二虎相争、必有一伤，鹬蚌相争、渔翁得利，浑水才能摸鱼，打的越热闹，就越没人注意镜面空间的格瑞尔，再加上加速，他很有机会拿到宇宙灵球。

    飞船在漫无边际的宇宙虚空中急速前进，格瑞尔这段时间的闭关还是很有成效的，至少搞懂了山达尔星的宇宙飞船的星图、导航等等基础的设备该怎么使用，不至于说驾驶着飞船在宇宙里迷失方向。

    一次次定点的空间跃迁，四周的虚空中各种天体的数量也在逐渐的减少，直至彻底的再看不到任何一个恒星系，只剩下漫无边际的尘埃，这就是虚无之地，除了尘埃再没有其他。

    不，还是有其他的，一个巨大无比的残破骷髅头，在尘海里浮沉，不知道谁给它的动力，让其缓慢的自转着，使得内部产生了重力。大量的微型挖矿飞船，围绕着这个骷髅头，跟蚂蚁搬家一样，一点点的钻磨坚硬的骷髅头，然后把挖掘下来的东西，运到内部的加工厂，进行二次提炼。

    格瑞尔并没有把飞船开进去，而是停在距离骷髅头很远的一片尘埃浓郁之地，隐藏在里面。这可是用来跑路的交通工具，万一罗南和收藏家打起来，开始无差别攻击怎么办。

    连地球上的金矿都有驻军，越乱的地方，驻军越多，格瑞尔绝不相信这么重要的矿场会不设防，真的全信为了省经费而忽略很多东西的电影，怕不是死的连渣都不剩。

    停好飞船，格瑞尔站起身来，下到出舱区，关好舱门，这才从骑士卡盒里抽出一张价值五千积分的骑士卡来，格瑞尔辛苦积攒的积分顿时从三万又降回了两万多。

    “Kamen Ride fourze！”

    伴随着机械合成音的响起，中心的红宝石亮起，道道条纹组合成一个火箭头的标志，而后格瑞尔周身亮起紫色的光芒来，下一息身上的faiz装甲就变成了宇航服一样的fourze装甲。

    全身以白色为主，上面有一道道灰色的条纹，头部很像是火箭，鸡蛋壳一样的眼罩为红色，小臂和小腿的装甲比其他地方要厚上一倍，上面还清晰标注着颜色各异的符号：○、×、△、□。

    格瑞尔站在狭小的出舱区，活动着手脚适应新的骑士装甲，这是宇宙，自宇宙的骑士装甲——假面骑士fourze，再适合不过了。星球内战斗的骑士卡，格瑞尔多的是，但能在宇宙里打架的，或者说最适合在宇宙打架的应该就只有假面骑士fourze了，火箭一开，不用走位，就能把敌人甩的看不见你。

    不得不说，这五千积分绝对是物超所值，充斥宇宙的各种有害射线，照射在假面骑士fourze装甲上，竟被其吸收掉，变为假面骑士fourze的力量，不愧是使用宇宙力量的假面骑士。

    这让格瑞尔心潮澎湃，要是待在射线充盈的恒星附近，那岂不是无敌了，不管消耗多少能量，都能迅速的吸收恒星发散的各类射线补充，那中子星呢？这货发射的射线，可比恒星高了不知道多少倍，怕不是能无限放大招，耗多少能量，马上就补满。

    格瑞尔赶紧打消掉这不切实际的想法，没事去中子星附近找死吗？这么牛，咋不去黑洞转一圈呢？平复下得到新骑士卡而激动的心，伸出手来，放在开启舱门的按钮上，深吸一口气，低声说道：“宇宙...来啦。”