    “还不是时候？这都多久了，主人，你再不决断……”

    “我说再等等……”瑶君突然吼了一嗓子，声音大的惊人，险些惊动了正在西明潭湖面上四处寻人的殷长老三人。

    氏化闻声哑然，满是不解。

    瑶君冷着脸放低声音道：“紫光阁高手如云，凭我们两个，现在进去也没什么用，要等，等他来……”

    “他什么时候来？主人，他可不是任意拿捏的主，万一他不来呢……”

    “不，他一定会来……”瑶君眼神坚定道，同时目光放远，看了看劫境入口的方向。

    ……

    与此同时，无息瞒海大阵中的风绝羽已经彻底凌乱了。

    被“血婴子”童小图这么一搅和，他已经失去了再拿下蓝髯的先机，恰恰在这个时候，多达近二十名修为不弱的道武初窥境强者已隆重登场，一个一个跟救火似的朝他飞掠而来。

    高空中，到处都是歇斯底里的喊杀声和谩骂声。

    一个年纪不大的白衣人率先赶至，张口便一道雷霆怒劈了下来，并大声喝斥道：“狗胆鼠辈，受死。”

    “轰！”

    雷霆落下，风绝羽愣是抬起手臂硬挡了一下，他的肉身防御固然惊人的很，可是在连番打击之下，体术神通也是微微有些动摇。

    单掌接下雷霆的风绝羽未免被围住，身形一晃就遁出了百丈开外，然后就听到头顶上骂声如雷。

    “人在这……”

    “妈的，活的不耐烦了，还敢在我们紫光阁的眼皮子底下搞事情，杀了他。”

    “先把他围起了，别让他跑了。”

    “这么多人，他跑得了吗？要是跑了，老子回去吃二斤狗屎……”

    “……”

    此起彼伏的叫嚣声与谩骂声不断落入风绝羽的耳朵里，他四下张望间，已是额头见汗。

    “这么多人，妈的，也没法打啊，先撤再说……”

    心下一动，风绝羽连忙从怀里取出从玉娇那买来的唯一一枚遁天丹，毫不犹豫的塞进了嘴巴里，丹药入喉之际，两道电光便劈头盖脸落至，风绝羽一吸气，马上施展瞬移离开，人刚走，两道惊电便在他脚下地面炸出两个圆形的大坑。

    “唰！”

    风绝羽刚刚闪现现身，一剑横空扫来。

    来不及看对方的长相，风绝羽偏头一让，左手伸出就抓住了对方的剑锋，不顾剑锋颤动抖出了剑气狂击着掌心，风绝羽袭身冲去，对着对方的面门就是一记老拳。

    “砰！”

    一人被打的满脸桃花开，身形倒飞而出，可他还没有回过神来，就看见一道血影自地底破土而来，气势之强、速度之快，无与伦比。

    “妈的，打完了老子你还想跑，哪有那么容易，给我下来……”

    大吼中，一条细长的血色红绸自脚下飞驰而至，红绸的一头紧紧的住了风绝羽的脚踝，限制了他的行动，并在他还没有反应过来的情况下，两把飞剑、一只小塔法器、一方大印、一柄钢叉、以及数十张紫箓大符，就如同瓢泼大雨一般稀里哗啦的落了下来。

    “尼玛……”

    风绝羽避无可避，无奈之下老拳疾挥，一道道拳芒猛击而出，先是打飞了两把飞剑，然后将塔、印、数张大符击飞，不过就这一会儿的功夫，他足足挨了一叉以及七张大符，砰砰猛击爆炸之声，频繁在他的身上响起，饶是皮糙肉厚的风绝羽，也是被打的气血翻腾，哇哇连吐了两口老血。

    不过风绝羽身经百战，硬抗了数下之后身子一缩，立马朝着“血婴子”童小图飞去。

    他现在恨及了这个半大娃娃，要不是他横插一杠子，自己可能早就逃出大阵了，怎么会被这么多道武初窥境的高手阻截于此。

    “臭小子，都是你干的好事，我杀了你……”

    身形晃动间，风绝羽展开了他那神鬼莫测的速度，有遁天丹的加持，他可以在短时间内频繁的施展瞬移和大挪移的神通，完全不用考虑两大挪移神通之间必须存在的间歇性。

    一路残影晃的“血婴子”童小图眼花缭乱，脸色巨变惊人，一息之后，风绝羽完成了三次瞬移，最终出现在“血婴子”童小图的身后，老拳扬起，对着其后脑狠狠的砸了下去。

    “亢！”

    一声金铁交鸣声后，风绝羽愕然发现“血婴子”童小图的脑后出现一块看不见摸不着的玉屏，此物挡住了老拳的大部分威力，哗啦一声当场报废。

    虽然没有一拳取了“血婴子”童小图的性命，但这一拳还是震的“血婴子”童小图七晕八素，身子犹如一颗炮弹狠击向地面。

    “妈的，你又打了老子一拳，我“血婴子”童小图什么时候受过这分气……”

    被风绝羽一拳轰出，“血婴子”童小图自觉颜面大损气的哇哇直叫，但没等他反攻，从四面八方赶来的紫光阁高手已经彻彻底底的围了过来。

    “人太多了……”

    一场殴斗，以一敌众，风绝羽的体力消耗太快，此时他脸色已见苍白之色，自知再耽搁下去，自己就是生了三头六臂也别想打赢，于是一咬牙一跺脚，瞬间把所有法器全部收了起来，右手扣着天道珠，先是一个飞星遁挪出去两百丈，随后不再犹豫，右手弹动间，将天道珠暗中化作一粒不起眼的沙尘弹了出去。

    天道珠离手的同时，风绝羽身子往里面一缩，原地消失。

    数十件法器一同落下，当场打了个空，而风绝羽的人却是没了。

    紫光阁的一众高手气势汹汹的杀来，刚组织起有效的反攻包围圈，突然发现风绝羽凭空消失了，所有人都是一愣。

    “哎呀？人呢？”

    “不对啊，怎么突然消失了？”

    “隐身术？”

    “别他妈胡说，什么隐身术能一点元气波动都没有？”

    正当众人无比狐疑间，数百丈外，一阵强烈的元气波动传来，风绝羽在包围圈外无人之地，又诡异的出现了。

    只不过这一次他同样没有在原地停留太久，反而只有一息的时间，又是一个奇星遁，直接遁出去九百丈外，然后再用之前的办法将天道珠变成沙尘弹出，自己往里一钻，等到天道珠爆射的劲道马上要消失了，他再跑出来如法炮制。

    就这样，风绝羽的身影就像鬼魅一样时而出现、时而消失，不到三息的功夫就逃的没影了，气的在场二十几个道武初窥境的强者愣是有气都没地方撒。

    “靠，这是什么身法？太诡异了。”

    “不对啊，他就是再快，还能凭空消失了？”

    “这个王八蛋哪来的，怎么一身别人看不懂的绝活呢？”

    “靠，别猜了，他身上肯定有空间法器，此人正以借器遁之法，准备逃走，快追啊……”

    “空间法器？妈的，有这个可能，追……”

    “快想办法报告他的方位……”

    “……”

    机警如狐的风绝羽早就把天道珠的习性给摸透了，像这种逃命的办法，是他最后压箱底的绝活，平时根本没有机会使出来。

    他也非常清晰的知道，眼下这个节骨眼，自己不可能在一个地方停留太久，因为只要你一消失，对方肯定会猜到自己身上有空间法器，到时候找一些人布下阵法，再弄点像神源之流的东西把自己一围，就算对天道珠毫无威胁，那也是等于坐了苦狱一般永远也走不了。

    所以，他现在的出路只有一个，那就是逃。

    不停的变换方位，不停的……

    只有这样，才可以免于一死。

    只不过这也不是什么长久之际，如果一味的逃下去，体力是无法跟上的，早晚有一天，他得被耗死在这。

    一飞一遁间，风绝羽的速度快如闪电，不大一会儿就逃出了紫光阁追兵的视野，只不过没过多久，人群又追了上来，如此逃了小半炷香的功夫，风绝羽终于明白为什么自己的方向一而再、再而三暴露了。

    “妈的，这是别人的阵法，肯定有人在什么地方看着呢，老这么逃下去不是办法啊……”

    如此这般的心急如焚着，风绝羽快恨死瑶君了，情报有误这种事，实在是能要人命。

    “等等，情报？”

    正当他腹腓不已的时候，突然间，风绝羽灵光一现，立马把手伸进天道珠取出一块传讯玉符，拿在手里一掂量，连忙对着玉符传了一道消息出去，然后阴测测一笑，满头大汗的自言自语道：“紫光阁是吗？非要我死是吗？行，那咱们就有多大玩多大，老子不把这锅烫搅混，老子就不叫风绝羽……”

    这道消息递出，风绝羽继续亡命逃窜，根本不回头。

    ……

    与此同时，流云避难所内，何铭正接待着一位来自沧浪圣城的天水宫护法。

    安静奢华如同仙境一般的天水宫后殿，何铭站在一个身着紫金长袍的半百老者面前，微笑着递着灵茶。

    “柏护法大驾光临，属下有失远迎，还望护法大人恕罪啊……”

    紫金长袍的半百老者额头有着一缕极少的白发，其余发色漆黑如瀑，柏护法接过灵茶，笑道：“何宫主有心了，坐，坐下聊。”