    “管你行了吧。”

    “给你两个选择，坐旁边等我把面试工作做完，第二个选择是你出去等。”

    莫莉起身就出门，转眼就见她提着旅行袋进来。

    “我等你。”

    莫莉放下旅行袋，开始帮着面试。

    叶闲只能先工作，莫莉的事情先放一放。

    “叶哥，楠姐, 我来了。”

    下一位面试者是许霞。

    “面试的时候，严肃点。”

    “叶哥你要是不答应我，回家就跟灿烂姐说你欺负我。”

    得，又来了一个磨人的小妖精。

    “你父母是怎么说的，同意你来工作吗。”

    “我自己的事情我能决定。”

    莫莉看着跟叶闲熟悉的姑娘，打量了一番看一眼就知道又来追求者。

    “行吧。”

    “现在忙着呢，出去帮我叫下一位面试者进来。”

    “接下来的事交给我和李霞还有于莉好了。”

    有了三个姑娘的帮忙, 叫面试者的事情莫莉就空出来了, 于是莫莉就成了面试官之一。

    叶闲则是在旁边看着就行。

    一天的时间面试了三百多人, 基本上附近几个中学的即将毕业的女学生大部分都来了。

    叶闲看着挑选的名单。

    他看的是学历，样貌，谈吐等一系列条件，筛选出来符合招聘要求的有三十人。

    以目前改建的医院规模，三十名护士数量是有点多的，但培养护士人数多一些也是有备无患。

    何况叶闲的想法是要让其中大多数医护人员掌握相关知识量和经验。

    以后轧钢厂医院再扩建，至少不会缺少人员。

    叶闲手上有医护人员培训资料，接下来就是要用心培养。

    轧钢厂住院部暂时划出的面试区被很多人围观，因为来了三百多人都是女孩子。

    工厂里的年轻人的青春有些躁动。

    利用借口全都来为医院建设帮忙，顺便可以看到招聘区等待的好多人。

    杨厂长亲自监督，见到有年轻人主动提出来干活结果就是为了看人家面试。

    于是杨厂长果断出面让围观的工人全都去干活，想要摸鱼，根本不可能的。

    既然要求来干活那就努力吧。

    等到面试结束，轧钢厂也下班了。

    叶闲带着莫莉回四合院，身边还跟着好几个姑娘，一路上莫莉都是笑呵呵的样子。

    叶闲感觉这姑娘似乎不正常。

    回到四合院。

    金灿烂见到莫莉很高兴，开始问长问短, 其实就是想知道莫莉为什么来。

    不得不说女人都是天生的演员，面上笑嘻嘻心里不知道怎么想得呢。

    金灿烂是认识莫莉的，小姑娘性格很好，只是思想太成熟，见到叶闲就开玩笑似的说长大了要嫁。

    两年的时间，莫莉都长成了大姑娘，而且模样清秀可人，性格活泼。

    正是风华年纪。

    “我是来轧钢厂医院实践工作的，我有介绍信。”

    金灿烂查看了好介绍信，她也是很惊讶，缘分这种东西真是妙不可言。

    叶闲看了莫莉的介绍信。

    跟莫莉说的一样，她是来实践工作的，医学高材生提前结束了她的理论课程。

    以化验员的身份到轧钢厂医院实习工作。

    要说杨厂长对建立医院的事情是早有打算，自从遇到叶闲之后就开始着手此事。

    为此还向大领导汇报，请求帮助。

    杨厂长在得到肯定之后就开始想办法招聘医生，哪怕是来实习的，在学校需要工作经验的他都需要。

    不知道杨厂长是有什么关系，消息就转啊转的到了医学院。

    然而还让莫莉给看到了。

    莫莉是跟叶闲有书信往来的, 知道他的情况, 这不得到消息后就申请来实践工作。

    她正好可以用工作实践来完成她的化验课程，她的能力不仅如此还在进修药剂调配等相关课程。

    由于她的家里人要安排她出国深造，莫莉平时还要学习外语，功课排了很多。

    她也是想趁着这段实习时间将工作重点放在她的兼修的课程上。

    去大医院是她最好的选择。

    但谁让叶闲在轧钢厂医院工作呢。

    叶闲知道今天莫刚到轧钢厂，是厂子里保卫科的人亲自接人来的，本来是直接安排宿舍的。

    哪里知道莫莉不按常理，得知叶闲面试的事情，她就直接带着行礼来而来。

    现在还跟着他回了四合院。

    结果就是，撵她都撵不走。

    “许霞，你父母都回来了，怎么不在家多陪陪父母。”

    叶闲见了许霞的父母，知道许霞的情况，今天按理说许霞应该待在自己家的，谁知道她又跟来了。

    他这边都快成姑娘收容所了，人家父母都回来了就没有理由再留人了吧。

    “他们啊在家没待上一天又工作去了，他们是去南方的车次，哪里有时间管我。”

    “叶哥，你是不是嫌弃我。”

    “你是不是不要我了。”

    “额……”

    叶闲看得出看似大咧咧的许霞，对父母还是很依恋的，只是客观条件不允许。

    她的父母总是奋斗在铁路的事业中，总是留许霞一个人在家，这也是没有办法的事儿。

    看出许霞心情不好，他还能说什么。

    想不到拖油瓶，还真是个拖油瓶。

    甩都甩不掉那种。

    “你就安心住下吧，把这当自己家，赶紧去洗手准备吃饭。”

    没一会儿，莫莉就跟屋里的几个女的认识了。

    她还帮助冉秋叶检查了一下腰伤。

    “冉姐，你这个腰伤恢复的很好，叶医生每天都帮你治疗吧。”

    冉秋叶提起这个，多少有些不好意思。

    “恩。”

    “打今儿起，每天治疗的事情就交给我吧。”

    “放心，推拿正骨的技术叶闲教过我。”

    冉秋叶有些不好意思，想着换成莫莉帮忙倒是能避免很多尴尬。

    “那就麻烦莫莉你了。”

    “不麻烦，我帮你治疗也能让叶闲在一边指点。”

    冉秋叶感觉莫莉这女孩子很有想法。

    叶闲在一边听着，莫莉的套路很深啊。

    莫莉来到四合院，晚上做了一顿很丰盛的晚餐，都是大鱼大肉的，一大桌子人欢乐得不行。

    院子里的人闻着隔壁传出的菜香的味道，只能想一想，心态好的还能就这味道多吃一口棒子面窝头。

    莫莉住进四合院。

    叶闲的培训计划早就制定好了，趁着这段医院建设期间，将工作重点放在培训的事情上。

