    第九百三十七章 开局第二局   

    当然了，关于两个学校之间的这一场对局，其实讨论的也根本就并不仅仅只有prime战队的这一边而已，这一次来到高校赛现场去观战的，同样还有韩国的SKT俱乐部以及DK，IG以及RB战队那些。

    

    而大家讨论的中心自然是围绕着郁金香高中这边展开的，本身胜者就是最为耀眼的存在，真正要讨论的话那么肯定都是话题处于他们身上的。

    

    如果说在逆风当中也同样是拥有不俗的表现的话，那么自然也还是同样会被大家给津津乐道的。

    

    可关键的一点就是市一中在这第1场的对局当中表现的根本就并不尽人意，基本上都是全程被碾压的状态，就算是他们在这一局当中的确是拿到了几个人头也好，但是那也只不过是杨凡他们这边失误或者说是在团战当中互换从而给到的而已和他们自身的操作表现并没有什么太大的关系。

    

    所以市一中的人根本就并不怎么样，这些俱乐部的人自然是不会把太多的目光给停留在他们的身上的。

    

    而此时此刻荣耀之巅的休息室里面，王心妍也是被杨凡刚刚的那一波操作给震惊到了。

    

    “他这个打野未免也太厉害了吧？

    难怪昨天你会和卓君一起过去找他，就单单是他这样的天赋而言，如果说经过系统性的训练的话，那么在KPL联盟当中肯定是能够成为一名真正意义上的顶级野王的。”

    

    哪怕就算是昨天回去了之后杨一也的确是跟她解释过了也好，但说实话仅仅只是凭借着一场简单的对局其实也根本就并不能够看出什么太多的东西。

    

    但在今天的这一场交手当中，如果说之前她还并不怎么在意的话，那很显然杨凡也是凭借着自己今天的镜的这一手操作把王心妍心中的怀疑给解除了。

    

    而王心妍所说的顶级野王也根本就并不是路人局当中的顶级野王而已。

    

    众所周知，职业和路人局根本就并不是一个东西，在KPL联盟里含金量可是要比路人局当中的野王要更加的高得多。

    

    现在在全网的路人局当中，真正称得上野王的也就仅仅只有那么几个人而已。

    

    百段打野小杰，国服露娜慕辰，虎王韩寒，还有新晋人气王King……   

    不过就算是这几个野王名声同样不小也好，但是在很多的人看来，也仍然还是无法和KPL上面的野王相比。

    

    路人局和职业局不一样，职业的配合和意识要更加的高的多，要想在那样的比赛环境当中去和普通的路人局的巅峰排位相比显然是不能够相提并论的。

    

    就算是在这几个顶级野王当中有主播有路人王也好，但是职业野王的待遇那也不是他们所能够拥有的。

    

    现在在KPL里面的顶级野王一共也就只有那么两三个而已，分别是EDG的初晨，WB的暖阳以及荣耀之巅的晨光。

    

    这三个选手目前是人气最高以及实力都最强的顶级打野，可以说都是自家俱乐部里面集身价与名气于一体的明星选手。

    

    而关于这三个选手的争论问题，说实话其实一直以来也都根本就并没有停止过，在每个人的心中都有着各自的信仰以及天花板级别的人物，所以说对于这三个选手到底谁更强，哪怕就算是网友们都把自己的口水说干了也好，但是也始终根本就并没有讨论出一个所以然来。

    

    不过呢，如果真的要说的话，其实WB的暖阳人气应该是要在三个人当中处于最顶流的存在，毕竟当时WB可是在连失三分的情况之下创造出了让3追4的这么一个奇迹轰动了整个联盟，而且最后更是凭借着自己出色的表现以及数据获得了FMVP的所属权。

    

    而关于这个FMVP的皮肤暖阳最终也是直接给到了镜这个英雄，现在这款皮肤说实话也是已经做了将近大半年了，距离上线的时间应该也算不上太远了。

    

    对于FMVP的皮肤，说实话一直以来的品质和价格都是十分公道的，所以说镜现在也是杨凡的拿手英雄，他对于这个FMVP皮肤自然也同样还是十分期待的。

    

    镜不仅仅只是在高端的巅峰赛当中出场率越高而已，就算是在职业赛场上面也都同样是如此，所以说杨凡在重新回归了以后第一时间上手去熟悉并且掌握的英雄就是这个……   

    而对于王心妍的这一番话，杨一也是不置可否的笑了笑。

    

    杨凡的天赋这一点是毋庸置疑的，毕竟现在他这个年纪能够达到这个水平，本身就已经算得上是天才中的天才了，如果真的经过系统希望的训练那么哪怕就算是成为联盟里面的顶级野王其实也只不过是时间问题而已。

    

    不过呢，相比较于这个而言，他其实更加在意的一点就是杨凡最终的归宿问题。

    

    现在他家里面的那些事情还并没有解决，到底能不能够踏上职业这条道路还根本就并不好说，而且哪怕就算是以后他真的走上了职业的道路，但是具体到底会成为哪一家俱乐部里面的种子选手还根本就并不好说……   

    很快，中场休息时间结束了之后，双方又重新再一次的进入到了征召模式的bp界面当中。

    

    经过刚刚短暂的休息和调整，市一中的人也终于算得上是稍微缓过来了一些，所以说在进入到bp界面的时候，他们这边也是毫不犹豫的直接就把杨凡的镜给送上了ban位。

    

    上一把被秀得头皮发麻，根本就并没有任何反制的机会，镜的伤害高的离谱，而且就单单是那个机制而言，除非拿个东皇和张良，否则的话根本就没有人能够奈何得了他。

    

    但在真正的顶端局当中很少会出现东皇和张良两个一起上场的情况，并不是说不行，而是这样的阵容容错率太低了，而且也根本就并不适合他们家的阵容打法，真要这样去玩的话很有可能崩的就是他们自己了。

    

    所以经过一番商量了之后，把这个英雄给送上ban位才是最简单和明智的决定。

    

    虽然说杨凡的镜被送上ban位的确是十分合情合理的一件事情也好，但是当看到市一中的人这么果断的去做了还是让很多的人都感觉到很搞笑的。

    

    

