    西线主攻大将基崁斯鉴于康居境内的战况，将葱岭要塞正面的三十万主力大军中的十万调往康居境内，以加强康居境内的攻势。这是他目前能够增援的最大兵力，毕竟葱岭要塞中还有将近二十万秦军，如果压在葱岭要塞外的兵力太少了，便有可能被秦军从这里打开一个突破口。

    就在罗斯十万援军向康居调动的同时，从葱岭要塞出来的六万军队也在向康居境内运动，这是目前秦军能够调动的全部援军了！

    罗斯人虽然在康居北线取得了前景看好的突破，不过在乌鸦山脉一线，罗斯军却迟迟未能取得像样的突破。罗斯军已经在这里损失了十万大军了，不过黄忠麾下的将士伤亡人数也接近七万人。

    这场全面大战结束之后，不管结果如何，只怕罗斯和大秦帝国都很难在短时间内再发动这样的全面战争了！

    就在罗斯帝国同大秦帝国死磕的时候，罗马帝国大军在大将赛斯的率领下终于攻入了耶路撒冷。多日的苦战令罗马将士都憋着一股邪火，于是罗马大军在耶路撒冷进行了一场纯属发泄的大屠杀。一开始，赛斯只是想让部下斩杀一部分敌军俘虏以威吓当地人，然而随即场面便失去了控制，罗马军将士冲入民居，将男人杀死将女人抢走，随后一把火将屋子烧掉。整整三天，这样的局面才停止。然而这时，圣城耶路撒冷已经变成了一座死城了。

    赛斯行进在满目疮痍尸横遍野的街道上，眉头紧皱，他有一种非常不好的预感。他的这个预感在不久的将来应验了，由于宗教信仰问题，由于耶路撒冷在教徒心目中的地位，朱丽娅的统治在不久之后陷入了空前的危机，许多之前隐下的暗流汹涌起来。这是后话，这里就不累述了。

    通古斯卡河东部平原。

    已经潜伏了数天的秦军不可避免地焦躁起来。吕布急匆匆地来到贾诩面前，“贾诩，敌人会不会不从这边走了？”

    贾诩笑道：“奉先稍安勿躁！应该快了！”

    吕布抽了抽马鞭，扬眉道：“不如我率骑兵到外面去看看！”

    “不可！如果暴露行藏，我们便前功尽弃了！”

    吕布哼了一声，“这么干等着也太蠢了！”

    贾诩皱眉道：“奉先将军，这是陛下的命令，希望你稍安勿躁！”

    吕布不悦地喝道：“你不要总拿陛下来压我！嗯，不过既然是陛下的命令，那还是要遵守的！”

    吕布跨上赤兔马，“你这个山羊胡子，如果你料的不准，看你怎么向陛下交代！”语落，打马下去了。

    贾诩看着吕布风风火火的背影，不禁苦笑着摇了摇头。

    这时，一名斥候官急匆匆地朝贾诩奔来。贾诩不禁有了一种预感。

    “大人，罗斯三十万大军在西面五十里出现！”

    贾诩双目一亮，喃喃道：“终于来了！”随即下令道：“传令各军将领前来大帐议事！”“是！”

    不久之后，众将汇聚到大帐之中。

    “贾诩，是不是罗斯人出现了？”吕布急不可耐地问道。

    贾诩点了点头，压抑着兴奋对众将道：“罗斯三十万大军出现在西面五十里处！预计今天傍晚时分将抵达距离我们二十里的地方！高顺将军！”

    “在！”高顺出列应诺。

    “高顺将军亲自率领斥候对监视罗斯人的斥候动静。如果必要，便将罗斯人的斥候队一举歼灭！”

    “是！”

    贾诩来到帐内一侧的沙盘前，这是临时沙盘，反映的是通古斯卡河东岸地区的地形地貌，没有秦军平时使用的沙盘那么精致，不过对于这局部的地形却更加细致了。

    “如果不出意外，敌军今夜的宿营地应该在这里！”贾诩指着通古斯卡河以东百里一片平坦的草原道。这里地势平坦，只有北撤有一片树林。

    高览皱眉道：“这里的地形很不利于我军偷袭啊！”

    贾诩点了点头，“这是个问题！因此我们只能在晚上行动，并且以骑兵作为突击主力！”贾诩微微一笑，“诸位将军，现在你们明白为何陛下要命令奉先将军率领主力骑兵前来了吧！”

    众将恍然地点了点头，面有敬服之色。吕布一脸郑重地点了点头，“陛下就是陛下！想的东西不是我们能够想得到的！”

    这样一个赤裸裸的马屁让在场众人都不禁莞尔。

    贾诩道：“我们具体的部署是这样的！~~~”

    当天晚上，月色皎洁而美丽，整片草原仿佛被披上了一层薄薄的轻纱，西伯利亚平原上初春的在人的脸上刮过，还残留着那么点严冬的味道。

    罗斯大军在平原上扎下营垒，三十万大军的营垒绵延数里，蔚为壮观，远远望去，营中的灯火与天空中的星辰交相辉映。

    这支罗斯大军的领军大将也是我们的老熟人了，托斯基，他原来是远征倭国的罗斯军主将。

    托斯基的心情有些凝重，他对于即将面对的对手有些忐忑不安，曾经与秦军交过手的他非常明白，他手中这三十万由部族联军、地方守备队、后备军组成的军队根本就难以与秦军一个精锐军团相抗衡，而根据情报，目前在库坎的秦军集中了秦军最精锐的四个军团，还有一支传说中所向无敌的精锐，虎啸铁骑。

    托斯基走出大帐，对卫兵吩咐道：“去把各军主将都叫来！”“是！”卫兵应诺一声，退了下去。

    不久之后，众部将聚集在托斯基的大众中，这些人的表情完全不像托斯基，每一个人都是信心满满的模样，这些人都丝毫不知道自己即将面对的是怎样的对手，他们都在做着凯旋的美梦。

    “各位将军，不久之后，我们就将与秦军照面了！我希望各位将军做好准备！”

    “将军阁下，我们早就渴望与秦军血战沙场为我罗斯帝国赢得无上荣光！”一名年轻的将领兴奋地道。众将纷纷附和，群情激昂。

    托斯基让众人安静下来，扫视了一眼众人，“各位将军矢志报国，不愧是我们罗斯帝国的军人！不过，我要提醒你们，你们即将面对的对手不是一般的对手，我们的战熊军团曾经在尼萨城下与他们的勇士鏖战过，结果不分胜负！”

    托斯基的这番话就如同一盆冷水般浇在众人兴奋的心上。有些人不服气，不过却无法反驳。

    托斯基随即又道：“不过诸位将军也不必担心！在我们罗斯的国土上，我们定能击败秦军！”

    众将的眼中燃烧起火焰，齐声发出一声低吼。

    托斯基满意地点了点头，“各位将军下去休息吧！”“是！”众将应诺一声，鱼贯退出了大帐。

    托斯基亲自到布置夜晚巡逻的事宜，虽然这里距离库坎还有一段距离，不过托斯基丝毫不敢怠慢。

    托斯基回到大帐，便休息下了。

    半夜时分，整座军营显得非常安静，几乎所有的将士都进入了梦乡，只有负责巡逻的军士在营垒内外巡视着，火把在夜空中噼里啪啦地响着。

