    “浩哥，这叫电子跟踪定位器，它的功能是——”

    田苗把定位器的具体功能详细地给邱成浩说了一遍。

    “阿苗，你的意思是，如果大宝他们身上带了这东西，不管他们走到哪里，我们都能立马找到他们对不对？”

    见识过微型监控摄像头，田苗还没来得及说她的计划，邱成浩就已经明白了这个跟踪定位器的好用之处了。

    “对，我是这样想的，家里和温室里我们装上监控摄像头就行了，但像成萍、梁涛、成燕成凯他们经常外出的，当然大宝二宝小宝还有娘和我妈他们也不能完全不让他们出门，所以我就想到了这个定位器，我们只要把定位器放在他们每一个人的身上，就能时时找到他们的位置了——”

    “比如说大宝，他就是出门去也就在家附近，如果我们发现他不在这附近，那我们就能快速找到他所在的位置去查看——”

    邱成浩脸上难掩惊喜，田苗歇口气的档口，他便接着往下说。

    “嗯嗯嗯，就是这样。”田苗连连点头，“不过，我现在发愁的就是怎么把这东西放到大家的身上，既不会丢了也不会让人起疑。”

    田苗怕的不是家里人起疑，而是周文耀等人起疑，万一家人被他们拿住后看到这东西，感觉怪异就给扔了，那他们就没法找到家里人了。

    所以得想个不容易引人注意的办法，比如像钮扣那样缝在衣服上，但这样的话，就不能换衣服了。

    田苗把自己的这个想法也跟邱成浩说了说。

    邱成浩拿起一颗定位器看了眼，这东西并不是很厚，大小也就跟电子表的电池差不多大小。

    “成萍、梁涛、成燕、成凯四个人有电子表，我们试试看能不能把这定位器放进他们的电子表里，娘有些迷信，脖子里老带着个护身符，我们可以把这个放进她的护身符里，大宝二宝小宝三个，你不是买了长命锁吗，看能不能想办法把这个放进长命锁里，就是爹、娘还有妈那里，我不太清楚他们有没有经常带在身上的东西，所以——”

    虽然田苗没说，但邱成浩知道田苗应该也把老田头和田老太太的安危考虑在内了。

    “你说起长命锁那我就有办法了，这个东西虽然不厚，但电子表里怕是装不进去，我们重新定制几个电子表给成萍他们，爹那里他把我给他买的手表还给了五哥，现在带的也是电子表，我给他也定制个差不多的电子表就好了。

    大宝二宝小宝的长命锁也是实体的，而且还是银的，说不定被人看到了还会被抢呢，所以也要定制三个，不用银子的，铜的就行，看着好看但不值钱，就不会被盯上了，娘和妈我们干脆定制两个镯子，一看就是假银子的那种。”

    所谓的假银子就是新的时候看着亮晶晶的像是银子，但用一用之后就发乌发黑。

    田苗是想到了前世里她外奶的一些银首饰被村里来的银饰匠骗了，说是给她打造新样式的手镯、耳环戒指，结果最后这些东西都是假的。

    前世里的某宝上有许多能定制东西的店铺，田苗觉得空间提供给她的这个某宝里应该也会有这样的店铺吧，就是不知价位如何。

    有了这个主意，田苗便开始在某宝里找寻起来。

    铜长命锁的定制店铺田苗没找到，假银子手镯的定制店铺她也没能找到，不过输入假银子后，某宝倒是给她推荐了许多藏银的店铺。

    藏银就藏银吧，看上去就跟假银子差不多，周文耀他们应该不认识这东西。

    定制的价位也不是很高，除了材料费之外，额外的手工费每个加了三十块钱。

    定制电子表的店同样没找到，不过田苗倒是找到了电子表带的定制店，最后给老田头、成萍他们几个定制了几个表带，表带的价钱每个才二十块钱，当然这些钱都是某宝上的余额值。

    最近因为没怎么做公益性的事，田苗也没指望余额会涨，所以她并没有查看过余额。

    今天买了不少东西，田苗决定还是看一下余额，也好做到心中有数。

    她点开余额宝，看到上面的余额值，就被吓到了，余额值竟然两万三千多了，这怎么可能？

    坐在她身边的邱成浩也满眼诧异地看着那数字，“阿苗，这是怎么回事，怎么有这么多余额了？”

    “我、我也不知道，最近我也没看过。”

    田苗一边说一边快速点开了余额宝的收支明细。

    今天所有东西买下来，她花了一千多快钱，也就是说在她买东西之前，余额值已经是两万五千多了。

    田苗往下拉，然后她就看到了好几笔上千的收入明细，其中还有一笔甚至是一万块钱，另外有一笔是五千块钱。

    这两笔大额收入明细的最前面只写着‘公益贡献奖励’，并没有写具体的事件。

    但其他几笔上千的收入明细前则写了相应的事件，其中有一个是‘援助查案奖励’。

    查案？田苗看了看日期，最后确定这个查案很可能指的是魏氏的事。

    有了这个时间点，再去查看其它那几笔金额较大的收入明细，田苗就把它们跟他们最近干的事一一对应起来了。

    救人就有三笔，对应了一下时间，田苗便知道这三次救人指的是那几件事了。

    一个是李晓燕，一个是周文辉的妈，还有一个跟李晓燕是同一个时间，估计应该是把雅苑里的那些女人的事算了进去。

    这样一对应，那笔五千的收入应该是雅苑那事的奖励，具体的极有可能是对他们帮助工安抓捕周文辉凤姐等人的奖励。

    一万那笔奖励，按时间，似乎应该是铀矿那件事的奖励。

    至于为什么这件事的奖励直接比雅苑那件事翻了一番，估计是两件事的严重程度不一样的缘故。

    田苗能看明白的事，邱成浩自然也看的明白。

    “我没想到这些事也会给奖励，竟然还给这么多。”

    田苗真心激动，她万万没想到做这些事还能有余额奖励。

    现实中她的手头已经不怎么缺钱了（自动忽律贷款的事），但随着她一次次从某宝上买这个时代没有的东西，她的余额越来越少了，她心里已经有了她很快就要‘缺钱花’的危机感了。

    “我也没想到。”

    邱成浩的感受和田苗一样，既惊喜又唏嘘。

    不过，他还有更深一层的想法。

    刚才他看的很清楚，田苗看到余额宝里的两万多块钱时比在看到公司里进十万的帐都要开心的多。

    当然他很理解田苗为什么会那么开心，因为这个余额虽然不是钱，但它却能买到他们用现实中的钱买不到的东西，而且这些东西的功能也太强大了。

    为了时常看到自家媳妇双眼放光的样子，还有为了能买到更多功能强大的神奇东西，邱成浩觉得他可以扩大一下自己的业务范围了。

    第二天一早，田苗就收到了定制的东西。

    吃早饭的时候，她和邱成浩就把这些礼物一一发给了大家。

    当初给大宝二宝小宝买长命锁的时候，田苗也给崔氏买了银耳环，而给成芳他们买的礼物则是一人一块电子表。

    成芳他们的电子表他们倒是戴上了，但崔氏的耳环还有大宝二宝小宝三人的长命锁，一听说是银子的，他们几个人都没舍不得戴。

    所以，为了不让大家舍不得戴，田苗这次没敢提藏银的事，只说这些东西都是铁做的。

    就这样，要不是成萍成燕在哪里硬给崔氏戴上，她都要把镯子收起来了。

    看着大家把这些东西都戴在了身上，田苗和邱成浩心里就踏实多了。

    厂里还有事等着老田头处理，所以吃过早饭，老田头和田老太太就急着要回去。

    邱成浩开车去送他们，田苗则留在了家里。

    大宝二宝小宝三个由崔氏和王大妮带着，所以田苗并不是很忙，所以她时不时地抽空去自己家周围能藏人的地方‘溜达溜达’，希望能找到周文耀等人的踪影。

    可是直到中午，她仍没在她家周围‘看到’任何陌生人的踪迹，这让田苗很是失望。

    邱成浩回来后，这个巡查的任务就交给了他，不过一整个下午，他们家周围依然没有出现任何陌生人。

    邱成浩和田苗无论如何都想不到，他们俩心心念念盼着今天能露脸的周文耀胡庆等人早在早间六点多时就已经坐上去往羊城的火车离开了凉城。

    不过，这一行人中并没有林文慧和王鸣（王鸣用的是真名）。

    所以，晚上田苗和邱成浩两人一边陪着大宝二宝小宝三个玩耍，一边分头抽时间去周围巡查时，依然没有收获。

    不过，这晚凌晨一点多，邱成浩去巡查的时候，倒是在温室里抓住了那个偷吃萝卜的贼。

    邱成浩没有去打扰陪着孩子们睡的正香的田苗，独自审问了这个人。

    邱成浩和田苗在家的时间不多，所以并没有把村里人都认全。

    不过等这人报了名字，邱成浩就想起这人是谁了。

    这人名叫赵五六，是村里有名的懒汉，之所以他的名字叫五六，那是因为他是他爷爷五十六岁才得的宝贝孙子。

    很可能也是这个原因，这个赵五六被他的家里人惯的不成样子，已经二十二岁的人了，却还是个四体不勤的主。

    赵五六前面有七个姐姐，全部都嫁了人。

    赵五六的爷爷跟赵国海的爷爷是亲兄弟，罐头厂开起来之后，赵国海拗不过自己的爷爷，也本着公平公正的原则，给了赵五六到厂里上班的机会。

    可赵五六那里能吃得了苦，最后还是赵五六的爹去罐头厂上班，而赵五六还是在家当他的懒汉。

