    “更……更危险的恶灵？”

    塞纳夫人用诧异的目光看着杜维，她怀疑自己的耳朵有可能出问题了。

    不然的话，怎么可能听到如此……疯狂的话？

    “请允许我打断一下，杜维先生，虽然你现在是猎人，可我得告诉你，你的心态很有问题，更危险就意味着死亡的几率更大。”

    “恶灵可不是你家里的宠物，你真的有可能会死的。”

    听到这话。

    杜维有些尴尬，实际上他也不想和危险的恶灵做接触，但可惜的是他没得选。

    既然走上了这条路，那就没有回头或者停下的机会。

    要么不停前进解决恶灵杜维，要么就死在它下一次出现。

    更何况，现在自己戴上恶灵杜维的面具以后，就能使用它的部分能力。

    杜维管这叫借债……

    而既然都借了，索性就物尽其用。

    “塞纳夫人，请不用担心我，我很清楚自己要做什么，而且我只是想知道恶灵的信息，并不一定会去处理。”

    他看到塞纳夫人的眼神有些犹豫，立马就分析出，对方绝对知道更恐怖的镜子恶灵。

    这是个好机会……

    塞纳夫人叹了口气，回答道：“好吧，我和你并没有什么关系，没有义务去阻止你做你想做的事。”

    “在思科林市荒废的旧工业区，有一处专门制造镜子的作坊，在上个世纪哪里是当地非常繁华的街区，但现在已经被彻底淘汰了。”

    “我记得五年前，那里爆出了恶灵的消息，一队精英驱魔人前往以后，再也没能从老街区里走出来。”

    “事后教会有一名猎人前去探查，结果丢了一只胳膊，从哪以后教会就和当地机关的人沟通过，将整个街区全部封锁禁止任何人进入。”

    “不过我真不建议你进去，因为你只是一名新晋的猎人。”

    说完，塞纳夫人似乎觉得自己的语气有些不对，她便摆手道：“具体我已经说完了，你如果要去的话，最好和教会报备一下，否则的话万一出了事，真的没有人能帮你。”

    杜维知道塞纳夫人能和自己说这么多，其中不仅有自己是猎人的原因，也有着托尼神父的那层关系在。

    于是，他便由衷的感谢道：“谢谢您的提醒。”

    塞纳夫人冷哼道：“我可没什么好提醒你的，你如果真想谢我，就回去的时候记得替我向托尼神父说一声，让他别忘记他说过的话。”

    杜维有些不解：“您和托尼神父不是有联系吗？和他电话里说不是更好？”

    塞纳夫人深深的看了他一眼：“年轻人，你不会懂得，有些话不适合我亲自和他说，行了就这样吧，至于弥补你的东西，我会仔细挑选的，回头会邮寄到教堂，由托尼神父转交给你。”

    杜维点头道：“当然可以。”

    ……

    下午十分。

    杜维和艾利克斯乘坐着飞机，驶离了圣波地亚。

    整个机舱内，就只有他们两人。

    杜维见此，便对她好奇的问道：“你的那些保镖呢，怎么没见到他们？”

    艾利克斯和杜维坐在一起，懒散的靠着他的肩膀，毫不在意的说：“他们是我爸爸的人，包另一架飞机离开了，而且我不喜欢我们在一起的时候，还有别人在旁边当电灯泡。”

    杜维挑了挑眉，他注意到自己女朋友说的是，包了另一架飞机……

    情不自禁，他语气复杂的感叹了一句：“有钱是真的好……”

    艾利克斯闻言噗嗤笑了起来，冲他翻了个白眼：“等我们结婚以后，我的钱就是你的，你想怎么花都行。”

    杜维尴尬的说：“我并不是很会花钱。”

    艾利克斯撇嘴道：“宝贝，你知不知道你很会尬聊？这时候你就应该说，我也是你的懂吗？”

    边说，她边挑逗性的在杜维耳边吹了口气，那痒痒的感觉，让人有些蠢蠢欲动。

    杜维虽然和艾利克斯关系非常亲密，可却还是不太适应这种恋人之间的情调。

    于是，他便故作平静的说：“对了，我在解决亚德市的恶灵事件的时候，你那辆卡宴也被火烧毁了，不过教会那边给我发了挺多钱，我准备给你买一辆新的。”

    艾利克斯讶然道：“宝贝，虽然咱们有的是车，但是你这驱魔的成本也太高了吧？上次你那辆斯巴鲁被烧了也就算了，这次又被烧了一辆，你确定你真的是在驱魔？而不是出去肆意纵火？”

    杜维很无奈：“我只能告诉你，那是巧合。”

    艾利克斯也很无奈：“行吧，不过你还是别给我买车，我真的不缺，而且太费钱了，你还不如送我点别的呢……”

    她虽然很喜欢也很享受收到自己男朋友的礼物，可真要让男朋友破费，又很舍不得。

    对艾利克斯来说。

    杜维是她第一个男朋友，也一定是唯一的一个。

    为自己男朋友着想很符合她的三观。

    杜维想了想，便说道：“那我回头计划一下，给你准备一份惊喜。”

    虽然这么说，可他心里却没有敷衍的念头。

    女朋友不想让自己破费，可自己却不能真的就准备一份廉价的礼物。

    嗯……

    最好这个礼物能实用一点。

    他心中不禁暗忖：999支口红听起来不错，实用还浪漫。

    对了，听说口红还有色号？

    看来自己得好好挑一挑。

    ……

    此时。

    在圣波地亚大教堂。

    议会上一直没说过话的两名红衣主教站在斯卡迪大主教面前竖耳倾听。

    “我们的副裁判长已经离开了，你们有什么发现？”

    斯卡迪大主教面无表情，全然没有和杜维相处时候的和蔼可亲。

    那两名红衣主教其中一人沉声道：“暂时能确定的是，他的确是猎人，而且似乎失去了猎人的能力，至于过往的履历，我们暂时查不到。”

    斯卡迪大主教皱眉道：“查不到？”

    另一人回答道：“也不能说查不到，只能说他的过去非常简单，找不到半点问题，他本身是东方人，来到纽约以后就定居了下来。”

    “而且，他之所以成为驱魔人，也是因为意外被恶灵盯上。”

    “您知道的，纽约有段时期是没有驱魔人存在的，他只能选择自救，而且还沾染上了它的诅咒……”

    斯卡迪大主教轻轻点了点头说：“现在是非常时期，我们允许一些人的存在，也允许他进入教会高层，但也仅限于此了。”

    “把所有相关信息都封锁掉。”

    有人疑惑不解：“不继续查下去了吗？您可是给了他副裁判长的位置。”

    斯卡迪大主教无奈的说：“他女朋友家太有钱了，查下去也没有意义，就算他属于别的势力，我们也要把他变成教会的人。”

