    小世界，血晶四合院中。

    郑圣有一下没一下的晃荡着摇椅。

    躲在树荫下，轻轻的微风吹佛而过，说不出的惬意。

    厨房门口人影一闪，郑米粒刚想开口呼唤郑圣吃饭。

    但看到郑圣那种帅帅的睡姿，一片心，顿时跳动不已。

    怪了，天天都能看到这家伙。

    怎么每次不经意的看到他，都有一种心跳加速的感觉？

    郑米粒像是想到了什么，脸上一阵羞红。

    对着郑圣暗呸了一声。

    但转念一想，郑米粒蹑手蹑脚的来到郑圣的身边。

    本来是想要对郑圣的鼻孔恶作剧的。

    但看着越来越近的脸庞，郑米粒立时放弃了之前的想法。

    嘴唇嘟起，闭上眼睛，朝着郑圣……

    得手后，郑米粒一阵窃喜。

    心满意足的刚想继续恶作剧，身子却是一轻。

    郑圣似笑非笑的看着低头不语的郑米粒。

    郑米粒满脸羞红，做坏事被抓住了，简直是羞死个人。

    要是地上有个地缝，她绝对能钻进去。

    “小坏蛋，做了坏事就想跑，门都没有！”

    郑圣的呼吸越来越粗重，郑米粒脸色立即一变。

    想到晚上的种种，郑米粒眼中闪过一丝哀求的神色。

    “别，现在是大白天的，不好。”

    “怎么，晚上就可以随心所欲了！”

    郑圣眼中冒火，似乎要将郑米粒生吞活剥了。

    “你，哼，你流氓！”

    “那我对别人流氓去了。”

    郑圣作势就准备把郑米粒松开。

    郑米粒顿时紧张了，一把搂住郑圣的脖子。

    在他脸上蜻蜓点水的一下。

    没想到这一下，直接点燃了郑圣心中的熊熊火焰。

    打横抱着郑米粒，就朝着卧房走去。

    郑米粒顿时花容失色，连连求饶。

    “身子还没好利索，等以后好不好。”

    郑米粒可怜兮兮的看着郑圣。

    郑圣却是一翻白眼。

    “少来，你现在的实力仅次于我，再加上自愈属性……”

    此话刚一出口，郑圣就立马闭嘴了。

    他这是说错话了，这不是找不自在吗。

    果不其然，郑米粒的脸色先是一僵。

    紧接着就是一白，眼中的旖旎没有了，有的则是深深的担忧。

    郑米粒脸上红色褪尽，一丝苍白出现在她的脸上。

    见郑米粒如此，郑圣的狱火消失的无影无踪。

    这时候，郑圣的直男属性爆发。

    干巴巴的说了句对不起，然后就朝着厨房走去。

    “饭菜熟了是吧，走，我们去吃饭。”

    饭桌上，两人虽然还是有说有笑的。

    但两人都知道，两人之间是出了一点问题的。

    郑圣的欲望很强盛，郑米粒每每都不能满足郑圣。

    就算是上手帮郑圣解决了，郑圣也是有点不得劲的。

    所以，郑圣不能撩拨。

    但郑米粒也很是清楚，短期内，这样还行。

    但时间一长了，两人之间肯定要出嫌隙。

    目送郑圣离开小世界后，郑米粒陷入到了茫然之中。

    也不知道呆立了多久。

    直到一身黑色旗袍的尸罗出现在面前，郑米粒才反应过来。

    “夫人，请问城主可在？属下有事禀报。”

    郑米粒回神，看着尸罗举止有度，曼妙妖娆的身材。

    也不知道哪根筋搭错了，郑米粒脱口而出。

    “尸罗，你有男人了吗？”

    话一出口，郑米粒顿时呆住了。

    不但是她，就连恭敬弯腰的尸罗也呆住了。

    小嘴微张，一时间倒是不知道该如何回答这个问题。

    郑米粒也是慌了神，刚想收回刚才的话。

    尸罗却是低声浅笑道：“墨衣至今还是处子之身。”

    尸罗乃是戒律的意思，墨衣才是尸罗官的本名。

    墨衣本来是没什么想法的，但郑米粒这么一问之后。

    墨衣表面上看去，还是一副无动于衷的样子。

    但内心中，也是翻起了滔天海浪。

    更甚者，似乎是想到了什么。

    墨衣的耳边出现了一抹嫣红。

    嘴角也是浮现出一抹微笑。

    郑米粒的实力何等强大。

    看到尸罗，不，是墨衣的种种反应。

    一时间，心里面是懊悔不已。

    郑米粒很想赶人，但手才刚抬起来，就又迟疑了。

    郑米粒良久无言，仔仔细细的上下打量了一下墨衣。

    身材倒是不错，就是不知道人长得怎么样。

    “你把面具取下来吧。”

    墨衣也是有点紧张的，听到郑米粒这话后，总算是松了一口气。

    不过关于取下半脸面具，墨衣还是迟疑了一下。

    墨衣的迟疑，郑米粒看在了眼中。

    心中一喜的同时，又有点愤怒。

    愤怒之后，就是哀怨。

    喜的是，墨衣有拒绝的意思。

    愤怒的是，墨衣竟然看不上郑圣。

    我男人，那是绝对优秀了，你凭啥看不起。

    哀怨的是，这都是些什么事。

    自己给自己找不痛快，自己为自己的男人找小的。

    但墨衣拿下面具后，那种果断，让郑米粒心中一痛。

    不过，看到面具下的那张倾国倾城的脸。

    倒是松了一口气。

    郑米粒爱惨了郑圣，若是故意给郑圣找个丑的。

    不但郑圣不可能答应，她看着也膈应。

    不过现在，郑米粒也是非常的膈应墨衣。

    只是比丑女稍微好一丢丢罢了。

    “不错，就这样吧，你今天晚上可以来到这里。”

    墨衣听到郑米粒的安排后，有了一瞬间的慌乱。

    她无论如何都没有想到，竟然会这么快。

    墨衣还以为，至少要有个过渡的时间。

    没想到竟然直接就到了最后一步。

    墨衣惊愣住了，也没回郑米粒的话。

    一转身，就狼狈的逃走了。

    看着墨衣狼狈的背影，郑米粒苦涩的一笑。

    还以为有多大的能耐，好像也就这样啊。

    不知道这小妮子能不能受得住。

    郑圣是完全不知道郑米粒的骚操作的。

    回到灯塔后，脑子里面已经在想着。

    弄点什么稀奇古怪的礼物，去哄哄自己的小媳妇。

    一路上，只要是见到郑圣的人。

    无不精神抖擞的对着郑圣施礼。

    从他们狂热的眼神中，看得出，他们对郑圣是无比的尊敬。

    也是，郑圣没来之前，他们活的生不如死。

    现在看，各个都有了盼头。

    不尊敬郑圣那还尊敬谁。

    等到郑圣来到原本的议事大厅后，有人急匆匆的来到他面前，脸色很是难看。

