    叶飞流终是带着叶家人走了。

    一直到他们走了好久，众人还是抬头望着天空，没能收回目光。

    他们眼神里蕴含着复杂的情绪。

    刚才他们经历了紧张、兴奋、激动、害怕、恐惧、绝望、震惊等等，他们发誓，恐怕他们一个月的情绪，也没有今天这么复杂。

    尤其是回想起叶飞流出现的时候，那惊艳的一指金光，击毙那只恐怖的异兽，简直太惊艳了。

    他们从来没想到过，叶飞流竟然强大到如此恐怖的地步。

    哪怕是现在回想起来，也是倒抽冷气。

    突然，人群中有人惊叫道：“啊！叶族长居然那么年轻。”

    此话一出，众人才像是反应过来。

    之前他们都被叶飞流的实力惊到了，光顾着叶飞流有多恐怖，而忘了他的年龄。

    此刻反应过来之后，顿时就一片倒吸冷气的响声。

    “嘶嘶嘶！！！”

    “不敢想象，叶族长居然这么年轻。”

    “我的天，叶族长也太年轻了吧。”

    “关键是，这么年轻就已经恐怖到这种地步了，嘶！真牛！！！”

    “同样是20多岁，他为何能优秀到如此惊天地泣鬼神的地步？”

    “叶族长真的是太太太太太太太...太牛逼了。”

    许久之后，众人震惊的心情才平复一些，随后有人突然说道：“对了，你们也听见最后那个声音了吧，他说15天后要过来灭掉龙国，灭掉叶家，灭掉叶族长。”

    “呵呵，搞笑的吧，有种他现在过来，看叶族长灭了他。”

    “就是，叶族长何其强大，还怕他不成？”

    “我现在倒是有点期待看到他被叶族长打爆的场面了。”

    刚见识过叶飞流恐怖的实力，众人的自信心膨胀到极点，压根没把那双金色眼眸的话当回事。

    甚至还有人期待他快点过来。

    想看到他被叶飞流锤爆的场面。

    ....

    而所有人不知道的是，此时此刻，异空间中，某个金色眼眸的生物已经暴怒，惊天动地的恐怖气势从他身上爆发出来。

    绵延不知道多少里的山脉中，无数异兽匍匐在地上瑟瑟发抖。

    它们满脸惊恐的望向那个拥有金色眼眸的生物的方向。

    这里是异空间，灵气极其浓郁，是地球的十万倍大。

    如果世界有等级的话，这里不知比地球高出多少级。

    异空间主要分为东域、西域、南域、北域和中央域，在这片广袤无垠的土地上，强者无数，不仅有众多的异兽，还有许多神奇的生灵。

    这只金色眼眸生物所在的山脉叫天断山脉，东西长达千万里，纵横也有八百万里，哪怕是在整个南域也是比较有名的。

    而那个拥有金色眼眸的生物，是这片土地上的王，被称为“羽王”。

    此刻，羽王坐在偌大的王座之上，满脸暴怒之色，他下面跪到了一大片，全部瑟瑟发抖，不敢抬头。

    他手下总共有8位大将，那只状似狮子的异兽虽说是这些大将中实力最差的，但它的潜力却是最大的。

    尽管还是渡劫顶峰，但其实实力并不比大乘初期差。

    只要给它一点时间，它便可以突破大乘初期。

    但是，它却被叶飞流杀了，而且还当着他的面，把它的尸体轰的粉碎。

    这让他如何不怒？

    此刻，他盯着远方天空上的一条大裂缝，眼神森冷，嘴里自言自语道：

    “本王记住你了，给本王等着，只有15天...”

    ....

    叶家。

    叶飞流刚回来不久，他的脑海里便传来了系统的提示音。

    “叮！你的族人斩杀的异兽累计65万只，其中渡劫期异兽三只，合体期异兽70只，恭喜你完成任务。”

    “叮！恭喜你获得九转仙力丹一枚，小罗仙丹一瓶。”

    “叮！恭喜你的族人获得浑天丹110瓶，金还丹110瓶。”

    听了系统的话，叶飞流眼中流露出一丝惊喜之色。

    尽管他对这次任务的奖励有点小期待，但也没想到系统这么给力，竟然奖励他仙丹。

    丹药等级分为法丹、灵丹、仙丹...

    跟武器一样，同样有低级、中级、高级和顶级之分。

    这九转仙力丹和小罗仙丹都是低级仙丹，尽管如此，也特别了不起了。

    要知道这是仙丹！

    何为仙丹？

    那就是仙人所服用的丹药。

    跟仙器一样。

    叶飞流立刻将这两种仙丹从系统空间中取出来观看。

    首先是那枚九转仙力丹。

    它大约有龙眼那么大，金灿灿的，浓郁香气传出来，让人一闻就觉得精神倍爽。

    这不是夸张！

    要是普通人能闻一口仙丹的香气，甚至可以延年益寿。

    要是吞下这枚仙丹，不说立地成仙，至少可以成为出窍期的修仙者。

    由此可见，仙丹有多牛逼。

    那小罗仙丹是红色的，只有手指甲那么大，总共5粒。

    这是用来增加功力的仙丹。

    每一粒仙丹可增加千年功力。

    当然。

    到了叶飞流这等境界，想要突破，几乎是一千年起步。

    不过，叶飞流有系统这个挂，自然跟普通修仙者不同。

    但叶飞流估计，这几枚小罗仙丹，让他突破大乘中期不成问题。

    小罗仙丹不是他最看重的。

    他最看重的还是那一枚九转仙力丹。

    九转仙力丹的作用就是帮修仙者的灵力转化为仙力。

    要知道，一般修仙者只有飞升仙界之后，再经过百年，才能将自身的灵气转化为仙力。

    仙力是比灵力更高一级的能量。

    要是在地球，万万没有将灵力转化为仙力的可能性。

    但有了这枚九转仙力丹就不同了。

    它可以让叶飞流的灵力转化为仙力，一旦他的灵力全部转化为仙力，他的实力又要翻上一番。

    叶飞流实在是高兴，没想到系统给了他这么好的奖励。

    再看看他的族人的奖励。

    那金还丹是疗伤的丹药，是中级灵丹，每瓶里面有25粒。

    这东西的好处太大了。

    要知道，叶雨婷她们跟异兽厮杀的时候，当然也会受伤。

    比如，今天这种情况。

    叶家人都受伤了。

    没有疗伤丹的情况之下，他们可能要一两天伤势才能痊愈。

    但有了疗伤丹就不同了。

    可能几个小时伤势便可痊愈。

    可以说，这金还丹就是及时雨。

    至于那浑天丹，是高级灵丹，用来增加修为的，每瓶有20粒。

    它的重要性不用说也知道。

    相信叶家人有了这浑天丹之后，实力必然更上一层楼。

    看完这些之后，叶飞流只能说，系统的奖励真给力！

    随后不久，叶飞流便将叶家人全部唤到了面前。

