    对于朱家明来说，摆在眼前是一个非常现实的问题：他手下在外隐伏最信任的人里，他的族系仅剩的人里，有人出卖他了。

    否则现在面前的这个折守朝，不可能点名要他，赤果果地，目标直指永生骨。

    在这个天底下没有人比他更了解永生骨。

    但是之前的二十多年时间，他在各大隐世家族之间一家家的混，从来没有被洞悉真实目的和身份，一直都只被当成是一个可用的苟且无赖的小人，真小人。

    “这么多年，我都已经忘记有可能被出卖这件事了。”“现在想想，也许只是因为卖给这些家族不够值钱吧……”

    情况就是这样一个情况，再大的愤怒和失落都没有任何意义。

    朱家明可以猜想局势的各种发展方向，包括猜测折守朝其实大概率不可能真的放韩青禹他们走，也包括认为温继飞等人大概率只是做做样子而已。

    但是他不能赌。

    万一就真的不管了呢？毕竟韩青禹是真的重伤在身，而且他们撒腿就跑的逻辑和执行，一直都很流畅。

    所以朱家明很快表态了。然后并不因此而凄凄怨怨。

    人既然出来混，就要讲公平，活法用阴谋、算计、背叛和苟且都可以，但是不能存妄想。

    这是一件很公平的事情。当他之前并没有把韩青禹这些人当做朋友或兄弟，这就只是一盘交易。

    …………

    其实这一战是必然的，折守朝的胃口不止朱家明。这一点从他刚才背韩青禹等人的资料信息，就已经明确了。

    若无所图，他不会这么用心。

    转身的位置大概在十米外，锈妹的骑士长剑再次离开后背时死铁互相摩擦，哧哧在响。

    铁甲在刻意与不经意间，把温继飞的身形挡住了大半。

    温继飞低头转身的动作无比自然，做到大约三分之二，左手扣上一个弹夹同时右手提抢。

    广场的哀歌落在锈妹肩膀上，枪口随之移向折守朝……

    食指在扳机上点了一下，温继飞没有扣下去。

    折守朝面前站了四个人。

    “他知道新枪的出现？！大概是了，毕竟这玩意并不是独家，全世界加起来有七把……”

    “咻！”

    消音器。

    蓝色的枪火在黑暗的树林中突然闪动一下。

    枪响刹那，韩青禹迅速后仰。

    临战的状态和距离救了他，他避开了心脏要害，子弹钻入他左肩肩窝，穿透而过。

    所以折守朝不光知道新枪的出现，而且他也有一把。“难怪他敢来……”

    这是包括温继飞在内，谁都没有想到的一点，他们一点都没有往这个可能去猜想。那太荒唐了，但是事实摆在眼前，就是这样。

    青子伤了，他本来就伤了，现在又中了一枪。温继飞没有去看他，第一时间侧转同时手中长枪一递，找寻对方位置，锁死那一块区域。

    他没开枪。对方也没有开第二枪。没有任何响动，藏在黑暗中的狙击手已经转换位置，消失在树林里了。

    枪和枪的对峙。

    对面的狙击手有树木和黑暗做掩护。

    而温继飞脚下，是空旷的谷地。雨线在他眼前成幕，一直不断。

    敌暗我明，温继飞没有去寻找掩护，就这样端着枪，站在那里保持不动。还有两枪，也许三枪，他知道如果自己不能锁死这个人，或者自己先倒下，今晚这一战，青子他们就很难了。

    目前是他在压制位置。他要先保证对方动不了。然后等对方冒险再出来找机会开枪。再然后，赌他比对方快。

    “青子？！”锈妹想要冲过去。

    “没事。”韩青禹直起身，把按在肩窝的手拿下来，一手的血，阻住她然后说：“那边就交给你和堂堂了。”

    完全没有语气和情绪的交代。铁甲顿一下点头，“嗯。”接着后撤一步，和贺堂堂斜角度分立在温继飞前后。

    对方不止一个顶级，对方人很多。

    温继飞要锁死那把狙击枪，沈宜秀和贺堂堂要保证他不被近身。

    吴恤走到韩青禹身边。朱家明也走过来。

    “可惜了，尼格应该在你停下来当时就开枪的，那样也许机会更好。可惜我太想跟你聊几句了。”

    已经脱了军用雨衣，折守朝一身白衬衫，伸手拨开面前的四个人，走出来，看了看韩青禹说：

    “不过现在我的优势一样还是很大，你说对吗？The青少校？!你看你，这一身的血。”

    折守朝说着嘴角笑起来。他喜欢这个游戏。

    “你是不是很意外啊？温少尉。”

    目光转向温继飞，折守朝问，然后说：“我说了的，远航现在是蔚蓝的附属组织了，我们拿出了近百年的研究积累，自然也参与了很多蔚蓝对主舰的研究和尝试，这其中，就包括枪。”

    雨还在下，温继飞没有动，没有说话。

    “我这把叫鸢尾，你的叫什么？”折守朝再问。

    贺堂堂说：“叫NMSL。”

    “……”折守朝松开拳头，抬手揉了揉额头，他到现在还没和韩青禹说上话呢，“可惜除了源能动力之外的任何东西，蔚蓝都不让远航接触研究，你们知道吗？这太过分了！比如那把蓝色的星光柱剑，我就很向往。”

    某种程度上，远航是一个真的近乎完全中立，然后一心研究飞船和移居太空的组织，而折家，掌握和负责远航的武力机构。折守朝对太空没有兴趣。

    “我听说青少校也有一把……送给我吧？或者待会儿我自己去拿。”

    问话的同时，折守朝轻轻挥了一下手。

    岩壁上的树林中，近百道身影同时跃出。

    “缠杀他。”有人在空中喊。

    绝大部分落地的人，第一时间选择扑向温继飞所在位置。

    这场战斗接下来真正决定性的，将是顶级之间的对决。但是现场这两杆枪，谁能开枪，会是天平上拨动砝码的最关键因素。

    当枪已经暴露，它本身对顶级战力的直接威胁也许并没有想象中那么大。

    但是顶级之间，正在全力捉对厮杀。在这种情况下，一颗突然而来的致命子弹，就算杀不了人，也很可能会改变整个战局。

    所以他们选择攻击温继飞。这是最有利的选择，同时也是最大的牵制。

    “颂！”吴恤先动，病孤枪横贯而去。

    “当！”一杆三米多的希腊长枪，从侧面砸下来，一个看起来大约三十几岁的金发男人，挡在吴恤身前。

    顶级。

    差不多同时，朱家明在碰撞中退了几步，看向对面的黑人矮胖子。顶级。

    混战开始了。

    如果有一个俯瞰的角度……山谷狼藉，吴恤和朱家明陷入捉对厮杀，而锈妹和贺堂堂在数十人的围攻下，死死守着温继飞。

    一片混乱的战场，近百道人影在微弱的光线中不断的移动，兵器交击和源能爆发的声响掺杂着惨叫声……

    还没动的人有两个。

    韩青禹转头看向折守朝。

    温继飞在雨幕中站立像一尊雕像。