    最担心的事情终于来了！

    相比于祖母和娘亲，崔执端最怕严厉的爹爹，因为爹爹从不会因为他的撒娇卖乖而放松要求，反而愈发严格，今日他犯了大错，爹爹怕是要重罚他。

    崔执端慌了一会儿，又想起了娘亲的教导，渐渐重振士气，小碎步挪到父亲面前，老老实实地承认错误。

    崔维桢早有决策，这会儿并没有多说些什么，只是说道：“明天中午下学后来外书房找我。”

    他明天只需执衙半天，正好用来训子。

    崔执端的小胖脸瞬间成了苦瓜脸——他这会儿已经没心思抱怨爹爹搬走的事情了，满心思都在想，爹爹找他去书房要做什么？肯定是要罚他的！

    崔执明小声与他嘀咕：“弟弟，不用担心，明日我陪你去，要是叔父罚你，我就陪你。”

    “明明哥哥，你太好了！”

    崔执端激动地来个熊抱，崔执明不好意思地在他后背上拍了几下，对于执端弟弟明显外露的热情，他还是有些不习惯啊。

    崔维桢成功地把俩小孩骗走，旁观的叶蓁蓁叹为观止：“果然是老奸巨猾的户部侍郎，在下拜伏。”

    崔维桢：“……”

    很好，今晚就让你看看什么是老奸巨猾。

    明熙苑内的闺房之乐外人无从得知，但叶蓁蓁第二天明显起晚了，甚至赶不及送儿子上学。崔执端只好委屈地背起小书包，和崔执明哥哥走了。

    上好的银丝炭发出轻微的噼啪声响，薰笼里放着橘子皮，暖暖的室内弥漫着水果的清香，叶蓁蓁翻了一下身子，突然惊醒，把守在旁边的玉秀吓了一跳。

    “夫人，您梦魇了吗？”

    “我好像上课迟到了。”

    玉秀看着明显还没醒过神的夫人，小心翼翼地说道：“夫人，您不需上学，上学的是小郎君。您不用担心，张三亲自把两位小郎君送到魏王府了，您若是不放心，可以招他进来问话。”

    叶蓁蓁混沌的脑袋渐渐清明，顿时松了一口气——迟到却遇上教导主任，真是读书生涯最大的噩梦。

    也难怪她会做噩梦，心里记挂着送儿子上学，可不就日有所思夜有所梦了么。

    她不由懊恼地抱怨了一句：“都什么时辰了？怎么不叫我起来？”

    玉秀取来衣架上的斗篷，牢牢实实地给主子披上，才苦着脸叫屈：“夫人，您冤枉奴婢了，奴婢原本听从您的吩咐，每日按时叫您起床的，但是郎君今日特地嘱咐奴婢们，让您睡够了再起来。”

    叶蓁蓁：“……”

    可不得让她睡到自然醒嘛，昨天一宿折腾，今儿个晨光熹微的时候才消停下来，若是再早醒，她怕是要英年早逝了。

    叶蓁蓁揉着酸痛不已的老腰，气得直磨牙，连声吩咐道：“把郎君的铺盖收拾到偏房去。”

    玉秀咂舌，有些犹豫：“夫人，这……郎君才刚回来，您今晚又让他睡书房，会不会……”

    叶蓁蓁摆手：“尽管收拾，他不敢发落你。”

    禁欲多时的男人有多可怕，她昨天已经深刻体会到了，要是今晚再来一遭，她是真的挨不住，至于某人……呵，谅他也不敢有怨言。

    玉秀顿时不再犹豫，亲自收拾郎君的物体若干，指挥着小丫鬟们搬到偏房去了——她已经能想到郎君中午回来后得知这件事后的脸色了，好不容易才回到夫人房里，结果才一晚的功夫就被发落到偏房，似乎有些可怜的样子。

    但也只是似乎而已，夫人累得站都站不稳，难怪她会生气呢。

