    第５３３章重刑地牢，什么东西

    “宁师兄，我觉得刑罚院主毕竟势大，只怕没有那么好对付，我倒是有一个办法，谢峰成为司法大长老之事，宗门肯定会有许多弟子不服，特别是核心弟子和真传弟子。”

    李沐萱看着宁浩哲，微笑说道：“我们可以联合这些人，寻找一个好时机，一起进行施压，这样刑罚院主势再大，也不可能对抗所有真传弟子，毕竟各个真传身后，都是有一位太上长老！”

    “哈哈哈，李师妹说得对，就这么办，本真传先去进行联系，你们等我的消息，到时候还需要你们进行做证！”

    宁浩哲十分满意的大笑起来，觉得自己收到了四个人才。

    一天之后，谢峰成为刑罚院司法大长老的事情，便传达到春秋书剑门各处，果然一下间就是引起了轩然大波。

    “谢峰不过进入宗门三两个月的核心弟子，怎么能当任司法大长老，简直可笑！”

    “刑罚院为我宗机要，一个武王境也能当担要职！”

    “刑罚院主没有收谢峰为真传弟子，反而让他成为司法大长老，这是什么意思！”

    “不行，这件事绝对不行，必须要进行反对，否则宗门中的弟子都不能服气！”

    “门主居然没有反对，默认了此事，这是什么情况？”

    “门主可能是给刑罚院主面子，但这也太过份了。”

    短短时间之内，宗门内许多人提出抗议，加上宁浩哲等人暗中推波助澜，一下间群汹涌。

    许多人都是在组织，要前往刑罚院反对此事，但因为宁浩哲暗中联系众人，所以放多人就暂时压了下来，在等待时机。

    而在刑罚院中，也有很多反对的声音，毕竟突然间空降下一位司法大长老，还是一名核心弟子，许多人都无法心服。

    谢峰这几天在刑罚院中办事，都是遇到许多阻力，只是碍于刑罚院主的面子，一些人还不敢做得太过份而已。

    在这段时间，传功院两位院主，也是将练功镜破裂当天所有身在传功大殿的弟子，进行了查问。

    但是，依然没有找到令练功镜破裂的弟子。

    温院主和吕院主二人都很着急，春秋书剑门中出现了一名绝世天骄，却是根本无找到，这对传功院来说是极大的失职。

    无奈之下，温院主只能来到门主所住的春秋殿，将事情禀报。

    春秋书剑门门主，近几年一直在闭关修炼，几乎从未现身。

    不过这位门主闭的并不是死关，所以若是有重要大事，还是可以进行禀报，请其定夺。

    “门主，事情就是这样，我宗出现了绝世天骄，但碍于宗门规矩我们传功院也无权将练功镜的作用说出来，这样一来这名令练功镜破裂的弟子，很可能生怕受罚所以不敢承认此事。”

    温院主说道。

    “练功镜万年以来，从未出现过破裂的情况，显然我宗确实出现了一名绝世天骄了！”

    春秋殿中传出门主的声音，“先是出现了天骄弟子，又有殷太上晋升武帝，成为至尊太上长老，这绝对是我春秋书剑门大兴之兆！”

    “门主，那现在怎么办？要如何找到这名天骄弟子？”

    温院主问道。

    “当年之所以隐藏练功镜的作用，不过是为了防止有一些弟子，长期占用练功镜，令到真正的天骄无法出头。现在既然真正的绝世天骄已经出现，那就不必再隐瞒了。”

    门主考虑一下，说道：“将消息传出去，只要令练功镜破碎弟子现身，便可以获得五枚八品丹药，一件上品宝器的奖励。而且若其没有真传身份，本门主将亲自收其为真传弟子，若此人本就是真传弟子，也可以争夺门主之位，一切待遇视同门主真传！”

    “门主英明，有这样的奖励，便不愁这名弟子不现身了。”

    温院主大喜，连忙离开而去。

    很快传功院就是传出了消息，顿时全宗震惊，许多人都在打听令练功镜破碎的人是谁。

    而传功大殿的静室也是日以继夜，被挤得水泄不通，许多弟子都想要进入静室中修炼，希望自己能成为下一个绝世天骄。

    但是，几天过去了，传功院所要找到绝世天骄依然没有出现，倒是有几名弟子胆大包天，想要冒名顶替，结果被传功院查了出来，送到刑罚院中受到了重罚。

    谢峰得知消息之后，虽然也是吃惊不已，但他志不在春秋书剑门，也没有兴趣成为门主真传，自然是不会现身。

    唯一让他有些心动的是，那五枚八品丹药的奖励。

    但为了五枚八品丹药，他自然也不会改变主意。

    “一切已经准备好了，是时候去见一见苏汐，让她做好准备！”

    “这一次，我不但要让苏汐恢复自由，还要帮她报灭族大仇！”

    司法殿中，谢峰站起身来，向着关押重刑弟子的地牢而去。

    谢峰来到地牢深处，前方是一座巨大的铁门，厚达数米，重达亿万斤，需要运用阵法才能开启。

    这铁门后面就是关押重刑弟子的地牢，春秋书剑门弟子众多，天才无数，难免会出现无法无天，为非作歹的弟子。

    而这些弟子，捉拿之后都要进行审判，或者执行死刑，或者废除修为，囚禁终生。

    苏汐虽然没有遭到审判，但却被关在这重刑地牢之中。

    不过，谢峰这几天已经查明了此事，苏汐被关的时候刑罚院主正在闭关，将她关入这里的是另外一位司法大长老刘洪疆。

    刑罚院的司法大长老，原来有两位，刘洪疆便是其中之一。

    现在多了一个谢峰，就变以成了三位司法大长老。

    谢峰暗中查到，刘洪疆此人和杜秋风很有渊源，显然是刘洪疆自作主张办了此事。

    “好厚重的铁门，而且还布下了七品阵法，难怪我之前感应不到苏汐的气息。”

    谢峰打量了铁门一眼，便是大步走了过去。

    “地牢重地，不得接近！”

    谢峰刚走近，两名守门的武者便是大喝一声，十分的不客气。

    重刑地牢是由执行长老轮流看守，十分森严。

    “我是司法大长老谢峰，把门打开！”

    谢峰脚下不停，径直来到门前，看了两名执行长老一眼，淡淡说道。

    “什么司法大长老，我们刑罚院的司法大长老，只有两位，一位是刘洪疆长老，一位是陈棋长老，你是什么东西？”

    一名年轻的执行长老轻蔑看了看谢峰，冷笑说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

