    艾斯看着从海底冒出的莫比迪克号，神色中满是错愕。接着，第二艘、第三艘也跟着冒了出来，在马林梵多的内港排成品字形。

    “那是...一番队队长不死鸟·马尔科、三番队队长钻石·乔兹...”侦察兵定睛一看，吃惊的喊道：“十四位队长都来了！”

    随着一阵沉闷的脚步声传来，在场的海军也好、三大将也好、王下七武海也好，都露出了凝重的神情。

    在众人的目光之中，一道高大的身影手握云从切走到了船头。

    四皇·世界最强之男·白胡子·爱德华·纽盖特参上！

    白胡子咧嘴笑了笑，神态轻松的看着高台之上的佛之战国打招呼道：“我们有几十年没见了吧？战国。”

    “白胡子...”战国神色凝重的看着这个老对手，不敢有丝毫大意。

    “老夫亲爱的儿子没事吧？”白胡子看着紧张的海军们，笑着说道：“等老夫一会儿，艾斯。”

    “可恶...居然让他来到了这么近的距离...”战国目光一凝，思考着接下来该如何处理。

    然而白胡子却不打算给战国慢慢思考的时候，他将云从切立在一旁，微微下蹲后双手握拳开始蓄力。接着猛地往两边一敲，只听见“咔嚓”一声脆响，空间凭白出现了几道裂痕。马林梵多的大海开始震动，两道海浪如山一般涌起。

    但没过多久，两道如山一般高大的海浪又重新投入了大海，仿佛没出现过一般，看得众人莫名其妙。

    白胡子不管这些，他看着艾斯，严肃的说道：“在这边大海上，谁都应该知道，对老夫的儿子出手的话，会是什么样的下场。”

    “没错，”马尔科同样看着有些狼狈的艾斯，认真的说道：“我们绝不会放过任何一个伤害过你的家伙！”

    “艾斯，等着我们，我们马上就过去救你！”十二番队队长哈尔塔握着长剑，大声喊道。

    “做好觉悟啊！海军总部。”三番队队长钻石·乔兹冷声说道。

    队长们身后的海贼们挥舞着武器，嚣张的冲着对面的海军大吼了出来，声浪一层一层传来，令一部分新兵又紧张了几分。

    “招来了一群不得了的家伙啊！”黄猿·波鲁萨利诺看着叫嚣的海贼们，一脸吊儿郎当的表情说道。

    坐在黄猿身侧的赤犬·萨卡斯基冷着脸说道：“现在说这些已经没有意义了。”

    黄二舅一手托着脑袋，憋着嘴说道：“真让人不舒服啊！”

    就在这时，一名海军炮手发现了异常，他蹲下一看，神色凝重的说道：“水位在下降。”

    “诶？为什么？”副手一愣，疑惑的问道。

    “不知道，不过...”炮手看向高台之上的战国说道：“我不明白，为什么还不下令进攻，元帅在等什么？”

    “前辈，你看水位是不是开始上涨了？”副手走了过来，蹲下身子看了看，有些迟疑的问道。

    “嗯？”炮手低头一看，果然发现水位又开始变化了。

    站在高塔之上的侦察兵察觉到了不对，他拿起望远镜一看，发现在海天交汇的位置，一道巨大的黑影正朝着马林梵多笼罩过来。

    女帝波雅·汉库克神色一凝，感觉脚底的海军本部要塞开始剧烈的震动起来。

    “地震？这是怎么回事？”月光·莫利亚疑惑的到处看了看，不过没有人解答他的问题。

    卡普看着远处，开口提醒道：“要来了，那家伙刚刚引发的海震，要变成海啸过来了。”

    果然，随着卡普话音落下，一道道巨大的海浪拍在马林梵多的城墙上，震得又是一阵摇晃，实力弱一些的海军已经有些站立不稳了。

    “就算人数上占据优势也不可大意，那个男人可是拥有着毁灭世界的力量，掉以轻心的话，输的可能就是我们了。”战国看着越来越近的大海啸，神情严肃的警告道。

    这样的画面通过直播，传到了世界各地，平民们一个个面露紧张之情，因为此刻的白胡子所表现出来的实力，实在过于强大了！

    只见那海啸高高涌起，遮天蔽日，原本高大庄严的马林梵多在这道海啸面前，反而显得渺小了。

    这一刻，别说屏幕前的观众了，就连身处现场的海军中，都有一部分被吓破了胆。

    眼看着海啸就要盖下来了，海军们一阵慌乱。

    终于，大将青雉·库赞出手了，他从大椅上高高跃起，在空中双臂一展，分出两道冰柱连接到了海啸之上。

    接着，冰冻恶魔果实能力发动！

    “冰河时代！”青雉一声轻喝，巨大的海啸眨眼间就被冻住了，仿佛两面盾牌一般，将马林梵多保护了起来。

    “海啸...停下来了！”

    “得、得救了...”

    “这就是大将的实力吗？”

    一帮子海军看到这一幕，终于把快要跳出胸膛的心脏按回去了，这种活下来的喜悦之情，很快就被大将表现出来的实力的钦佩之情所取代了。

    白胡子抬头看着空中的大将青雉，冷笑一声道：“库赞...你这个小鬼！”

    大将青雉神色平静，单手对着下方的白胡子射出了三道冰矛。

    白胡子单手握拳对着空气一敲，再次发动了震震恶魔果实能力，直接将青雉射过来的三道冰矛震碎了。

    青雉察觉到了危险立刻转化成了冰人，只听见“咔嚓”一声，他的冰造身躯就裂开了，直接从空中掉了下来。

    “大将先生！”一帮海军一愣，惊恐的大喊了出来，没想到刚刚树立起来的偶像就被对面一拳干废了。

    然而青雉落到海面上之后，单手在水面一按，再次发动了冰冻恶魔果实能力，直接将大海给冻住了。

    七番队队长拉克约看着结冰了的海面，微微皱眉说道：“船被冻住了，不破开冰的话，恐怕难以行动。”

    “这不是更好吗？”十六番队队长以藏抽出两把燧发枪，兴奋的说道：“这样一来，我们就有落脚的地了！”

    “没错！”十五番队队长佛萨高举武器大喊道：“兄弟们，跟我上，救艾斯！”说完之后，佛萨第一个跳下了莫比迪克号，带头冲向海军。

    “救艾斯！！！”白胡子海贼团的众人纷纷跟上，一时间数以千计的海贼冲锋，营造出了一股子千军万马的气势。

    海军本部中将·鬼蜘蛛同样拔出武器高喊道：“各位，无需胆怯，因为大将与我们同在，正义与我们同在！炮手准备，瞄准莫比迪克号，开炮！步兵连，跟我冲锋！”

    在炮手的掩护下，几名中将、少将带头，朝着海贼大军发起了反冲锋。

    仅仅几个呼吸的时间，双方就碰撞在了一起，喊声惨叫声此起彼伏，每一个人都奋力的战斗着。

    王下七武海的队伍中，原本关注着战场的女帝波雅·汉库克和唐吉坷德·多弗朗明哥同时看向了站在两人中间的鹰眼米霍克。

    “怎么？你要上了吗？”多弗朗明哥咧嘴笑着问道，血色的太阳眼镜挡住了他的目光，让人看不穿他的心思。

    米霍克目光锁定了白胡子，语气认真的说道：“只是想试一试，眼前的那个男人，究竟与我们有多大的差距。”

    说完，米霍克握住黑刀·夜，对着站在船头的白胡子一刀劈了过去。一道刺眼的刀光高达近百米，犹如火车一般，朝着白胡子冲了过去。沿途的海贼也好海军也罢，避开了便无事，若是不幸被打中，就当场去世了。

    白胡子一脸从容的站在船头，就在海贼们担忧的时候，一个强壮的身影快步冲了过来，挡在了莫比迪克号前方，正是三番队队长钻石·乔兹。

    只见乔兹双臂一合，生生顶住了米霍克的斩出的刀光，然后奋力往空中一抛。那可怕的刀光顺势冲向了天空，最后炸裂开来，将空中的白云驱散了。

    “挡、挡下来了...世界第一剑豪的斩击...”海军们看到这一幕，一个个震惊的说话都不利索了。

    而随着雾气散开，化身为钻石的乔兹看着站在上方的鹰眼米霍克，露出了挑衅的笑容。

    鹰眼米霍克微微皱眉，重新收回了黑刀·夜，没有继续动手的意思。

    处刑台下方，黄猿·波鲁萨利诺站了起来，看着下方几乎压着海军打的队长们，一脸玩世不恭的神情说道：“不愧是白胡子海贼团的队长们，一个个都强的跟怪物一样啊！”

    说着，波鲁萨利诺走到台前，看向白胡子所在的位置继续说道：“想把损失降到最低，就只能擒贼先擒王了。”

    话音一落，波鲁萨利诺便化作一道光消失了。如此一来，处刑台下就只剩下赤犬·萨卡斯基镇守了。

    随后，黄猿·波鲁萨利诺直接出现在了白胡子上方，他双手交叉，摆出一个捏葡萄干的手势说道：“八尺琼勾玉！”

    下一刻，波鲁萨利诺从双手之间射出大量的黄色光球，朝着白胡子覆盖了下去。

    然而白胡子依旧淡然，站在船头不动如山。

    下一秒，马尔科拍动着蓝色的双翼冲了上去，挡在了白胡子上方，将那些黄色光球悉数接了下来。

    “嗯？~”波鲁萨利诺眉毛动了动，显得格外轻浮。

    随后一声爆裂，马尔科双翼一展，将黄色光球的能量散发了出去，紧接着身上的伤就开始愈合。他看着空中的波鲁萨利诺，认真的说道：“怎么能让你一出现就打扰我们的王啊！”

    “好可怕啊！”波鲁萨利诺愣了愣，一本正经的说道：“白胡子海贼团的一番队队长不死鸟·马尔科，身上的伤都愈合了呢！”

    “证明你的攻击奏效了啊！”马尔科笑了笑，从容的说道。

    波鲁萨利诺嘴巴一憋，相当轻佻的说道：“少骗人了。”

    马尔科一声大吼，化身不死鸟形态直接冲向了波鲁萨利诺。靠近之后瞬间切换回人形，一脚倒钩踹向了波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺单手一抬，挡住了马尔科的踢击之后，一脸轻浮的笑着说道：“嗯~这一招奏效了哦！”

    “少骗人了！”马尔科猛地再次发力，直接将波鲁萨利诺踢成了一道光，“轰！”的一声砸进了马林梵多的城墙之中。

    “黄猿先生！！！”海军们看着倒飞出去撞塌了一截城墙的波鲁萨利诺，颇为紧张的喊道。

    而波鲁萨利诺直接化作一道光回到了战场上，浑身上下看不到一丝伤痕，连衣服都没有褶皱。他看着空中的马尔科，吊儿郎当的说道：“嘛~看来想要直捣黄龙没那么简单啊！”

    “黄猿先生，您没事吧？”一名海军关心的问道。

    “嗯，手臂有点痛。”波鲁萨利诺装模做样的揉了揉，然后冲着身后的巨人们说道：“巨人部队，要留意来自空中的攻击哦！”

    “是！”一群由巨人组成的队伍应声答道，然后就准备往前进入战场了。

    “大家伙们要来了，各位让开道！”一名海军上尉大声提醒道。

    海贼那边，十四番队队长斯比多·基尔同样大声喊道：“不要畏惧，攻击巨人们的脚，放倒他们就胜利了！”

    “好！”海贼们纷纷响应，斗志满满准备刚了这波巨人部队。

    然而就在这时，钻石·乔兹跑了过来大喊道：“都退开，让我来！”

    话音一落，乔兹便一拳轰在了冰面上，他力道控制得相当完美，只见冰面开裂，那些裂痕一路弧线延伸，最后连接到了一起。

    紧接着，乔兹就在众人惊恐的目光中，浑身肌肉鼓起，硬生生的从冰冻的海面伤拔出了一座堪比海军本部建筑大小的冰山。

    斯比多·基尔看到这一幕，立刻喊道：“乔兹这家伙太乱来了！诸位，我们撤！”

    海贼们一个个兴奋的撤退，乔兹趁机将冰山往后一抛：“有空来挡啊！”

    “太、太大了吧？！”海军们看着砸过来的冰山，一个个握紧了武器，却不知道该怎么办才好。

    这种级别的技能，别说普通的海军了，就算弱一点的中将都不一定能顶住啊！

    赤犬·萨卡斯基抬头看着坠落下来的冰山，神色严肃的说道：“真是的，那些家伙擅离职守，如果我们都攻过去了，那么谁来守护这里？！”

    话音一落，萨卡斯基单手抬起往前一拳轰出，只见他的手臂化作了岩浆并迅速放大，随着“轰！”的一声闷响，岩浆拳将冰山打碎了。可怕的高温散开，将碎开的冰块直接气化了。

    “别太嚣张了，海贼！”萨卡斯基一声怒喝，巨大化的岩浆拳突然散开，化作一枚枚火山弹从天而降，砸在冰面上便爆炸开来，可怕的冲击波与高温同时散开，一般的海贼根本挡不住了。

    一时间，海贼们的伤亡直线上升，，海军士气大振！

    此刻的安博坐在派诺特西号上，看着直播电话虫投影过来的画面，感慨的说道：“三大将可真厉害啊！”

