    魏王知道崔大娘卧病在床，他原本还想进门探望一番，却被叶蓁蓁给拦了下来——崔大娘原本就病着，见了魏王势必要询问消息，若是惊闻噩耗，身子怕是撑不住。

    但继续瞒下去也不是法子，叶蓁蓁只好模仿崔维桢的字迹写了一封书信，解释了家书久久不至的原因，崔大娘应是在病中太过虚弱，竟是辨不出字迹的差别，身体渐渐地好转了起来。

    叶蓁蓁总算松了口气，每日等着朝廷的消息，谁知还未等到朝廷的旨意，却等到了登门拜访的楚凝嫣。

    楚凝嫣一进门就观察叶蓁蓁的脸色，见她短短一段时间未见，整个人瘦了一大圈，脸色憔悴得不行，连精神也不太好，心中突然生出了不妙的想法。

    看来京中的传闻是真的。

    她拉着叶蓁蓁的手坐下：“蓁娘，你且放宽心，维桢不会有事的，你可别把自己的身体熬坏了。”

    叶蓁蓁眉头一凝：“你怎么知道维桢出事了？”

    魏王说过，崔维桢失踪的折子是直达天听，不相干的人一概不知，她也没与楚凝嫣说过，她怎么知道这则消息的？

    楚凝嫣也愣住了：“最近京城已经传得沸沸扬扬，难道你不知道？”

    叶蓁蓁还真不知道。

    她最近忙得分身乏术，没有闲心思理会外事，崔府采买虽然听到星点风声，但不敢触主子眉头，导致叶蓁蓁耳目闭塞，不知京中流言已经尘嚣甚上。

    魏王是不可能泄露消息，唯一有可能是当时他们在府门口谈话被有心人偷听后宣扬了出去，这种谣言并不会对崔府造成实质性伤害，但恶心人就足够了，整个永嘉坊，能够做出这种事的人找不出第二家。

    玉秀似是想到了什么，义愤填膺地说道：“肯定是许夫人，那天我看到她回门了。咱们两家靠的近，她肯定是在下车的时候听了夫人和王爷的谈话。”

    “风玉冉？”

    楚凝嫣咬牙切齿：“也只有她这种因爱深恨的恶毒女人会做这些吃力不讨好的事。”

    叶蓁蓁没有力气与她们一起骂人，只顾坐着发呆，楚凝嫣看得心疼，连忙说道：“蓁娘，你放心，我公公已经写信给岭南的同年帮忙找人了，肯定能够把人找到的。”

    “借你吉言，替我多谢周大人。”

    楚凝嫣之后，陆陆续续有其他得知消息的人登门慰问，也纷纷发动自家关系网帮忙找人。

    都说患难见真情，叶蓁蓁把每个人的援助都记在心底，只待日后有机会再报答。

    叶蓁蓁每日都收到不少慰问的帖子或信件，这日忽然收到一封没有署名的信件，上头只写了一行字：“欲知崔维桢下落，明日寅时醉仙楼见。”

    信纸是普通的宣纸，字迹也是规规矩矩的正楷，根本看不出写信人的身份和来头，叶蓁蓁疑心对方有诈，但又担心错过维桢的消息，纠结了一个晚上兼白天，她终于还是决定寅时去赴约。

    她做了充足的准备才去赴约，这次并没有带玉秀和秋芜这两个小丫鬟，而是带上了张三和两位身强力壮的粗使婆子，若是有什么意外，这两个婆子总比两个丫鬟靠谱。

    主仆四人才刚抵达醉仙楼，掌柜的像是认识她似的，连忙上前带路：“夫人请随小的来，贵人已经等候您多时了。”

    京城这个地界儿遍地是贵人，叶蓁蓁心里没底，只能不动声色地跟着掌柜走上二楼，然后拐角进了最里头的一个包厢。

    包厢并没有名字，门外却站着两个有品级的侍卫，她脸色微微一变，心里已经有了猜测。

    叶蓁蓁站在门口犹豫不决，木门却被人从里头打开，恪王高大威武的身形显露出来，他的目光落在叶蓁蓁身上，眼中带着某种亮光，居然亲昵地直呼起叶蓁蓁的名字：“蓁娘，既然来了，为何不进来？”

    叶蓁蓁脸色大变，不自觉地后退了一步：“不知恪王殿下在此，臣妇冒犯了，府中还有杂事，请恕臣妇失礼告退。”

    “慢着！”

    恪王叫住了她：“蓁娘何必揣着明白装糊涂？本王约你来此，就是为了与你说维桢的情况的，难道你不想知道吗？”

    叶蓁蓁的脚步定住了。

    恪王眼神闪了闪，似是想起了什么，脸上流露出愧疚之色：“崔夫人，本王唐突了你，还请见谅。但本王约你出来是出自好意，绝无其他意思。”

    叶蓁蓁终于还是妥协下来，随着恪王走入厢房，张三和两位婆子刚想跟上，结果被门口的两位侍卫拦住了。

    她脚步一顿，看向恪王：“殿下这是什么意思？”

    恪王道：“本王谈话不喜有外人在侧。”

    “臣妇亦不喜孤男寡女共处一室。”

    恪王看了她一眼：“崔夫人若不放心，房门尽可洞开。”

    叶蓁蓁这才继续入内，她先是环视了室内一眼，发现并没有可疑暗格或是熏香，心里稍稍落定，然后选择靠窗的位置坐下，开门见山地问道：“不知殿下知道外子什么消息？”

    恪王眼神一暗，替她倒了一杯茶：“崔夫人何必着急？不若先喝杯茶静静心，这是贡茶毛尖，本王从父皇那儿得了一两，崔夫人若是喜欢，可以让人给你送去。”

    叶蓁蓁转着茶盏没有说话。

    恪王一顿，轻轻叹了口气，道：“本王从未见过像夫人这般的女子，真是……罢了，维桢的消息我倒是知道一些，他定下的书院地址是青云山脚下，然而这座上前不久被一群土匪占山为王，他们听闻书院要落建，特地在路上伏击，羽林军因为不适应岭南气候，战力锐减，而土匪们占据天时地利人和，才凭着一群乌合之众伤了维桢。”

    只是脸魏王都不知道的消息，恪王倒是知之甚详，她刺探了一句：“殿下如何知道这些的？”

    恪王似是不知她的怀疑，俊朗的脸上露出了浅笑，道：“本王有一门人在岭南青云府当知府，从他那儿知道些详情。”

    青云山，就在青云府内。

