    “噔噔。”

    福嬷嬷话音刚落，绿意便不自禁的后退一步，她会害了香乔姐姐？

    “等等，你刚刚说王妃来过？她不是被禁足柴房吗？”

    绿意脸色一白，露出害怕之色，“福嬷嬷，是，是奴婢带她来的。”

    福嬷嬷眼睛瞪大，身子轻轻抖了抖，“你，你糊涂！”

    “若是她趁着这个机会跑了，你私放王爷下令禁足的人，可是要掉脑袋的啊！”

    “啊？”

    绿意真的被吓到了，“我，我去看看。”

    说着，她赶忙朝着柴房方向跑，只留下福嬷嬷有些恨铁不成钢的咬了咬牙。

    她的孙儿已经废了，如今绿意丫头也要因为那个女人而死吗？

    福嬷嬷的眼睛瞬间红了，眼底深处似有血光涌动……

    没过多久，门外响起了绿意急促的脚步声，福嬷嬷心头一紧。

    按照那个女人的性子，有机会离开柴房，恐怕已经跑了吧？有背后的将军府撑腰，她总是如此嚣张跋扈！

    念头刚过，绿意的声音传了进来。

    “福嬷嬷，王妃已经回到柴房，还将门锁自己锁上了，没有逃跑。”

    “真的？”

    福嬷嬷十分意外。

    竟然没跑？怎么会？

    “是真的，奴婢亲眼看到的，王妃就在柴房里关着。”

    绿意赶忙肯定的点头，福嬷嬷这才心头一松，没跑，那就好。

    否则，绿意这个单纯的小丫头，会被她害死的。

    “以后可不能这样大意了，对了，晚饭我来给王妃送吧。”

    “嗯，我知道了福嬷嬷。”

    嘴里虽这么答应着，绿意却不甚明白，今日与她相处的王妃，似乎并不像传言中那么可怕啊？

    想到被大夫断言活不过明天的香乔，绿意咬了咬唇。

    看福嬷嬷已经离开，又赶忙跑到院子，一阵扒拉，才将那瓶药水从泥坑里找了出来。

    小心的用水洗净，绿意不敢再将药水给福嬷嬷看到，便塞到了自己胸口。

    ……

    御王府秘密药香榭。

    洛一捏着那只绿色琉璃瓶转了一圈，并没有看到梅药师。

    “洛头领，你是要找我师父吗？”

    洛一扭头，便见梅药师的小徒弟孔俞迎了上来，微微拱手，洛一微笑解释。

    “对，御王妃不知道从哪儿弄来了一瓶药液，我带过来让梅药师看看是什么。”

    “御王妃？”

    孔俞皱了皱眉，面色有些不愉，却还是笑道。

    “师父正在调配一种新的药液，恐怕暂时没时间过来，若洛头领信得过我，不如将这药液给我看看吧。”

    “孔俞小药师说哪里话？梅药师可经常夸赞你调药的天赋极高。”

    “这药液想来也不是什么特殊的，就劳烦你帮忙看看吧。”

    洛一说着，将琉璃瓶递给了孔俞。

    孔俞接过，打开瓶盖嗅了嗅，眉头一挑。

    “是上等定神香，浓度很高，调配定神香的人，应该快要接触到特殊药用的范围了。”

    快要接触到，就是还没接触。

    一句话，便否定了这定神香的特殊药用。

    孔俞话毕，便将手中的琉璃瓶还给了洛一。

    洛一得到了答案，拱拱手便告辞离开。

    晶莹透亮的绿色药液幽幽晃动，若孔俞再仔细些看，或许会发现这药液的与众不同。

    可惜，在听到这药液主人是御王妃后，孔俞便没了耐心。

    御王妃，空有一张漂亮皮囊和强大背景，却张扬跋扈，狠辣卑鄙的女人！

    凡是跟她有关的事和物，他都十分厌恶！

    ……

    安静的书房内，夙晨叶将密信看过，又仔细回了信，这才小心折了递给洛一。

    “发出去。”

    “是。”

    洛一恭恭敬敬的接过，转身准备离开，只是那走路姿势有些莫名的怪异。

    “等等。”

    “主子还有吩咐？”

    夙晨叶眉头微微一皱，状似漫不经心开口。

    “那个女人怎么样了？云家来闹过没有？”

    洛一眸光一动，拱手回道。

    “王妃娘娘……很安静，不哭不闹不上吊，好似是接受了惩罚。”

    “嗯？”

    夙晨叶有些意外的挑眉，“她没闹？”

    “没闹。”

    洛一赶忙回道。

    夙晨叶沉默了片刻——

    “那只琉璃瓶……”

    “回主子，琉璃瓶内的确是上好的定神香。”

    洛一将孔俞的话重复了一遍。

    夙晨叶皱了皱眉，“所以说，这药液仅仅只是上等定神香？”

    为何他在嗅到药液香气的那一瞬间，似乎感觉到了一股特殊的药物作用？

    但洛一很肯定的点头。

    夙晨叶眸光微微一动，看来是自己想多了。

    沉默刹那，他警告般的压低声音。

    “那天晚上的事，本王不想再发生第二次！你每天晚上的惩戒堂今天开始就不用去了。”

    听前半句，洛一还吓得一哆嗦，听后半句，他又激动得小腿一抖，“扑通”双膝跪了下去，赶忙道。

    “多谢王爷！”

    ……

    “嘎吱……”

    柴房门被人推开，打断了云苏的发呆。

    抬头，脸上带着浅浅笑意的福嬷嬷提着食盒走了进来。

    “王妃娘娘，这是您的晚饭，快过来吃吧。”

    福嬷嬷招呼云苏，一边将食盒当中的饭菜取出来摆放好。

    三菜一汤，外加一碗米饭，看起来比早上那一碟子小青菜要丰盛多了。

    “福嬷嬷，绿意怎的没来？”

    早上绿意可说过，在香乔病好之前，都会是她送饭菜过来的。

    福嬷嬷表情不变微笑道，“绿意丫头照顾香乔有些疲倦，老奴便让她休息，自己将饭菜送过来了。”

    “王妃娘娘快来尝尝，这味道好不好？”

    云苏见此也不再说什么，起身走过来端起饭就准备吃。

    福嬷嬷眸光深了深。

    一丝若有似无的气息飘进鼻孔，云苏夹菜的手微微一顿，垂眸看了一眼手中的米饭。

    片刻之后，云苏将饭菜重新放到了地上，起身目光清冷的看了一眼福嬷嬷。

    “王，王妃，你怎么了？怎么不吃？”

    福嬷嬷被她通透的目光看得心头一紧，却还是强自镇定的开口询问。

    云苏脸上表情很淡，目光在那饭菜上一扫，缓缓开口。

    “福嬷嬷，本王妃突然觉得不饿了，这饭菜倒了也是浪费，不如……你替本王妃吃了吧？”

