    众人见到他的样子，纷纷露出惊恐之色。

    此刻他表现出的力量，已经超越王级。

    也就是魂级武者的等级。

    这里的人，包括马老太君，也只是高级魂武而已。

    其他人，都只是初级。

    马婆婆一样盯着巨大的压力，但是她不退让分毫。

    “星河……”此刻她没有在叫对方少主。

    而是喊出他的名字，见对方的其实并未有所下降，她继续慢声说道。

    “你可知你失踪后，那一代的六位家主是因何而死？”

    “就是你口中的玖儿，不知用何种歹毒功法，不断剥夺他们的生命力。”

    “最终，他们全部……病死在床榻之上。”

    “你胡说……”楚星河声音暴怒，但是身上的气势却有所下降。

    “我亲眼见到他们害死了玖儿……”

    这时，棋正一，因为此时没有修为护体，面对着强大的气势，颤颤巍巍。

    不过，他还是开口说道：“马太君说的没错，我弟弟棋正二回来的时候，修为全无。”

    “他和我说，是一个怀孕的女人把他打伤，应该就是你口中的玖儿吧！”

    其他家主，纷纷回忆，二十年前，确切地说应该不是二十年，而是十九年。

    他们的父亲或者师傅，貌似也是修为全失。

    只不过，并没有对他们说出任何事情。

    “胡说八道……玖儿只是普通人……”

    “不可能……”

    “这不可能……”

    “玖儿没死……没死？……”

    楚星河听到这件事后，仿佛疯了一样。

    楚天拉着洛洛等人，往后躲开。

    这家伙不会发疯乱杀人吧。

    在他想着的时刻，楚星河突然腾空而起，远遁而去。

    看那方向，正是楚天他们从悬崖落下的方向。

    他要走了？

    众人心口提着的石头，刚要落下。

    嗖……

    楚星河又回来了。

    噗噗……

    两道声音响起，倒在地上的洛凌山、书天龙二人，胸口破裂。

    两颗鲜血淋漓的心脏，被掏了出来。

    嘎吱嘎吱……

    黑色火焰中，一阵咀嚼声……

    呕……

    几个女孩，顿时一阵反胃，弯腰狂吐。

    就连楚天，都觉得一阵恶心。

    下一秒，眼前的楚星河再次飞走。

    嗤嗤嗤……一连串的飞石之声传来。

    马老太君伸手全部接住。

    众人一直盯着他离开的方向防备了半天。

    过了许久，马老太君一声叹息：“哎……”

    “他应该不会回来了！”

    说着将手掌伸开。

    手中躺着一堆黄豆粒大小的珠子。

    总共：四十二颗。

    这楚星河临走之时，飞射而回的，竟然是气魂珠。

    众人自然看见马老太君手里的东西。

    刚才还一脸怂样的各位家主，眼珠子差点鼓出来。

    马老太太也是喜笑颜开，捏着气魂珠道：“我马家，想拿十五个，你们有意见么？”

    “呃……”所有人都嗝一下，噎住了。

    马老太君这是狮子大开口啊！

    不过他们，你看看我，我看看你。

    而马老太君将气魂珠攥在手里，在等着他们回话。

    这里剩下四个家主，还有一个洛凌峰。

    这群老人精，分明看出来，马老太太的意思。

    那就是：你们不同意，这四十二颗，我就不分了。

    一个个脸上都跟死了爹妈一样，咬着牙点头。

    “哈哈，好！”她手一挥。

    宋、琴、棋、画各个家主，每人接到六颗。

    张橙橙接到一颗，缓缓收起来，她没有说话。

    洛凌峰，这老梆子同样接到一颗，眼珠子差点冒出来。

    “怎么的，嫌少？”马老太君眼睛一横。

    “没没……”洛凌峰讪讪地将气魂珠收好。

    马太君手里还剩下十六个珠子，想了一下，一抖手又扔给了宋青山一颗说道。

    “等出去之后，给书家送去一个吧！”

    楚天见到她的分配，这简直是赏罚分明啊。

    张家、洛家还有书家，这次亏惨了，十年才能收获一次的气魂珠。

    现在只能拿得一颗，用来维持小世界的运转。

    不过，想来洛家应该还有存货。

    “哥哥，你见到爸爸了吗？”

    洛洛见到一切事了，拉着他的手臂问道。

    楚天皱眉，缓缓地摇头。

    洛洛神色暗淡下来，有点焦急。

    “我们快离开这里吧，爸爸被洛青给控制了，我怕她们对他不利。”

    楚天一皱眉，问道：“你知道他们在哪？”

    洛洛思考一下，然后点头。

    马太君他们那边，也在商议准备离开。

    危机已经消除，洛凌山谋划的事情，被横插出来的楚星河给破解。

    最倒霉的是，来参加大会的那几千人。

    莫名其妙的被人炼化成养分。

    不过，话说那些精血就去哪了，不会已经供养给拿那什么贝胎了吧？

    这件事他无从知晓，一转头。

    楚天看到，洛凌峰好似心事重重。

    几次欲言又止，反而是马老太君主动说道：“你是想知道，当年你大哥为什么没有被玖儿下手吧？”

    “那是因为，你哥溜的快，不过他也没有好过。”

    “只是伤的轻些而已，否则，洛凌山也无法得手将他害死。”

    洛凌峰点点头，觉得马老太君说得有理。

    但是他还是诧异，看着洛凌山的尸体，说道：“就这么让他死了，便宜他了。”

    “我还想搞清楚，他为什么要把我给镇压在祖师爷的雕像之内呢！”

    “以现在的事情看，这件事好像是多此一举！”

    “要不是遇到高人相助，我就算拿自己的气血凝珠，想要恢复这身皮囊，也是万分艰难。”

    马老太君摇摇头，表示也不清楚。

    不过却对他说的高人，比较感兴趣。

    众人收拾一下，洛凌峰一脚一个，将他哥和书天龙的尸体，直接踢进水里。

    楚天看的一咧嘴，虽然那老家伙挺可恶的，但是怎么说，也是你哥吧？

    就这么沉尸湖中了？

    反正这是跟他没关，自然不会去管。

    再次乘坐马老太君的金龙，回到上面。

    刚一落地，洛洛就拉着楚天，直奔洛家腹地。

    兜兜转转，来到一个密室之中。

    刚一开门，楚天就闻到，浓厚的血腥味混合着药物的刺鼻味。

    他眉头一皱，神识探测进去。

    里面，是一个高科技的现代化医疗室。

