    （对了.现在书评区置顶了一个收集超次元乱斗的各种特定登场剧情的人物宇宙.详细的会在书评区里解释.）

    “吱吱！！”

    当贝特卡斯打开精神时光屋的大门之后.踏着有些疲惫的步伐走到了门外.却发现在神殿上的只有渺渺的几个人.

    比克.贝吉塔.**.老天神.

    孙悟空一父子都不知道跑哪去了..

    “你出来的还真准时！”

    贝吉塔靠在石柱上看着走出来的贝特卡斯顿时偏着头开口道.

    “马马虎虎.只是不想浪费多余的时间在里面消遣而已.”

    贝特卡斯微微摇了摇头.语气淡然的说道.对于他来说.现在只需要和孙悟空等人一样.以逸待劳.养精蓄锐的等待沙鲁打过来就行了.不必要花费多余的时间去修炼.

    他现在已经像是一个膨胀的气球.达到了临界点.不能再继续膨胀了.否则就会“砰！”的一声炸掉.

    “哼！虽然不知道你变强到了什么地步.但是一天后.我绝对是最强的赛亚人！”

    贝特卡斯的话语显然刺激到了贝吉塔.后者闻言顿时面带强烈的自信说道.同时绕过贝特卡斯朝着里面的房间走去.

    “还在纠结那无聊的最强吗？真是一点也没有改变。”

    贝特卡斯摇了摇头.转过头看着贝吉塔的背影.喃喃道.对于贝吉塔这种行为.他不打算去改变.因为只有这样的贝吉塔才会是最有动力的时刻.就因为他有着高傲的性格.所以他不允许有其他人超过他.这导致的必将是超过他人的努力修炼.

    而原著里.贝吉塔的确是奋斗不少.但是往往孙悟空却总是压他一筹.这也只能说孙悟空比他更具有努力性而已.付出的越多.得到的越多.

    所以.这样的贝吉塔才是最好的.虽然有时候会坏事.但是只要有人能够控制住就行.否则毫无高傲性格的贝吉塔.那才是令人觉得见鬼的事情.这不仅会让人感到怪异更会让贝吉塔锐气全无.

    “卡卡罗特那家伙去了哪里？”

    贝特卡斯刚刚走到神殿中心.就已经看见回身都盯着他看的比克等三人了.虽然这三个家伙面色似乎都不怎么好的样子.但是贝特卡斯也不在乎.因为终究不是一个层次的家伙.

    “他说有事要办.于是带着孙悟饭他们走了。”

    比克也不隐瞒.直接开口道.语气里显然有些懊恼.仿佛孙悟空办的那件事好像很不值得的样子.

    贝特卡斯闻言也懒得追问了.反正孙悟空目前已经达到了自己的目的.他要去干嘛就随他去.反正到时候沙鲁来了.第一个要出战的恐怕也是他.至于潜力无穷的孙悟饭嘛.贝特卡斯自认为目前的自己要胜上一筹.就因为他有这个实力的自信.

    “算了.既然最近几天不能有什么大动作.那么我也去休息一下。”

    贝特卡斯忽然想到了什么.拍了拍头.之后伸出右手的中指和食指并拢立马指在额头瞬间移动走掉了.一点也不拖泥带水.

    ————————

    “丝丝丝！！”

    萨拉诲尔一脸微笑的逗着之前贝特卡斯从某个星球上带来的那条巨蛇.似乎引以为乐.而巨蛇看着萨拉诲尔则是透露了几下那纤细的舌头.随后面带郁闷的转过头.

    “小蛇蛇.乖乖转过头来.貌似我很久没有吃过蛇肉了啊.”

    萨拉诲尔很不良的开始调侃着巨蛇说道.巨蛇闻言似乎想起了什么.巨大的蛇躯不由的颤抖了一下.之后充满无奈的转过身对着萨拉诲尔.

    “看不出来你这家伙竟然有这种嗜好。”

    贝特卡斯忽然出现在萨拉诲尔身后.看着这一幕淡淡的说道.

    “因为这大家伙挺不错的.至少不会挨几巴掌就死掉.”

    萨拉诲尔对于贝特卡斯的出现毫无吃惊的现象.只是面带微笑的看着巨蛇说道.

    “.........”

    贝特卡斯闻言立马有种想掐死这家伙的冲动.因为这分明在讽刺他.毕竟当初面对这条巨蛇.他虽然没有变身为超级赛亚人第一阶.但是却依然伤不了对方.而萨拉诲尔倒好.反倒是很悠闲的说出不会挨几巴掌就死掉.这让贝特卡斯情以何堪？

    “话说你来这里该不会是来玩的吧.”

    萨拉诲尔回头看了看贝特卡斯的样子说道.同时眼神里闪过一丝讶然的光彩.贝特卡斯虽然捕捉到了那一丝光彩但也没有说什么.只当这家伙又发现了什么.

    “就是来这里的度假.仅此而已！”

    贝特卡斯反倒是懒悠悠的开口道.随后也不理会萨拉诲尔那副发怔模样.直接找到一颗阴凉的树木旁靠在树上就坐了下来.

    “看来也是.我刚才一瞬间还以为你贪心的想向巴达克先生询问超级赛亚人第三阶的进阶方法呢.”

    萨拉诲尔反倒是意味深长的说了一句.

    “魂淡！你不说这带有诱惑性话语会死吗？”

    贝特卡斯闻言皱着眉头.看着萨拉诲尔说道.虽然他的确想突破到超级赛亚人第三阶.那样就有自信完灭沙鲁了.但是这可不是说突破就能突破的.虽然超级赛亚人第二阶已经被他完成的差不多了.应该说是境界圆满了才对.但是这不代表他立马就能够冲到超级赛亚人第三阶去.否则原著里超三早就泛滥了.

    “哈哈！只是一时失言而已.别在意.别在意.以你的身份.那只是很容易到达的地步.以后还要多靠你呢。”

    萨拉诲尔顿时“哈哈”大笑了起来.之后也不顾面前巨蛇跑掉.之后再次瞥了一眼坐靠在树下睡觉的贝特卡斯.眼神中露出了一丝期待.

    “赛亚人的辉煌已经不远了！”

    ————————

    “沙鲁终于要休息完毕了！做好准备吧！”

    莱基博士看着屏幕中显示的数值.顿时转头看着旁边的盖洛博士说道.

    “没问题.17号和18号目前依然在监控当中.他们跑不了的！哼哼！”

    盖洛博士露出一丝阴险的笑容.随后说道...

    ——————

    “怎么感觉有一种不好的预感.”

    18号面带不郁的看着周围的建筑.心中暗自想到.....唯独17号神色不耐的看着这些机械化的城市.心中充满了厌烦和麻木。

    手机用户请到m.阅读。