    城隍爷眼睁睁看着奔来的一脸二灵，整个神真的快要裂开了。

    祂只是抱着吓唬一下对方的目的，如果能唬住的话，自爆随时能停止，大不了憋个重伤。毕竟，修炼了几百年，不能说死就死，未免太过草率。

    万一唬不住，便咬牙爆炸。哪怕不能拖着敌人一起下地狱，好歹得给点颜色看看。让其晓得本地神，不是好欺负的。

    结果显然而易见，祂的计策奏效，外来诡被吓住了，甚至不带丁点犹豫，转身便逃。

    可令神操蛋的一幕出现，姓贺的不讲武德，偷袭了老年人嚎渊大君。

    你说说，祂爆不爆？

    “贺曌我焯你大爷！”

    香火神李峰于无穷无尽的怨念中，都把牙给咬碎了，爆！

    “轰——”

    无边无际夺目金光绽放，金色光柱冲天而起，炙热无匹的气息，几乎烧焦了周围一切实质的东西。

    高大魔的灵体，在接触到耀眼金芒之后，一个照面灰飞烟灭，连声惨叫都没法喊出来。可见神像自爆的威力，究竟多么骇人。

    背刺的始作俑者，亦是感受到了浩瀚气息。

    哪怕自身拥有暂时性BUFF永固，灵体坚不可摧下，惨遭光芒覆盖，浑身仿佛置身岩浆中，身躯正在一点点的融化消解。

    大君更惨，祂只是本体投影，实力本就有限。能压着香火神打，完全是凭借活年头多、经验足，以及层出不穷的各种诡异能力。

    由于某人的突然袭击，导致其没有第一时间反应过来，正面遭遇自爆一击，祂能好受才是怪事。

    况且，不止如此。

    贺曌那份伤害，祂要跟着一同承担。

    如此一来，双份快乐双倍的痛苦。

    总之，两个字——真爽。

    “轰隆隆”

    偌大的城隍庙，被冲击波横扫，所有建筑一瞬间推平。

    巨大的震颤，凶猛地向外扩散。

    整个金城的老百姓，突然察觉到，脚下大地震动，吓得他们做鸟兽状。

    “地龙翻身啦！！”

    好在庙宇建立于城池边缘，再加上大青国修建之初，蛮横无理的清空了周围住户。他们的战斗，除了大地的颤动外，基本上没人因此受伤。

    通天彻地的金色光柱，逐渐平静下来，烟尘激荡中，露出摧毁了庙宇的巨坑。

    香火神自爆一击，毁了金城一角。

    “咳咳.”

    烟尘散去，露出完好无损的贺曌。

    在他旁边，是遭到背刺的嚎渊大君。

    整张脸变得破破烂烂，气息杂乱不说，身影亦是黯淡了不少。

    纵然没有因为双倍的暴击死亡，却一同跟着承担了莫大伤害。

    要是再来一次的话，祂肯定要打出GG两个字。

    “该死的人族，我要把你送入嚎渊，日日夜夜聆听绝望的衰嚎，时时刻刻承受渊火的炙烤。”

    在灵界时候，张嘴闭嘴讲规矩。

    抵达物质世界，说背刺就背刺，一点不带含糊的。

    若不是没有防备，祂怎么会如此狼狈不堪。

    这事一定不能传出去，否则嚎渊的其祂大君，指不定会如何嘲笑自己。

    “噗——”

    一柄钢刀穿透人脸，贺曌双眼见到一个全身上下，笼罩在甲胄中的高大魁梧人影。

    “毁我金身，此仇不报，誓不为神！”

    来者不是别人，正是自爆神像的城隍爷——李峰。

    “你”

    “噗——”

    大君话未说完，又挨了一刀。

    连续两刀下来，祂脸再次黯淡不少。

    “香火愿力？”

    “不错！”

    李峰咬牙切齿道，香火愿力不仅能供人、神、诡修炼，对付一些难啃的骨头，更是有奇效。

    否则以祂生前征战一生，成为香火神时，跟着一起晋升为愿器的刀刃，显然不可能轻而易举，伤到一位嚎渊大君的投影。

    唯一可惜的是，所存香火不多，大部分被祂拿来修炼，要不然哪里那么容易，修炼出一身神通术法？

    建立庙宇开始，香火倒是鼎盛，那个时候手底下的文武判官、日夜游神，讨得欢心还能赏赐不少香火下去。

    但是，伴随着外国人的坚船利炮，轰开闭关锁国的大青，现在人们都想着搞钱，往日城隍庙的盛景不再，香火自然越来越少。

    倒不是不能活下去，可无有香火维持，只能勉强苟延残喘，早晚要成为一条可怜虫。最后难免逃不了庙宇破败，归于寂灭的结局。

    于是，穷极思变。

    既然当不了香火神，我TM成为诡神总行了吧？

    骤时，祂依靠百诡罐成为一方诡王不成问题，既能庇佑普通人，又能重新令庙宇香火旺盛起来，一石好几鸟。

    可惜，当贺曌带着人脸前来，一切谋划成空。再加上逼得自己自爆保命，新仇旧恨加在一块，恨不能将二者杀之后快。

    “好好好，都跑过来欺负我是吧？”

    李峰上来就砍了两刀的举动，极大刺激了人脸。

    玛德，就你会自爆啊？

    “给爷死！”

    “咔擦——”

    硕大的人脸上，宛如曾经的金色神像，猛地绽开一道道裂纹。

    “？？？”

    “嗖！”

    贺大狠人见势不妙，依靠灵体的鬼魅速度，向坑外逃去。失去了身躯的城隍爷，见到对方也玩自爆，二话不说掉头就跑。

    “轰——”

    金城老百姓们，尚未从大地震动的余波中缓过神儿来，紧接着第二波震颤降临。

    “地龙又翻身了！！”

    伴随着巨大爆炸的是遮天蔽日的殃气，它们随风卷动，所过之处尽皆腐蚀为一地残渣。

    冲击波轰击灵体上，贺曌觉得自己好像裂开了，但又没完全裂开。

    暂时性BUFF永固帮了大忙，没让其立即死亡消散，结束游戏。

    另一边的李峰，固然是灵体状态，可祂没有BUFF帮助，逃到半路直接被卷了进去。

    当时，脑子里面只有一句话。

    现世报，来的太快了！

    “噗通——”X2。

    两个灵体同时落地，各自距离不过一米。

    缘分，无处不在。

    “呼——”

    殃气蔓延，一人一神，谁也没能幸免。

    贺曌倒是无所谓，BUFF加身，暂时没大碍。

    相比于祂，李峰则是浑身笼罩在香火之中。

    黑暗的殃气碰见，马上绕开，似乎对上了天敌一样。

    “你刚才为啥不用？”

    城隍爷翻了个白眼，你以为香火愿力不要钱啊？

    那么大的神像，榨干我也拿不出来呀。

    “小子，等会儿，该轮到咱们了却恩怨了。”

    “不用等，现在就能！”

    话音落下，他张开嘴巴，一股磅礴的拉扯力自其中爆发。

    躺在巨坑边缘的李峰，不受控制的腾飞而起，冲着“深渊巨口”飞去。

    半途，魁梧的身躯渐渐缩小，颇有些乾坤在握的意味。

    “咕咚——”

    他一口咬住城隍爷的灵体，然后将之吞入腹中。

    很快，一颗金灿灿的人头，透过灵体腹部溢散出道道金光。

    【随机抽取冤魂一项技艺.】

    【恭喜玩家，获得——《丈六金身》！】

    “草！”

    一种植物。

    为啥不是《法天象地》？

    男人对大、粗、长，没啥抵抗力。

    【《丈六金身》（圆满）：西方有佛，其形丈六而黄金色。显露金身，万法不侵。（注意：修成金身固然是一件欣喜的事情，但它的消耗同样巨大。）】

    “万法不侵？”

    “真香！”

    李峰当初以《丈六金身》，硬生生扛住了判官笔的抹除，属实骇人。

    “饱了，饱了。”

    他拍了拍肚子，一副吃饱了的样子。

    此次模拟场景的收获，真是盆满钵满。

    “原来你打的是这个主意！”

    贺曌低头望去，自涌动的殃气中，浮现出一张熟悉的人脸。

    伱咋没死？

    “本君固然只是投影，可手段并不像你那般贫瘠。”

    “外强中干！”

    对他的话，嚎渊大君没有反驳。

    “嘿嘿，即便如此，杀你易如反掌。”

    话音落下，祂当即冲杀过来。

    只是冲到一半的时候，一股莫大危机感袭来。

    “？？？”

    “食屎吧你！”

    言罢，他竖起一根中指。

    与此同时，一颗熊熊燃烧的炙热熔核，突然映现脑海。

    “轰！！”

    顷刻间，灵体燃烧起无名烈火，剧烈无比的爆炸，登时把大君卷了进去。

