    大清早的，恒山派住派平阳的情报人员就找上了门，还带来了一个失联的坏消息。

    “没有收到过消息，难道你们没有和门中联系么？”

    汪长老关心的问道。

    华山派要进三晋之地，恒山派是不可或缺的一环。没有这个地头蛇配合，外来户想要在当地立足可不容易。

    毕竟，华山派是过来是为了解决财源不足。打打杀杀的事情，那是能少做就尽量少做，免得和地方大族结了仇，影响了发财大计。

    掌柜模样的恒山弟子颤颤巍巍的回道：“魔教包围了恒山，早在半个月前，我们就中断了同山上的联系。

    三天前我才收到同门传来的消息，门中有一支队伍突围了出来。可是具体行踪，没人告诉我啊！”

    一问三不知，汪长老无奈的挥挥手：“你走吧，有了消息立即通知我们。”

    “是……是……”

    老者激动的回答道，临走还不忘行了一礼。

    ……

    待老者走远，李牧等人才从隔壁帐篷出来，显然刚才的对话一句也没有落下。

    “师侄，你怎么看？”

    近前这七人中，也就自己小了一辈，李牧立即意识到这是汪长老在考教自己的洞察力。

    “这个人有问题。恒山何其大，就算是魔教教众全部齐聚，也未必封锁得住。

    就算魔教真封锁了恒山，作为地头蛇，我不相信恒山派连传递一个消息都做不到。

    尤其是刚才说话的时候，这名恒山弟子精神非常紧张，仿佛在惧怕什么。

    我华山派和恒山派是盟友，按理来说作为恒山弟子，他没有道理惧怕我们才对。

    最关键的是发生了这么大的事，他居然没有第一时间请求我们帮忙，而是静静等待汪师叔安排，这非常不正常。”

    只见汪长老点了点头，微笑着说道：“师侄分析的不错，这个人确实有问题。

    刚才来的时候，他一直都在左顾右盼，就好像是在侦察情报。和我说话的时候，也一直躲躲闪闪不敢和我直视，就好像做了亏心事。

    看得出来他内心还在挣扎，显然是刚背叛不久。最后离开之时，也是欲言又止，就好像被人控制一般。”

    一旁的风清扬怒斥道：“该死的魔教，尽玩这些下三滥的手段！”

    真是所为魔教么？

    李牧非常怀疑。

    如果是魔教所为，为何不玩儿一把大的，设置一个陷阱将他们引过去？

    华山派一行人虽然武功高强，可并没有高得逆天的地步。蚁多咬死象的道理，在这里完全适用。

    就算留不下所有人，只要留下一半都足以令华山派肉疼。以魔教和华山派的恩怨，干这种事情完全没有压力。

    除非是实力不足，无力顾及这支华山接应小队。

    北方五大分舵加十大长老直属教众、以及汇聚而来的三教九流，还能够出现实力不足，这里面的水就深了。

    猜测归猜测，兹事体大李牧也不敢妄下结论。万一自己判断失误，影响了大家决断，在这个时候莽一波，搞不好就将小命搭进去了。

    “看样子恒山派的撤离计划已经暴露，现在就看魔教在平阳有多少力量。如果平阳几大世家投靠了魔教，我们这次行动怕是难了。”

    留着络腮胡子的刘长老，神色凝重的说道。

    明知道敌人有算计，偏偏现在大家什么也做不了。太行山脉那么大，谁知道恒山派的人在哪儿？

    不在约定地点等着，万一错过了接应，华山派一行人都是精锐随时可以跑路，拖家带口的恒山派就惨了。

    “或许事情没有那么糟糕，平阳的几大武林世家也传承了上百年，他们不会不知道勾结魔教的后果。

    别看现在魔教不可一世，但是纵观历次正邪大战，魔教哪次到了最后不是输家？

    涉及到家族传承，这帮老狐狸是不会轻易冒险的。我们都到了家门口，他们没有道理不露面。等着吧，我想要不了多久就会有人上门。”

    汪长老否决道。

    ……

    平阳城，恒记绸缎庄后院。

    一名满脸横肉的中年男子坐在太师椅上，懒洋洋的问道：“打探的怎么样，华山派这次来了哪些人？”

    只见老者点头哈腰道：“启禀护法大人，华山派这次来了大约百余人，个个都是江湖好手，领头的是雾隐剑汪清山。

    随行的还有飞云剑刘清文、太岳侠客段清风、追魂夺命剑伍清元。这些都是弟子亲眼看到的，还有没隐藏的高手，那就不知道了。”

    话音刚落，只见中年男子一脚踹飞了老者，眼露凶光训斥道：“废物，就连打探消息的事情都做不好，要你何用？”

    吓得老者连忙爬起，连嘴角的血迹都顾不上擦，急呼道：“护法大人饶命，护法大人饶命……”

    “住嘴！”

    “为我圣教办事，最忌讳的就是三心二意。杜长青，你莫要以为你肚子里的那点儿小伎俩，就能够骗得了人。

    实话告诉你吧，入了我神教的门，就生是神教的人，死是神教的鬼。

    难得你以为耍点儿小花招，就能回头不成？华山派的人就在城外，要不你去向他们坦白试试，看他们能不能容你？”

    叛徒不好当，尤其是正邪大战的关口，双方都提高了警惕，哪怕纳了投名状，也要受猜忌。

    跪在地上的杜长青急忙解释道：“护法大人误会了，我对神教的忠心那是日月可鉴、天地可昭。

    不是老头子不尽力，实在是我这样的外围弟子，在五岳剑派根本就没有任何地位可言。

    以我这样的身份，到了华山派的营地，若是擅自走动，恐怕立即就会引起怀疑。”

    提起身份地位，中年男子的神色稍微缓和了几分。

    日月神教也是等级分明，莫说是外围弟子，就算他这样的教中精英，若是瞎晃悠都有可能惹来杀身之祸。

    “哼！”

    “暂且饶你有一次。接下来任务，若是再失败了，我就送你一家老小下去团聚。”

    “是……是，弟子一定……”

    不待老者把话说完，中年护法就不耐烦的挥手道：“滚吧！”

