    孟凡微微一笑：“那倒没有，只是炼制一款丹药需要罢了。”

    金灵的事情自然是不能说出去，索性他是炼丹师，便将这事归在丹药之上。

    颜听萱恍然大悟道：“原来如此，我还以为你元神受损，没事便行。”

    颜听萱见孟凡没事便松了口气。

    “等会再仔细寻寻吧，说不定碰巧便寻到了。”

    “嗯，只能在仔细找找了。”

    孟凡叹了口气，好不容易来一趟，定然是要好好找找的。

    “大哥哥你需要修复元神的灵草吗?那你怎么不早说。”

    “我有啊！”

    慕依依从储物袋中拿出两株灵草出来，递给孟凡，“我就只有这两株，而且都只是五品的，大哥哥够了吗？”

    慕依依晃着两株五品灵草问道。

    “我去，依依你怎么不早说！”

    他现在手上有一株八品灵草，一株四品灵草，再加上慕依依手上的两株五品灵草，金灵定然能够恢复一大部分的元神之力，这样一来，金灵便可以控制住自己的灵力了！孟凡脸上一阵大喜。

    “啊，大哥哥你也没问我啊。”

    慕依依耸了耸肩，小脸上一片无奈，她说得可没错，要是大哥哥早点问她的话，她早就送给大哥哥了。

    要不是她看见大哥哥一直在寻找，她定然也想不起来问。

    “大哥哥给你。”

    慕依依将两株灵草递给孟凡。

    孟凡深吸了口气，修复元神之力的灵草实在是太难寻，这玩意完全就是靠运气，他也不知道他什么时候能在寻到。

    是以孟凡并没有推辞，直接收下。

    “依依，你有什么想要的吗？

    只要是我能做到的。”

    不管如何，这一次慕依依都算是帮了他一个大忙，只要是他能做到的，慕依依想要的，他都会拼尽全力满足他。

    慕依依眉梢微挑，鼓着腮帮子道：“大哥哥你这是明知故问！”

    她想要什么，雷云宗上上下下，从爹爹到长老爷爷们，再到师兄师姐包括师弟师妹们都对她很好。

    她要什么就能有什么。

    只要是安全的，爹爹他们都会满足她。

    功法武技，灵草丹药，魔兽灵兽之类的她更是不缺，她唯一缺的就是小伙伴了，一个能亲近的小伙伴。

    孟凡摸了摸鼻子，感受着慕依依炙热的目光，有些为难。

    慕依依需要的东西他还真不一定能够满足她。

    “依依，这个嘛，我暂时还不能答应你，等以后吧。”

    “哼，我就知道大哥哥会这样说，算啦，我本来也没指望大哥哥你答应，反正这两株灵草我留着也没什么用，大哥哥你要是需要就拿着好了。”

    慕依依大方的笑着。

    “小依，你为何会有两株修复元神的灵草？

    还有，孟凡为何叫你依依？

    你们是不是有什么事情瞒着我？”

    颜听萱眯着眼望着两人问道。

    不怪她怀疑，实在是小依给她的感觉很不一样。

    小依完全不像是一个普通的弟子，身上带着的，自己知道的，都不像一个普通之人。

    “啊这个……”慕依依为难的朝孟凡看去，完了完了，早知道就晚点把灵草给大哥哥了，她怎么忘了大姐姐在身旁呢。

    “颜圣女，这件事晚些在告诉你，不过你放心，依依定然没有坏心。”

    “对对对！我没有坏心的！真的真的！比珍珠还真！”

    慕依依双目坚定道。

    “好吧，晚些便晚些吧，只要给我一个答案便好。”

    颜听萱微笑着说道。

    她倒是没有别的想法，她的想法很简单，她不想被蒙在鼓励当一个傻子。

    既然孟凡和小依承诺晚些会给她一个答案，颜听萱也没再计较这一时半会，毕竟现在他们可是在黑市中，万万不能乱来。

    说完，三人又继续在黑市中逛着。

    灵草一事解决了，接下来便是炼丹炉了。

    炼丹炉很多，品阶从低到高应有尽有。

    孟凡仔细的挑了挑，最后挑了一个适合九星炼丹师的丹炉。

    “总算是找到合适的了。”

    这个炼丹炉至少够他用上一阵子。

    炼丹炉相对来说比较珍贵，尤其是品阶越高的炼丹炉越发珍贵，这个炼丹炉一共花了孟凡二十颗极品灵石。

    即便是肉疼无比，孟凡还是选择拿下。

    毕竟一个好的炼丹炉对于一个炼丹师来说颇为重要。

    甚至，能不能成丹都取决于炼丹炉的好坏。

    也就幸好他收下了左景龙给的五百颗极品灵石，否则的话就算他再想要也拿不下来。

    东西寻完，孟凡也没准备在继续闲逛。

    以免遇到什么麻烦。

    然而正当孟凡三人转身准备出去时，几道飞快的身影从他身后掠来，恰逢孟凡转身，两人肩膀猛地一撞。

    “哪来的小子不长眼！找死吗？”

    说话之人是一个青年男性，声音听起来格外的嚣张。

    “小子，算你走运，小爷今天有事要忙，否则小爷定要将你肩膀卸下来！”

    说完，那位青年男子便急速朝前冲去，他身旁几道身影也连忙跟着那位青年男子往前。

    “好强！”

    待那几人走后，颜听萱这才深吸了一口气。

    “嗯，确实很强。”

    孟凡轻声应了声。

    他不想惹麻烦，尤其是对方人数颇多，而且除了那位青年男子实力不行之外，身旁那几位实力起码在涅槃境五星之人。

    他不是其对手。

    “看来这里有大事发生了。”

    这几人来势汹汹，一看就不是为了普通东西而来，说不定会是什么宝物。

    不过即便可能会是宝物，孟凡也没有任何的东西。

    宝物再好也要有命拿才是。

    这几人实力太强，若是一个，他说不定还能试着拼一拼，就算打不过也能想办法从其手下逃走。

    但涅槃境五星之上的一共有五位，别说五位联手，就算是两位联手他都不是其对手了。

    “此地不宜久留，咱们走吧。”

    孟凡轻声道。

    颜听萱同样也是这般想的。

    然而就在三人准备离开之时，金灵却出声制止了孟凡，“臭小子，别回去，过去瞧瞧。”

    “过去？”

    “嗯，那里有东西适合你，你看着时机来，若是时机合适便抢了！若是不适合便作罢。”

    金灵幽幽说道。

    孟凡嘴角一抽，他本是不愿趟这趟浑水，毕竟遇到的这几个人实力都太强，哪想着金灵竟然让他过去瞧瞧。

    

