    她缓缓说道：“不过，我倒是可以指点你，你现在不是一分钱都没有吗？但是，邓清江在京城不是有一个家私城吗？他的生意应该不错吧？家私城现在财务那边应该能看到收入看到账目的，说不定还有钱。”

    陈开瑾听了她的话若有所思。

    “你现在可是身体最重要，不顾好自己的身体，要是你很快就死了，那不是便宜了邓清江和叶婉青？叶婉青就可以光明正大地嫁给邓清江，取代了你的位置当邓太太了啊。你一直躺在这里骂人又有什么意义？”

    对啊，她现在又不是动弹不得，又不是走不了，躺在这儿等死干什么？

    家里还有好些值钱玩意呢！

    她要是一直躺在这里，说不准邓清江都要带着那个小狐狸精回家去，把她的东西都占为己有了。

    “对，你说得没错，我现在最重要的就是想办法弄钱，自己转大医院好好查查去，我不相信我得了绝症，一定是叶婉青跟邓清江骗我的！我要打电报给我妹，让她也来帮我！”

    姜筱见她把话听进去了，抿唇一笑，不再理会她，转身走了出去。

    下楼后，丁海景走了过来，压低声音对她说道：“我去查过她的病历了，的确是癌症。”

    姜筱一顿。

    陈开瑾真的得了癌症啊。

    接下来她还不知道要把邓清江闹成什么样子呢。

    闹吧闹吧，邓清江过得越是鸡飞狗跳，越会想要逃离这样的生活，越会想甩掉陈开瑾，那他就会更加积极地想办法跟D州的人联系的。

    “回去吧，我有事想请你们帮忙。”

    回到了家里，姜筱把人都叫来了。

    “接下来我想把你们派出去，因为我身边其实并不需要这么多人。”

    丁海景听了她的话却是不怎么认同。

    “难道不是你的安危是最重要的？”

    “我的安危当然也重要，”姜筱揉了揉太阳穴，道：“但是我不一定会出什么事啊，而且，我自己的功夫也不比你们的差，所以，有一个人在我身边就可以了，另外想让你们帮忙的事情对于我来说也是非常重要的。”

    关铁柱和罗永生对视了一眼。

    他们没有那么多的意见，来了之后肯定是要听从安排的，这就是他们的想法。

    “小姜，那你需要我们做什么？只要是能够做到的，我们都没有意见的。”罗永生说道。

    关铁柱也赶紧点了点头。

    丁海景看着姜筱，也没再作声，等着她说话。

    “我要你们去帮我盯一个人。”

    嗯，本来是想让他们盯两个的，但是胡向庸......

    她还是等孟恶霸出了封闭营之后再跟他好好商量一下吧。

    “什么人？”

    丁海景心中一动，“该不会是昨天在学校的那个吧？”

    如果是那一个人的话，他是觉得的确要很重视，但是另一方面，他也觉得这事情很严重，因为这说话在姜筱遇到的危险不是那么简单的。

    那个人......

    他甚至还没有打过照面就已经觉得不对劲了。

    “你说那个人叫什么名字？我跟魏少将联系一下，让他帮忙查这个人。”他郑重说道。

    