    “来，德桑，把我的话，翻译给林先生。”

    扎克将军看着林一鸣，笑眯眯地说道。

    在他看来，几十把枪下，一切都稳了！

    就算有人说，唐洛很能打，但那又如何？

    华夏不是有句话，叫做‘功夫再高，也怕菜刀’么？

    现在，他这边可不是菜刀，而是几十把大杀伤力的枪！

    德桑犹豫一下，还是给林一鸣翻译了。

    听完德桑的话，林一鸣脸色大变，拍案而起：“你什么意思？你是要绑架我么？”

    “林先生，你先别激动，有可能扎克将军不是这意思。”

    德桑见林一鸣发飙，赶忙劝道。

    “艹，他不是这意思是什么意思？扎克将军，我问候你母亲，问候你全家女性……”

    林一鸣骂着，他觉得这种语言不通的情况下，骂人还是挺爽的。

    虽然扎克将军不懂林一鸣在说什么，但光是看反应，也能猜测出一二来。

    “林先生不要激动，只要你好好配合，我们就是朋友。”

    扎克将军笑着说道。

    “等你父亲带钱来了，你就可以离开缅光了……只要你配合，本将军绝对不会做伤害你的事情。”

    德桑赶忙给林一鸣翻译，他肠子都差点悔青了，早知道是这情况，他根本不可能来。

    “扎克将军，你这么做……违背规矩了吧？”

    德桑鼓起勇气，对扎克将军说道。

    “不是说，不能对付外国商人么？”

    听到德桑的话，扎克将军脸色一沉：“我没有对付他们，我只是在为我侄子出口气而已……怎么，我连为我侄子出口气都不行了？”

    “这……”

    德桑皱眉，如果按照扎克将军的说法，倒是没什么问题。

    可是，到底是怎么回事儿，明眼人一眼就明白。

    “德桑，这件事情跟你无关，知道么？”

    扎克将军看着德桑，缓声道。

    “我们也算是多年老朋友了，只要你不乱说话，本将军不会对你如何。”

    “我明白了。”

    德桑看看王石等人，最终点点头。

    他知道，扎克将军这是打定主意了，不会因为他的劝说，而改变主意。

    在这种情况下，唐洛他们真是凶多吉少了。

    “德桑，是你带我们来的，不能不管我们吧？”

    王石见德桑反应，皱起眉头，沉声问道。

    “老王，我也没办法的。”

    德桑苦笑着，被几十把枪指着，我能有什么办法。

    “我劝你们，也别多管闲事……扎克将军的目标，是唐先生和林先生。”

    “……”

    王石咬咬牙，怎么就会这样！

    “只要你们别多管闲事，我一会儿再跟扎克将军说说，他应该不会为难你们。”

    德桑对王石说道。

    “爸……”

    王磊脸色发白，就按照德桑说的吧，反正不是盯上我们的。

    王石深皱眉头，他很明白德桑的意思。

    可真要什么都不做么？

    唐洛来缅国，本就是受他邀请。

    旁边的黄忠，也露出恐惧之色，可想到他的命，当初是被唐洛救下来的，就有了决定。

    不管如何，他都得站在唐洛这边。

    虽然可能没什么用，但男人嘛，有些事情，哪怕明知道有生命危险，也要去做！

    唐洛和林一鸣没说话，他们都在用华夏语交流，就连林一鸣也能听明白。

    显然，德桑打算置身事外了。

    “不可以，唐老弟跟我们一起来，这件事情，我不能不管。“

    王石终于有了决定，他想到了唐洛帮他报仇。

    当时他求着唐洛时，唐洛二话没说就答应了，而且也没跟他分钱。

    唐洛说的是——都是朋友。

    是啊，都是朋友。

    虽然他王石没什么大出息，只是个商人，但也有几分骨气！

    听到王石的话，唐洛有些意外，随即露出了笑容。

    说真的，王石的反应，出乎唐洛的意料。

    刚才他觉得，除了老林会站在他这边外，没人会站在他这边。

    没想到，王石是个爷们儿！

    “没错，我的命也是唐老弟救的，他的事情，我不可能不管。”

    黄忠也大声道。

    “呵呵。”

    唐洛笑出声来，意外，真的是意外。

    同时，他心中也有些感动。

    虽然说，王石和黄忠帮不了什么，但他们敢于站在他这边，就足够了！

    “你笑什么！”

    扎克将军见唐洛还敢发笑，皱起眉头，冷声问道。

    “我给你的选择，你怎么选择？记住，这是最后一次机会，选错了，那你就会死。”

    “我没兴趣做任何选择，倒是可以给你个选择。”

    唐洛看着扎克将军，玩味儿地说道。

    “第一，你跪地上给我磕三个头，我饶了你；第二，你死！”

    听到唐洛的话，扎克将军脸色一黑，让他磕头？

    难道他吓傻了么？

    没看到这么多枪？

    王石等人，也有些惊讶，唐洛是有什么底牌么？

    要不，怎么敢跟扎克将军这么说话。

    “你找死！”

    一直没说话的比利，忽然冷冷一句，从后腰上拔出一把枪，对准了唐洛的脑袋。

    “信不信，我打爆你的头？”

    “我讨厌别人用枪指着我的脑袋，三个数，收起来，不然……后果自负。”

    唐洛看着黑洞洞的浅口，脸上玩味儿的笑容，消失了。

    “找死！”

    比利冷喝，枪口微微往下一放，就准备开枪。

    反正唐洛也是要死，不打脑袋，是为了榨干最后一丝价值。

    要不然，他就直接开枪爆头了。

    唰！

    就在比利准备开枪时，只见眼前黑芒一闪。

    咔嚓！

    啪！

    两个声音先后响起，好像是什么掉落在桌面了。

    比利有些奇怪，低头向桌上看去的同时，也想要扣动扳机。

    可是……为什么手好像没知觉了？

    下一秒，他看到了桌子上，还在颤动的断手。

    比利看着断掉的手掌，呆了呆，有点眼熟啊？还有这把枪？

    紧接着，一股剧烈的疼痛，自他手腕上传出。

    “啊！”

    鲜血喷涌，比利发出凄厉的惨叫声。

    他持枪的右手，被齐腕斩断了！

    “我说了，后果自负。”

    唐洛看着比利，淡淡地说道。

    “啊……”

    比利惨叫着，疼，很疼。

    他的惨叫，也终于惊醒了扎克将军等人。

    他看着桌上的断手，脸色狂变，这怎么可能？

    比利，可是顶级高手啊！

