    第5299章

    上午十点。

    叶昊和霍少卿在邢蕾的带领下，来到了位于古玩街一侧的赌石坊中。

    这是一个能够容纳数千人的体育场改建的。

    四面八方之处，都是越来越高的看台。

    而原本应该是足球场的区域被人隔开成了三个区域。

    其中两个区域摆放了原石，但是此刻门可罗雀，根本没有人靠近，显得有几分萧索。

    而另外一个区域，则是有工作人员在摆放原石和贴着价格标签。

    明显，这就是赌石坊的第三批原石了。

    此刻，场中不少华服男女都汇聚到了第三批原石边上，一个个都是一脸兴奋的高谈论阔。

    对于习惯赌石的人，只有拥有暴种可能性的石头，才会引起他们的注意。

    很快，叶昊一行来到了贵宾区域，看着前方之处。

    而在距离他们不远处，有一群身穿古装的男女。

    这些男女全部都站立着，神色肃然。

    而中间的女子，身穿紫裙，神色嫣然，有点如同电视剧里的仙子一般。

    场中不知道多少牲口都暗中打量她，吞着口水。

    但是注意到她身后的那群男女的时候，又都是一脸敬畏的移开眼神。

    空气中，似乎有淡淡的药香传出，如芝如兰。

    “莫心，就是那个家伙吧？”

    叶昊饶有兴致的看着那个女子。

    “没错，就是她。”

    邢蕾看到这个女人，有点咬碎一口贝齿的冲动。

    毕竟这个女人再漂亮，令得邢家损失惨重，在她看来都是邢家的死对头。

    “不是武道高手。”

    叶昊微微眯眼，视线落到了女子的皓腕上。

    “不过，她身后跟着的人，全部都是武道高手。”

    “一个手无缚鸡之力的女人，居然能够让那么多的武道高手对她毕恭毕敬的。”

    “有点意思。”

    邢蕾嘟着嘴道：“叶昊，你就别有意思了。”

    “要不然你牺牲一下，施展美男计，去把她勾搭过来，别再找我们家的麻烦了。”

    一侧的霍少卿精神一震，道：“说起这个，叶昊就没我专业了。”

    “要不然我去要个微信？”

    叶昊翻了一个白眼，道：“如果我看得没错的话。”

    “这个莫心身后的十个男人，有九个对她爱慕有加。”

    “你去要微信的话，多半会被刀剑直接架在脖子上。”

    “到了那个时候，你可别说我没提前提醒你啊。”

    听到叶昊的话，霍少卿机灵灵的打了一个哆嗦。

    虽然那个女人是一朵玫瑰，但是这种带刺的玫瑰还是不要招惹比较好。

    否则的话，一个不小心，自己就会死得很难看啊！

    这个时候，场中的第三批原石已经摆放着七七八八的了。

    不少看客都开始一个个大声欢呼了起来。

    而见到这一幕，莫心却淡淡一笑，宛若仙子一般的容颜之上浮现了一抹微笑，而后随意的指点十二块石头。

    只是叶昊注意到，在指点这些石头的时候，莫心的额头有冷汗，同时脸色微微有几分苍白。

    “风水术？观气望向？”

    叶昊若有所思。

