    “而我母亲和我父亲一起生活了二十几年，所以你和我父亲在一起的时候我母亲不但没有和我父亲离婚，她们的感情还非常好，就这样了你还不是知三当三？”

    上官枫的话怼的赵雪兰一句话也说不出，她只能用生气的目光盯着上官枫，这个臭小子还真是一如既往的讨厌！

    看见他那张脸她就不由自主的想起他那个死去的母亲。

    本来上官枫在国外，天高地远她也看不见，而只要她他不回来和她女儿抢东西，她倒是可以放过他。

    但现在他作死的回来了，那她为了她女儿，就必须要让上官枫去死了。

    因为她绝对不能让属于她女儿的东西被抢走。

    上官枫见赵雪兰不说话，他继续用气死人不偿命的语气对她说：“赵雪兰，不是我说你，你也好几十岁的人了，怎么能够如此不要脸？而且很可笑的是你自己说的谎话居然也圆不回去了，看起来多年不见你有点老年痴呆？”

    赵雪兰：“……”

    这个上官枫嘴巴可真是毒啊。

    她抬头怒视上官枫：“小枫，好歹我也是你的长辈，你怎么可以这样对阿姨说话？阿姨怎么就老年痴呆了？”

    上官枫怼道：“可能是你坏事做太多，老天爷给你的报应吧！今年老天爷让你开始老年痴呆，明年你大概就可以原地去世了。

    你放心，我这人挺善良的，等你死了我一定留你一具全尸，然后把你埋葬在蛇虫鼠蚁最多的地方，让你死了也不安宁。”

    上官枫说到这里摇头：“啊，不对，不应该说是让你死了也不安宁，我应该说是让你有更多的小伙伴和你作伴，赵雪兰，你听完我说的话以后是不是觉得我这人特别的好？”

    好个屁！

    赵雪兰被上官枫气的一直在那里捂住胸口。

    她抬起手推了推上官祁的腿：“老公，你听见小枫对我说的话没有？”

    “听见了。”

    “那你还不赶紧好好的管管这个上官枫？”

    上官祁对他这个儿子简直没法管，因为他根本就不是一个服管教的主。

    上官祁在赵雪兰的注视下站起身，他去到上官枫的身边刚想抬起手给上官枫一巴掌，上官枫就一把抓住了上官祁的手：

    “上官祁，你别以为我现在称呼你一声爸，你就可以随意的对我动手，你要知道我现在已经不是一个可以任由你打骂的孩子了，所以啊你以后最好不要随便碰我，因为我会还手！”

    上官祁被上官枫大逆不道的话给气到：“上官枫！我可是你爸，你这样对我，你小心我以后一分钱也不留给你！”

    上官枫松开上官祁的手，然后把他推在地上，他居高临下的打量着因为自己推他而不可思议的上官祁：

    “既然以后上官家的钱我一分都得不到，那么S集团就没有留下的必要了，爸放心，接下来我会不顾一切的摧毁S集团，让你引以为傲的女儿和不知廉耻的小三好好体验一下从天堂跌入地狱的感觉！爸可要好好期待着才好啊。”

    上官枫说这句话的时候，脸上露出了病娇般的笑容。

