    一阵沉默之后，李建泽缓缓收敛心神，看向不良帅，说道：“我要遣人去往北荒，需要不良人的协助。”

    　　不良帅闻言，缓缓道：“你做好你的事儿即可，会有人协助你的。”

    　　“多谢！”

    　　李建泽再次恭敬一礼，然而，不良帅却没有任何反应。

    　　李建泽今日前来，他的目的已经达到了，按理说，他现在可以走了，可是，他并没有离开，而是看向不良帅，犹豫片刻，再次开口。

    　　“房巨鹿曾经来过摘星楼，他可曾说过什么？”

    　　不良帅摇摇头，淡淡道：“没有。”

    　　(°ー°〃)

    　　李建泽闻言，微微皱眉，似乎是对这个答案不满意。

    　　房巨鹿确实是大炎王朝的栋梁之材，因为他的存在，从炎睿帝时期开始，一直到炎武帝，大炎王朝的国力不但没有衰弱，反而蒸蒸日上，当然，这不是房巨鹿一个人的功劳，可若是没有他，现如今的大炎肯定没有这么强大。

    　　按照李建泽对房巨鹿的了解，这个老人既然一心求死，他肯定会留下诸多后手和布置，房巨鹿虽然是武将出身，可别忘了，他在成为武将之前，也曾经是文官，很多人只记得房巨鹿的杀伐果断，可李建泽却知道，房巨鹿的棋力很强，他若是想要下棋，整个大炎能够与之匹敌的人，少之又少，即便是现任宰相徐肱，在其面前都要逊色一筹。

    　　一个能逼死两任宰相的人，岂能是表面上看到的那么简单。

    　　可是，自从鄜洲城事件发生以来，房巨鹿什么都没做，不，这么说有些不准确，房巨鹿做了两件事。

    　　第一件事，是其最后一次上朝，依旧不跪，傲立当场，算是彻底跟皇家撕破脸。

    　　第二件事，房巨鹿去了摘星楼，这是他这辈子第一次踏入摘星楼，也是最后一次。

    　　在这之后，房巨鹿什么事儿都没做，只是默默地等待，等待死亡的来临。

    　　李建泽最好奇的是，房巨鹿来摘星楼做什么。

    　　不管是房巨鹿，还是不良帅，都是李建泽看不透的人，尤其是后者，如果说房巨鹿是文武百官的定海神针的话，那么不良帅就是整个大炎的定海神针，任何一个人都不是一般人可以匹敌的，若是他们联手，谁又能战胜他们呢？

    　　李建泽之前以为，房巨鹿来找不良帅，是想给房家留下一丝血脉，毕竟，在房党崩塌之后，房家上上下下数百口人，无一例外，全都身死，唯独其孙子房子墨失踪了。

    　　能够在如此之大的劫难当中幸存下来，一般人肯定做不到，而能够做到这一点儿的人，屈指可数，眼前的不良帅就是其中之一。

    　　若论棋道造诣，不良帅绝对是魁首般的存在，不良人遍布天下，而他的棋子也遍布天下，没有人知道他有多少颗棋子。

    　　但是，很快李建泽就发现，他之前的猜测是错误的，房子墨确实是幸存下来了，不过，保住他的不是房巨鹿，也不是不良帅，而是另外一个人，一个让他无比意外的人。

    　　当排除了这个可能性之后，李建泽是无比好奇房巨鹿车，来到摘星楼做了什么，可惜，没有答案。

    　　房巨鹿已经死了，自然不可能开口说话，而不良帅还活着，可他给出的答案，却是那么的直接，李建泽不相信房巨鹿真的什么都做，可不良帅这么说了，他不信也得信，不然，他又能如何？

    　　另外，还有一件事是外人不曾知晓的。

    　　重新组建人马，前往北荒探查真相，虽然提议者是李建泽，实施者也会是他，可真正制定计划的却不是他，而是房巨鹿。

    　　李建泽在接手仆射之职的时候，也接手了房巨鹿留下来的很多东西，还有诸多计划，而探查北荒只是其中之一而已，而这个计划，在很早之前就有了，却一直没有实施，似乎是等着李建泽去发现，去实施一般。

    　　李建泽自认他的才智不输给任何人，可跟那位已经死去的老人相比，他还是逊色不少。

    　　房巨鹿留下来的诸多东西，李建泽在接手之后，他不得不按照这些计划去进行，因为他没有选择，或者说，这是一场阳谋，一场房巨鹿针对他李建泽的阳谋。

    　　真正精于算计的人，根本不在乎所谓的阴谋和阳谋，而是他会给你选择，明确无误的告诉你，他就在算计你，而你也明知道他在算计你，可你又不得不被他算计，看似有的选，其实根本没得选，只要你有野心，你有想法，就不得不按照他说的去做，而且是心甘情愿，不遗余力的去做。

    　　这样的人，才是最可怕的人，也是最精于算计的人，而房巨鹿就是这样的人，当然，眼前这个常年做在摘星楼楼顶的人，也是如此。

    　　在李建泽沉默不语，思索这些事情的时候，不良帅主动开口道：“在你这一辈人当中，你很不错，但是，你想坐稳仆射之职，想要走的更远，就做好你眼前的事，有些事情，该你知道的时候，你自然会知道，现在知道的太多，对你，对大炎都没有任何好处。”

    　　李建泽闻言，心中顿时一凛，点点头，说道：“受教了。”

    　　不良帅继续说道：“北荒的事情，你要抓紧时间了，另外，北荒的事情，暂时不要牵扯到他，他还有更重要的事情要做，你的职责就是在最有限的时间里，给予他最大的帮助，帮他扫除一切障碍，这也是房巨鹿选择你，给你腾位置的缘由之一，希望你不要辜负他的一片心意。”

    　　“我明白了，我知道该怎么做了。”

    　　不良帅没有再说什么，而李建泽等了片刻之后，躬身一礼，随即转身离开。

    　　在李建民面前都不曾如何恭敬的李建泽，却在不良帅面前表现的如此恭敬，若是常人看到，很难想象，这是一个仆射对待不良帅的态度。

    　　但是，不管是不良帅，还是李建泽，都不觉得这有什么问题。

    　　在李建泽离开之后，一道身着老旧儒衫的老人，凭空出现在摘星楼楼顶。

    　　老人才出现，不良帅的声音就响起。

    　　“小夫子，你别得寸进尺，真当我这儿是你家那书院后山啊，想来就来？”

    　　“哈哈......”

    　　来者不是别人，正是纵横书院的夫子，其闻言之后，顿时讪讪一笑，歉意道：“下次注意，下次注意。”

    　　不良帅闻言，摇摇头，没有多说什么，但是，谁都看得出来，此刻他的心情并不好。

    　　夫子径直走到不良帅身边站定，看着天边的夕阳，微微眯起眼睛。

    　　说实话，在长安城，除了皇宫的观星楼，摘星楼是俯瞰全城的最佳地方，而在这里看夕阳，别有一番风味，当然，站在书院后山山巅看风景，其实也很不错，可惜，这三个地方，不管是哪一个，能够走上来的人，都是极少数。

    　　“夕阳无限好，只是近黄昏啊。”夫子喃喃道。

    　　“都说你们读书人最清高，可我怎么没看出来呢？公然剽窃他人的东西，真的合适吗？”

    　　不良帅的声音，破坏了夫子好不容易酝酿营造出来的气氛。

    　　听到不良帅这么说，夫子老脸一红，有些悻悻然。

    　　夫子转过头，看向不良帅，苦笑道：“你还是老样子，真不会聊天，还是那个小家伙有意思。”

    　　“呵呵！”

    　　不良帅闻言，嗤笑一声，没有再说什么。

    　　夫子也没有在这个问题上纠缠，而是转过头，看向天边的夕阳，轻声道：“你让陛下把李建泽放出来，真的合适吗？此人......”

    　　说到这，夫子似乎是想到了什么，摇摇头，没有继续说下去。

    　　“不让他出来，难道让你书院的那位小先生出来？我倒是想让小先生出来，他做事，他还是很放心的，可以省却我不少麻烦和心思。”

    　　说到这，不良帅转过头，看向夫子，不悦道：“站那么高做什么，真当你是圣人了？”

    　　(°ー°〃)

    　　夫子闻言，先是一愣，随即无奈的摇摇头，直接席地而坐，看向不良帅，无奈道：“这总可以了吧？”

    　　不良帅没有回答，而是说道：“仆射之职，最好的人选就是小先生了，可我就不明白了，你既然回来了，为何还不让他出世。”

    　　书院小先生。

    　　这是一个只有极少数知道的存在，他既是纵横书院外院的先生，也是书院后山的大师兄，一个才智不输于房巨鹿，甚至要高于房巨鹿的存在，而他是仆射之职最佳人选。

    　　可惜，即便是不良帅，也没把握在夫子不同意的情况下，让其出世，不是不能，而是不愿，相对于儒家其他人，这位小先生的脾气是最好的，也是最差的，即便是夫子也很头疼，当然，不良帅也很头疼。

    　　夫子闻言，却摇摇头，说道：“现在还不是他出世的时候，李建泽还是可以的，虽然其野心很大，可担任仆射之职还是没有问题的，毕竟，只要你在，还是压得住他的。”

    　　本来心情就不佳的不良帅，听到夫子这么说，就更加不爽了。

    　　“如果我不是看在二十年前，你孤身去往塔撒哈沙漠的话，我真不想再看到你。”

    　　这句话，不良帅说的平平淡淡，可是，其中的含义却让人不寒而栗。

    　　不良帅继续说道：“你们这些人啊，什么事情都指望我，若是有一天我不在了，你们指望谁？指望你吗？”

    　　夫子闻言，唯有苦笑，并没有反驳什么。

    　　不过，夫子在沉默片刻之后，还是说道：“陛下这一辈人当中，除了几个很不错的人，陛下雄才大略不去说，李建业其实也不错，如果他不是触犯了禁忌的话，有他在，大炎的情况会更好一些。”

    　　不良帅却说道：“他若还活着，情况也许会更糟糕一些。”

    　　听到不良帅这么说，夫子并没有反驳什么。

    　　在李建业、李建民、李建泽三兄弟当中，李建业的野心是最大的，也是最激进偏激的，看似温文尔雅的背后，却隐藏着一颗疯狂的心，这样的人，总是会让人感到不安的。

    　　若是放在百余年前，李建业这样的人，肯定不会死，其不但不会死，反而会逐步登高。

    　　可是，今日不同往日，大炎面临的危机太多，内部不能出现任何问题，因此，即便李建业再如何的优秀，他也得死，而且是必须死。

    　　当然，这也不是说，大炎容不下他，而是他触碰了不该触碰的东西，那不是他该看到的，也不是一他该拥有的东西。

    　　似乎是想到了什么，夫子突然问道：“李建泽很畏惧你。”

    　　不良帅却摇摇头，说道：“你小看他了，他不是畏惧我，而是因为他是一个聪明人，知道怎么才能活的更久，若不是新的乱世来临，他其实是帝王的最好人选。”

    　　“可惜了。”夫子意有所指道。

    　　“天下攘攘，众生芸芸，每个人都有自己的命运，他现在这样未尝不是一件好事儿。”不良帅说道。

    　　“也许吧。”夫子淡淡道。

    　　又是一阵沉默之后，夫子转过头，看向不良帅，表情凝重道：“你真打算放出吾罪？”

    　　不良帅没有去看夫子，他淡淡道：“关押了他这么多年，培养了他这么多年，也庇护了他这么多年，也该他做点事儿了。”

    　　“此人身上的秘密，还没有完全弄清楚啊。”夫子有些担忧道。

    　　不良帅却答非所问，转过头，看向夫子问道：“你在塔撒哈沙漠到底看到了什么？”

    　　夫子和不良帅对视片刻，转过头，表情愈发的凝重起来，沉声道：“不可说。”

    　　不良帅看着夫子的侧脸，那双漆黑的眼眸，有东西微微跳动。

    　　沉默片刻之后，不良帅转过头，说道：“你不说，我也猜到了，那东西确实很棘手。”

    　　说到这，不良帅又摇摇头，说道：“不过，也就那样。”

    　　夫子点点头，显然是赞同不良帅的说法。

    　　“吾罪身上还有一些东西，还没有弄清楚，就这样放他出来，我始终有些担心。”

    　　不良帅却说道：“你以为我们还有多少时间？”

    　　夫子闻言，沉默不语。

    　　不良帅继续说道：“吾罪出世，能够为他争取一些时间，他需要更快的成长起来。”

    　　“我们出手的太晚了。”夫子似乎有些懊恼道。

    　　“当年那件事，我本来就很反对，可惜，他们不听，以为杀了天劫者就能打破一切，改变现状，真是天真，若是一切那么好改变，历代的王朝又岂会那么容易覆灭。”

    　　夫子闻言，转过头看向不良帅，说道：“其实你可以阻止的。”

    　　不良帅却反问道：“我为何要阻止？”

    　　夫子微微蹙眉，沉默不语。

    　　不良帅转过头，看着夫子的眼睛，缓缓道：“这江山是他李家的江山，不是我不良人的江山，他们愿意折腾，那就让他们折腾好了，江山坐久了，换个人坐，其实也不是什么坏事儿，你说呢，小夫子？”

    　　夫子闻言，苦笑连连，摇头不止。

    　　不良帅没有理会夫子，自顾自的说道：“如果不是看在那个女人，还有老瞎子的面子上，我才不会管这些破事儿呢。”

    　　说到这，不良帅突然爆了句粗口：“他娘的，人间不值得啊！”

    　　夫子：“.......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　听到这句话，夫子是满脸黑线，却又不好说什么。

    　　又是一阵长久的沉默之后，夫子转移话题道：“现在，他知道了很多事情，也做出了选择，他的这个选择，让人感到意外啊。”

    　　不良帅却说道：“有什么好意外的，你们都把他当成棋子，想要摆动他的命运，你当真以为他是棋子，甘愿任由你们摆布？”

    　　夫子苦笑道：“我可没有把他当成棋子。”

    　　不良帅斜眼看向夫子，冷笑道：“你怎么想不重要，重要的是他怎么想，泥人也有三分火气，更何况是人了，在你们看来，他做出的选择让你们意外，是因为你们觉得，他就应该按照你们预想的，安排的道路走，可我却觉得，他的选择是正确的，虽然不一定是对的，也不是最好的，可也不是最坏的。”

    　　“你说的有道理，是我太着急了。”夫子沉默片刻之后，缓缓说道。

    　　“呵呵！”

    　　不良帅闻言，却冷笑一声，说道：“你们读书人何时听他人讲过道理了？”

    　　夫子：“......”

    　　闻听此言，夫子有些无语，他现在有些后悔来这里了，每次他来这里，都会被不良帅一阵怼，而且怼的他无话可说，无言以对。

    　　不良帅没有在理会夫子，而是说道：“他只有一年的时间了，在这一年里，他必须以最快的速度成长起来，而破劫军也必须成长起来。”

    　　夫子闻言，却说道：“要不，你多放几个人出来？”

    　　“滚！”

    　　不良帅突然暴怒起来。

    　　夫子见状，却不以为然道：“既然你已经打算放吾罪出来了，一个也是放，两个也是放，多放几个又有什么关系？”

    　　不良帅转过头，看着夫子，一字一顿道：“你信不信我拆了你的破书院？”

    　　“哈哈......”

    　　夫子闻言，却大笑不已，郁闷的心情，顿时好转起来，他站起身，转身离开，临走时说道：“我在炎城给他留了礼物，应该够了。”

    　　说完，夫子就消失不见。

    　　在夫子离开之后，不良帅低声咒骂道：“果然读书人最不要脸，他娘的，这人间真阴险啊。”

