    张湾村外，整个下渡镇守衙门的所有隐兵以及向渊宋宁这两个新人，全员到来。

    长长的土黄色河坝上，此刻正站着七八名捕快，以及一名官服的中年男子。

    看到孙德义一行人出现，官服男人连忙迎了上来，一把握住了孙德义的手：

    “我的孙大哥诶，你可算来了。”

    “赵老弟，你这是干什么，弄得人怪恶心的。”皱起了满脸的褶子，孙德义一把将手抽了回来，满眼嫌弃。

    被孙德义这么一弄，下渡城的市令赵广有些尴尬，只得说起正事道：

    “这阴鬼危险的很，你们不早点来，万一它突然出现，仅凭我们这些人，如何抵挡的了啊。”

    一听这个原因，孙德义满不在乎的摆了摆手：“市令放心，阴鬼皆为夜行之物，白日极少出现。

    那头阴鬼现在害了一村性命，估计正躲在村子的某处休息呢。

    这光天化日的，它绝不会轻易出现。”

    “话虽是这么说，但凡事不就怕个万一嘛。”抬起袖子擦了擦额头的汗水，赵广道：“你们是今天就打算除掉在这头阴鬼吗？”

    “嗯，此时宜早不宜迟，那头阴鬼我已经打听清楚，是从通淝流窜过来的，而且受伤不轻。

    现在出手，它有伤在身，能更稳妥一些，否则等它痊愈了，再想拿下他，可就不容易了。”望着寂静一片，已经化为了死村的张湾村，孙德义缓缓说道。

    觉得孙德义说得有理，赵广点头：“还需要我们做什么吗？”

    “村子里的事你们掺和不了，但是还有一些外围的事情，确实需要你们配合一下……”凑近了赵广，孙德义嘴唇翕动，将一部分的细致安排告诉了市令赵广。

    ……

    “他们就是妖人府的人吗？”

    第一次参加这种任务的捕快潘宇，瞪着一双大眼睛，好奇的看着站在河坝上正在瞩目眺望着张湾村的向渊几人。

    “嗯，听说妖人府的人，都掌握着妖魔的力量。

    也只有他们才能应付那些可怕的鬼怪。”老捕快孙阔望着隐兵们的身姿，眼神里流露出了几分淡淡地羡慕。

    眨了眨眼，潘宇的脸上出现了几分向往：“用妖魔的力量，来对付鬼怪。

    他们一定很强。”

    “那是当然了，听我一个在安东当差的表叔说，他就曾经见过一个相貌平平的男人，一拳就把一座小山轰塌了。

    你想想看，那可是一座小山诶，这种力量能是人可以做到的吗。”咂着舌，作为一名普通的捕快，孙阔只能通过道听途说，来模糊的了解隐兵们的力量。

    而听到隐兵们居然有这么强大的力量，小捕快眼中的憧憬之色顿时更加明亮起来。

    河坝上，隐兵聚集在一起眺望着河溪下流的张湾村。

    时间已经到了接近中午的时候，如果是正常的村落，忙活了一上午的农夫们，早就应该烧火做饭。

    村子上空，也应该有阵阵的炊烟袅袅飘荡。

    可是现在的张湾村……

    鸦雀无声，纵然是大白天也透露着一丝丝冰冷死寂的村子，令人望而生寒。

    “向渊，你一会进村的时候，你和谷春一队。

    这是红羽令，一旦发现阴鬼的踪迹，马上拉响。

    我们会立刻赶来。”

    留着寸头短发的张天雪走到了向渊身旁，先是交代了几句。

    随后将一根散发着淡淡火药味，外表则是一根漆着红色花纹的竹子的红羽令，递给了他。

    张天雪的意思，一会他们进村之后，似乎是要分开行动。

    “进村之后小心点。”挨着宋宁，向渊小声提醒了一句。

    孙德义和张天雪估计也是考虑这次的阴鬼太过危险，而范谷春牛达三人都不会武艺。

    所以就把向渊和宋宁拆开，分散与范谷春三人组合成一队。

    点了点头，宋宁也道：“你也一样。”

    面对需要狼等隐兵才能抗衡的阴鬼，在场的隐兵都表现出了足够的警惕。

    毕竟阴鬼可没一个是善茬，有可能只是一瞬间疏忽。

    那些可怕的存在，就会在瞬息间，取走你的性命。

    这种事，容不得一丝马虎！

    分好了组，范谷春也走到了向渊的身旁。

    感受到身旁这位隐兵略带紊乱的呼吸，向渊微微侧身看了一眼范谷春。

    他的眼神正在不停地四处张望，显然心里还有些紧张和害怕。

    很快，孙德义和市令商议后事宜之后，抬头看了一眼正午的天空。

    “准备一下，我们进村。”

    ……

    迈过一片过膝的野草地，整个下渡镇守衙门的五名隐兵以及向渊宋宁这两个新人，终于来到了张湾村的村口位置。

    村口位置，一片金黄的麦田被风吹的沙沙作响，隐约可见一层层的麦浪前赴后继的涌动。

    如果不是因为这次的无妄之灾。

    这片麦田之中，此时应该有不少张湾村的村民，正在收割他们劳作了一年的成果。

    “一会进村之后，我会在村口最高的那颗大榕树上等你们的信号。

    记住，一旦发现阴鬼的踪迹，马上释放信号，不要试图去和战斗。

    如果被阴鬼攻击，立刻妖魔化，明白吗？”

    还没有进村之前，孙德义不厌其烦的又交代了一遍，然后一一检查一下，每位隐兵手臂上的腕带。

    这种腕带也是妖人府特制的，专门用来存放妖魔血钉。

    将妖魔血钉放在这条腕带中，隐兵只需按照特定的角度轻轻一磕，就能直接使用血钉，省去紧要关头的宝贵时间。

    相互沟通好路线后，三组人相继出发，进入了张湾村中。

    ……

    从村口进村，向渊和范谷春直走，另外两组则分别往东西两个方向前进。

    走在寂静的村子里，路旁的房屋都是大门紧闭。

    只能透过窗子看到漆黑一片的屋子里，大概的样子。

    “一个一个检查吧。”房子大门紧缩，为了防止阴鬼躲在其中，向渊和范谷春只能强行敲掉门锁，进入屋子。

    咯吱~

    推开了因为老旧而变得生涩的大门，吱吱的响声中这扇大门被向渊缓缓推开。

    门一被推开，一股淡淡地异味涌入了向渊和范谷春的鼻子里。

    蹙眉用手在鼻尖扇了扇，向渊矮身走进了这间民房里。

    不大的屋子里，昏黑一片，没有任何异常。

    扫视了一圈，向渊打开了屋子里唯一有可能藏匿阴鬼的一个木柜！

    空无一物！

    合上了柜子，向渊的身后，正在别处检查的范谷春突然开口：“快来看，这里有血迹。”

    快步来到门后，向渊抬头一看，只见门背上，赫然印着一块已经变成了黑色的血迹，成弧线紧紧粘在门背上。

    再之后，向渊和范谷春在检查过的每一间房子里，都发现了血迹。

    但无一例外，全都没有找到这些血迹的主人……

    或者说尸体！

    “难不成这头阴鬼把一个村的人，都吃了？”

    随手合上了身后的房门，范谷春面容凝重。

    毕竟只要是吃人的阴鬼，都要比其他种类的阴鬼更加凶狠，对付起来，也就更加棘手！

    检查了这么多的房子，原本艳阳高照的天空，此刻也开始变得红霞满天，太阳眼看着就要落入西山之中。

    “其他两组也都没有发现吗？”

    望着身前还有不到八九间的村屋，向渊抬头看了看头顶的天空。

    如果在太阳下山之前，他们还是一无所获。

    等到入夜，那危险性可就翻倍了。

    知道时间紧迫，向渊和范谷春也随即加快了动作，希望能在太阳下山前，检查完所有的村屋。

    砸掉门锁，向渊和范谷春走进了一间带着院子的村屋。

    刚一进门，范谷春的脚步猛地一顿。

    “这里……味道不太对。”抽动了两下鼻子，范谷春伸手从绑在腰上的小包里取出了两片带着蓝绿色花纹的草叶，塞进了其中一个鼻孔里。

    “还真是，这间院子的血腥味，比之前那些屋子里的要重上许多。”

    塞上了草叶，范谷春的嗅觉就像是得到了加成一样，原本还有些不确定的语气，一下子变得笃定了起来！

    “你这……”

    指着范谷春塞进了鼻子的草叶，向渊大感好奇。

    什么草叶能有增强人嗅觉的效果，他还真是闻所未闻。

    拽掉了鼻子里的草叶，范谷春笑了笑道：“这是寻香草，我因为体质特殊，能够截留一部分犬妖魔的力量。

    用这个寻香草，就能暂时性获得犬妖魔的嗅觉。”

    “截留？你的意思是你不用血钉，就能使用一部分犬妖魔的力量？”没想到范谷春居然还有这种能力。

    向渊面露诧异，之前还真是小看了这个看似普通的男人。

    点了点头，范谷春笑道：“这没什么，有很多隐兵都因为体质的问题，可以截留一部分妖魔的力量。

    我保留的是犬妖魔的嗅觉，只是辅助能力。

    不像有的人，可以保留一部分妖魔的战斗能力，那才是真的幸运呢。”

    ……

    