    第120章饿死鬼

    “嗯，挺好吃的，谢谢你。”苏轻轻一边啃着糖葫芦，一边说着话。

    这两串糖葫芦，是李湘兰给的银子，苏轻轻自然要向她道谢的。

    李湘兰闻言，有些不好意思地低下头，“娘娘不用客气。”

    她虽然有时候大大咧咧，但眼下却觉得害羞。

    苏轻轻又朝她笑了笑，接着开始吃糖葫芦。

    齐瑞知道明日要回宫，整个人都有些郁闷，又坐不住，便走出毡包，四处逛逛。

    身后还跟着随从，问他要不要去找三王爷。

    齐淮不耐烦地挥手，“不去。”他才不要看三哥和三嫂亲亲我我的。

    那随从便不敢说话了。

    齐瑞一个人漫步在草原之上，毫无目的地乱晃。

    远远地，就看到好几个女子朝他这边走过来。

    走在最前面的那两个女子有些熟悉。

    离得远，齐瑞并未认出来。

    等近了些，齐瑞才看到两手都拿着糖葫芦的苏轻轻。

    本想转身离开的齐淮，脚下一转，朝着苏轻轻那边走去。

    今晚月亮很亮，天上全是星星，月光洒下，照亮整片草原，看起来美轮美奂。

    迎着秋风，边走边吃着糖葫芦，苏轻轻看起来很是惬意，腮帮子鼓鼓，眼睛里闪烁着亮晶晶的光芒。

    走路的脚步都轻快了不少。

    齐瑞扯着嘴角笑了笑。

    苏轻轻眼里只有糖葫芦，嘴巴里还塞着一颗，她已经迫不及待想把另一颗吃进去，自然没有注意到齐淮。

    直至李湘兰低着身子行礼，“参见三王爷。”

    苏轻轻才反应过来，忙把两串糖葫芦藏在身后，双手放在背后。

    这一系列动作做得极快，齐瑞还是看得清清楚楚。

    他的嘴角抽搐了一下。

    难不成是怕他抢她的糖葫芦吃？真是小气！

    他堂堂三王爷会稀罕她吃剩下的糖葫芦？！

    苏轻轻嘴里还塞着两颗糖葫芦，一时间也咽不下去，许是因为心虚，一张脸涨得通红，看起来煞是好玩。

    齐淮让李湘兰起身，转而向苏轻轻躬身，“见过苏贵妃。”

    苏轻轻用含糊不清地声音让他起来。

    齐淮不在，没人能压着齐瑞，苏轻轻觉得自己此刻的情况很是危险。

    她下意识地靠近李湘兰，仿佛这样就能避免被齐瑞怼。

    可惜李湘兰的地位比齐淮低，并不能阻止齐瑞的语言攻击。

    只见他的唇角勾起一抹讥讽的弧度，“苏贵妃，你怎的什么都吃？看你这样子，像是饿死鬼投胎一般。”

    他的语气中带着明显的调侃。

    苏轻轻一愣，气得直跺脚。

    这个齐瑞，竟然说她是饿死鬼投胎的？！

    他才是饿死鬼呢！

    苏轻轻气呼呼地抬头瞪向齐瑞，可惜嘴里的糖葫芦还没有咽下去，她一时间还说不了什么话。

    心里暗骂齐瑞，真是个烦人精。

    苏轻轻不理解，为什么她吃东西，齐瑞都要管。

    明明花的又不是他的银子！

    好不容易把糖葫芦咽下肚，苏轻轻握着小拳头替自己壮胆，反驳着：“本宫才不是饿死鬼，三王爷整日像个长舌妇一样，没事就喜欢嚼舌根子，本宫都怀疑三王爷是个女子了。“

    一口气说完，苏轻轻看着齐瑞暴怒的样子，害怕地挪着脚步，直接和李湘兰贴着手臂。

    (本章完)

