    莫刹和两尊古神掌阁弟子，闯入了东歧谷，像是中了魔咒一般，一动不动，身体宛如被冰封了一般，死一般的寂静。

    没有人清楚，萧叶到底用什么方法，击杀了两尊横跨叠纪的翼神弟子。

    但这等战绩，绝对可以震动整个混沌世界！

    “萧叶师弟！”

    许久以后，他们这才回过神来，冲了过来。

    当看到萧叶的模样，顿时都是倒吸了一口凉气。

    太惨烈了！

    萧叶浑身上下，几乎找不到一处完好的地方，到处都是伤痕，无法愈合，神力严重干涸，气息更是萎靡。

    若非此刻，萧叶身上正释放出微弱的神通波动，在缓慢修复着伤势，宛如垂死之人，他们几乎以为萧叶要坐化于此了。

    “无妨。”

    萧叶疲惫的睁开双眼，望着眼前的三尊古神弟子，露出了一丝苦笑。

    此刻，他身上的时间大道气息，在时隐神通的笼罩下，早就归于沉寂了。

    “两尊横跨叠纪的翼神弟子陨落，翼神群族必然不会善罢甘休，这里不能久留，你们离去吧。”萧叶开口道。

    这次在东歧谷大战，他动用时间大道并未暴露，但禾伯尧和武鼎陨落，却是既定的事实。

    翼神群族，岂能不知？

    恐怕要不了多久，整个转生大禁天都将大乱，将会有更恐怖的风暴爆发。

    这一点，从动手的时候，萧叶早就很清楚了，这也是他的选择。

    “萧叶师弟！”

    萧叶的话还未说完，就被莫刹所打断。

    “古神群族的弟子，不止你一个，为何每次有危难，都要让你冲在最前面？”

    “你让我们走，我们能躲到哪里去？”

    “如今整个转生大禁天，根本没有净土，与其离开东歧谷，苟延残喘的东躲西藏，还不如与你一同迎战强敌！”

    莫刹身躯颤抖，双眸赤红，真情流露。

    “萧叶师弟，你放心疗伤，我等为你护法！”

    “我在东歧谷外，已经动用命枢令进行传讯，通知其他古神弟子前来助阵，若真要遭受厄难，我等一起面对！”

    那两尊古神掌阁弟子，亦是握紧了双拳，直接表态，说什么都不肯离去。

    叠纪交替冲击的第二阶段，可以说萧叶为古神群族做出了太大的贡献，几乎所有上位道神境的古神弟子，都欠萧叶一份恩情。

    眼见萧叶如今负伤严重，他们又怎会离开？

    “你们……”

    萧叶闻言沉默，盯着这三尊古神弟子，心中流过一丝暖流。

    的确。

    各大先天神灵群族，横跨叠纪的上位道神接连登场，而古神群族缺失这等战力，他们这些古神弟子躲到哪里都无用，最终都会很悲剧。

    “唉！”

    当下，萧叶摇了摇头，也懒得再劝，而是不断催动永生大道，在修复伤势，同时也在炼化高级混沌石，补充损耗。

    不得不说，他受伤太惨重了，很虚弱，连移动身躯都很困难，需要强者来护法。

    与此同时。

    嗤！

    转生大禁天中，一颗庞大的混沌神星幽幽转动，其表面无尽阵纹交织，被数之不尽的各种大道所笼罩、覆盖，乃是名副其实的大道星。

    嗤！

    此刻，这颗大道星颤动着，一缕缕紫光冲天而起，可见一群两百位生灵从中冲了出来。

    他们举手投足，尽皆弥漫出古神血统的波动。

    放眼看去，纯灭阳、厉臣等古神弟子，尽皆在列。

    “萧叶师弟还活着，而且极尽升华，在东歧谷内斩杀了两尊横跨叠纪的翼神弟子！”

    “萧叶师弟为我们付出了太多，如今受伤，我等岂能龟缩于此？”

    ……

    一道道激昂的声音响彻九天，这些古神弟子都是表情振奋，然后齐齐开启了禁天大阵，朝着东歧谷的方向奔袭而去。

    这则消息太具有颠覆性了，让他们难以置信。

    但得知萧叶有难，他们都是毫不犹豫，朝着东歧谷赶去。

    转生大禁天中，大dong luan不止，各大先天神灵群族中，横跨叠纪的战力，依旧在不断厮杀和碰撞着。

    随着时间的流逝，十年时间弹指即过。

    这等大dong luan，却突兀间消失了，迎来了诡异的宁静。

    “翼神群族的武鼎和禾伯尧，竟然陨落在了东歧谷，传闻乃是古神弟子萧叶所为！”

    “这怎么可能，此子乃是这个叠纪诞生的上位道神，纵然再逆天，也不可能打破叠纪壁垒！”

    ……

    这则充满颠覆性的消息，最终还是不胫而走，彻底传开，顿时一尊尊经过叠纪沉淀的生灵，全部都停止了厮杀，错愕的神情中，还带着惊慌。

    他们登场厮杀，乃是顺应混沌天道，眼中只有同级数的存在。

    萧叶在紫荆神墟中虽然大放异彩，拥有威压这个叠纪的实力，但他们也从未放在眼中。

    因为叠纪的时间差距，不可跨越。

    可现在，这个铁律，却被打破了，傻子都知道不同寻常，或许涉及到大秘密，试问谁能坐得住？

    “这个消息是真是假，很快就会有判定！”

    “翼神群族的那些家伙，应该赶往东歧谷了，我们前去一探，便知真假！”

    一尊身形高大，威武霸气的生灵在冷酷开口，其眸光凌厉无匹，举手投足拥有一种唯吾独尊的气势。

    他乃是力神弟子，同样修炼了三个叠纪，就这样在虚空中跨步，飞快消失而去。

    嗖！嗖！嗖！

    整个转生大禁天，都是一片动荡，可见一尊尊浑身弥漫着岁月沉淀气息的生灵在出动，他们并未再相互厮杀，而是划破天宇，齐齐朝着某个方向赶去。

    轰！

    在虚空中，有风雷声响彻而起。

    一座青铜神殿，亦在横空而行，像是一颗硕大的魔星，将沿途的一切，都撞了个粉碎。

    嗖嗖嗖！

    在这座青铜神殿附近，还还可见其他拥有翼神血统气息的生灵在出没。

    “当初被冰神群族的疯女人攻击，让这小子趁着混乱逃走了，消失了五万年，如今竟然成长到这等地步，我倒要看看，他身上到底有什么秘密！”

    青铜神殿中，发出了冰冷的声音，带起了恐怖的气机弥漫了开去。

    {第二更到！}

    手机版更新最快网址：

