    吃完了午饭，一行人继续前行，道路开始难走起来，到处都是巨大的冰瀑，和裸露的黑色岩石，云烨看到了旱獭不断地出没，就拿出自己的冰镐，沿着一条小跑爬了上去，在冰雪间到处都是浅绿色的雪莲，时间不到，所以看不到它盛开的样子，不过做药，这样的已经很好了。

    雪莲这东西只有长了四五年以上的才会开花，对妇人来说是一味良药，云烨拿出小刀子从根部割下雪莲，装进了自己的背囊，拿回去给那日暮用。

    刘进宝是个聪明的，见侯爷动手，自己也立刻行动起来，他的身手要比云烨好的太多，不一会就采了很多，无舌也采了一颗，撕下一片叶子放进嘴里嚼了两下，然后吐掉对袁守城说：“确实不错，就是药性发凉，该是妇人用的药材。”

    “耻与众草之为伍，何亭亭而独芳！何不为人之所赏兮，深山穷谷委严霜？“云烨抬头作歌，清亮的声音传出去老远，惊走了那些探头探脑的旱獭。

    ”云侯，此为险地，我们不宜久留，去年就是在这里遇到雪龙的。“袁守城警告云烨。

    云烨笑而不语，见众人都采了几颗雪莲，这才继续前行，两边的松树在逐渐变矮，松林也变得稀疏了好多，再走走说不定就只剩下低矮的灌木林了。

    一头熊旁若无人的拿后背蹭着一棵树，身形肥硕，说明这家伙这个月的伙食不错，应该没兴趣攻击人，雪化的时候，总有好多被冰雪冷冻了半年的动物尸体会露出来，足够它饱餐的了。更何况去年的时候袁守城在这里丢下了四十几具尸体。

    能捡到玉石真是一件令人愉快的事情，那块拳头大的玉石晶莹剔透，根本就不像是原石，握在手里还有丝丝的暖意，云烨高兴地把这块暖玉放进了刘进宝的背包。

    袁守城的脸色很难看，自己是来找神仙地的。云烨的行为更像是一次游春。不过自己好像来的真的不是时候，上一次到了这里就已经损失了十几个人了，而现在，不但没有发生一点危机，还能采草药捡宝石，最大的威胁就是刚才拿头蹭痒痒的狗熊，还有头顶上不断盘旋的巨大岩鹰。

    这种鹰非常的巨大，双翅展开足足有一丈长，六七十斤重的岩羊都能轻易的提起来。云烨上天山最大的希望就是能抓到两只小鹰带回家养。

    在长安的时候别人都带着鹞子，自己不会玩，那了长孙冲家的一只鹞子充数，谁知道被鹞子一膀子扇在脸上，半个月都没办法见人。在纨绔中间成为了笑谈。

    如果自己弄两只这样的岩鹰回去，再打猎的时候，不让岩鹰抓猎物，专门抓别人的猎狗。看看那些混蛋还敢不敢嘲笑自己的往事。

    寒辙家就有两只这样的老鹰，可惜被自己放跑了。不过那些控制老鹰的铁片还在，这个时候说不得会派上用场。

    一声响亮的鹰唳 传来，只见一只老鹰箭一般的俯冲袭来，旁边的雪山上顿时雪粉飞扬，等到老鹰飞起来以后才发现它的爪子上抓着一条一丈多长的雪龙，这时候的雪龙身体已经恢复了白色。脑袋被老鹰的两只爪子抓的稀烂，软塌塌的吊在空中。

    ”袁先生，您看，就是这样，这个世上一物降一物。到了这个时候，老鹰会出来觅食，那些雪龙全部都藏了起来，所以我盟就能大摇大摆的上山了。“

    袁守城闷哼一声，不言语，自己的一个弟子就是死在这里的，现在听到云烨的风凉话让他心里如何能舒服的起来。

    快日落的时候， 走了六十里路，这已经是云烨的极限了，如果不是自己的靴子非常的松软，这时候两只脚绝对已经起血泡了。

    路面明明就是大块的红砂岩，云烨却要求大家继续把帐篷支在冰面上，袁守城和四位弟子原本想要把帐篷支到砂岩上，见云烨似笑非笑的表情，袁守城还是命令自己的弟子听云烨的。

    搬过来一个大石板，在上面点起了火，云烨瞅瞅马上就要落山的太阳，和刘进宝两个人小心的来到红砂岩，刘进宝掏出来一小瓶子鸡血，加入热水化开，倒在旁边的石头上，然后主仆二人就躲在一边，静静地看着那块石板，不一会，一个黑黝黝的巴掌大的东西从石头下面钻了出来，原来是一只巨大的蝎子，刘进宝一下子就用火钳子夹住了那只蝎子，云烨飞快的拿着长刀将它的尾针砍掉，刘进宝把大蝎子扔到冰面上，不一会，那只蝎子就蜷缩成一团不动了。

    用这个法子一连捉了七八只大蝎子，眼看着天色变黑，两人很不情愿的回来了，刘进宝拿着小刀子很快的将蝎子肢解开来，去掉毒腺，露出了雪白的蝎子肉，这是烧烤的好东西。

    吃着晚餐，一人分了一点蝎子肉，味道果然美妙绝伦。袁守城看着正在和无舌说话的云烨神色非常的奇怪，他弄不明白云烨为何会对这里如此的熟悉，来过一趟也不至于如此。

    四个老道不见了，云烨刚要问，就看见他们从那边的冰雪堆里走了过来，手里还拖着一条雪龙，云烨看着那条雪龙的血液洒了一路，立刻就大叫起来：”快，快收拾东西，做好应对准备。“

    老兵们训练有素，听到云烨的话，立刻就抄起了身边的强弩，横刀也出了鞘插在面前的冰块上，警惕的四处观望。

    云烨四处看看，没有发现异常，连忙又说：“收拾帐篷，我们赶紧离开，这里待不成了。”还没等云烨再说别的话，那边的小雪山就像是开了锅，无数头雪龙从山上蜿蜒而下，张着大嘴冲了过来……

    “ 跑 ！”云烨二话不说扭头就跑，而且还是沿着砂石路开始跑路，在这样的地形上雪龙跑不快，身后有惨叫声传过来，无舌想要回去，云烨紧紧地拉着他快跑，三十个老兵和刘进宝自然紧紧地跟随着自己主人，谁有工夫去管老道，那么多的雪龙谁能顾得过来。

    足足跑出去一里地，云烨这才停下脚步，回头数人头，又少了了一个老道，站在回头看自己的营地，那里已经被雪龙挤满了，帐篷全部都被压倒，甚至有几条雪龙在试图压灭火堆。

    “以后没有号令不要自作主张，在这里会害死人的。”云烨淡淡的说了一句，就命人重新生火，好在出发的时候已经告诉每个人了，无论如何不能把自己背包丢掉，所以现在还能继续往前走。

    “云侯因何对天山如此熟悉焉？”

    “熟悉？你知道我在登山之前做了多少事情吗？”云烨回过头看着袁守城反问道，见他不言语，就接着说：“这个冬天，你们整日里躲在屋子里念经修道，我可没闲着，田元义在这个冬天里为我抄录了关于这座山的所有传说，堆积起来的文牍足足有一箱子，我的幕僚又从中归纳整理出有用的，可信的传说，最后整理成册，交给我过目，我看了一个冬天，才把这些事情记在心里，其中就有雪莲，黑琵琶蝎子和雪龙的传说。

    我看过了，这些传说里就没有不死人的，既然是生命换来的教训，所以每一样教训我都牢牢地记住，不知道在什么时候它就会救我一命。

    雪莲是好东西能治病，黑蝎子出没于乱石滩，雪龙最是难缠，只要伤一个，其余的雪龙就会倾巢而出，吞噬掉冒犯他们的人，冬天的时候雪龙发情，会主动攻击人，这个时候的雪龙白天不出来，躲在雪地里躲避天敌，不惹它就会没事，你的人不知好歹的去招惹，自寻死路，下一次再这么干的话，小心我动用军法处置。”

    “可怜乘风为了赌一时之气，就这样命丧黄泉，云侯放心，以后定然以你马首是瞻。”袁守城伤感的拱拱手，就和其他的三个弟子坐在大石头上为那个死去的乘风念经。

    没了帐篷，一群人只能在身下垫着兽皮，裹着毯子互相依靠着在冰面上过了一宿。天亮之后，又回到营地，找到了自己的睡袋，帐篷却要不成了，那条死去的雪龙不见了踪影，袁守城的弟子乘风也不见了踪影，地上只有一个粘糊糊的背包，和一块毯子。

    再往进走，冰川就消失了，这里已经到了天山的阳面，和山阴完全就是两个世界，厚厚的青草铺满了整个山坡，紫色的鲜花正在竞相开放，马莲草一簇簇的开得正艳，很可惜，却没有香味，不但马莲草没有香味，其余的花朵也大多没有什么香味，最多有一点淡淡的药香，虽然不认识，袁守城还是和徒弟们在大肆的采摘，认为自己到了西王母的花园。

    左侧有一个小山谷，云烨捡起一把碎石子，狠狠地扔进了山谷，整个山谷似乎一下子活了起来，那些色彩斑斓的树木仿佛在掉叶子，叶子色彩斑斓，不往下落，而是扶摇直上，就像一条彩龙，从山谷里倾泻而出，上到高天又一头扎到了地上，就仿佛摔碎了一般，整个草地上都是纷飞的碎锦。

    “这是什么？”袁守城拉着云烨的胳膊问。

    “蝴蝶，蝴蝶而已……”(未完待续。。)

    ps：  第二节