    林念薇。

    23岁。

    从小到大都处于优质的生活环境之中，家庭的优越让她在学生时代并没有什么能够谈心的朋友。

    除了从小一起玩到大的段依凝。

    父母健在，还有一位比自己大五岁的亲哥，家里的生意都由哥哥掌控，自打她从校门出来后，便陷入了无所事事的状况之中。

    没有工作，还有钱花。

    换做普通人这简直就是梦寐以求的生活，可对从小到大都是这种生活的林念薇而言，这样日复一日的人生显然异常的无趣。

    因此她才会经常缠着有正经工作，在一中担任英语老师的段依凝。

    进而消磨时间。

    突然有一天她遇到了个更有趣的人。

    张口就胡扯着身份神秘，正在执行秘密人物。

    林念薇起初是不信的，只是第二次见面后对方还在嘴硬胡扯，虽然当时的她被哄得一愣了一愣的，可后续冷静下来后很快就识破了对方的假身份。

    可是……这样的经历却让她觉得很有趣。

    自打记事开始，围绕在她身边的人总是抱有各种各样的目的性。

    唯独那个在学校门口摆炸串摊的男人不同，对方没有任何目的，只是单纯的想骗自己。

    第三次再相遇，对方已经不想陪自己玩了。

    也是那一次，她才得知男人的姓名。

    刘伟诚。

    至于刚刚用水浇灭烤架的做法，一是为了惩罚段依凝丢下自己跟其他人聊天，二就是能当面接触刘伟诚。

    不太熟练的串着烤串，林念薇悄悄的看了一眼烤架前的刘伟诚。

    她不明白，明明演的好好的，自己也乐在其中。

    为什么对方突然不愿意演了。

    而且还装作一副不认识自己的样子。

    这幅偷偷观察刘伟诚的视线被一旁的赵宣莹收入眼中。

    从刚刚开始，段老师也好，这个陌生的女人也罢……每个人都跟刘伟诚有故事的样子。

    明明只是很正常的聊天，可她看在眼里，却越来越不舒服。

    沈云丽则在一旁认真吃着烤串，虽然她也不明白为什么段老师会认识刘伟诚，可相比较为什么认识，美味的烤串更能吸引她的注意。

    气氛变得诡异。

    处于中心点的刘伟诚倒是一脸的平静，手法娴熟的烤完一批又一批。

    段依凝的嘴巴咀嚼着，恰到火候的炸串让她忍不住给刘伟诚竖起了大拇指，一旁的林念薇也难得的说出挺好吃的这种话。

    四人吃个不停，直到已经临近极限之后。

    烤架才被熄灭。

    风景很不错，平静的河面，周边人的谈论声。

    阴凉下的微风，让炎热的天气降温不少。

    忙活了大半天，刘伟诚还没喘口气休息下，一旁的赵宣莹却端着盘子凑了过来。

    小声的念叨着。

    “我给你留了好多，看你都没时间吃。”

    “谢了。”

    道了声谢，从对方手中接过盘子。

    赵宣莹看着刘伟诚大快朵颐撸串的模样，视线悄悄转向了不远处的三人。

    看着正在和段老师说些什么的林念薇……

    “那个女人又是谁啊？你怎么老认识漂亮的女人……”

    李诗怡，段依凝……如今又出现个林念薇。

    虽然刘伟诚的交友圈她没权利干涉，可看着对方认识那么多女人，她就是感觉莫名的不舒服。

    语气有些幽怨，这样的腔调传入刘伟诚的耳中让他瞬间愣神。

    嘴巴里满是烤串，咀嚼着咽下后，这才看向一旁的赵宣莹。

    看着对方低着脑袋，有些紧张兮兮的模样。

    露出笑意。

    “你觉得应该是什么关系？”

    “这我哪知道……”

    失落的嘀咕一声，赵宣莹的目光中出现了三人的身影。

    身材超好的段依凝。

    气质又好长得又漂亮的林念薇……

    另一个，身为好友的沈云丽倒是被她直接忽视。

    收回视线，瞧了一眼面带笑意的刘伟诚，抠唆着自己的衣角。

    说话的声音也越来越低。

    “反正什么关系你都会偷着乐的……”

    “那可不一定，我一般都是明着乐，不会偷着乐的。”

    “你！”

    听到对方搪塞过去的回应，赵宣莹有些气呼呼的，抬手轻轻的落在对方的胳膊上。

    如今二人的熟络已经能让她没有顾忌的做出这种举动。

    在当事人看来小打小闹的场景，可在外人看来就有点打情骂俏的意思了。

    一旁的林念薇三人发现了这一幕。

    看着正在闹腾着的二人，有些疑惑的问道。

    “他们两个是男女朋友？”

    “怎么可能，那女孩是我的学生。”

    段依凝直接否认说道，一旁的沈云丽也点着脑袋应和道。

    “姓刘的只是莹莹的邻居，他说话总喜欢逗人家，所以没少被莹莹打。”

    说着，目光投向了正在被赵宣莹追打还一脸笑嘻嘻的刘伟诚。

    双手抱怀，没好气的说道。

    “跟他聊天，有好几次气得我都想打他了！”

    沈云丽的话音传入耳中，林念薇没有回应，只是瞧着已经消停下来的两人。

    过了半晌之后，这才对着段依凝说道。

    “回去吧。”

    天色已经不早了。

    听到林念薇的提议，段依凝也觉得是时候回家了。

    二人朝着刘伟诚所在的方向走去，说出要离开后，林念薇还遵守承诺的要把钱付了。

    提到钱刘伟诚立马正经了起来，算了一下应得的费用。

    拿到钱后，看着林念薇二人搬着东西离开的身影，刘伟诚这才对着身旁的赵宣莹说道。

    “瞧见了吧，我跟她只是单纯的金钱交易，没你想的那么复杂。”

    “我，我才没多想！”

    “真的？”

    “嗯！真的！”

    “骗人的是小狗。”

    “你才是小狗！”

    赵宣莹不打自招，说完后她就立马反应了过来，而面前的刘伟诚则立马跑开。

    脸色羞红的追上前，只留下沈云丽一人站在原地。

    看着两个人跑来跑去的身影……

    她也加入其中，一起围堵刘伟诚。

    而已经离开的林念薇正在发动着汽车的引擎，耳边传来了段依凝的嘀咕声。

    听到如今刘伟诚是承包学校的食堂后，表情忽然有了变化，像是自言自语似的小声说道。

    “那家伙又骗我，真以为我是笨蛋啊……”

    上回见面，刘伟诚告诉她，他是学校食堂的装修工人。

    一而再，再而三。

    原以为事件已经结束，没想到临别之际刘伟诚还骗了她一次。

    握着方向盘的手开始攥紧，林念薇自己都没注意到此刻脸上流露出的笑意。

    她……又开始觉得有意思了。

