    林天四下环顾，整个归墟火焰城里完全看不到普通人，或多或少都有一些灵力波动。

    一路朝里面走去，林天发现这里的交易可谓千奇百怪，异火在这里大受欢迎。

    凡是能弄来一点足以吸收的异火种子，立刻就能被炒到极高的价格。

    而其余的相关物品也是应有尽有，火属性的神通功法、灵器法宝等。

    不仅种类繁多，而且价格比起外面还便宜不少，也难怪会引来如此众多的火系强者前来。

    不过一路走过来，虽然看到不少的火焰，

    但大多都是一些兽火和常见异火，威力并不算太大，品质也不高。

    这样的火焰，并不适合用来作为修炼赤火帝皇气的材料，

    陆陆续续转了大半圈，林天也没有找到自己想要的，不免有些失望。

    “奇怪，明明这里面有强烈的波动，为什么我却感知不出来具体的位置？”

    林天细细地思索着，刚准备找人打听一二，却感受到暗中有几道目光一直在盯着自己。

    林天转过去看了一眼，发现一个胖乎乎的中年人正在看着自己，满脸笑容，颇有几分商贾之意。

    见到林天看了过来，他立刻走了上去。

    “小兄弟，看你刚才一直在城里转，似乎是在找异火吧？”

    听到这里，林天却是忍不住一声冷笑：

    “看来你一直在关注我啊？难道不知道这样会让自己死得快吗？”

    说完，林天的气息猛然一变，强烈的杀气瞬间将中年胖子包裹，杀他只不过在一念之间。

    “误会，都是误会。大人饶命啊！”

    中年胖子连连摆手，脸上带着惊骇之色，引得周围不少人的注目。

    “那不是四海商会的黄老板吗？

    那可是神通境的强者，怎么在这个年轻人面前连反抗的机会都没有？”

    “好厉害的年轻高手啊，也不知是哪个大宗门的天才弟子。”

    “这其中恐怕有什么误会吧，黄老板看起来也不像是那种会招惹是非的人。”

    周围议论纷纷，不过更多的人都抱着看戏的心态。

    林天的意念再次用力，立刻让中年胖子连摆手的力气都没有。

    “说吧，关注我的行踪有何目的？”

    “大人，我只是个商人，来这里的人几乎都是为了买些异火和物品，我只是想招揽生意，并没有其他的意思啊！”

    胖子几乎是用最快的速度解释，生怕林天直接杀了他。

    听到这里，林天这才松开他，从他的眼里，的确没有看到任何杀意。

    “看来是我误会了，别再看我，否则下次就没这么好运了。”

    在外行走的强者，没有人会喜欢自己的行踪暴露在别人的眼里，这是很大的忌讳。

    林天转身欲走，不料那胖子竟然又凑了上来，满脸的讨好。

    “你怎么还不走？”

    林天眉头一皱，不过却没有立刻动手，这让胖子松了一口气。

    “大人，您别急着走啊，我就是专门做这个生意的。

    您要是想要更好的异火，不妨来我这里瞧瞧。

    刚才是小的冒犯了，这是给您的补偿，还望您不要嫌弃。”

    在见识了林天的厉害之后，胖子立刻变得恭敬起来，双手奉上一个乾坤袋。

    林天没有任何客气，拿过袋子的瞬间，立刻就探查到里面整整一万枚灵石，这态度还算诚恳。

    “态度还算不错，刚才的事，我便不与你计较了。”

    “是是是，多谢大人宽宏大量。”

    胖子没有丝毫不满，在这个强者为尊的世界，以他的实力，是绝对不愿意得罪林天这样的强者的。

    “黄老板是吧？你说你手里有更好的异火？”

    林天也不拖泥带水，直接步入正题，而中年胖子更是一喜，连连点头。

    “没错，本商会里东西应有尽有，所出售的异火品质也是不凡，希望大人能过来瞧瞧。

    若是有满意的异火，我再给您打个九折！”

    “可以，带路吧！”

    林天见过不少商人的做派，这家伙和那些人并没有任何区别，眼神里都流露着一股贪婪之意，无非是想从肥羊身上多刮些油水而已，这没什么不可接受的。

    “大人里面请！”

    胖子立刻带着林天朝楼里走了进去，态度十分热情。

    面对在一旁不厌其烦介绍的家伙，林天并未怎么理会，反而是自顾自地看了起来。

    在这第一层里，只是一些寻常的物品，连异火都没有看到，不过这栋楼分好几层，林天也没有着急。

    “大人，异火在第三层，我带您去看看。”

    胖子带着林天直接上到三楼，这里的人明显要少了很多，不过一个个气息不俗，打扮也更加上流，明显比下面要高了几个档次。

    目光一扫，林天的确看到不少异火，每一道异火都被小心的保护在一个小光柱之内，不过依旧能够透露出灼热的高温。

    林天一个个地在这些异火旁边打量着，不过看了一圈，还是忍不住摇头。

    “整体质量的确不错，不过还是差了一些！难道就只有这些了吗？”

    林天心中有些失望，毕竟这个商会看起来已经算是高档，连这里都没有，只怕自己也难以找到更好的了。

    “这......”

    商会老板立刻面露难色，他也没想到林天的要求竟然这么高，连这里的异火都看不上。

    看到林天要走，这家伙连忙上前：“大人先别急着走，您若真想要更好的异火，我这里也不是没有，只是价格嘛......”

    这家伙只说了半截话，不过林天很清楚这是对方的套路。

    先用这些异火来试探自己的需求究竟有多大，把最好的东西藏着，然后坐地起价。

    不过只要这家伙拿得出令自己满意的东西，花再大的代价也是值得的。

    “价格好谈，只要你拿得出东西来，不过我的耐心有限，希望你不要再继续挑战！”

    林天也是在给这家伙一个警告，钱自己可以出，不过那些计俩还是少一点的好。

    “明白，明白！”

    胖子立刻带着林天下了楼，直接走进一间密室，随后朝地下室转了下去。

    在打开地下室机关的瞬间，中年胖子露出了一个隐晦的笑容，笑得格外阴险。

    “大人，请跟在我的身后，不要随意走动，以免碰到机关。”

    胖子提醒一句，随后率先走了下去，林天已经感受到下面的确传来一股灼热的气息，热浪里带着一股死寂和冰凉。

    如此奇特的异火，显然是自己想要找寻的东西，没想到这里还真有，当真是不可小觑。

    沿着狭长的通道走了一会儿，林天终于跟着胖子走到了一间宽阔高大的房间之内。

    这里足以容纳上百人，四面砖墙极为坚固，隐藏的阵法更是凶险，显然这里不是一般人敢动歪心思的地方。

    这里四周并没有几样东西，不过在那最里面的墙壁上，却雕刻着一副鬼怪图案，看起来异常狰狞可怖。

    灼热的高温，正是从这面漆黑的墙壁里透露出来的。

    “大人稍候片刻，我这就去打开石壁，让您查验异火！”

    说罢，胖子直接朝鬼怪图案石壁走了过去，小心翼翼地在石壁上触发着一道道机关。

    伴随着不断地阵法响动，那股灼热的高温似乎在增强，应该是要现身了。

    不过林天却察觉到一些杀意正在靠近，危险的气息不断增长。

    有问题！

    林天一个闪烁，立刻朝中年胖子抓了过去。

    不过就在他要碰到胖子的时候，一道淡红色光幕却突然挡在他的面前，但林天的力量依旧让光幕剧烈震荡起来。

    看到这一幕，胖子吓了一跳，不过看到光幕没破，立刻松了一口气。

    一边启动阵法逃离，一边得意的笑着：

    “年轻人，这里的阵法没有人能破得了，你还是乖乖地认命吧！”

    “你想杀我？这是为何？”

    林天并没有慌乱，平静地看着他打开暗门，原来这个石壁里面根本就没有异火，一切都只是个假象！

    就在这时，一道充满得意的声音响起：“不是他想要杀你，而是我！”

    话音一落，周围高墙之上竟然出现一个个洞口，一群土著神通高手出现。

    而在这群高手当中，竟然有一副熟悉的面孔，正是当初漏掉的百仙宗少主广琛！

    “原来是你，没想到咱们这么快又见面了！”

    林天也有些诧异，还以为广琛被灭了门派，会找个地方藏起来，没想到跑到这里来算计自己。

    广琛满脸的狞笑：

    “小杂种，这就是天意！

    本来我还想让你多活几天，没想到你竟然主动送上门来，这就怪不得我了。

    今日我一定要将你扒皮抽筋，给百仙宗陪葬！”

    “就凭你，也配？”

    林天丝毫没有把这家伙放在眼里，虽然一段时间不见，广琛的实力又增强了一些，不过在他眼中却依旧如同蝼蚁！

    “该死！给我杀了他！”

    林天轻蔑的目光像是一把尖刀，深深地刺碎了广琛的心，让他立刻暴躁起来。

    手下的土著高手立刻操纵阵法，整个地下密室都剧烈震动起来。

    四面八方浮现出一道道淡红色光幕，组成一个囚笼，想要将林天彻底锁死在里面。

    与此同时，一条黑色火焰蜈蚣竟从那鬼怪石壁上钻了出来，浑身长满狰狞的鬼面，完全是一条邪恶之虫！

    鬼脸蜈蚣瞬间钻进困阵里面，张嘴之后，里面竟是长满尖刺的人头。

    这些人头不断扭动着，还发出诡异的笑容，看得人脊背发凉。

    “林天，好好享受我的热情款待吧！”

    广琛发出一串刺耳的笑声，得意至极！

