    厂房内，是一个巨大的空旷空间，外面卡车上的货物，源源不断的被搬运到了这里。

    陈焲开着叉车进来后，第一时间将叉车叉着的货架摆放到了一边，并记住了这个货架的摆放位置。

    他的武器藏在这个货架的夹层中，不易被发现，待会要动手的时候再取出来，大杀四方。

    随后他就下了叉车，跟厂房内很多身穿迷彩服，脸上带着黑色面巾的人一样，端着枪在这里把守。

    他的目光开始在厂房中扫视，这个厂房前面是一个巨大的卷帘门式的出口，纯电动的，只要按下门口旁边的按钮，就能将里面跟外面隔绝！

    至于厂房后面出口不大，是一个小铁门，不知通往何方。

    而小门旁边不远处，则是有一间设立在厂房中的独立办公室。

    这办公室的窗帘被人拉上了，不过陈焲依旧看到其中有人影跟灯光闪动，不知是何人待在其中。

    此时，在厂房内这间封闭式的办公室内，雄狮帮卢沧，卢天宇，还有夜幕的武攻，赢凤四人都聚在其中。

    武攻跟赢凤大马金刀的坐在办公室的沙发上，卢沧跟卢天宇两人则是谨小慎微的站在旁边。

    “时间也不早了，云天市的那几方势力应该马上就要到来了，到时候这场交易就交给你们三个主持了。”

    “我身份敏感，就待在这里，在幕后坐镇，你们可千万别给我出岔子！”

    武攻对着三人说道。

    “放心吧武叔，有您坐镇后方，能出什么岔子！”

    “我现在倒是希望交易的那几方尽快赶来，他们都是云天市的地头蛇，到时候我想委托他们帮我查一下，上次坏我好事，从我手中救走温冠的那小子到底是什么来路，现在人又在哪里！”

    “等把他揪出来，武叔您必须帮我弄死这小子！”

    赢凤神色恶毒的说道。

    此次云天市之行，唯一不顺心的地方，就是上次被陈焲坏了好事，所以即使到现在，他还惦记着陈焲。

    “只要今天的交易顺利完成，你说的这一切都不是事！”

    武攻淡淡的说道。

    今天的这场交易，规模空前的大，即使是他们夜幕都看的非常重要，虽然一切都是按照事先商定好的流程走的，但还是要确保不出任何岔子！

    “武护法，等这次交易完成后，其实我这边也有个人，想让您帮我铲除一下。”

    “此人实力不俗，也是一名武者，因为他，我雄狮帮可以说是损失惨重，或许只有像您这样的高手出手，才能将其铲除！”

    这时，旁边的卢沧也舔着脸开口说道。

    “呵呵，你也想让我办事啊，是把我武攻当成打手了吗？”

    武攻冷笑着道。

    卢沧这种小角色，他还不放在眼里，对方有什么资格让他办事。

    “不敢，武护法，我这有您不得不出手的原因！”

    “还记得上次张师山的交易吗？上次张师山的交易，就是因为我口中说的这人，才损失惨重……”

    卢沧连脸上浮现的冷汗都顾不上擦，连忙将张师山交易被陈焲捣毁的事情说了一下。

    他知道，想要除掉陈焲，只有像武攻这样的绝世高手出手，才能确保十拿九稳！

    听完卢沧所说，武攻一张脸也冷了下来。

    上次发生在张师山的交易，幕后的推手也是他们夜幕，却被卢沧口中所说之人捣毁，遭受损失，看来他确实是有不得不出手的原因啊！

