    姑奶奶呀！我们这是绑架，你能不能放尊重点？

    叫几下，反抗几下呀？

    你又不叫，又不挣扎！

    还特么的，还背着一个书包，当你是去度假呀！

    皇雲用着狐疑的眼光，打量着眼前的这个女主。

    这个寡妇如此配合，不会人设也崩了吧？

    紧接着，又转念一想，否定了自己内心的想法。

    不会的！

    应该是自己想多了！

    这一次，可是他和这个女主第一次见面，怎么可能认识？

    再何况，自己前世也没有跟他有太多的纠葛呀！

    除了那次外………

    而且，自己还让保镖把人家门踢坏了。

    这件事换谁？都不能忍，何况是配合了？

    想了想，还是不可能。

    世界上哪有人会主动要求被绑架的，除非那个人脑子有坑。

    但现在这个情况，又是怎么回事？

    难道是丹书雪这个女主被吓傻了？

    应该不会吧！

    按照原剧情，自己在绑架丹书雪的时候，她应该会反抗一下的，叫两三声才对，让她的租户知道她被绑架了的。

    而至于那些租户，当然是听到了，不敢报警。

    直到叶天接近12点回来后，听到其它的租户在议论此事，叶天才知道丹书雪被人抓走了。

    然后叶天也发现了留给自己的纸条，让他单独一人前来救人。

    …………

    “咳～咳～”

    皇雲假意地咳嗽了两声，提醒道：“我们这是绑架，你可知道，落在我们手上是什么下场！”

    “你只要乖乖地配合，不要乱叫，不要反抗！”

    与此同时，看到皇雲狐疑的目光，丹书雪才发觉自己好像演得太过了，表现得太着急了点。

    毕竟刚重生不久，脑袋还有点迷糊，再加上这一世是她和皇雲的第一次见面。

    丹书雪悄悄地捏了捏自己的大腿，顿时眼眶的泪水，夺眶而出，委屈巴巴地说道：“我我还能怎么办？”

    “你们一个个人高马大的，我一个弱女子，能怎么反抗？只能乖乖地跟你们走。”

    “不过我有一个要求，我可不可以带上我的背包一起走？”

    咦，难得这个小寡妇这个时候思路还这么清晰。

    皇雲想了想，觉得丹书雪说得也有几分道理。

    面对自己的几个保镖，害怕也是自然的。

    唉，算了算了，不叫就不叫吧！

    待会留纸条的时候，把字写清楚，贴到显眼的地方就行了。

    然后自己再放放水，让欧阳轻竹及时去通知一下主角叶天吧！

    但是，为什么小寡妇总是跟包过不去呀！

    这就让皇雲看不懂了。

    而云小晖却是一直盯着丹书雪的背包看，突然开口说道：“不行，不能让她带着背包！”

    皇雲有点疑惑了，转头看向云小晖说道：“为什么？”

    “他的背包里面说不定早已经藏有逃跑工具了，或者说早已经藏好了可以联系叶天的电话。”

    随后，云小晖立刻命令，一个保镖上前去，把丹书雪背包抢过来看看。

    看看是否有木有那些东西？

    “你去把他背包打开，看一看，检查一番，看看有没有我刚刚说的那些东西？”

    丹书雪顿时急眼了。

    这里面可全是那些职业制服、护士制服等衣服道具，加上一捆绳子。

    她只想穿给黄雲一个人看啊！

    如果在这些人面前打开，她还不得要社死当场呀？

    紧接着，丹书雪紧紧地护住着背包。

    “不行，你们不能看！”

    但是维持一晚，只听到一声撕烂的声音。

    一捆绳子露了出来。

    云小晖不禁得意一笑，说道：“看我说得没错吧？她背包肯定是事先已经准备好的逃跑的工具。”

    而就在这时，皇雲突然开口了，“算了吧？让他带上就带上！”

    云小晖有点疑惑不解，问道：“阿雲？”

    随后，皇雲装作一副满不在乎的样子，“怕什么？一个女人而已，又掀不起太大的风浪。”

    “再何况我们那么多人，还害怕叶天一个？”

    “带走。”

    看到这条绳子，皇雲秒懂了。

    云小晖分析得没错，原来背包里面，是丹书雪准备用来逃跑的工具，怪不得她一点反抗都不反抗，任由他们抓走。

    皇雲也放心了下来。

    他最大的担心就是丹书雪这个女主会跟其他已经登场的八个女主一样人设崩塌，不按套路出牌。

    而现在看来嘛！显然就不用担心这一点了。

    丹书雪这个女主没有一点问题。

    她之所以那么痛快地跟自己走，是因为她早就准备好了逃跑。

    说实话，心里说不管女主如何崩坏？她自己扮演好自己的反派角色就行了。

    但依旧害怕剧情突然来一个重启，重走一遍！

    反正这场戏，叶天肯定是要来将丹书雪就走的。

    既然如此，自己就适当放水吧！

    不要虐主角的太惨！

    打伤一点点就行！

    自己都这么放水了，叶天这次要是再打脸不成。

    那他这个主角就真的可以买块豆腐撞死算了。

    保镖将丹书雪连同背包一起带走。

    皇雲让欧阳轻竹去找一支笔，和一张纸。

    至于皇雲为什么这样做？

    当然是让叶天快点回来，发现丹书雪这个小寡妇被抓走。

    很快，欧阳轻竹便找到了一支笔和一张纸递给了皇雲。

    皇雲都有点诧异！

    那么快就告诉叶天了？

    他也没有想太多，接过笔和纸，在纸上写了几个字，留下纸条，便带着人离开了这里。

    自己连逃跑工具都给丹书雪留下了。

    这次剧情，应该不会出错吧？

    随后皇雲又叹了口气，似乎想到了什么？

    但愿吧？这次剧情不要出错！？

    皇雲都有点麻木了！

    唉～～

    ………………

