    

    杨戬父亲兄长都因天条而死，母亲先是被镇压在桃山之下数十年，又被关在七彩琉璃镜中上万年岁月。

    若非是李安然和猴子将瑶姬救了出去，他们母子相聚还不知道要拖到何年何月。

    也是因为天条，他一直不敢将瑶姬的事情告诉三圣母，以至于三圣母到现在还不知道瑶姬活着。

    此时，听见六耳猕猴这般说，杨戬一颗心不由得扑通扑通狂跳起来。

    他对当什么天帝没有丝毫兴趣，但修改天条的心念却是三界之中最坚定的。

    但沉吟了片刻之后，杨戬还是摇了摇头，说道:“大圣，你把这事想的太简单了。三界中对天条不满的神仙很多，但真正有实力有胆子反抗寥寥无几。”

    “玉帝统御三界这么多年，积威甚重。天条天规也执行这么多年，大多数神仙早就已经习惯。他们对天条的不满大多都停留在嘴上，而且还只敢在背地里说。”

    “也只有关系到他们自己切身利益的时候，他们才敢大声嚷嚷几句，但也只是嚷嚷几句，并没有胆子与天庭作对。你别看他们平日里和我称兄道弟，真到了要站队的时候，会站在我这边的没有几个。’

    杨戬当司法天神这段时间，接触到的神仙比他之前万年遇到的都要多得多。

    见的多了，他对这些神仙也是心里有数。

    似百花仙子那般的不是少数而是大多数，一个个高高在上视众生为蝼蚁，平日里清高孤傲表现得淡泊名利，但一旦涉及到自己的利益或是触犯了天条的时候，就会露出另一幅嘴脸。

    真正有胆子跟着他反天的，估计也就哪吒、梅山兄弟这些。

    其他哪怕是和他有着同袍之谊的黄天化、土行孙这些，支持他和反对他的概率都在五五之数，最大的可能是充当和事佬，打着为他好的旗帜来说服他向玉帝低头。

    至于说太乙真人、南极仙翁这些，能袖手旁观不出手阻止他就算是不错，想让他们站在自己这边，几乎是不可能。

    玉帝怎么说都是道祖亲自定下、诸位圣人认可的三界之主，太乙真人、南极仙翁他们就算再看不上眼，也不会轻易将他换掉。

    原时空中，杨戬就是认识到了这一点，才故意把自己营造成一个一心权势冷酷无情曲意奉承玉帝王母的司法天神形象，近乎苛刻地执行天条天规，包括且不止于神仙不能动凡心、神仙要清心寡欲、神仙要仪容得当不可醉酒等等等等。

    这样做的好处有两点，第一是所有神仙的切身利益都受到天条条规的侵扰，从而对天条天规产生怨念不满。

    第二则是让自己代替玉帝来当这个靶子。

    这就和凡人有胆子骂奸佞误国欺瞒圣上，但却很少有人敢骂皇上本身是個昏君是一个道理

    那些神仙不敢埋怨指责玉帝，但却敢指责，至少是背地里指责杨戬这个司法天神。

    而杨戬从头到尾又都是严格按照天条行事，这些怨念不满在针对杨戬的同时，也不可避免的会移到天条天规上一部分。

    如此一来，就能让所有神仙对天条天规产生质疑，为他日后修改天条做铺垫打下基础。

    三圣母动凡心与刘彦昌生下沉香则完全属于杨戬预料之外的事情，也打乱了杨戬严厉执行天条天规的计划。

    他就三圣母一个妹妹，实在是狠不下心按照天条天规来惩罚三圣母。

    但他又不确定此事是巧合还是有人在算计他，只得狠心将三圣母压入了华山之下。这其中有真生气原因在，但更多的是是为了保护三圣母。

    以天条天规对私动凡心神仙的惩罚力度，只将三圣母镇压到华山之下，放刘彦昌和沉香离开，可以说极轻的了。

    神仙不老不死，他只要将三圣母压在华山之下百年，等到刘彦昌、沉香去世，再放她出来也就没事了。

    百年时间，不过是一个闭关的功夫。

    直到后来发生种种事情，沉香铁了心地要劈山救母，杨戬才又改变了自己的计划。

    先是想尽办法把猴子、猪八戒、哪吒、梅山兄弟等一众神仙逼到了天庭的对立面，让他们与沉香站在同一战线上，然后再借着沉香之手、女娲娘娘的名义推出他编撰好的新天条。

    到了这个时候，玉帝王母哪怕是看穿了一切，为了三界的稳定和自身的地位，也不得不捏着鼻子承认下来。

    如此一来，沉香相当于是施恩于整个三界，再加上在之前结交的那些人脉，三界无论发生什么事情，他和三圣母一家都可以说是稳如泰山。

    唯一需要付出的代价就是他的性命和名声。

    但这些，杨戬自己并不在意。

    朝闻道夕死可矣，修改天条对杨戬来说，比证道都要重要许多!

    也正是因为如此，杨戬此时才格外的谨慎。

    “即使是从最乐观的角度去考虑，佛门玄门两不相帮，玉帝手下也还有真武荡魔大帝、四大天師和一众灵官，只凭我這点人手，根本对付不了。冒然出手的结果，只可能是功亏一篑。

    杨戬正说着，六耳猕猴突然打断了他的话，说道:“我若是能帮你拖住真武大帝和一众灵官呢?”

    不等杨戬说话，他又补充了一句:“佛门、截教也都可以交给我，你只需要搞定玄门就行!怎么样?能做到吗?’

    杨戬一惊，难以置信地看着六耳猕猴，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    真武大帝及其手下一众灵官代表着玉帝手中大半的势力，佛门、截教更是三界中最顶尖的势力之一。

    结果，六耳猕猴一開口就是帮他全部解决掉。

    这种事情哪怕是举整个玄门之力都做不到!

    杨戬着实是被吓了一跳。

    “你不用管我如何做，但我能跟你保证，我能做到!”六耳猕猴再次问道:“你呢?你能做到吗?”

    杨戬知道猴子的脾气，见六耳猕猴说的信誓旦旦，选择了相信，他神色一阵变幻，最终咬牙说道:“给我三天准备的时间!只要真武大帝、佛门、截教不插手，我有七成把握做成这件事!

    “好!”六耳猕猴说道:“三日之后，二哥尽管动手，其它事情我定帮你处理好!”说罢，六耳猕猴也没有再做停留，出了司法天神殿，朝着骊山飞去。

    六耳猕猴并没有忽悠杨戬，他的确有把握拦住真武大帝、佛门以及截教。

    当初截教答应帮无天做三件事情了结封神榜一事因果，他提出的第一件事是让截教暗中帮助玄奘法海西征。

    第二件事是让他们在一甲子之内不得插手三界之事。

    这一个条件本来是有些苛刻，但却正好和无当圣母让截教紧闭山门、不插手三界争斗的想法相合，无当圣母几乎没有犹豫就答应了。

    第三件事，六耳猕猴當时并没有提。

    无天的想法是等日后他取代如来之位后，可以用这份人情来让截教默认他佛门世尊的身份

    但现在，六耳猕猴准备让截教出手，拦下真武大帝和一众灵官。

    反正这因果人情是无天的，不用白不用!

    如此一来，就相当于是一口气解决掉了真武大帝和截教的问题。

    至于说佛门，等到杨戬所做之事传出去，他不怕李安然和猴子不来帮忙。这是他替李安然和猴子答应下来的!

