
　　当第三圈光轮出现时，前两圈光轮的颜色也渐渐从血红色变成了湛蓝色。但其气息与气势，都是呈几何的暴涨。

　　红石能量还原，返璞归真！

　　这种被郗依燚戏称为“神印”的东西，在此刻爆发出了前所未有的强大气场。

　　“第三个本命技能么……”郗依燚喃喃自语道，“一控一攻一增幅，下一个是不是该防御了？”

　　随着雷霆领域的出现，压根就不用郗依燚去控制，被覆盖在其中的小丑皇就首当其冲的受到了来自世间极致雷霆的洗礼！

　　“轰！”一道道粗如水缸的雷霆直接穿透厚厚的土地，抵达这座地下的舞台上，再狠狠地劈在小丑皇的位置。

　　虽然那些雷霆仍然被阻隔在外，但除了开启雷霆领域之外，这些完全就是被动技能，不会消耗郗依燚一丁点儿的能力，也不需要有人去主导。

　　在屡屡不断的雷霆轰击之下，小丑皇也是显得有些力不从心，有几道雷霆已经轰击在了他的身体之上。

　　伤害不大，侮辱性却极强。

　　如果是在平常，他完全可以用闷热的小丑的技能，通过此刻愤怒的指数来恢复最大五分之一的总血量，恰好他现在愤怒的不得了。

　　但是事与愿违，他现在就跟用着IE浏览器看小破站，卡的跟个狗似的，那眼前那种叫做“TPS”的东西后边缀着的数字已经下降到了几十亿分之一！

　　不过，好消息是，TPS后边的数字已经停止了下降，还是升涨了，最多还有一分钟，他就可以恢复正常。

　　等他恢复正常，一定要杀了眼前的这名人类！

　　小丑皇的眼中仿佛有火在燃烧，代表着他无比的愤怒，可想而知，他一旦回复正常，必定会使用闷热的小丑的技能，直接恢复五分之一的血量。

　　而郗依燚，则是通过这些时间，感受了一下雷霆领域的几项功能：

　　No.1雷霆领域：在领域范围内，使用者全属性增加百分之三十，敌人全属性削弱百分之三十。

　　No.2极致雷霆：在领域范围内，每隔2秒随即对一名敌对生物造成一次雷霆轰击，攻击威力为使用者全力一击的百分之十。每隔10秒对领域内全体敌对生物造成以及雷霆贯透攻击，攻击威力为使用者全力一击的百分之五。

　　No.3雷电法王：开启领域后，使用者将同时拥有RF与EU两种极致雷霆。（EU能量使用者同理）

　　No.4神龙·融合：开启领域后，可借用部分神龙能量，最大不得超过使用者RF总量的五分之一。

　　No.5雷霆反噬：开启领域后，使用者所有技能RF消耗增加百分之五十。

　　郗依燚将这些信息尽收眼底，前四条都是正面加持或削弱敌人，十分不错。第五条就是一项制衡，不然这么变态的领域消耗还小，别人就不用玩了。

　　不过郗依燚有植物魔法六遗物之一的“奥丁之戒”，增加了他最大百分之五十的RF上限，那增加的消耗又没有算进这百分之五十，所以他几乎没有受到领域的负面影响。

　　而郗依燚现在的情况就相当于，被卑鄙的服主用超频红石一直往同一个地方tp，虽然动不了，但可以用一些道具。

　　而郗依燚也突然想到，自己上次在精灵门那会儿因为憨批操作浪费了一个末影珍珠，除此之外他还有一颗！

　　说时迟那时快，郗依燚立马掏出那一颗末影珍珠，并将其扔了出去。

　　管它扔的那儿呢，反正只要脱离了小丑皇手指指着的方向就行！

　　“砰！”紫色的颗粒闪过，郗依燚脱离了小丑皇的控制。

　　我记得原版不管是虚无2还是虚无3，都没有小丑皇这个生物，系统你又tnd搞鬼了是吧？郗依燚在心里暗自诽腹道。

　　然后，郗依燚左手一挥，另一种与RF极其相似又本源不同的雷霆出现。

　　IC能源——EU！

　　但是郗依燚没有第一时间攻击，而是小声喃喃道：“上北下南左西右东……对，这边是右边。”

　　找对了方向，郗依燚一撮手指，一枚IC币出现，随即被抛掷向空中，悬浮在了郗依燚的正面前。

　　同时，郗依燚举起双手，RF与EU双重输出，第二本命技，超电磁炮蓄力！

　　“呃啊！”一分钟终于到来，小丑皇犹如断线重连的清朝老兵，被打下去的哪一点血条也瞬间回满。

　　眼看着越来越浓的雷光，小丑皇也知道要是让这炮打中自己不死也得半残，双手像是一名优秀的指挥家一样在空中画出别样的纹路。

　　顿时，一大群嘻嘻哈哈的小丑从地底下爬了出来，笨拙的，闷热的，时髦的等小丑，各种都有。

　　他们一边发出马戏的嘻哈之声，一边冲向慌乱的人群。

　　小丑皇精心设计的牢笼，怎么可能就让这些人如此轻而易举的就逃出去？

　　小丑皇知道在雷霆领域内会每隔一段时间释放一次全体攻击，就那些普通的小丑而言中一下必死，所以就没让他们来送死了。

　　小丑皇的双手仍在空中虚画着，数不清的管状物体从虚空之中悬浮而出。

　　而郗依燚作为曾经肝虚无肝到吐的存在，自然是一眼就看出了那些东西是什么。

　　小丑步枪，小丑强冲，小丑撕裂者，小丑灭绝者等等。

　　这些在虚无模组里本来是被用于对付各种小丑的武器，现在被小丑皇运用起来，竟是出奇的契合。

　　“你的死期到了，接招吧，这就是某科学的超电磁炮啊！”郗依燚念着中二的台词，说道。

　　下一秒，万千道RF与EU纠缠的电光凝聚为一点，在那硬币之上，折射出这世间最耀眼的光芒！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　小丑皇的武器也在同一时刻发射，但很明显，战局绝对力量压制和地理优势的郗依燚根本没有对波对输的理由，小丑武器甚至没能阻挡住超电磁炮半秒钟，超电磁炮的威能就以数不可当的气势轰击在小丑皇的身体之上，一点电光直接穿透了他的身体。

　　伴随着巨大的轰鸣声，大片大片的烟雾散开，转瞬就笼罩了这个地下世界。

　　“这里要塌了！”郗依燚看着愈发不稳的地下舞台，心中猛吃一惊，大喊道，“我用时间洪流怀表尽量稳住这里，你们带尽可能多的人出去！”

　　小丑皇布置的屏障已经消失，可是人们却诧异的发现自己来时的电梯已经找不到了！

　　而那些诡异的木马，巨大的玩具熊，一个个双眼散出红光，张牙舞爪的扑向了人群。

　　六道身影在同时飞出，第一时间就击退了那些怪物。

　　对，就是六道，江寒和江筱这两个几乎没有战斗能力的一人一血肉傀儡就不要指望上前线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百五十八章 第三个本命技能，雷霆领域免费阅读。https://www.23sk.com 