    钟离对于陶仲文的一套鬼话也是嗤之以鼻，后世记载，嘉靖一共有八个儿子，其中长子朱载基活了俩月就死了，二子朱载壡活到十七岁也去世了，三子朱载垕后来即位，也就是历史上的隆庆皇帝，不过活了36岁就驾崩了，相当于现在的嘉靖这个年纪。擦，这也叫体格健壮？

    钟离打算当了皇帝之后的第一件事儿就是把这些术士收拾掉，这些家伙们装神弄鬼祸国殃民。

    听着嘉靖的言辞，钟离根本听不出一个帝王应该有的大气魄，反倒是给人感觉有些小家子气，整个人很阴郁。

    盘腿坐在屏风后面，钟离在思考嘉靖这个人，他原本连皇子都不是，只不过因为机缘巧合，做皇帝的这个大馅饼掉下来正好烀到了他的脑袋上，那是他还是个少年，一下子离开兴献王府，小心翼翼的来到了京城，来到这错综复杂的紫禁城，面对那些老奸巨猾大权在握的朝臣，还有一个倚老卖老的皇太后，嘉靖那时候心里是没底的。再加上刚刚登基，就因为大礼仪之事，闹得纷纷攘攘，让嘉靖伤透了脑筋。

    说到这个大礼仪，就是嘉靖登记后想追封他的老子兴献王为兴献帝，他的生母为兴献皇后。也就是想儿子英雄了，老子当然也得是好汉，结果，这一下子可算是捅了马蜂窝，以一个进士张璁为首的一伙人，拍嘉靖的马屁，说陛下继承皇位，即追尊圣考以正其号，奉迎圣母以致其养，这是大孝，极力附和嘉靖。

    可是呢，内阁大学士杨廷和为首的一伙人坚决反对，杨廷和他们说，你嘉靖为啥能当上皇帝？就是因为正德皇帝没有子嗣，也没有亲兄弟，这算来算去，只好让你这个堂兄弟干上了，你是继承了正德皇帝的皇位，不是从你爹那里继承的，所以，你爹没资格追封皇帝，因为不符合祖宗的规制。

    以后朝廷上下为了这么一件破事争吵了好几年，那个拍马屁的张璁被提升为翰林学士，而反对的人逐渐遭到打击，嘉靖三年，嘉靖一怒之下，逮捕关押了四品以下官员一百三十四人，还有八十六人等候处置。被关押的那些人，好多人被廷杖，当时就打死了十六个。过了几天又把杨廷和的儿子杨慎等人廷杖。

    说起这个杨慎可能好些人不了解，但是说起三国演义开篇的词《临江仙》：滚滚长江滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    这首词因为被电视剧《三国演义》编成主题歌曲，加上歌唱家杨洪基的演唱，被家喻户晓，后来一个山东的大衣哥朱之文又演唱这首歌，让这首歌的普及度更加广泛。

    这首词的作者就是杨慎。

    杨慎是内阁大学士杨廷和的儿子，在公元1511年的殿试中考为第一，是个状元。嘉靖三年也就是1524年因为大礼仪之争，惹恼嘉靖，被发配云南。在被押解到湖北江陵时，正好一个渔夫和樵夫正在江边喝酒，谈笑生风。杨慎触景生情，写下了这首千古传唱的《临江仙》。

    这个嘉靖正是当登基就被这么一闹，闹得很不高兴，总感觉自己的皇位有点来路不正的感觉，这让他对周围的人很不信任，因此，大力启用兴献王府的老部下，一个叫袁宗皋的是兴献王的长史，嘉靖登基不久就提拔他为礼部侍郎，很快又提拔为礼部尚书兼文渊阁大学士，入内阁，参与机务，那个陆炳是嘉靖的发小，嘉靖让他掌管锦衣卫。

    正是这种早年的经历，造就了嘉靖心胸狭窄，气量不足，已经远远没有他祖宗朱元璋和朱棣的那种胸怀。嘉靖的禁海政策和闭关锁国的策略也导致了倭患增加，北方的鞑靼也是通商不成，索性掳掠。

    这时，嘉靖和陶仲文又谈论起了夏言，说夏言要倚老卖老，敢和自己玩心眼儿，先把他晾在一边再说。

    钟离听到夏言这个名字，也不由地唏嘘，这个夏言，可以说也是朝中重臣，嘉靖曾经非常倚重他，他和严嵩都是江西老乡，严嵩年龄比夏言大，中进士也比夏言早，但是官职不如夏言高，平时屈尊称夏言为前辈，对夏言很谨慎。夏言念及同乡之情，在他入内阁时推荐严嵩接替他礼部尚书的官职，把他当作门客收笼，严嵩嘴上奉承，心里却很是恨他。

    所谓树大招风，夏言因为严嵩、郭勋等人的构陷失去世宗信任后，严嵩因为善于谄言媚语，得到世宗欢心。夏言担心被罢官，还不知道严嵩在背地里祸害自己，居然还唤严嵩到家里商量对策，严嵩却已经偷偷到陶文忠家里把这一切都告诉了陶仲文，并谋划怎么陷害夏言。

    就这样陶仲文又在嘉境耳边煽风点火，最终夏言被罢官闲居。这还不是最惨的，到了后来，夏言官复原职后，居然想收拾贪腐的陆炳，结果，陆炳和严嵩联手诬陷夏言，最终借嘉靖的手把夏言杀害了。

    要说嘉靖有时候很能提防被人，但是，因为笃信方术，所以照样被陶仲文这样的术士忽悠的上当受骗。

    等到陶仲文离开，嘉靖在一个太监的引领下去了西六宫，好像是去宠幸哪一个妃子，等他们走后，钟离这才离开。

    这一次亲眼看到嘉靖的样子，虽然和他如同孪生兄弟，但是嘉靖的面容惨白，明显的体质一般，远没有钟离看着健壮有朝气。

    钟离本来打算出宫之后，到端妃宫看看，这时听到外面的太监说了一句去端妃的寝宫，钟离一愣，这个端妃曹氏，可是嘉靖现阶段非常宠幸的妃子，过段时间的壬寅宫变，就发生在这个端妃的寝宫，钟离正好跟着过去看看地形。

    嘉靖一出宫门，就有大内的几个高手警卫，钟离远远地跟了过去，看清了地方这才离开。

    回到连升杂货铺，牡丹、周通还有魏不群都在焦急地等待，一见钟离回来了，他们才放下心来。

    牡丹问：“主人，怎么样，有没有看到皇帝？”

    钟离拿出手机，摁开了录音播放键，手机放出了嘉靖皇帝略带着湖北口音的声音来。周通和魏不群他们也是第一次听皇帝说话，还有有些小激动。

    牡丹惊讶地说：“这么说，您离着皇帝说话的地方很近？”

    钟离笑笑说：“他们在屏风这边，我在屏风那边。”

    魏不群有些着急地说：“那万一要是被发现了，那个道士不是号称真人的那个什么陶什么人的？”

    钟离问：“你咋知道他姓陶的？”

    魏不群说：“前几天我和周先生茶楼酒肆闲逛时听人家议论的，说这家伙会呼风唤雨，还会降妖擒魔什么的，说的挺玄乎。那您要是和他隔着个屏风，他难道没发现？”

    钟离见牡丹和周通也是这般疑问的神态就说：“放心吧，这个家伙就是大忽悠，他要是传说中的那么能，他还不早就当了皇帝了，还用得着给皇帝打工，整天装神弄鬼的，他也累啊，生怕一不小心就漏了马脚。你们大概不知道，有个叫段朝用的，也是个道士，还是陶仲文引荐给皇帝的，说这家伙能点石成金银什么的，结果，最后被人揭发是个骗子，被嘉靖给下到大牢里去了。”

    魏不群还是不解的问：“可是他总得有点本事吧，要不然，皇帝能这么信任他？”

    钟离点点他的脑门儿说：“你小子是不是又犯傻了，这个陶仲文虽然不会法术，但是他会变戏法啊，而且他对天文地理炼丹啥的有研究，而且他也懂医学。比如就说他会降妖除魔那个桥段吧，嘉靖的儿子得了天花，那些狗屁御医束手无策，恰好被陶仲文遇到了，他一边声称太子宫里有妖怪之类的鬼话，一边偷偷配了治天花的药，这样，他表面上拿着桃木剑，嘴里念念有词的降妖除魔，实际上还是靠药物治好了太子的病，纯属瞎猫碰着了死耗子，结果，嘉靖龙颜大悦，封他为真人，就这样被一些拍马溜须之徒一通吹嘘，那简直就成了神仙一般的存在，这家伙其实就是个大忽悠。”

    周通说：“现在朝野上下都开始迷信术士，有些人家的孩子不去读私塾，不去读四书五经了，而是被送到道观里去当什么小道士，说是比科举还厉害。”

    钟离说：“这就是方向标，上有所好下必甚之，皇帝老儿喜欢什么，治下的臣民就附和什么。真是应了那句楚王好细腰，宫女多饿死。”

    魏不群问：“这又是个什么典故？”

    周通说：“哎呀，不群，你平时没事的时候，除了练功，还得多读书。这个典故多么浅显，就是楚王喜欢腰细的美女，为了取悦他，那些宫女就不大敢吃饭，生怕成了水桶腰，有些人为此居然活活饿死了。”

    牡丹说：“主人成事之后，万望把这些陈规陋习荡涤干净，也放了那些小太监和宫女，他们都是苦命的人，即便需要差役，也要善待他们。”

    钟离说：“嗯，这些事儿不急，慢慢解决，眼下我最担心的是你和周先生的轻功，到时候能不能胜任，你的我见过，周先生的功夫始终神龙见首不见尾，尤其是轻功，我基本没见识过，这样，从明天开始，让不群守在店里，我们出城找个僻静之所，看看你俩的轻功，我顺便给你们指导一下，免得到时候进宫惹乱子。”

    牡丹和周通都表示同意。

    第二天，三人骑马出了京城，到了郊区一座山里，开始了训练。钟离指着一棵参天大树，对周通说：“周先生，你先跳上去我看看。”

    周通看了看，稍微退后，然后突然加速，飞身跃起，眼看就要到达大树的树杈时，他气力不足，一下子摔了下去。

