    “我看你们是偷溜进来的吧，肯定连邀请函都没有。”

    “邀请函？什么邀请函？”

    南宫千若故作诧异的四下问到。

    他们刚才进来时，可是一路畅通无阻，根本就不需要邀请函。

    “哈哈哈哈果然！他们连邀请函都没有，还说不是偷溜进来的？？”

    顾青大笑道。

    围观众人也纷纷嘲笑起来。

    “不是吧，咱们晚宴怎么什么人都放进来啊！”

    “和他们待在一个场合，我浑身都不舒服。”

    “保安呢，怎么保安还不过来？！”

    正说着，保安朝着这个方向走了过来。

    “怎么回事？！”

    顾青道，“保安，你们是怎么审核的，怎么什么人都往里放，连邀请函都没有，也能混进来！”

    那保安一看是顾青，知道她身份高贵，忙点头哈腰道，“陆夫人教训的是，我这就把他们赶出去！”

    说罢，便要过来撵陈归林他们。

    陈归林皱了皱眉头，挡在了南宫千若身前，冷声道，“事情不调查清楚，你就擅作决定？”

    “还调查你个头啊，陆夫人说什么就是什么，你哪个旮沓来的，敢惹陆夫人生气，知道她是谁吗？她可是咱们省城陆家的当家主母！”

    保安气势汹汹道。

    在省城，陆家还是有一定地位的。

    不过此时陈归林更赞同之前陆漫说的那句话，陆家人，每一个正常的。

    陈归林正要说些什么，却听身后传来一道脚步声，只听一冷艳的声音道，“谁要赶他们出去？”

    众人一看，是黄露露！

    “姬小姐！”

    保安又忙点头哈腰道。

    黄露露冰冷的眼神狠狠瞪了他一眼，“陈先生和南宫小姐，都是我请来的，有问题？”

    话落，众人诧异。

    保安更是惊讶得往后大退了一步。

    这场晚宴，黄家乃是主办方，自然有权利邀请人来参加。

    保安这下慌了，他怎么也没想到，这竟然是黄小姐亲自邀请的客人！

    被他给得罪了！

    保安擦擦额头的汗水道，“对不起黄小姐，是我有眼无珠，冒犯了陈先生，还请你们大人有大量饶了我！”

    陈归林冷声道，“做事这么不严谨，难保不会有下次。”

    黄露lu点点头，“陈先生说得对，你下去把这个月的工资结了，滚吧。”

    “不要啊黄小姐！”

    保安脸色煞白，他怎么也没想到，就这么一个小小插曲，就能让他把工作给丟了！然而现在后悔已经来不及了，谁叫他有眼无珠呢！

    看到陈归林是黄露露请过来的，众人也不好再说什么，只能散去。

    没能把陈归林赶出去，顾青气到不行。

    她看了眼站在陈归林身旁的南宫千若和黄露露，突然想到什么，意有所指道，“呵呵，这位陈先生真是好福气呢，我记得你来我们陆家参加过陆漫的相亲大会吧？”

    “没想到你居然跟黄小姐也如此好的关系，真是羡慕啊。”

    话说到这里，她便止住了。

    随后拉着陆漫翩然离开。

    而黄露露则脸色有些肉眼可见的不自在，陈归林倒是坦然。

    南宫千若有些诧异的看着陈归林道，“刚才顾青说的都是真的？你去参加过陆漫的相亲大会？”

    陈归林点了点头道，“之前不是告诉过你，我有五个婚约么？陆漫就是其中一个。”闻声，南宫千若这才恍然大悟。

    这件事，从她遇到陈归林那时候起她就知道了，自然没什么可怀疑的。

    于是南宫千若看着他道，“我相信你！”

    言罢，还冲着陈归林一笑。

    之后两人就跟在黄露露身后，一起朝里走去。

    落座后，今晚的慈善拍卖正式开始。

    因为是慈善拍卖，所以所有拍品都是由参与拍卖的各大家族提供的。

    每件拍品的贵重程度，代表这个家族的实力。

    前来参加晚宴的省城豪门贵胄都很重视此次拍卖。

    第一件被放上来的拍品，是由一个不起眼的小家族提供的，但是拍品一放上来，就吸引了各名媛的眼球。

    竟然是一枚孔雀形状的胸针。

    孔雀中心镶嵌着深蓝色的钻石，而它的羽翼则铺满银色的碎钻，整个胸针看上去非常的华美。

    虽然它可能并不昂贵，但是设计却非常吸引人。

    一时间，各个名媛争相出价。

    顾青也看中了它，她举牌喊道，“十五万！”

    话落，其他名媛们面面相觑。

    这胸针最多值个五万，超过十万就不值了，而且跟他们抢的人还是顾青。

    可见顾青对这个胸针势在必得！

    不想得罪陆家的他们，便放下了牌子。

    却在这时，一道略显调侃的声音高声道，“二十万！”

    二十万？

    谁喊的？

    众人忙朝着声音的方向看去，竟然是南宫千若！

    看到是南宫千若在喊价，顾青脸都气歪了。

    又是她！她今天是要跟自己杠上了吗？

    只见南宫千若仰着脑袋，看向顾青，嘲笑道，“怎么样陆夫人，不至于连二十万都抢不过我吧？”

    顾青咬着牙，高喊道，“二十五万！”

    “三十万！”

    “三十五万！”

    “四十万！”

    顾青每喊出一个价格来，南宫千若就故意喊出高出五万的价格。

    陈归林不由诧异道，“你不不会真要拍吧？”

    南宫千若笑道，“谁说我要拍了？我这是要气死顾青那个老女人！”

    陈归林顿时无语。

    心道这辈子惹谁都成，千万别惹女人。

    此时的顾青已经被南宫千若喊得红了眼，就算旁边的陆漫拉住她，跟她说这胸针不值这么多钱，她也不放手了。

    势要把这枚胸针拍到手，让这个穷逼好好看看。

    她咬牙道，“一百万！”

    “一百万一次，一百万两次，一百万三次，成交！”

    司仪一锤定音道。

    台下此时也在窃窃私语。

    最多值个十五万的胸针居然被顾青一百万拍下，怎么看都不划算啊！

    “什	什么？”

    顾青脸色也是一白，猛然反应过来，怎么就成交了，南宫千若为什么不继续喊了？

    这时却见南宫千若得意道，“恭喜你啊顾夫人，这枚一百万的胸针，收好喽！”

    顾青这才意识过来，刚才南宫千若是故意在跟她抬价，她被南宫千若给耍了啊！

    那司仪还在说道，“恭喜陆夫人，感谢您为慈善事业做出的贡献！”

    顾青硬扯着嘴巴笑了笑，那笑容别提多难看。

    接着，又是几件拍品进行了拍卖，整个拍卖会场一时颇为热闹。

    当一个翡翠扳指成交之后，拍卖会的主持人话语微微一顿，笑道，“经过这么长时间的拍卖，我们的拍卖会也到了尾声。接下来，我们最后的一件拍品也要登场了。”

    随后，在众人期待的目光之下，主持人扯下了一块幕布。

