    与此同时。

    神盾局总部。

    七级特工科尔森主动找上了神盾局局长弗瑞，并将发生在百老汇街区，以及中央公园的大战向他进行了汇报。

    科尔森脸色阴沉，心里被愤怒填满。

    仅仅只是今晚的伤亡人员，就高达了近十万左右。

    更别说被破坏的街道，被摧毁的大楼。

    即便是保守估计，这场灾难所损失的财产，也是个天文数字！

    而更可怕的是……

    这一切的始作俑者可没有被消灭。

    据他们用卫星拍摄到的画面显示，许凡在摧毁了一支部队后，就带着昏迷的浩克，消失在了纽约。

    下落不明。

    也没有人知道他的下一步计划。

    更不会有人清楚他什么时候会卷土重来。

    唯有一点，是可以肯定的。

    “这家伙绝对是有史以来，最棘手的敌人。”

    科尔森掷地有声。

    他甚至有些怀念与外星人作战的日子。

    与许凡的恶行相比，他反倒是觉得那些外星人要温柔的多。

    起码在他们身上，自己还能看到人性。

    “妈惹法克。”

    在了解整件事的来龙去脉以后，饶是弗瑞也忍不住爆出了粗口。

    “有办法追踪到这个家伙吗？”

    弗瑞又问。

    “目前没有……”科尔森想也不想的摇头。

    早在找上弗瑞之前，他就叫人调查许凡。

    甚至不惜动用卫星系统。

    可许凡这个家伙，就像是突然在地球上消失了一样。

    了无音讯。

    而如今的网络，也已经是炸开了锅。

    除了谴责，声讨许凡这个恶魔外。

    也有不少人讨论起许凡的来历。

    其中，坚信他来自地狱的说法最多。

    就连科尔森也这么想。

    “说不定这家伙真是七十二魔神中的一个……”

    要不然的话，该如何解释这一切呢？

    “军方呢？”

    弗瑞稍微想了一下，又问。

    “目前还没有跟他们进行交涉。”科尔森回答道。

    毕竟这件事刚发生不久。

    两边还没来得及合作。

    科尔森带过来的资料，全都是凭借神盾局的情报网，调查出来的结果。

    不过……

    虽然他还没有与军方进行交涉，但却听朋友说一些小道消息。

    “据说马弗里克少将已经向上层申请，准备重启超级血清和浩克计划。”

    “超级血清？浩克计划？”弗瑞挑了挑眉。

    对于这两个计划，他并不陌生。

    所谓超级血清，就是当初制造出美国队长的基因技术。

    而提到美国队长……

    他们最近刚刚发现美国队长的位置，并将其带回了神盾局。

    只是解冻还需要一些时间。

    至于浩克计划。

    “光是一个绿巨人就足够让他们头疼了，他们竟还打算制造出第二个。”

    弗瑞忍不住吐槽。

    “算了……”

    眼看着科尔森想要说些什么，弗瑞立马打断了他的发言。

    “总之，还是尽快与军方的人进行联系吧。”

    “这件事光靠他们，可搞不定。”

    说到这，弗瑞的眼神变得深邃起来。

    脑海里也随之浮现出了过去与自己一起并肩作战的战友。

    或许……

    是时候让她回来帮忙了。

    不。

    弗瑞摇了摇头，觉得这个说法并不准确。

    因为确切来说，能够消灭许凡那个混蛋的人，恐怕只有她了。

    ……

    九界。

    阿斯加德。

    神王奥丁端坐在自己的王位上。

    不过他的目光，却穿越浩瀚宇宙，目睹了刚刚发生在地球的灾难。

    一个邪恶又强大的恶魔，摆脱了桎梏。

    并在人类大城市，大闹一场。

    惨死的无辜者无数。

    令他这位九界之主，内心震撼不已。

    “可恶……”

    奥丁手握权杖，心里滋生出前所未有的愤怒。

    无论怎么说，这地球也是九界的一部分。

    生活在那里的人民，全都是他的孩子。

    自己这个神王，理应保护他们的安全。

    然而……

    这一切都发生的太快。

    还没等自己搞清楚许凡的来历，他便彻底消失不见。

    不。

    不是消失不见那么简单。

    确切来说，应该是许凡所处的位置，有一道能够屏蔽自己观察的结界。

    其次……

    身为九界之主的自己，也需要镇守阿斯加德。

    以免邪恶势力，趁虚而入。

    “去将托尔，洛基找来。”

    一番思量，奥丁向身边的人下达命令。

    让他将自己的两个儿子找来。

    拥有雷霆之力的托尔，再加上洛基的头脑。

    如果是他们的话，一定能解决许凡这个恶魔。

    是的。

    如果是托尔和洛基，一定可以确保中庭的安全。

    很快……

    托尔与洛基这两个奥丁之子，并肩走进仙宫。

    “父王。”

    托尔走起路来大摇大摆，高高扬起的额头，散发出强大的自信。

    虽然不清楚奥丁突然找自己过来有什么事，但不管是什么样的任务，自己这个雷神，都能轻而易举的解决！

    “父王。”

    与托尔的张扬截然相反，洛基在仙宫的地毯上闲庭信步，举手投足间都带有一丝优雅的绅士风。

    他两侧嘴角微微上扬，向王座上的奥丁表达着自己的敬意。

    与身旁的托尔形成了鲜明的对比。

    待走到一定位置后，二人一起单膝跪地，向着众神之父行礼。

    “起来吧。”

    奥丁轻语着说。

    将发生在中庭上的灾难，一五一十的说了出来。

    在他看来，以人类的能力，根本应对不了许凡这么强大的恶魔。

    如果他们这些众神放手不管的话。

    只怕整个中庭，都会沦为许凡的玩物。

    甚至……

    继续放任下去。

    未来的某一天，许凡会发现九界的存在。

    对阿斯加德展开进攻。

    为了不让那一天倒来。

    也是为了中庭。

    他们必须消灭许凡。

    “我想把这件事交给你们两个来完成。”

    奥丁最终掷地有声的说道。

    而托尔与洛基闻言，皆是心神一震。

    下一秒，他们两个交流了一下眼神。

    谁都没有想到，如今的中庭竟然危在旦夕。

    “父王，我一定会把那个恶魔碎尸万段！”

    尽管托尔并不清楚许凡是何方神圣。

    但既然是父王奥丁开口，那么身为雷神的自己。

    就绝不会让他失望！

    “我们一定会带着那个恶魔的人头，返回阿斯加德！”

    洛基扬声附和道！

