    经过把脉，观看秦琼的面色，舌苔，两位彼此点了点头，似乎有了结论。

    “王太医，陈太医，不知我秦二哥的病情如何？何时才能醒来?”

    发觉两位太医停下了手，猴急的程咬金连忙问道，那张的宛若铜铃般的大眼，盯的两位太医浑身发毛。

    “这～”领头的王太医面露难色，那欲言又止的模样看得李世民心中一紧。

    “赶紧说啊!要是治不好我秦二哥，俺誓不与尔等罢休!”

    程咬金一手抄起王太医的衣襟，瞳孔中满是怒火。

    “知节!”

    一脸暴怒的回过头，程咬金便撞上了李世民寒意十足的眼神，便只好悻悻的将揣不过气的王太医放了下来。

    至于这会儿，崔敬等人也没在找李恪的麻烦，毕竟现在所有人的注意力都集中在秦琼身上。

    既是如此，李恪自然乐得看热闹，至于秦琼，反正有灵气吊命，一时半会儿也死不了。

    被放下的王太医重重的揣着粗气，好一会儿才缓过来。

    看着陈太医闪躲的眼神，以及李世民等人目光炯炯的盯着自己。

    王太医只能硬着头皮说道:“启禀陛下，翼国公所患之病乃是血气不足，加之旧伤复发，这～”

    “这，唉！还请陛下遣人去告知国公府，让人早做后事吧！”

    听闻王太医所说，程咬金虎目一怔，两行泪水便忽然流下。

    “好你个庸医!我秦二哥之前分明还是良好无损!你竟然如此咒我秦二哥，你到底安的什么恶毒心肠!”

    回过神的程咬金又一把抄起王太医，那架势似乎准备把他生吞活剥。

    “知节不得无礼!此事自有陛下处理!”

    又是一声暴喝，一直静静看戏的李靖皱着眉看着程咬金。

    冷眼看着程咬金再次放下王太医，李世民深深的吸了一口气。

    “不论是对朕来讲，还是对大唐来讲，秦琼都不容有失!王太医，朕再问一次，你，可有办法救治？”

    瞧着李世民眼神紧紧的盯着王太医，长孙无忌脑海极速闪过许多念头，最后嘴角微翘，似乎发现了李世民的意图。

    一旁沉默不语的魏徵倒是皱了皱眉头，不过还是安静的看着事情接下来的走向。

    看着一群人眼神莫名的盯着自己，王太医心中有着些许无奈，或许，这就是伴君如伴虎吧！

    “唉，陛下，若是药王孙思邈在，或许还有法子救治翼国公!可，恕臣愚昧，臣确无法救治翼国公!”

    “哼!庸医!来人!给朕拿下!革去太史监一职!打入大理寺反省!”

    听见李世民这个决定，王太医脸上黯然失色，眼神更是有些落寞。

    看着王太医心灰意冷的瘫坐在原地等着禁卫，陈太医面难免有兔死狐悲的悸动，当即下意识的退了几步。

    不过，随着身后不知是谁推了一把，陈太医几个踉跄便径直撞在了李世民身后。

    “好胆!竟敢刺杀陛下!李药师在此!安敢放肆!”

    发觉陈太医神情不对，李靖也来不及多想，便径直上前意图护住李世民。

    “李将军，我不是，我没有～”

    “咔嚓～”

    不等陈太医说完，李靖一脚便踢了过去，想来陈太医的下场非死即伤。

    “唉，药师，你鲁莽了!他并非意图行刺朕!”

    李世民面上悲天悯人，眼神更是黯然无比。

    反应过来的李靖当即跪下请罪，李世民能怎么办呢？当然是原谅他了!

    嘴角抽了抽，李恪心里有些腹诽，他一直在旁边看戏，哪能没明白李世民的意图。

    他分明就是想抓到太原王氏的把柄，看来是之前那次，李世民尝到甜头了。

    百感交集的看着王太医被赶来的禁卫带走，再瞧着悄无声息倒在地上的陈太医，李恪对这个时代的认知又加深了一些。

    那就是，人命，真的不值钱!

    瞧见李世民板着脸朝着自己使眼色，李恪哑然失笑，当即撑起灵气护罩就向着圈内挤了进去。

    看着李恪所到之处，拦路的人都被莫名的力量推开，一个眼神一直关注着李恪的人下意识的皱了皱眉，下一刻却又装出一脸的担忧。

    “呀！程叔，您咋还哭了？”

    似笑非笑的看着泣不成声的程咬金，李恪玩味道笑道。

    “都，都啥时候了，你还笑得出来!还不趁着人还热乎，赶快哭几下，要不然，以后再哭，就更难受了!”

    “额，你为啥都这么看我？”

    瞧着所有人都古怪的盯着自己，哭的正起兴的程咬金戛然而止，满脸疑惑的看着众人。

    “知节，你就这么期待某死么？”

    听着身后响起的熟悉的声音，特别是声音里还带着些许幽怨，程咬金胆战心惊的回过神。

    却发现一直躺在地上的秦琼不知何时清醒了过来，现在正不善的盯着自己。

    就在秦琼以为程咬金会泪流满面的抱住自己，以此庆祝自己平安无事。

    可是，程咬金却一瞬间面如土色，当即跳了起来，还朝着殿外跑去。

    “不得了了!秦二哥诈尸了!”

    秦琼黑着脸看着程咬金悄悄的躲在了一根大柱后面，眼神闪过一丝戏谑。

    “陛下，敢问是那位太医救治的某？某定上门拜谢!”

    “不用了!”

    看着苏醒的秦琼，李世民脸上笑意连连。

    “诺，救你的人正站在你身边!”

    额!就是蜀王救得自己?秦琼目光锐利的盯着才刚到自己胸口的李恪，眼神满是质疑。

    ‘切’，瞧着秦琼怀疑的眼神，李恪不爽的哼了一声。

    刚才，李恪不过是兑换了一枚下品疗伤丹塞进来秦琼嘴里罢了。

    当然，李恪是用灵气将他的嘴撑开，同时直接将丹药射入秦琼嘴里。

    对于这个时代的医生来讲，按理说秦琼这病需要静养，就连孙思邈也曾给秦琼开过来。

    无疑也是建议秦琼好好养身之类的。

    可是，那时正是李建成与李世民竞争最为激烈的时候。

    而秦琼当时作为李世民的亲卫队长，自然不能休闲下来，所以只能强撑着，之后还作为主力攻打下了玄武门。

    也是这场战斗，让秦琼身上的伤势累积到了一个极点，至于李恪的威压，不过是一个引子罢了。

