    秦文远，不知何时，已然不知不觉间，成为焦点了。

    王成道眯了眯眼睛，忽然说道：“秦大人，现在虽然知道了凶手的意图，知道了凶手伪造现场的意图，可那范围，仍是没有缩短多少啊，看来秦大人刚刚的长篇大论，效果似乎不是太大。”

    秦文远瞥了王成道一眼，心中冷笑一声。

    果然是要坐不住了么。

    找茬都找的这么明显，都不掩饰了。

    看来，自己让他感到了危险了。

    不过……从自己破案开始，一切就已经陷入了自己的节奏中了，结局已定，这已然不是王成道这些宵小，可以改变的了。

    纵使，他是天地阁天枢或者天璇，也不行！

    秦文远呵笑一声，说道：“谁说没有效果的？”

    “什么？”王成道眉头一皱。

    秦文远淡淡道：“通过伪造的现场，我们可以知晓，那凶手的目的，是为了让我们形成一个印象--那就是凶手是一个武功高强之辈。”

    “那他，为何要让我们形成这样的印象呢？”

    王成道说道：“难道不是为了隐藏他的身份，给我们一个错误的指向，从而逃脱我们的探查？”

    秦文远摇了摇头：“从凶手的手法和逃脱的手段可以看出，凶手绝对是一个十分有心机的人。”

    “而这种人，一般情况下都很聪明，他应该清楚……驿站里面有一百多个使臣，侍卫加起来更是有数千，如果他什么都不做，那就所有人都是怀疑对象。”

    “可若是他做了，反而可能弄巧成拙，就比如现在……被本官通过一个个细节查明现场是伪造的，那么他指向的范围，已然弄巧成拙了。”

    “而他，既然能神不知鬼不觉的在守卫森严的驿站里暗杀突厥太子，你觉得……他会想不到他做的布置，一旦被发现后的后果？还是说，你觉得这样的人，会十分天真的以为他的不布置，绝对不会被人发现？”

    王成道眉头皱了起来。

    安东尼想要开口反驳，可一想到，自己就什么都没发现，完全中了凶手的诡计，就如同一个蠢猪一样，便再也开不了口了。

    纵使他脸皮再厚，也还是要个脸的。

    而其他人，则也都是陷入了沉思中。

    “那你说，凶手究竟是什么目的？”

    王成道忽然开口问道。

    他没有直接反驳，而是做出这样的询问，这便代表她被秦文远给说动了。

    他知道，自己想的太浅薄了。

    而秦文远，却已然看到了内里

    这个时候自己再反驳，那就真的是滑稽的小丑了。

    秦文远瞥了王成道一眼，指着自己的脑袋，淡淡道：“动动你的脑子啊！”

    王成道：“……”

    秦文远说道：“你们仔细想一想，凶手费劲巴拉的布置这些，目的不外乎几种可能。”

    “第一，转移我们的注意力，让我们将怀疑对象从他身上移开，这一点刚刚本官已经说了，可能性有一些，但不会是凶手的主要目的，因为这很容易翻车。”

    “第二，吸引我们的注意力，让我们一推开门，就被眼前这混乱的一幕所吸引，从而迅速确定发生意外了，并且立即去查看死者的情况！”

    王成道听到秦文远的这句话，心中忽然想到了什么，他猛的瞪大眼睛，说道：“你的意思是！？”

    秦文远嘴角微微扬起：“想到了？”

    王成道脸色顿时一变。

    而其他使臣，则是完全听不懂秦文远和王成道的交流。

    戌狗忍不住说道：“少爷，你……你们在说什么呢？俺怎么不懂啊？”

    其他人也都好奇的看向秦文远。

    秦文远叹息一声，说道：“还没明白吗？”

    “你们可以想一想，当你们推开一扇门后，房间里的景象一切如常会吸引你们全部的注意力，还是说房间里面一团糟，甚至地上鲜血淋漓的，看起来触目惊心，会吸引你们的注意力？”

    “这还用说……”有使臣答道：“当然是房间里一团糟了，那明显是发生意外了。”

    秦文远微微点头：“就是如此啊！”

    “突厥的侍卫在撞开门后，就发现桌椅倒了一地，地上还有淋漓的鲜血，你们说……他们看到这一幕后，还有心思观察别的地方吗？他们肯定是担心突厥太子的安危，一股脑都冲到了里面去。”

    “而这时……他们，就给了凶手机会了。”

    “机会？什么机会！？”众人一愣。

    而有人则是似乎明白了什么，他们脸上满是惊色，说道：“难道……难道，难道那个时候，凶手，凶手还在房间里？还没有离开？”

    “什么！？”

    “还没有离开？”

    “这……”

    这些使臣，都猛然一震，迅速看向秦文远。

    那些突厥侍卫，更是眼珠子都要瞪掉了看着秦文远。

    被这些人注视着，秦文远还是一脸平静的样子。

    他迎着这些人紧张的视线，微微颔首：“没错，当时凶手，仍旧藏身于这个房间里，不出意外，应该是藏在门后或者其他隐蔽的靠近门的地方。”

    “他之所以伪造这样的现场，一来，是想将我们的怀疑目标放到那些功夫高强之辈上，二来，则是为了将那些突厥侍卫的注意力都吸走，让他们来不及观察其他地方，然后趁着这个时机，闪身离去。”

    “如此一石二鸟之计，不能不说，还真是够妙的。”

    众人听到秦文远的话。

    都呆愣愣的看着秦文远。

    原本他们认为自己已经知道这个伪造的现场的勾勾绕绕了。

    可现在他们才知道。

    自己还是太天真了。

    原来，自己知道的，只是自以为是的全部。

    原来，真正的真相，竟然是这个！

    亏得凶手目标不是他们，否则他们觉得，自己肯定也必死无疑。

    这让他们无比庆幸。

    就连王成道，也一样是神色震惊。

    可他们又哪里知道啊。

    他们以为自己站在了第三层。

    可实际上，他们只是站在第一层罢了。

    他们以为知道了全部的真相，那只是秦文远让他们知道的真相而已。

    这个世界的真相，往往只掌握在少数人手中。

    很多人以为看到了真相，可这些真相，只是那少数人让他们看到的真相罢了。

    舆论，言论，传播……

    正所谓三人成虎。

    一个所谓的真相，传了三个人，就会让人信以为真，更别说……身边所有人都这么说，那么纵使这个真相是虚假的，可所有人都会坚定不移的相信这个真相。

    秦文远现在所用的，其实就是这个办法。

    只是他更加高明。

    他用证据，用线索，用眼前的东西，去诱导着这些人按照自己的思路和想法去走，去想，去思考。

    因为一切的思考，都是这些人自己主动去做的。

    所以，得出来的结果，也是他们自己最为认同和自信的。

    人这种生物，可能不相信任何其他人的话，但绝对不会怀疑自己。

    所以他们自己得出的结论，他们就会坚定不移的相信。

    纵使可能某些细节和他们的结论冲突，那他们也仍会坚信着自己的结论。

    可他们又哪里知道……

    眼前的大唐第一聪明人，最擅长的，就是无声无息间，操控他们的内心呢！

    他们自以为凭借自己思考得出的结论，那只是他们自以为是自己思考出来的。

    却哪里想得到，这完全是秦文远经过一个又一个细节的暗示，让他们去相信的呢？

    所以，他们根本不知道，他们以为的真相，仅仅是秦文远让他们知道的真相。

    他们经过自己认真思考得出的结论，也仅仅是秦文远早无声无息间，暗示他们，让他们得出的结论。

    他们现在每一个想法，每一个行动，甚至每眨一次眼睛……其实，都在秦文远的掌控之中。

    可他们，毫无所知。

    就连南诏使臣，这个北斗会的星辰代号强者，也是一样。

    而这……就是秦文远，真正恐怖的地方！

    曾经，秦文远的舞台就那么大，所以他在刑侦方面，展现出了超强的本事。

    可这，不代表秦文远只擅长刑侦。

    而是舞台只有那么大！

    可这次，万邦来朝，秦文远的舞台，直接从大唐变成了整个天下了！

    而这时，他的恐怖，才真正展现出来。

    秦文远看着面露思索之色的众人，眼底深处精光一闪，说道：“其实这也不是本官胡说的，而是本官找到了证据。”

    众人闻言，都连忙看向秦文远。

    便见秦文远走到了房门前，然后他直接将房门关上了。

    将房门靠近里侧的地方，显露了出来。

    秦文远指着房门，说道：“你们有没有看出什么来？”

    众人一脸茫然的看着房门。

    这方面和其他院落的房门都一样。

    一样的材质，一样的设计。

    无论怎么看，他们都没有发现一点异常之处。

    “这房门……有……什么不对劲的地方吗？”有人忍不住问道。

    秦文远说道：“没发现吗？再仔细看看，看更细节的部分，任何细节都不要遗漏。”

    秦文远循循善诱。

    此时的他，就仿佛是一个脾气极好的老师一样。

    戌狗有些意外的看着秦文远，在他的印象里，自家少爷破案都是迅速将证据线索直接拿出来，用铁证直接砸的犯人哑口无言。

    何曾如今天这样，循循善诱过？

    少爷，今天怎么这么古怪？

    其实不是秦文远今天古怪，而是秦文远在故意引导这些使臣独立思考，强加给人的，远没有他们自己思考出来的更让他们信服。

    他现在，其实就是在潜意识里控制这些使臣的思想。

    “你们瞧，那里是不是有一块污渍。”

    就在这时，忽然有一个使臣发出了声音。

    其他使臣连忙循声看去，果不其然，在这扇门的上方，有一块深色的污渍。

    只是这污渍并不大，而且这门也是深红色的，若是没有仔细去看，根本就看不清。

    并且一个污渍罢了，也着实难以引起人的注意。

    若不是有人专门提醒他们，他们就算看到了，也下意识会忽视。

    只是，这块污渍，真的有什么意义吗？是秦文远所说的细节？

    众人都下意识看向秦文远。

    然后便听秦文远说道：“仵作，去查一下，看看是什么污渍。”

    仵作连忙跑了过去。

    仔细检查过后，然后向秦文远说道：“回秦爵爷，这块不大的污渍乃是血液凝固后形成的。”

    “什么？”

    “血液？”

    “这……”

    众人都是一惊，谁也没想到，那看起来黑不拉几的污渍，竟然是血渍。

    而王成道，却是在此时不知道想到了什么，眼眸微微一凝。

    秦文远呵呵一笑，说道：“血液凝固，会渐渐变黑，特别是在暗红色的映衬下，更显如此。”

    “可是，你们有没有想过，为何这里会有血渍？要知道，这是门后，平常根本不会有人在这里停留的，而且这驿站所有的院落，都是刚刚修葺完毕的，所以在你们到来之前，绝对不会留下血渍。”

    “而这是突厥太子的住处，除了突厥太子和那凶手，也没人来过。”

    “所以，你们觉得，这血渍是如何形成的？”

    秦文远都提醒到这个地步了，若是他们在无法根据秦文远的提醒想到什么，那他们就真的太蠢了。

    而能够成为使臣的人，怎么可能是蠢货。

    所以一个想法，渐渐在他们脑海中成型。

    当时凶手杀了契合拉后，将现场弄的十分混乱，意图搅乱侍卫们的注意，然后躲到门后，大叫了一声，吸引了侍卫的注意。

    侍卫们踹开门后，便发现混乱的室内，注意力都被吸引了，连忙就去查看契合拉的情况。

    而那凶手，就趁此机会，从门后偷偷跑了出去。

    只是凶手没注意到，他杀了契合拉时，曾有鲜血溅到了他的身上，而他躲在门后时，血液又不小心沾到了门上，所以便留下了这个痕迹。

    同样的，也留下了这样一个线索和证据，可以证明秦文远推理的证据。

    一切，形成了完美的闭环。

    环环相扣，证据链也十分充足。

    这一刻，所有人都对自己的推测，十分自信。

    他们只觉得，自己仿佛看到了案发的整个经过一般。

