    说出来之后，他便跟大家继续说道，然后，这些人开始纷纷的行动了起来，这一晚上，他们全都没有停下来，而且，竟然没有丝毫的疲惫感。

    也许，他们这个心情一直在这里坚持着，而且，他们也是觉得只有这样的话，他们才能够无尽的动力下去，而且，这次能够看到这些无尽的希望。

    几个人在这里，一直待了整整一晚上，而且，他根本就不清楚，那些人现在到底是个什么情况，不知不觉，这一晚上就这么耗过去了。

    到第二天天亮的时候，他们现在将船尾的所有部分，都已经完全的检查过了，而且，也没有发现任何的问题，不得不佩服，这帮野人，其实，平时的时候，对这个船只的保护，应该还是非常的好的。

    何明在这上面，站了整整一夜，但是，他肯定就没有感觉到丝毫的疲惫，之后，面对着太阳升起的地方，长长的伸了一个懒腰。

    “真的没想到，这帮野人将这艘船保护的还是如此之好，之前的时候，我怎么从来没有想过，他们为什么要盖上这么大的一个帐篷，原来，只是为了防止它风吹日晒，而现在看来，他们的决定，应该是完全没有错误的。”

    “你说以前的时候，我也见到过，如果，一艘船就这么长期的暴露在这种野外，然后，在这里存放了15年的时间，恐怕，早就已经休息完了，不是这个样子了，但是，你看这艘船好像跟新的一样，也就证明，他们每天都在这里，去精心的护理这些东西。”

    “说实话，我现在想一想，也是感觉到，这些野人他们真的是挺不容易的。”

    何明不知道，为什么突然之间，这个时候还没有感觉到，好像开始有一些心疼这些野人来了，而且，他也觉得，15年的时间，并不是说一个人就能够轻易的度过的，最起码，他没有在这里适应这一切。

    而随后，他们几个人，便往那边看了过去，发现，那一帮野人，已经从那边走了过来，这一晚上，估计也是没有完全休息，一直都在船头的部分检查者每一处的地方。

    “怎么样，我们这边的部分，都已经完成检查过了，根本就没有任何问题。”

    “是，我们这边也都已经再次确认过了，也没有任何问题的，现在，我们就尽管等他们来就行了，唉，你们看，那两个人是不是他们。”

    说完话之后，他们突然之间就往那边看了过去，因为，此时已经看到两个人已经他们手里面，各自抱着一大堆东西，但是，没有人知道，这些东西是什么，但是也基本上能够想象到，这些东西，应该就是他们所说的，那个电力系统。

    “真的，真的是他们，而且看到他们，就把那些东西全部都已经包回来了，那如果这样的话真的是好不过，走，我们迎接一下他们两个人，一晚上真的是有太累了。”

    何明说着话已经兴奋的从船上冲了下来，因为他也知道，这一切对于他们来说恐怕真的是来之不易的，如果，能够看到这个结果的话，相信应该是最好的一个结局了。

    当这些人，真正的跑上前去之后，然后就将这些东西，纷纷的交到其他人的手中，他挑起头来看了一下，才发现，郭勇满脸都是黑眼圈，而且，到现在也仍然是气喘的样子。

    “郭勇，真是辛苦你们两个人了，而且，这一晚上应该是完全没有停过下来吧，怎么样？之前的事情还算顺利吧。”

    “对，基本上是没有什么问题的，而且，拆除的过程肯定是比较顺利的，基本上，我们所要找的东西，在这上面全部都已经找到了，所以我觉得，这都是非常精彩的话，应该，还是没有什么太大的问题的。”

    说着话，郭勇就抬头看了看另外一个工程师，毕竟，他们两个人都是工程师的，在这个时候，最有发言权的恐怕也只有是他们二人了。

    “好吧，那如果是这样的话，那现在，我们接下来要抓紧时间赶过去，然后把这些东西，全部都重新组装到那艘船上，只有这样的话，我们才能尽快的启动，走吧，我们一点点的来，你们晚上做了什么事情？”

    “我们这一晚上，也根本就没有闲着，而且，我们把这艘船全部都已经检查了一边，你还别说，根本就没有任何的问题。”

    “好好好，那如果是这样的话，那现在再好不过了，不过，我们现在唯一需要的就是一个通讯设备，但是，通信设备来到这个荒岛上之后，已经基本上全部都报废了，所以，如果想跟外界取得联系的话，这根本就是不可能的。”

    “没关系，即便是联系不上的话，那么，我们就不要去联系了，已经都已经这么多年了，我们没有跟外界取得联系过，但是，当我们的船只经过某个信号区域的时候，我相信，他们应该很快定位到我们的信号的，到时候，就会有个人过来接应我们了。”

    另外一个工程师回过头来跟他说到，其实这种情况，他们以前在出海的时候也会经常遇到，而且，如果真的遇到雷暴天气的时候，其实，这种情况也是完全的一样的。

    “行了，那我们就抓紧时间，把这些东西全部都组装起来。”

    说着话，何明也跟着看了一眼，现在，这些东西全部都摆在这里，说实话，他根本就不知道，这些东西到底能不能够重新组装完成。

    “难道，把这些所有的线路都要用上吗？”

    “差不多，基本上都是可以用得上的，而且你不知道一个船的动力，它的电力系统是非常复杂的，不过，他即便是再复杂的话，好像，也没有飞机那么的复杂。”

    “那如果是这样的话，那你们，需要多长的时间。”

    “如果一切顺利的话，而且，如果一切都能够按照我们预想的去经营下去的话，我相信，应该用不了太长时间，估计最多也就是半天。”

