    

    颇具磁性的声音落在耳边。

    连落在地上的影儿都是缠在一起的。

    戚染染舔了下嘴唇，觉得耳朵有些发烫。

    不知道是不是距离太近了，对方身上沾染的龙涎香总是时不时地凑过来。

    弄得她心神飘飘然，注意力愣是一点没集中。

    更可耻的是，她脑袋里居然莫名其妙地冒粉红泡泡。

    她觉得自己的反应不像是害羞，反而像是遇到了突然爆发的荷尔蒙。

    可恶。

    她在内心里鄙视了自己一把。

    摇了摇脑袋，把带着颜色的想法给挥开。

    虽然狗皇帝张了一张帅脸，但她怎么能肤浅！

    她什么帅哥没看过！

    不过就是牵手写个字，她有什么可激动的！

    深呼吸，紧紧闭了下眼睛，她下定决心要让自己淡定。

    宇文宸低眉凝眸，视线落在她微垂的侧脸。

    从刚才就察觉了她的走神。

    现在看她紧紧抿嘴唇，腮帮微微鼓起，奶呼呼地作出一副下定决心的模样，可爱娇俏之余，又让他不禁出声，“又在想什么？”

    他觉得，她时不时就会走神，跑偏。

    关键是她脑子里一堆稀奇古怪的想法，让人猜不中她在想什么。

    戚染染内心囧，眼角一扬，露出骄傲，“女孩子的心思您别猜。”

    宇文宸脸色沉下来。

    谁要猜她心思了！

    他是在教写字！

    她却在走神儿！

    沉着音调出声，攥着她的手多施加了一分力道，隐隐有威胁，“朕已经做了示范，学会了？”

    戚染染嘴角忍不住抽了抽。

    真是哪壶不开提哪壶啊！

    她就不该嘴欠，多说刚才那句话。

    转过头，迎上他视线。

    她很坦然地吐口气，语气温软。

    甜的就像是吃了口棉花糖，微微歪头时，眼波流转是春日中灼灼的桃花色。

    “哪有教一次就能学会的。”

    本来是很正经的一句话，偏偏他们的距离很近，姿势又很……缠绵。

    从戚染染这个角度，她一抬眼就对上他的视线。

    一双丹凤眼，一双桃花眸。

    彼时，两双眼里清清楚楚映着对方的影儿。

    金色的光围绕在周身，倒显得周围一切多余了。

    戚染染以前听说，和一个异性对视时间长了会出事。

    本来她是不信的。

    可这会儿她突然觉得心脏跳得快了。

    就像是揣了只蹦蹦跳跳的小兔子。

    赶紧别开眼，想把两个人握在一起的手给抖开。

    可宇文宸偏偏没松手。

    不仅没松手，还握紧了，一手撑在桌面，俯身朝她靠近一分。

    戚染染气短，缩了缩脖子，眼睛迅速眨动几下，心跳得更快，从脖颈染上了一层浅浅的粉，“您离我这么近做什么！”

    宇文宸见她一副小奶猫却咋咋唬唬的模样，又往前凑了一分。

    在戚染染紧张地闭上眼睛时，他的语调中难得带上了几分轻快，抬手轻拍了下她脑门儿，

    “朕在教你写字，听话，用点心，别走神。”

    戚染染大囧。

    正睁开眼再看时，就看到狗皇帝明明禁欲却很欲的侧脸。

    内心实实在在地鄙视了自己一把。

    为什么她刚才的反应是闭眼，而不是拒绝！

    拍了拍发烫的小脸。

    天啊，她究竟是在期待什么！

