    曲恒枫胆大任性,敢从裴二少手里抢人。裴奕威胁的话语对他无用，曲恒枫伸手去拉林白杨,边扯边瞎说，“你阿姨担心死你了！”

    林白杨一听也急了，顺着曲恒枫的手往裴奕的怀里挣脱出来。裴奕反而一笑，顺势松开了她。看着曲恒枫和林白杨淡笑。

    林白杨是夹在两边都不讨好,明知曲恒枫不是什么好人，可裴奕现在也是阴阳怪气。她站在中间,和两人都保持一定距离,“我先和阿姨通个电话报平安。”

    曲恒枫眼珠子一转，“阿姨已经回家了,让我找到你,带你回去。她说一个女孩子在外她担心！”

    林白杨转头望裴奕，看他表态。裴奕耸耸肩，表示无所谓，“我说他在骗你你信吗？”

    骗人？林白杨怀疑的看着曲恒枫。曲恒枫眼一瞪，“我骗你做什么？快跟我回家！”

    曲恒枫拖着林白杨就往回走，暗道裴奕这家伙怎么又出现了，不管怎么样，先把林白杨带回家再议后续。

    林白杨在车上那下子真被裴奕吓着了，他温柔不复，似乎还在酝酿什么阴谋，让林白杨呆在他身边胆战心惊。趁着曲恒枫这张亲情牌，林白杨借机跟着他跑了。其实林白杨也是人精，哪会不知道曲恒枫的话半真半假。回头看裴奕，仍在原地看着她，面无表情盯着她一举一动，见她回头，勾着嘴唇冲她邪恶一笑。林白杨躲进车内，嘭地一声关上车门，拍着驾驶座椅背催曲恒枫，“快开快开！”

    “瞧你吓得那样，他怎么着你了？”曲恒枫问。

    “关你什么事？快带我回去见阿姨。”林白杨想阿姨和姨夫说不定能帮自己办理出境事宜。她一门心思只想着离开这个是非之地，躲到非洲去都可以。

    进了家门，林白杨看四周空荡荡哪有人气，心想自己又被曲恒枫骗了，质问他，“阿姨和姨夫呢？”

    “还在国外没回来。”曲恒枫脱下外套坐在沙发上，撅着嘴看林白杨，“裴奕那家伙不是要结婚了吗？怎么又回来纠缠你了？你们不是分手了吗？”

    “阿姨和姨夫什么时候回来？”林白杨着急的找救星。

    “谁知道他们什么时候回来，又不向我报备行踪。”曲恒枫继续追问，“裴奕结婚了吗？”

    林白杨啐他一口，“你看裴奕那架势就知道是想回来叙旧情的啊！结婚？白痴都知道他不可能结婚！”

    “那你怎么想的？”

    “我要逃，我要躲得远远！”现在已是剧情大神管不着的坑文的地方了。林白杨打定主意要过没有小说情节的生活。

    曲恒枫心里也有一番主意，他原本还打算和林白杨来个细水长流的爱情，现在看样子是不行了，得速战速决。他站起身冲林白杨道别，“我在家里你也不放心，我出去住，你一个人在家里有事打我电话。”

    曲恒枫哪会如此翩翩君子，他是去散布消息说他要结婚了，对象就是林白杨。想着等阿姨和姨夫回来，一家子人推波助澜成就美事。现如今把林白杨锁在家里，正好当个聋子瞎子。

    林白杨如热锅上的蚂蚁，开电视发现没有信号，开电脑发现上不了网，坐下没多久想起裴奕莫测的神色，又担心外面传来声响，时不时地出去探查一番。

    到了晚上，林白杨心力憔悴，沉沉入睡。睡到半夜，忽然感觉嘴角发痒，下意识地伸手去挠，手却被人擒住。林白杨吓醒了，睁眼一瞧，二少，您能别这样吓唬我吗？

    裴奕趴在她身边，抓着她的头发去扫她的唇，见她醒了，说道，“你阿姨呢？”

    曲恒枫的确骗了她，可裴奕这样纠缠不休也不是个事。林白杨问，“曲恒枫是骗了我，阿姨和姨夫还在国外。可你怎么又闯进来了？”能入戒备森严的军区家属院已是不简单，居然还能躲过重重电子眼监控，更是厉害！

    裴奕指指窗户，“翻窗户进来的，刚巧有个遮阳平台，如履平地。”

    “为什么又来了？”

    “你说呢？”

    “因为我没有一直等你，被你在机场拦截了，所以你要好好教训我？”

    “所以呢？”裴奕侧躺着，撑着脑袋看着林白杨的微微露出的胸。

    “还是因为你吃醋了，看着曲恒枫和我的关系非常不顺眼，所以你要好好惩罚我？”

    “哦？”裴奕抿着嘴微笑，“然后呢？”

    “或者是因为我对感情没有太多的信任和无尽的等待，让你自尊心受挫，所以你要好好训诫我？”

    “呵呵，可以考虑一下训诫的方式。”裴奕忍不住笑。

    “到底是为什么？”

    “你说的都对。但是还有一点你没说到。”裴奕伸手去摸她的雪白，“曲二对你可不止你想得那么简单。要不我们打个赌？”

    “如何不简单？”

    “当然是不简单的亲情，不简单的亲人，不简单的关系，还有不简单的事情。”

    “二少您能不打哑谜吗？”林白杨听不懂。

    裴奕双眸盯着她，认真无比地问，“我问你一件事。”

    难得裴奕如此严肃，林白杨认为是有重大要事相商，也板着脸回答，“请说！”

    “你大姨妈走了吗？”

    “滚！”

    裴奕还真的一滚，压在林白杨身上，“我滚上来了。”

    林白杨推他，“二少，我们还没谈完，能不能别闹？”

    “我没闹，很认真的在和你说事，干事。”裴奕温柔地笑，伸手固定住林白杨的脑袋，性感的嘴唇压上娇嫩的唇瓣，辗转吸吮。林白杨经过裴奕这么多年的实践，习惯性的攀上他壮硕的肩膀，可想想不对，又缩回手去推他。

    裴奕见她主动张开小口，立刻抓紧机会肆无忌惮的闯入，舌头在她口里狂猛的掠夺，霸道的舔过她口腔里每一寸地方。

    林白杨被他吻得全身无力，呼吸不到新鲜空气脸变得通红，费力地从舌尖吐出断断续续的话，“二少，有话好好说，别动手动脚的。”

    裴奕抬头，看着透明的津液纠缠在两人舌尖，笑，“爷我向来不动手动脚，只动嘴、舌和那玩意。”

    林白杨苦着脸，被压抑许久的委屈快要爆发，又被裴奕压了回来。裴奕动作越发猛烈，一手牢牢固定住她的腰，一手伸进裙子里，狠狠地揉捏女孩触感良好的两片臀瓣，“大姨妈走了，我来了。”

    “她还挥挥衣袖，不带走一片云彩呢！”林白杨还有功夫讽刺他。

    裴奕终於受不住，看着林白杨樱唇上晶亮的水渍，呼吸开始变得困难，下意识的舔了舔自己的唇，“我饿了，想吃夜宵。”

    “好走不送！出了这个大院，东街头有夜宵摊。”林白杨向导他方向。

    “那我开吃了？”裴奕眯着眼问她。未等林白杨继续喷废话，裴奕将她的身子翻过去，托起了小细腰，林白杨背对着裴奕，蹬着双腿想往前逃，却被紧紧的抓住大腿，猛地一拖回身下，压住一手反剪她的双手，另一手将她的衣服脱个精光，露出细白的长腿。

    “果然色香味俱全的好餐！”裴奕将她衣服扯成两半，捏着柔软不停地揉搓，说，“我现在对你做的一切，你不许任何别的男人对你做！听到没有？！”

    林白杨的头埋在枕头里，嗯呀一声，请求二少高抬贵手。

    裴奕毫不容情地挺直了进发，但觉著酥麻痒酸，百十种滋味汇聚到一处。动作愈发猛烈，温柔不复存在，腰部也不停地旋转耸动，恨不得把林白杨弄晕在当场，心里的火都发泄出来，一边转腰一边问身下的人，“是不是想知道我这几个月都做了什么？”

    林白杨脑袋已经蒙了，身体涨的发疼，不停的点头或者摇头。

    裴奕从中撤出，将她的身子正面对着自己，把上衣一脱，露出胸膛上的刀口和子弹痕迹，抓着她的手摸上去，“我这几个月都没干什么好事！”

    林白杨双腿挂在他腰间，原本抑扬顿挫要骂人的话在看见他身上的伤痕之后都变成了喃喃细语，“这道痕迹是怎么回事？”

    裴奕顺着她的手看着腰腹间一道自上而下的刀痕，“在赌场，太轻率，未带人，独自一人企图跟踪一老千，被人围攻。”

    “后来呢？”

    “命大逃出生天。”

    “那这颗弹痕呢？”

    “莉莉开枪打的。”

    这是裴奕回来后第一次提起这几个月的往事，也是头一次说到莉莉。林白杨却不知道二人有这般故事。她好奇，“莉莉为什么伤你？”

    “黑帮火并，黑吃黑的戏码。她卷入其中，拿和你通话的录音提取音段，来威胁我。”

    林白杨紧张地坐了起来，趴在裴奕的胸口处，问，“是她致电我说要与你结婚了那次吗？”

    裴奕一笑，将她的双腿分开坐在腰上，一顶，“那你接到电话后什么反应？”

    “气疯了，也伤心死了。恨不得把你们两个奸/夫/淫/妇杀了剁了。”林白杨当时哭得是稀里哗啦，把屋子里的东西砸得稀巴烂。

    裴奕大笑，“这么在乎我？”

    “这不是在乎不在乎的事情，是自尊心受到严重挫败的萎靡！我为你王宝钏寒窑苦守，你倒学陈世美左拥右搂好不快活！”林白杨气得要下床。

    裴奕定定的凝视著她，眼里灼热的欲望火焰毫无保留地燃烧著，伸手掐林白杨的脸，“快活到你死我活吗？莉莉这一枪再左偏一点，我就得闭眼了！”

    “你们打情骂俏的段数太激烈了点。”林白杨硬着脖子道。其实她也知道莉莉这一枪肯定不是爱，而是要同下地狱的恨。可这都不是重点，重点是裴奕居然几个月了无音讯。

    两人谈恋爱，感情深浅姑且不论，隐瞒认为对方有害的事情而不告知的做法都会伤害对方，任何问题两个人应一起商量解决，才不会导致两人关系产生裂痕。

    裴奕懒得和她废话，春宵一夜值千金，抱着她就开始不停地往上顶，娇颤挤推，一阵飘渺之感席卷两人，顿时变得活色生香，连空气里浸润的都是甜蜜的味道。裴奕颤着声音道，“你把你的力气都从嘴上转移到下面来，动动！”

    林白杨不动。

    裴奕眯着眼，咬住丰满顶端红肿的樱桃，痛的林白杨浑身绷紧。裴奕含糊道，“要是不动，就只有让你收紧，你选哪样？”

    以前的裴奕只会低声下气地喊好姐姐，饶不饶他还要看林白杨的心情，可现在裴奕上来就一口，痛得林白杨着急无奈，只得上下乱动一番。裴奕双手扶住她的腰，将硬挺又塞进去，然後托住她上下律动，每一下都动人心魄。

    裴奕深吸口气，感慨，妖精，我是真的想将你生吞入腹。