
　　不过接着又来了一个技术顾问，女孩子高高窕窕，巴拉巴拉一大堆，“你头发形状乱，剪之前修一下，层次分明些。我推荐一种日苯进口的的护理液，长期缺货，很多客人预订，基本靠抢...哥，给你试试？我就看你人不错，其他客户想要都抢不到。”

　　各种天花乱坠。

　　“用们这么大理发店连个推子都找不到吗？”

　　李和有点不屑，能不能走点新鲜的程序，你们的题库得更新啊！

　　他依然不为所动，就罩起了金钟罩铁布衫进入沉默状态了，百毒不侵，刀枪不入。

　　不过女孩子还是继续说，李和快到了爆发的边缘。

　　难道就没有一家正经的！

　　不办卡！

　　不推销！

　　真的只剪头的店吗！

　　女孩子笑嘻嘻的，丝毫不受李和太多的影响，然后又开始问李和闲聊，聊工作，聊职业啥啥啥的。

　　李和指指脚上的拖鞋，“看见这脚上的泥巴没有？还没洗干净！我就在旁边的工地做拆迁工，听明白了没有？”

　　李和怎么可能不明白他们的套路，之所以这么热情就是先摸清他的收入状况再来对他定价宰割。

　　“哥，你真幽默。”女孩子完全不信李和的鬼话，看到李和的手表，双眼放光，这年头能戴的起劳力士的，可不是所谓的拆迁工。

　　“赶紧忙你的去吧，不耽误你事情。”李和注意到了女孩子的眼神，也是无奈。

　　他第一块手表是在香港买的，用了有将近十年，背面被磨得锃亮，走字贼准，结果大意放在椅子上，让李览给摔了，镜片裂开，他懒得修，直接给报废，不过也没去买，家里的别人送的各种手表都有，所以就随便捡个劳力士戴着。

　　女孩子还是继续陪着李和闲扯，李和懒得搭理，闭着眼睛假寐。

　　她中途“无意”问了李和一句，“哥，头发是喜欢看起来自然蓬松点的还是潮流点的？”

　　李和随口说了句自然点，没当回事。

　　理发小哥的推子停了下来，他把一瓶不知道什么玩意的发膏抹在李和头发上。23sk.Com

　　“我推个头发要这玩意？”

　　理发小哥很委屈的说了句，“不是您说喜欢说喜欢自然点的么？”

　　“哥，这个很便宜的，才58，不过哥，咱们没必要花冤枉钱，办个卡吧，打五折，下次还能继续用呢。”女孩子善意提醒。

　　李和心里Duang的一下！

　　防不胜防啊！

　　mlgb!

　　结果真的被套路了！

　　天下第一大傻逼，差出第二名五百米远啊！！！

　　忍！

　　再忍！

　　必须忍！

　　李和决定不能随便打女人！

　　他决定剪完之后再去计较，这才剪一半呢，顶个阴阳头出去像什么样子，绝对是有损他形象的！

　　“剪完再说！”

　　理发小哥磨磨蹭蹭的在李和头发上整来整去。突然李和又闻到了一股药水味，不淡定的问，“妈的！这又是给我加的什么鬼玩意？”

　　女孩子笑着道，“哥，咱是文明人，能不说脏话吗？”

　　“我.....”李和词穷，“赶紧的！剪完！”

　　女孩子还要继续说话，被李和一瞪眼，立马倒是沉默了。

　　理发师小哥刚收掉推子，李和就迫不及待的站起来，连头发都懒得去冲一冲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，630、不打女人免费阅读。https://xs.23sk.com 