    “哈哈哈！”

    “钱老匹夫，你也配跟我们斗？”

    “识相的话还是乖乖把至宝交出来，免受皮肉之苦！”

    “若不然，等我亲自出手，将你的尸骨挫碎，然后丢进狗舍喂狗，嘿嘿嘿~！”

    黑衣男子冷笑一声，威胁道。

    “你做梦！”

    “有种的就杀了我！”

    “我钱云正宁愿死也不会低头！”

    钱老爷子咬牙切齿的瞪着黑衣男子。

    他的儿子和孙子都跪倒在地，一脸悲痛欲绝的表情。

    “钱家人，既然如此，你就去死吧！”

    黑衣男子冷哼一声，随即伸出右手，朝着钱老爷子拍去，顿时一股狂暴的气浪朝着钱老爷子席卷而去。

    “啊！”

    钱老爷子感受到狂风呼啸，眼睛瞬间充血，嘴角溢出丝丝鲜红的血液。

    他的瞳孔猛的一缩。

    然而！

    就在这千钧一发间，从进门开始一直漠然不语的骆东升，终于出手了！

    钱老爷子对他女儿有恩，骆东升素来有恩必报。

    何况先前已然答应了相助钱老爷子渡过此番之危机。

    自然不会对此坐视不理！

    只见他一步踏出。

    随即，挡在了钱老爷子的面前。

    只一抬手！

    伴随着一声刺耳轰鸣声。

    便是击退了药宗的这名黑衣男子。

    “哼！好胆，你是何人，竟然敢趟钱家这趟浑水，活得不耐烦了？！”

    黑衣男子见到骆东升出手，眼神微微一变，怒吼道。

    “炎夏国，北域之主，骆东升！”

    骆东升挡在钱老爷子面前，负手而立，淡淡开口。

    “骆东升？！”

    听到骆东升三个字，药宗之中的众人，全部都露出了疑惑之色。

    他们从未听说过隐世势力之中，还有这么一号人物存在。

    “哼！原来是个世俗界乳臭未干的毛头小子，竟敢如此猖狂？！”

    “你以为你能拦住我吗？！”

    黑衣男子眼神一凝，冷冷的看着骆东升，说道。

    “能不能拦住你试试不就知道了吗？！”

    骆东升轻蔑的看着黑衣男子，冷笑一声。

    “狂妄！”

    “你可知道我是谁？！”

    黑衣男子怒喝一声。

    “你是哪根葱？”

    骆东升依旧是不屑一顾。

    “你找死！”

    黑衣男子闻言，彻底被激怒。

    “给我拿下！”

    他对着身边的人挥了挥手，命令道。

    随即，他便是一掌劈出，朝着骆东升轰去。

    “不自量力！”

    骆东升冷冷一笑。

    随即他一拳砸出，与黑衣男子轰击在了一起。

    骆东升站立原地不动，犹如泰山一般。

    而黑衣男子却是倒飞出去数十米远。

    一时间，高下立分！

    “不自量力！”

    黑衣男子吐出四个字，不自量力。

    他的脸色变幻莫测，一张俊俏的面容变得铁青起来，目光阴沉的可怕。

    他的修为虽然只是斗千后期，但是却因为出身隐世势力药宗，在同龄人之中都是佼佼者。

    可是没想到这一次，竟然会在这里栽在一个世俗界的年轻小子手里！

    而且，他还败得如此惨烈，简直丢尽了颜面！

    这是他不能够接受的！

    “好好好，好！”

    “我记住你了！”

    黑衣男子盯着骆东升，一连说出了三个好字。

    然而，骆东升只是看着他，并没有搭理他。

    “哼！你们都给我听着，谁要是敢阻止我取走钱家的九转元阳丹，休怪我不客气！”

    黑衣男子看到骆东升没有反应，心中更加恼羞成怒。

    他对着药宗其余的黑衣男子吩咐道。

    “你们都给我听着，我们的任务是夺取九转元阳丹，以及抓捕钱家人的女儿钱云菲，至于其余人，就算是杀了，也和我们无关！”

    “所以，你们都不准插手，要是谁敢插手，别怪我不客气！”

    “是，少主！”

    黑衣男子身边的黑衣人齐齐点头答应，看向骆东升时，脸上带着嗜血的杀意，眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

    “小子，你现在还想继续挑衅我药宗的权威吗？！”

    黑衣男子看着骆东升，一双眼中闪过一抹阴森。

    “没辙，谁让我欠了钱老爷子人情呢！”

    “所以，你们想要对付钱家，还是问问我骆东升的意见！”

    骆东升毫不畏惧，直接对着黑衣男子说道。

    “哼！”

    黑衣男子闻言，脸色越发难堪起来。

    这个时候，骆东升却是忽然开口说道：“钱家的这件事情，就到此为止吧，不然的话，后果自负！”

    骆东升话音落下，药宗的众人，顿时就是愣在原地。

    “哼！就凭你一个世俗界的小白脸？！”

    “就凭你一个乳臭未干的毛头小子？！”

    “你真当你是天下无敌，不把药宗放在眼里？”

    “我告诉你，你要是不想死，最好不要惹怒我们药宗！”

    黑衣男子闻言，顿时怒斥道。

    “呵呵，药宗？！”

    “真是一个可笑的名字！”

    “你们药宗的人，就是仗着自己的药术高明，仗势欺人罢了！”

    骆东升闻言，嗤笑一声，不屑道。

    “什么？！”

    “你说我们仗势欺人？！”

    “我们药宗，可比你想象的恐怖多了！”

    黑衣男子闻言，顿时勃然大怒。

    “我说的是实话，怎么？你有什么异议吗？！”

    骆东升瞥了一眼那个黑衣男子，淡淡说道。

    “好好好，很好！”

    “我就让你看看我药宗的厉害！”

    黑衣男子闻言，脸色更加冰寒起来。

    随即，他随手投掷出一枚弹丸，身形一晃，化作一阵烟雾消失不见。

    而他刚才所处的位置上，空无一人，只剩下一片狼藉。

    下一秒！

    黑衣男子身形已然出现在了骆东升面前一寸之处。

    只见他冷哼一声，手中出现一枚寒光匕首，直指骆东升的咽喉，显然是想要一招毙命。

    “滚！”

    骆东升见状，顿时冷喝一声。

    只见骆东升身体周围浮现出一股强大的金色气劲，形成一道道罡气屏障，笼罩在了骆东升周围，防御无双。

    噗呲！

    寒光匕首划破了那些金色屏障。

    然而，却没能突破那些金色屏障，直接穿透了那些屏障，刺向了骆东升的左肩膀！

    “嘶.....。”

    骆东升眉头一挑，微微侧身，只一瞬间便是躲闪开了。

    只是，感受到方才那匕首之上闪烁而出的浓郁如同实质一般的杀气。

    他还是忍不住倒吸一口凉气。

