    “果然有人！看来，我的神魂也被五色神土加强了。”周定又惊又喜，再次运转九天玄雷诀朝那名法相境修士斩了过去。

    数道雷光同时袭来，江家的那名法相境修士也微微变色，立即具现法相，一堵三米多高，宽达五十公分、长约三丈的寒冰之墙凭空浮现，挡在了自己的面前。

    这一次，周定打出的雷光没能完全击碎那堵冰墙，只是打掉了十几公分的冰晶。

    紧接着，江家的那名法相境修士冷哼一声，发力催动那堵寒冰之墙，迅速朝周定所在推了过去。

    那堵寒冰墙所过之处，寸草不生，万物俱冻，就连脚下的地上也蒙上了一层厚厚的冰霜，冰墙未至便有寒意袭来，这可怕的威力让周定有些心惊。

    不过，周定并没有因此而退缩，反而是全力运转九天玄雷诀，一道道雷光在其身闪烁，不断跃出，主动劈向那堵寒冰墙，延缓寒冰墙行径速度的同时也在保护他。

    看到自己的寒冰之墙被周定的雷光所阻，那名法相境修士脸色有些难看，他可是正经的法相境修士，居然和一个培元境的小修士互相僵持，这也太没面子了。

    随后，对方立即加大了力度，全力催动自己的法相。

    在江家那名法相境修士的全力以赴之下，那堵寒冰墙的推进速度便又加快了几分，不少雷光更是被反弹回去。

    周定见状，大喝一声，雷光大作，再次挡住了寒冰墙的推进，但体内的真元也被消耗了不少。

    就在双方僵持之际，后方又有数道强悍的气息迅速赶来，是江家的支援来了。

    “不会吧，居然出动四位法相境修士来堵我？这江炳生也太看得起我了。”周定脸色骤变。

    别看他现在可以和对面的法相境修士掰手腕，但一旦有其余力量介入，他必然落败。

    “该走了！”周定不再恋战，打出几道雷光后便要遁走。

    “哪里走！”对面的法相境修士哪里肯让周定离去，立即加了两堵寒冰墙，一左一右朝周定两侧压了下去。

    “滚！”周定大喝一声，一剑斩碎了左侧的寒冰墙。

    然而，就是这么一会儿的功法，江家那三位来援的法相境修士已经顺利赶到了。

    “他就是家主要找的周星星吗？还以为是多厉害的角色，原来只是一个培元境的小修士。”

    “江海，你居然连一个培元境的人都对付不了，也太废物了吧。”

    “哈哈哈！你的寒冰墙果然太弱了！”

    江家的三个法相境修士瞥了一眼周定后，并没有加入战场，反而是开口取笑自己的同伴。

    虽然江炳生跟他们提过，那个周星星可能不简单，但发现对方只不过是一个培元境的小修士后，几人便生出了一丝小觑之意。

    江海冷哼一声，懒得和三人解释什么，这周星星可不是什么寻常的培元小修士，换做三人也不一定能讨到好处。

    “四个法相境，不好搞啊。”周定眼神闪烁，目光在另外三人身上不断流转，最终还是看向了对面的江海。

    新来的这三个法相境修士，他没有交过手，不太熟悉对方的法相，所以没有太大的把握可以突围。但是，江海的法相是寒冰之墙，追风箭可以轻易穿透，配合九天玄雷诀的话，甚至有机会在其他人的眼皮底子下击杀对方。

    事到如今，他也不在意此举是否会暴露自己的身份了，先保住小命才是要紧事。

    想通之后，周定握紧了手中的风雷剑，身上雷光闪闪，朝江海那边走了过去，假意要和对方拼命，却在暗暗运转射日神箭。

    “哈哈哈，江海，这小子朝你这边来了。看来，他觉得自己可以从你手中突围呢。”

    “江海，不要被这小子小瞧了啊！”

    “就是啊，要是被这小子跑了，家主会责怪你的。”

    江家的其他三位法相境修士哈哈大笑起来，江海脸色也不太好看，这周星星还真的把自己当成软柿子了。

    下一刻，一堵又一堵寒冰墙拔地而起，逼人的寒意瞬间朝周定席卷而去。

    “破！”周定大喝一声，一剑斩了过去，雷光闪耀，在寒冰墙的反射下，耀眼夺目，让人无法直视。

    在雷光的掩饰下，周定翻出追风箭，一箭射了过去。

    轰隆隆！

    追风箭刹那间便射穿那几堵冰墙，直接击中了冰墙后方的江海。

    “嗯？”江海发现小腹处传来一阵钻心的剧痛，低头一看，丹田附近居然多出了一个血淋淋的小窟窿。

    “这是怎么了？”江海一脸的疑惑。

    然而，还未等他反应过来，周定的第二箭便杀到眼前，这个时候，江海才意识到发生了什么。

    可惜，他已经来不及躲闪和抵挡，丹田处又多了一个窟窿，整个人也摇摇晃晃，跌跌撞撞地从雷光之中跌出，这才吸引了另外三人的注意。

    而后，周定的追风箭也冲了出来，继续朝江海射了过去。

    “发生了什么？我没看错吧！”

    “那支箭是怎么回事，怎么有如此恐怖的威势？

    “是青阳宗的追风箭！”

    三人对视一眼，皆从对方的眼神之中看到了一丝震惊，也认出了周定的追风箭。

    他们三人上次也跟随江炳生去了青阳宗，有幸目睹了一箭射爆江诚的场面，至今仍然记忆犹新。

    “救我！”江海向三人投去希冀的目光，但最终还是没能躲过一劫，被追风箭穿心而死。

    看到江海就这么死在自己面前，另外三人更加震惊，直接懵逼了，一时间竟忘了周定，等他们反应过来的时候，周定已经消失在原地。

    “追！”不知谁喊了一声，三人这才动身追了过去。

    法相境毕竟是法相境，法相降临之下，很快便法相了周定的踪迹。

    “哎，看来还是得早日突破到法相境，免得次次都被这群法相境追着跑。”周定心中十分无奈，虽然他三箭射杀了江海这个法相境，可剩下的三个法相境他根本毫无办法。

    “吃我一箭！”周定虚晃一箭，吓得身后穷追不舍的三位法相境修士连忙拉来自身法相，挡在了身前，给周定争取了一点逃跑的时间。

    “哈哈哈！三个胆小鬼！”周定大笑，又补了一剑，这才继续跑路。

    “该死的小子！”三位法相境修士老脸一红，连忙追了上去。

