    其实严格来说，余诗蕾还真的见过一次李岳的肌肉，但是确切来说，也没有完全看见。

    四天前，那天母亲不在家，被舅妈接过去住了两天，主要是好像有什么事情要跟母亲说，所以就没有人。

    于是晚上太晚了，李岳就随口说要不就住在店里面吧，然后这丫头就听进去了。

    于是乎，就住在了店里面，反正上次已经给她准备好了房间，现在放在这边也是放着，不如就拿出来给她用好了。

    那天晚上，余诗蕾跟莫妮卡正在客厅里面看电视，并且逗弄着小三，李岳正好洗完澡出来了。

    余诗蕾也就是这个时候看见了李岳的身材，严格来说，李岳也不是那种光着膀子就走出来的类型，他不太习惯。

    身上还是穿着一件黑色的背心，还算是那种比较紧身的类型。

    这样小背心，哪里能够挡得住李岳的完美好身材呢？

    结果资深腐女的余诗蕾又在脑袋里面想了一些乱七八糟的画面。

    但是也就是因为这样，余诗蕾才能够确定，老板的身材，确实是很不错。

    当然了，这样的话也不会当着那么多人的面说出来的，不然就太丢脸了，余诗蕾也不是个傻子，说出来不就被大家取笑了吗？说自己偷看老板的身材。

    不过老李头现在也没有太过于纠结，自己的肌肉确实有些太可怕了，可能还真的是蛋白粉吃多了的原因吧，看样子以后得要控制一下。

    再说了，自己自从知道老板力气很大之后，一直都在挑战，却从来没有赢过，这一点可就真的有点扎心了。

    李岳这个时候走出来了，知道大家正在讨论什么问题，看了一眼老李头还没有穿回衣服的身体。

    “行了行了，知道你身材好了，穿好衣服，虽然吃了姜汤面确实身体很舒坦，但是一下子穿那么多脱那么多，还是很容易着凉的。”

    “知道了，老板放心吧。”老李头自然是知道这一点的，现在店里面有暖气，短时间不去折腾也没有太大的关系。

    不过待会儿要是离开的话，肯定还是得要穿好衣服的。

    现在夜色已经开始慢慢降临，太阳早就躲起来了，没有了太阳公公的出现，夜幕就在众人不经意的时候出现了。

    美食街依旧是传来了人山人海的声音，李家排档也还是相当的热闹，人数越来越多，呈现了之前的繁荣昌盛。

    当然了，这个世界上，有人欢喜有人悲，正所谓人类的悲欢各不相同。

    京都的北环街道，这边有一个叫做李家饭店的地方，算是一个蛮大的饭馆，开店不算是太久，但也有个四五年了。

    一般来说，生意也就是马马虎虎，说不上好，也算不上坏，每个月正常开销之后，也就是剩下存了一些小钱。

    但是这段时间，好像客人忽然多了起来，这个老板娘也不清楚是为什么，就是知道，忽然多了很多客人，心里面那个美啊！

    只是这些客人，好像全都是兴高采烈的冲进来，然后吃了一顿之后，脸上全都露出了失望的神色，摇头晃脑就离开了。

    这些人是怎么了？怎么那么难伺候啊！自己的这些菜，可是主厨最好的手艺了。

    一般来说，饭店里面自己吃的，一般都是接近于大锅菜的类型，只是这一次，老板娘有些不确定，这东西客人为什么会忽然冲进来，笑呵呵的点了那么多好吃的，结果又说啥都没有呢？

    真的是奇怪了，所以老板娘就让主厨弄了一桌子招牌菜，自己吃了一顿之后，确定好了味道没啥问题，虽然不能够说超越九州的存在吧，至少也是味美价廉吧。

    诶，说起味美价廉这个问题，老板娘好像忽然想到了一件事情。

    那还是昨天晚上，有一对情侣过来吃饭，身上穿着还不错，看样子应该是有钱人家的孩子。

    还以为服务好了之后，又是一个回头客。

    谁曾想到，这两个情侣只是看了一眼自己的菜单，然后就摇头，站起身子转身离去了。

    最后还是丢下一段话。

    “这里的饭菜那么便宜，一定不是那家传说中的店。”

    “就是说啊，肯定不是，水晶虾饺都没有。”

    “姜汤面也没有看见。”

    两个情侣一边说着一边转身离开了这边，留给了老板娘一个疑惑的背影。

    想到这里的老板娘这个时候才反应过来。

    之前那对情侣好像说了什么水晶虾饺还有姜汤面，这不是什么东西呢？

    水晶虾饺倒是好理解，但是这个不是粤菜吗？自己一个湘菜馆，哪里来的水晶虾饺呢？

    还有那个姜汤面，自己听都没有听说过，这是个什么东西呢？真的太好奇了。

    想到这里，老板娘就来到了后厨，看见了主厨正在忙活着，好奇问道：“老肥，你知道什么是姜汤面吗？”

    “姜汤面？”

    老肥擦拭了一下额头上的汗水，然后就有点奇怪的仔细思索了起来。

    半晌才回过神来，一拍脑门，连连点头说道：“我想起来了，但是这个是南方台州的一种地方小吃的，咱们这边没有呀。”

    “你吃过吗？好吃吗？”老板娘现在就在心里面想着，如果好吃的话，那就去学习一下，自己也出售。

    “好不好吃我不知道，我也没吃过，但是最主要的一个问题，姜汤面如果我没有记错的话，应该是属于一个季节美食，冬天吃最好，其余的时候，吃的太燥了。”

    老肥也算是有点见识，多少还是记得一点这样的事情。

    老板娘听见了之后，才反应过来，这样的美食，自己心里面就大概清楚了，节气美食，自己这边也有，姜汤面，一听就是暖身体的美食。

    现在吃没问题，但是一旦开春之后，天气暖和起来，再吃这个就不行了。

    “老板娘，你是到哪里听说的姜汤面呢？”老肥现在很好奇，这个东西，老板娘作为湘州人，不应该听说过啊。

    老板娘听到这话之后，叹了一口气，将之前发生的事情，简单地告诉了一下老肥。

