
　　这种古怪的味道对于修仙者倒是没有什么影响，但是对于妖兽却有着极强的吸引力，一定范围内的妖兽闻到这种味道，就会不顾一切的冲过来将其吞食掉。

　　而且这种霓裳草的年份越久，其展开叶子时能影响的范围也就越大，对高级妖兽的诱惑力也会大大增强。

　　要知道大海中的妖兽虽然数量众多，但是平时这些妖兽都藏在深海里面，想要猎杀这些妖兽却也并非易事。

　　对于其他修士来说，想要通过培育霓裳草来引诱妖兽，无异于异想天开，毕竟霓裳草百年才会舒展一片叶子，有那个闲工夫还不如直接去大海中寻找妖兽呢！

　　不过在掌天瓶的帮助之下，项雨却可以让霓裳草在一天内成长到百年，如此一来利用霓裳草引诱妖兽的计划就行得通了。

　　当项雨赶到距离小寰岛数百里外的珊瑚小岛后，他先是让辛如音在小岛四周布下了大范围的阵法，然后这才将霓裳草幼苗移植到了珊瑚小岛上，取出掌天瓶往上面滴了一滴绿色的液体。

　　经过一天一夜的催生成长，霓裳草的幼苗已经长到了巴掌大小，第一片叶子也缓缓舒展了开来，一股奇异的味道顿时向着四周的海域传播了过去。

　　“哗啦啦……”

　　生活在四周海域的妖兽闻到这股奇异的味道后，就像是犯了烟瘾的老烟民一样，成群结队的向着项雨所在的珊瑚岛冲了过去。

　　项雨感受到已经有妖兽闯入大阵后，大手一挥将虚圈里筑基期以上的大虚全部召唤了出来，语气冰冷道：“一个不留！”

　　“吼吼吼……”

　　得到命令的大虚们发出一阵阵兴奋的吼声，化作一道道残影冲进了大阵之中。23sk.Com

　　相比起同等级的修士来说，妖兽的实力往往要弱上许多，因为大部分的低阶妖兽灵智都不高，而且攻击手段也比较单一，对上同等级的修士自然会很吃亏。

　　第一批被霓裳草香气吸引过来的妖兽，都是生活在珊瑚岛方圆百里海域范围内的低级妖兽，它们的等级最多不会超过三阶，面对大虚们的联手屠杀完全没有抵抗之力。

　　而且项雨所在的海域乃是“内星海”海域，六阶以上妖兽要么就是被人族强者击杀掉了，要么就是被驱逐到了“外星海”。

　　在“内星海”的海域范围内，最高等级的妖兽便是六阶妖兽，所以项雨也不需要担心霓裳草的香味，会吸引来他对付不了的妖兽。

　　前两日项雨在魁星城购买了不少的典籍资料，对于乱星海的情况也有了一个更加详细的了解。

　　乱星海的范围非常的巨大，如今流传的海域图也只是乱星海一部分的海域而已。

　　那些已经被人探明过的海域又被称之为“内星海”，而还没有被人探明过的未知海域则被称之为“外星海”，人们口中平时称呼的乱星海实际上就是指“内星海”而已。

　　“外星海”则有个更恐怖的名称“妖海”，因为在那里有许多不可思议的强大妖兽，其中甚至不乏一些堪比元婴期修士的高阶妖兽。

　　从典籍上记载的资料来看，上古时期不论是“内星海”还是“外星海”都是海中妖兽的天下，而修士们只能困守几座孤零零的小岛。

　　后来经过不知多久的漫长岁月，乱星海的人族强者才渐渐崛起，铲除了一批又一批的强大妖兽，硬生生的开辟出了属于人族的“内星海”地盘。

　　为了保证“内星海”海域中人族的生命安全，人族强者只要发现“内星海”海域中出现七阶或者七阶以上的妖兽，他们都会直接出手将其灭杀掉。

　　因为七阶妖兽的灵智就已经不弱于人类了，而八阶妖兽更是可以化为人形，实力堪比元婴期修士，它们可以直接统御一方海域的妖兽，甚至组织妖兽兽潮冲击人类居住的海岛，所以人族强者绝不会容许高阶妖兽出现在“内星海”。

　　现如今的乱星海被一个叫做“星宫”的庞大势力所统治，星宫的两位城主都是元婴后期的大修士，而且还是一对双修道侣，又被称之为“天星双圣”。

　　星宫的总部建立在“内星海”中部的一个巨岛，那是一个非常巨大的超级城市——天星城。

　　“星宫”麾下除了天星城外，还在内星海外围的八个区域和中部的四个区域，各取三个最大的岛屿，设立了直辖的分岛。号称外二十四星岛、内十二星岛，对天星城成拱立之势，而魁星岛正是二十四个外岛之一。

　　另外在天星城中还建立着直接通往“外星海”的传送阵，每天都会有许多的高阶修士前往天星城，然后通过传送阵传送到“外星海”却猎杀高阶妖兽。

　　毕竟并不是每个修士都可以像项雨一样，直接催熟霓裳草引诱海中妖兽主动送上门的。

　　相比起危险重重的“外星海”来说，“内星海”虽然更加的安全，但是高阶妖兽的数量却也非常稀少，所以大部分的高阶修士都会前往“外星海”猎杀妖兽。

　　也正是因为每天都有成百上千的高阶修士汇聚天星城，所以也让天星城成为了“内星海”中最繁华的城市，那里每天都会有许多珍贵的宝物现世。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　三个多月后，项雨驾驭着飞龙舟向着小寰岛的方向飞掠了过去，脸上满是喜悦之色。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　在霓裳草散发的香味引诱下，这段时间惨死在项雨手中的妖兽，数量已经超过了十万之巨。

　　虽说这些妖兽大多数都是一阶妖兽，但是二阶和三阶妖兽的数量却也达到了三千多只，项雨把它们的灵魂收入虚圈后，直接让筑基期大虚的数量翻了数倍。

　　只可惜“内星海”海域中的高阶妖兽数量稀少，项雨忙碌了这么长的时间，总共也才猎杀了五十六只四阶和五阶妖兽，六阶妖兽更是连个影子都没有看到。

　　而这些四阶和五阶妖兽的灵魂被项雨收入虚圈后，它们也全部转化成了结丹初期的大虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十三章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 