    “唐门，”公羊墨在陈子锋的惊呼下回过神来，“这也太不可思议了。”

    赵信点点头，“你刚才不是也想了一会儿才想起唐门吗，看到唐门如今的模样有什么好惊讶的。”

    公羊墨有些不好意思，小声说道：“唐门是挺厉害的，这不是我记性不好嘛！”

    三人并没有久待，随便逛了逛就回了酒店休息。

    史莱克会议室，王言组织大家召开了战前会议。

    “四强已经全部决出，明天即将开始半决赛的争夺，我们毫无疑问是第一场进行。另外一场将在明天比拼。半决赛结束之后，将有三天的休整时间，然后就是最终决赛。”

    “为了以示公平，到了半决赛，四强将在赛前进行抽签以决定对阵。而作为上届冠军，我们肯定是明天要出战的。因此，在比赛之前，我们没办法进行针对性的准备。只能考虑到每一位对手。”

    “目前四强的四支队伍，分别是我们史莱克战队，日月帝国的日月皇家魂导师学院，以及星罗帝国的星罗国家学院，和最后入围的天魂帝国帝奥学院。”

    “接下来，我给那么简单分析一下其余三所学院的情况，以及我搜集到的他们的主力选手的资料，你们要好好听。”

    会议从下午一直进行到晚上才结束，史莱克也将迎来四强比赛。

    清晨。

    一身墨绿色劲装的史莱克学院战队一出现在天斗广场上，就引起一片山呼海啸般的欢呼声。

    从比赛最初的超过百支战队，到现在的最后四强。大赛已经用了月余时间，对于剩余的四支战队来说，每一支战队最多都只是剩余两场大战。决胜的时刻到了，全力相拼的时刻也同样来临。

    休息区经过改造，已经只剩下四个区域，每一支战队彼此都相再较远，四支战队的人也很快就到齐了。

    天光渐渐大亮，今天的天气很不错。

    一位站在天魂帝国皇帝身边的老者走下高台，站上比赛台，沉声道：“请四支战队队长上台抽签。”

    一股难以形容的强大气息骤然从这位老者身上迸发而出，那惊人的威压甚至令星罗广场上的每个人都有种天空一暗的感觉。不用说，这一定是一位封号斗罗级别的强者。

    天魂皇帝微笑道：“为了确保半决赛和决赛双方队员的安全性，因此，朕决定，在接下来的每一场比赛中，都由帝国护国斗罗作为裁判。”

    四支参赛战队都有些惊讶，没想到天魂帝国的皇帝竟然会让护国斗罗来做裁判。一个帝国当然不止一个封号斗罗的人才，但能被称为护国斗罗的绝对只有一个人。

    天魂帝国的护国斗罗封号雷霆，人称雷霆斗罗，武魂是顶级的强攻系兽武魂雷霆巨兽，雷电属性上仅次于蓝电霸王龙。雷属性的杀伤力和攻击力一向可观，所以这位雷霆斗罗的战斗力非凡。

    史莱克这边上台的是王登科，日月皇家魂导师学院是闵安圣，天魂帝国帝奥学院的是那位美丽的维维雅公主，星罗国家学院派出的是一位相貌普通，看起来端庄厚实的青年。

    最令沐染感到诧异的就是维维雅，真没有想到她会参加这样的大赛。惊讶的不止是史莱克，其余战队也看到了维维雅，毕竟他们都参加了天斗拍卖场的年度拍卖会。

    代表着四大学院的四位队长已经来到台上，抽签开始。

    在雷霆斗罗的注视下，四位队长完成了抽签。最终的结果是史莱克学院对战天魂帝国帝奥学院，日月皇家魂导师学院对战星罗国家学院。

    雷霆斗罗大声宣布了结果，当天魂帝国的百姓们听到他们的队伍要面对史莱克学院的时候，一阵阵惊呼声不断从观众人群中响起。

    帝奥学院算是本次大赛除了日月皇家魂导师学院的另外一个劲敌，本届参赛之中，拥有魂帝级队员的，就只有史莱克学院，日月皇家魂导师学院和帝奥学院这三家。

    帝奥学院乃是天魂帝国的皇家学院。所有皇室成员都会进入其中学习。这次他们参赛的阵容空前强大，由同样是由一名魂帝和六名魂王组成。不过，他们是以魂师为主，魂导师辅助。

    半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二、二、三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。

    半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成的进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。

    王登科返回休息区，王言迎了上来，沉凝道：“一切按计划进行，大家没有必要紧张，做好自己该做的就行了。”

    “下面我宣布团战出场名单：王登科、穆旭辉、向泽恩、余毅豪、谢云、黄盼仪、沐染。虽然帝奥学院实力极强，但是团战对你们来说问题不大，加油吧！”

    众人同时点了下头，尤其是王登科，满脸笑意。对于一个好战的人来说，在这样大型的赛事中，憋到现在都没有出场，实在是难受。等了这么久，王登科终于等到了出场，瞬间感到斗志满满。

    “王登科，虽然今天我安排了你出场，但是你一定不能暴露全部的实力，就像上次穆旭辉那样就好了。”

    “知道了。”

    史莱克这边的表现很平静，但是帝奥学院的表现更加平静。所说刚才是维维雅公主上台抽签，但此刻走在最前面的确是一位身形清瘦的男子。

    如此看来，这位身形清瘦的男子，才是帝奥学院的最强者。

    维维雅公主站在中央，看起来周围的人好像是她的护卫一般，将她守护起来。

    维维雅公主的目光并未看向王登科，而是看向了站在后面的赵信，赵信非常不解，这个公主没事老看他干嘛，看他长得帅吗？

    其实今天维维雅公主本不用上场，但她还是来了，她的目的就是为了赵信。上次她在看台上看到了赵信战斗的身影，就再也忘不了了，这次她一定要近距离感受一番，好在史莱克派了赵信上场，没有让她失望。

    雷霆斗罗的目光从十四个人身上一一扫过，在赵信身上停留的略微长了一些，但很快就恢复了正常，神色冷硬的道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”

    双方队员同时后退，但彼此的眼神却始终是落在对方身上，在后退的过程中，阵型迅速变化。

    “比赛开始。”就在双方密切关注对手情况的时候，雷霆斗罗大喝一声，一道雷光在比赛台中央闪过，这位强大的封号斗罗就失去了踪影。

    对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。

    一团白光从维维雅的右手中亮起，白光中出现了一朵美丽的雪莲花，白色的花瓣，花蕊闪耀着金色的光芒，纯洁而高贵。此时，维维雅的脚下都凝结出了些许冰花。正是雪莲武魂。

