    况且，墨珏待在雷泽的这些年，是他有生以来最快乐的时光。如若是可以，他真想一辈子都留在这里，不理世事。

    后祈闻言，微微一皱眉，脸上浮现出一丝不易察觉的怒气。

    他未曾想到，墨珏竟是这样不识抬举，他当着众人的面亲口请求，墨珏竟全然不给他面子。

    后祈想要做的事情，必会一点一点的谋划，最终达成。他想要的的东西，也势在必得。

    只是此时，在场的一双双眼睛皆是盯着后祈，他也不好强迫，更拉不下面子再三请求。与墨珏继续僵持下去也只有难堪罢了，后祈只得以退为进，从长计议。

    后祈压抑着心中的不悦，微微挑了一下眉，苦笑了一下，淡漠的点了点头，道：“本神也不急这一时，只希望墨珏上神能慎重的考虑一下，天界才是最好的归宿。今日，墨珏上神救了本神一命，本神必当铭记于心。上神且好好养伤，他日，我们再聚之时，必要开怀畅饮。”

    说着，后祈取下自己腰间佩戴的圆环玉佩，递到墨珏面前，道：“这块玉佩乃是父王所赠，本神一直随身带着，今日，本神便将它赠与墨珏上神，他日，上神若有任何需求，随时都可以拿着它来找本神，本神定当尽力为之。”

    墨珏望着后祈手中的那块玉佩，沉默了。雪染轻轻拉了拉他的衣袖，示意他快些接过来，免得让天帝尴尬。

    墨珏这才伸出手接过玉佩，微微颔首道：“多谢天帝赏赐，墨珏不过是危难之际下意识的举动，天帝不必挂怀。”

    墨珏知晓后祈的心思，他此言虽说的客客气气，却将后祈的好意推至了千里之外。

    墨珏如此说，无非是好言好语的再次拒绝了后祈所求，这让后祈的眸子里闪过了一丝不悦。那不悦的神情稍纵即逝，后祈看着默不作声的高比，眉目间染上了一份孤寂。

    他与高比小心翼翼的筹划了千年，今日终得回报。但是，原本亲密的两个人却因为身份的变更，要渐渐疏远起来了。

    如今一别，天地之间，恐是万象更新，他们之间，也再不复往日了。

    后祈瞥了一眼高比身上被血染红的白衣，苦笑了一下，道：“帝神也要保重身体，还望他日相见，你我二人依旧能一如往日那般饮茶赏乐，互诉衷肠。”

    今后，这种希望，恐怕也是会变成一种奢望吧！

    后祈实现了他的心愿，但是高比知道，他的野心远不止于此。也许，终有一日，高比也会成为威胁到他地位的存在。

    高比落寞而平静的目光中也泛起了一丝波澜，他淡淡地回道：“除去暴神雷公，高比的心愿已了，今后便会守着人族在雷泽安然度日。高比再次祝愿天帝，今后万事顺遂，得偿所愿！”

    后祈细细打量了他片刻，似乎是揣测着他话中的含义。

    良久，他点了点头，道：“大战之后，天界与东海都有好多事情需要安顿，我这就去了，你多保重！”

    随即，后祈苍蓝色的衣袖一挥，毫不犹豫的转身腾云驾雾而去。众兵将整整齐齐的排列在后祈的身后，随着他所去的方向渐行渐远。

    高比一行人在后祈身后微微俯身道：“恭送天帝！”

    在众人离去的那一刻，高比的脑中一片空白，一双眼眸宛若漆黑的夜里的一滩死水，停滞得不起半点波澜。

    天旋地转般的眩目感涌了上来，他全身的力气似是被瞬间抽空，消瘦的身体宛如随风飘扬的柳絮，开始摇晃起来。

    雪染眼疾手快，连忙上前一步，一把扶住了高比险些倒下的身体。

    雪染望着高比苍白的脸色，不禁担忧的问道：“帝神，你可还好？”

    身体被人支撑住，高比渐渐回过神。

    他抱住七魂琴的手紧了紧，尽力平复着气息道：“无碍，我们也回去吧。”

    说罢，几人不再多言，立刻腾云驾雾，打道回府。

    高比远远的便望见自家庭院中，那道若隐若现的金光，默默念起了咒语，施法解开了那道结界。

    大战持续了一日一夜，琬琰早已是心急如焚。

    但是，每当她想要冲出房门，去寻找高比他们的时候，却都被这道结界严严实实的挡了回来。

    这份煎熬已经将琬琰折磨得不成样子，最后，还是幼小的伏羲开口相劝，要她当心自己的身子和腹中的妹妹，才让琬琰感到了些许的慰藉。

    对琬琰来讲，没有消息或许就是好消息。若是雷公胜了，不单是雷泽会掀起一阵腥风血雨，他更会为祸人间。

    琬琰能做的，只是静静等待而已。

    当琬琰听见结界破裂的声音，她一直紧绷的神经也骤然断了。她一手扶着腰，欣喜的打开房门，快步向门外走去。

    出了门，琬琰一眼便看见高比身上那一道道触目惊心的红色，她不禁心疼的皱起了眉，急声问道：“你可还好？”

    高比依旧是一副失魂落魄的模样，见到琬琰，他毫无神采的眼神中，才流露出一丝细微的光芒。

    他艰难的扯出一个微笑，回道：“好，还好，今后我们都会好起来的。”

    伏羲也哒哒的跑过来，拉住高比的衣摆，问道：“父王，你与二师傅受了伤，是不是很疼？羲儿帮你们揉一揉吧！”

    伏羲奶声奶气的问候，让高比的心渐渐柔软起来。他伸出右手轻轻抚摸着伏羲的头，目光中满是慈爱的回道：“羲儿乖，父王不疼。”

    伏羲的视线扫过四周，疑惑的问了句：“父王，大师傅没有同你们一起回来吗？他也受伤了吗？”

    伏羲口中的大师傅，指的便是七魂。

    伏羲的话，如同雷轰电掣一般，猛烈地冲击着高比的心，又像是一盆凉水，从头浇到脚，使他全身都麻木起来。

    高比的手在伏羲的发间瞬间变得僵硬，原本十分苍白的面色，也蓦地变成了青灰色。

    一阵难以抵挡的悲痛揉断了高比的心肠，他的嘴唇颤了几下，却像被一股强烈的寒风呛灌了似的，半天也说不出一句话来。

    伏羲并不知道他的这一句话，让高比的心有多疼。

    就连雪染的心头也如同被尖针刺了一般，飘过一片难以言喻的伤感。她的眼睛像是揉进了风沙一般，酸涩难挡。

    雪染伸出手轻轻拉了拉墨珏的衣袖，示意他替高比说句话。

    墨珏默默地叹了口气，淡淡开口道：“伏羲，你大师傅太累了，变成琴被你父王抱回来了。你先进屋去，他好好休息一下吧！”

    伏羲定定的看着高比手中的那把琴，明显的愣了片刻，而后，眸子里渐渐蒙上了一层淡淡的雾气。

    他乖巧的伸出双手接过高比手中的琴，回道：“好，父王与二师傅伤的如此重，也要先闭关疗伤才是。父王，我抱着大师傅去休息吧！”

    高比犹豫了片刻，最终不忍伏羲殷殷期盼的眼神，轻声回了一个字：“好。”

    单单是这一个字，就仿佛耗费了高比浑身上下所有的力气。他恋恋不舍的将怀中的琴交给伏羲，在琬琰的搀扶下缓缓走进了房。

    伏羲从未见过父王如此失神的模样，竟然连身后站着的雪染与墨珏都不管不顾，一个人径直走回了房间。

    小小的伏羲心中似乎已是明了，父王的痛不仅仅是身上伤痛而已。

    他伸出小手，轻轻抚摸着琴身，眼角不禁泛起晶莹的泪光，语气也变得有些哽咽起来：“二师傅，大师傅何时才能变回凤凰之身？”

    墨珏听见伏羲口气中的殷殷期盼，不禁微微蹙眉，突然有些犹豫。

    他既不想对伏羲说谎，又不想惹他伤心，故而，无论他如何说，似乎都不能给伏羲一个满意的答案。

    雪染见墨珏迟迟都没有说话，暗暗思忖着，墨珏兴许也是没有想好，该如何答复伏羲。

    伏羲天真善良，重情重义，雪染真怕墨珏实话实说会惹得他难过。

    她强撑起一丝笑意，赶紧接过话来，道：“伏羲，你别着急，七魂上神的脾气你是知道的，等他自己想变回来，自然就变回来了。”

    伏羲看向雪染，喉咙滚了滚，淡淡的问了一句：“大师傅不会再变回凤凰了，他永远都是一把琴了，是不是？”

    伏羲的话本是一句反问，但是，他的语气却十分的肯定，声音冷冷清清的，隐约透着一股悲伤的寒意，让雪染的笑容瞬间僵在了脸上。

    原来，当伏羲接过七魂琴的那一瞬间，他就什么都明白了。

    那琴面光滑细腻的触感与琴身上闪耀着的淡淡金色光芒，与七魂身上的金羽一模一样。可是，此刻他怀中的这把琴却了无生气，丝毫不显半点修为。

    七魂过去的时候总是说，若是与雷公大战之后，他们一众人等还有幸活着，定要豪饮三天三夜，一醉方休。

    七魂素来都不是什么沉静的人，他又怎会变成一把不能言语也不能行动的琴呢？

    方才，伏羲向高比问出七魂去向的时候，高比那副痛心疾首的模样，也恰好印证了伏羲心中的猜想。

