 眼看着大巫之血，就要被这名收割者首领抓在手中。

    嘬！！！骤

    然间，光华闪过，两道凌厉的尖啸声破空而来。“

    嗯？”收

    割者首领吃了一惊，猛地回头，却见一金一青两道光芒，已然到了近前！

    “有人来了！”

    收割者首领脸色大变，眼中闪过一道寒芒，手臂猛地一挥！

    “滚！”

    砰！顿

    时间，一道黑色的长刀虚影，骤然从虚空探出，凌厉的劈在了林海和风少尘的攻击之上。轰

    ！

    顿时间，一声巨响传来，林海和风少尘的攻击，顷刻间崩碎，不堪一击！

    嗖嗖！

    这个时候，林海和风少尘的身影连闪，已经到了近前。

    “千钧澄玉宇！”“

    铁树开花！”林

    海和风少尘一声大喝，面对这个让他们感到心悸的可怕男子，几乎同时使出来了底牌！轰

    ！

    顿时间，天空金色的棍影，被冰寒彻骨的寒霜笼罩，带着摧枯拉朽之势，朝着收割者首领，劈头盖脸的砸下。

    与此同时，一棵参天大树拔地而起，漫天花雨从树上激射而出，将收割者的所有退路，全部锁死！“

    哼，萤火之光，也敢与皓月争辉！”

    收割者首领面对林海和风少尘的联手攻击，非但不惧，反而嘴角一撇，露出深深的不屑。随

    后，双手猛地在胸前一划，划出一道圆弧。

    嗡！顿

    时间，一朵黑色的莲花，闪烁着阴森可怕的光华，出现在收割者首领的掌心之中。“

    去！”

    收割者首领手臂一抖，这黑色的莲花顿时飞入空中，迎风而长，瞬间变得巨大无比，遮天蔽日！

    轰！

    下一刻，林海和风少尘的攻击，直接落在了这黑色莲花之上。顿

    时间，黑色烟雾漫天飞散，恐怖的力量朝着四面八方疯狂的席卷。一

    片黑暗的天空，金色光华崩溃，参天大树倒塌，瞬间被无尽的黑暗吞没！噗

    ！

    林海和风少尘，同时喷出一口鲜血，身体朝着后方，狼狈的飞了出去。

    “杀了他们！”

    收割者首领则是一声厉喝，顿时间黑莲之中一道身影，快如闪电般窜了出去。

    “吼！！！”

    紧接着，这道身影发出一声野兽般的怒吼，朝着林海和风少尘就扑了过去。

    “哼，不自量力！”

    收割者首领手一招，将黑莲召回。

    轻蔑的看了一眼被击溃受伤的林海和风少尘，露出一脸的鄙夷。

    随后，猛地转头，灼热的目光，再次落在了大巫之血上。“

    时间不多了，再不炼化就来不及了！”

    嗡！

    收割者首领猛地探出手，一把将大巫之血抓住了手中！轰

    ！

    顿时间，冲天的血光狂暴的泄出，将收割者首领的身体，都映照成了血红色。“

    桀桀桀桀！”

    收割者首领，一声兴奋的狞笑，面色狰狞可怖，如同鬼魅！“

    给我炼！！！”轰

    ！

    顿时间，一团黑色的光芒，从收割者的掌心之中，喷吐而出！血

    红的光芒，瞬间与黑色的烟雾交缠在一起。

    一股恐怖的冲击力，朝着四面八方，疯狂的席卷，犹如海啸！收

    割者首领，浑身开始微微的颤抖，面容扭曲，两眼凸起，喉咙中不时发出低吼之声。掌

    心中的大巫之血，血红色光芒忽明忽暗，与黑色烟雾进行着殊死的搏斗！

    显然，不管是收割者首领，还是大巫之血，此刻都不轻松。

    而比他更不轻松的，则是林海和风少尘二人！

    刚才，两个人同时使出大招，本以为能够逼迫的收割者首领，无法夺取大巫之血。可

    没想到，收割者首领的实力，已经强大的超出了他们的想象。

    随手一朵黑莲，不但击溃了他们的攻击，甚至将二人直接重伤！

    若不是林海和风少尘，都有着保命的本事，恐怕这一下，就要了两个人的命。而

    情况更糟糕的是，大巫之血已经落在了收割者首领的手中，开始了炼化。

    他们二人非但无法再次去阻止，反而被一个人形怪兽缠住，逼得险象环生！吼

    ！！！收

    割者首领放出来的怪兽，凶猛异常，悍不畏死。

    一冲过来，就对二人发动了猛烈的攻击。逼

    的林海和风少尘，连连后退，施展浑身解数防御，却仍不免被怪兽的攻击波及，两个人顷刻间伤痕累累！虽

    然伤势都不致命，但是再这样下去，用不了多久，两个人就得被这怪兽，生生的虐杀！

    林海一边拼力躲避和抵御着怪兽的攻击，一边内心狂跳，露出骇然之色！

    他震惊的发现，面前的这个怪兽，竟然长着八个头颅。而

    这八个头颅旁边，还有一个粗大的伤疤，就仿佛被人生生砍下了一个头颅，留下来的疤痕一般。

    “是它！！！”

    林海一眼就认出来，这怪兽不是别人，正是在七彩光晕中，被自己断了一个头颅的那个九头虫！只

    是想不到，今日与这九头虫，在这里又一次相遇。

    而且，这九头虫的实力，居然比当初提升了不止一个档次。

    从它展现出来的实力来看，甚至已经达到了一劫散仙的境界！

    “玛德，这虫子坐了火箭不成！”林

    海一边抵挡九头虫的攻击，一边心情变得沉重无比。若

    不赶紧将这九头虫消灭，去阻止收割者首领。

    恐怕那大巫之血，就要被他炼化成功了！

    “疾！”

    这种时刻，林海也没必要藏拙了，一声冷哼，骤然将幽魂怒祭了出来！嗖

    ！

    顿时间，幽魂怒飞上半空，随后阴森的气息骤然飞散。吼

    ！一

    声怒吼，身高过丈的幽魂，咆哮着冲出，张牙舞爪朝着九头虫扑了过来！“

    喝！！！”

    风少尘见状，也是一声厉喝，骤然挥手，青芒闪烁！

    下一刻，一把木剑闪烁着刺眼的光华，飞入空中，刹那间幻化出万千剑影，朝着九头虫，激射而出！

    吼！！！

    九头虫一声怒吼，狂猛的攻势顺便被阻止，疯狂的咆哮着，被幽魂和剑影，围困在原地！呼

    ~林

    海和风少尘，这才长出一口气，心脏砰砰狂跳。

    刚才，真是太惊险了。重

    伤之下，又被这凶狠狂暴的九头虫追杀，连喘息的时间都没有，真是险象环生。

    若非两个人都有法宝护身，想要摆脱险境，还真是不容易！

    “给！”

    林海意念一动，扔出两枚丹药给风少尘，一枚地灵丹，一枚真元散！风

    少尘也没客气，接过来便服用了下去。林

    海同样服下丹药，恢复伤势和真元的同时，瞳孔一缩，朝着收割者首领望去。 