    姚琳和时兴义多年以来一直只有时语沫一个孩子，他们也不是没有尝试要过其他孩子，但这么多年下来什么药都喝了，拜神求佛什么方法都试过了，但姚琳就是一直没能怀上孩子。

    这几年随着年纪渐渐上来，他们也就放弃了，只是没有想到在他们放弃之后, 这个孩子就这么来了。

    最近姚琳食欲大了许多，但并没有干呕的症状，再加上以前尝试了那么久，一直也没怀上，所以哪怕小腹微凸，她也从来没有往怀孕的方面想。

    刚才在家里和时兴义扭打在一起的时候，她肚子就有点不舒服，可她也以为是被时兴义气的，可现在……

    姚琳捂着肚子, 面色惨白：“肚子好痛。”

    而她的突然见红是所有人始料未及的，连时兴义也懵了。

    最后还是警察先反应过来，忙带着姚琳往医院赶。

    只是刚才那一下撞得那么狠，这个孩子十有八九是保不住了。

    时兴义和时语沫虽然还有案子在身，但这时候警察局也不是不近人情，便同意让他们俩也跟着去医院。

    检查结果很快就出来了，抢救也很快结束，也正如所料的那样，姚琳这个孩子确实没有保住。

    孩子四个月大，而且是个男胎。

    这么多年时兴义一直想要个儿子，现在差点能如愿，却又被他亲手弄没了。

    一下子，时兴义就跟老了十岁一样。

    “我、我亲手杀了自己的儿子……”

    而姚琳听说自己的孩子没了，只恨不得杀了时兴义。

    “时兴义你为什么不去死，你为什么不去死, 你杀了我儿子，我要杀了你。”

    这对恩爱了多年的夫妇，在这一刻是彻底决裂了。

    也或许是报应，当年他们俩冤枉戚蔚然害得他们差点没了一个孩子，而现在他们确实自作自受失去一个孩子。

    不过，不管他们现在看起来有多惨，在不久后他们还是会被带回警察局，该接受的问询不会少，该接受的惩罚……

    姚琳住院的时候，时老爷子亲自来看过她。

    “爸，我的孩子没了，被兴义弄没了。”姚琳哭诉道。

    “很遗憾，是我没教育好兴义，不过……”时老爷子看着她，“这个孩子没了，但你还有一个孩子等着你去救不是吗？还是说，你希望你的两个孩子一起没了？”

    姚琳脸色一白，在时老爷子对她说出这些话时候，她隐约已经猜到了时老爷子想做什么。

    “姚琳，这些年我老头子对你也算不错是不是？”时老爷子问道。

    “当年兴义不想留下语沫，也是我做主帮你留下的，你和兴义的婚姻也是我成全的，这么多年你一直没能为兴义生下一个儿子, 我也没怪过你，这么多年我自认为待你不薄，你觉得呢？”

    姚琳本来因为流产而惨白的脸色变得更白，只是她不能不回答时老爷子的话：“是。”

    “这么多年我也没有要求你为时家做点什么，但现在也是到了你回报时家的时候了。”时老爷子说道。

    “兴义是我第三个孩子，自小是宠着一点，这么多年也不算成器，只是再不成器也是我的儿子，而语沫这次做的事再错同样还是你的女儿。我想护住我儿子，也正如你不想让语沫就这样毁了是不是？”

    “语沫已经十八岁了，如果她坐牢，这辈子是真的完了，你愿意看到她这样吗？”

    姚琳脸色更白，摇头：“爸，我知道我要做什么。”

    时老爷子对她一笑：“是个聪明的孩子，也不枉费这么多年我疼你。你也放心，只要你把当年所有的事都揽过去，护住兴义，我也会帮你保住语沫，语沫依旧是时家唯一的千金。”

    “好。”姚琳点头。

    “那你好好休息，我就不打扰你了，我会留人在这里，有什么需要你尽管吩咐。”时老爷子笑着，但姚琳却觉得遍体生寒。

    这留下来的人哪里是为了照顾她，分明是要监视她。

    “爸。”在时老爷子即将离开的时候，姚琳叫住他。

    “还有事？”时老爷子问道。

    “戚颜。”姚琳说出了一个名字，紧张地看着时老爷子。

    “放心吧，一个和时家早就离了心的孙女，我是不会同意她回时家的，没有人会抢走属于语沫的东西。”

    得了时老爷子的保证，姚琳终于松了一口气：“谢谢爸。”

    时老爷子点了点头，这才离开。

    出了病房，他对被留下的保镖道：“看好她，有什么情况立马和我汇报。”

    姚琳流产的事情，秦随渊简单地和戚颜说了一声，戚颜也只是点了点头表示知道了，至于其他的就没有了。

    倒是秦随渊和她说起，时老爷子去见了姚琳一事的时候，戚颜这才询问：“他是单纯去关心姚琳，还是想让姚琳把当年的事情全部揽下，好让时兴义能逃过一劫？”

    秦随渊本来轻轻摸着戚颜的头发，闻言一顿，笑了下：“我的颜颜真聪明。时家那个老头子确实是想让姚琳把当年的事情都揽下来，从而护住时兴义，当然作为交易，时家也会护住时语沫。”

    戚颜眉头微微一蹙。

    秦随渊又问她：“颜颜什么打算？如果想要时家那老头的打算落空，我这就着人去办，很容易处理的。”

    戚颜却摇头：“不用。”

    “当年我母亲的事情，除了时兴义和姚琳两个罪魁祸首以外，时家也同样是主谋，难逃其咎，没道理只收拾姚琳和时兴义两人，却放过时家。”

    “时家那个老头子既然想接时兴义和时语沫回去，那就让他们接回去，只是有一天他别后悔就行。”

    时兴义这人刚愎自用，又自私自利，今天时老爷子护住他，他日时老爷子自己出事，时兴义会反过来护住时老爷子这个爹吗？答案绝对是不会。

    所以时兴义将是她用来对付时家很好的突破口。

    时语沫也同样如此。

    甚至比起时兴义，时语沫更自私自利，不信可以看看当她知道姚琳为了她选择顶罪时候，她会不会为姚琳说句话，还是果断选择舍弃姚琳，明哲保身。

    这对自私的父女被留在时家，对于时家来说只会是一场灾难。

    秦随渊又摸了摸戚颜的头，温声道：“好，就按颜颜说的做，不过对付时家的事情先不着急，明天的航程我已经让人准备妥当了。”

