    苏小小与苏二狗去往集市附近的粮食铺子。

    路上，苏二狗兴奋地问他姐：“姐，咱们还卖几天？”

    “最多三天。”苏小小说。

    年关将至，镇上的客人越来越少，他们的生意看着没受影响，主要回头客多，大家又想着办年货，而一旦过了小年，便几乎没人出来采买了。

    “才三天啊。”苏二狗失望。

    苏小小好笑地看着他：“这么喜欢卖饼啊？”

    “嗯。”苏二狗点头。

    苏小小道：“又冷又冻的，还被人指手画脚，你不觉得累和烦吗？到了夏天，又晒又热，可能中暑，你不觉得在家里躺着更好吗？”

    苏二狗拨浪鼓似的摇头：“可是在家里躺着，会饿肚子啊。”

    苏小小心生感慨，抬手摸了摸他后脑勺：“以后不会再让你饿肚子了。”

    随着新品的推出，他们所需的食材种类也越来越多，昨日她在铺子里定了二十斤糯米粉、三十斤白糖、五十斤面粉与一百个鸭蛋。

    蛋黄酥用到的咸蛋黄是她自己腌制的，她不知道京城有没有卖咸鸭蛋的，反正镇上没有。

    蛋黄酥一出，立刻成了大家伙儿的新宠。

    只不过，蛋黄酥由于成本太高，价钱也卖到了二十五文钱一个，学生预定是二十三文。

    这个价钱依旧比锦记的点心便宜，因此卖的也很不错。

    二人来到粮食铺子，意外地遇到了大舅母黄氏。

    自打上回在笑苏家碰了一鼻子灰后，黄氏便将苏胖丫记恨上了，她一直琢磨着要怎么找回场子，可巧，这死胖子就送上门了！

    “哟，我道是谁呢，这不是那个养不熟的小白眼狼吗？”

    听到黄氏阴阳怪气的话，苏小小一个没忍住笑了。

    “你笑什么？”黄氏沉着脸道。

    苏小小笑道：“我笑舅母不会说话就别说，省得丢了秀才儿子的脸。”

    黄氏气了个倒仰：“你——”

    苏小小不客气地说道：“我什么我？舅母一没生我，二没养我，怎么我就成了养不熟的白眼狼？真要说白眼狼，吸着过世小姑的血汗银子，苛待过世小姑的一双孩子……的舅母你，不是更像吗？”

    黄氏早领教过这丫头的伶牙俐齿了，可再领教一次，依旧叫人气炸肺管子啊！

    她指着苏小小的鼻子：“你你你……死丫头你别太嚣张！你表哥马上就要去府城念书了！等他考上举人老爷，有你们好看的！”

    考上秀才就能不用跪县太爷了，考上举人老爷只会更风光！

    想到这里，黄氏的心气儿总算顺了些。

    她挺直腰杆儿道：“死丫头，你等着瞧！你表哥中举了第一件事，就是把你们从镇上撵出去！”

    从镇上撵出去，好大的口气！

    不过，举人老爷在这个朝代的确十分稀罕厉害，有其是在这种偏僻小镇，那是凤毛麟角的存在，出来一个，说声化鲤为龙也不为过。

    陈浩远不会真能中举吧？

    苏小小沉思的样子落入黄氏的眼中，无疑是成了一种心虚与害怕。

    黄氏得意极了！

    让你得罪我，这下知道我的厉害了吧！

    “丫头！现在后悔也晚了！就算你跪着求我，我也不可能答应你和二郎的亲事了！”

    谁要做你儿媳！

    是卫廷不帅了吗？还是卫廷的腰不好啦？

    不过，黄氏有一句话说的没错，陈浩远中举后，小苏家的日子必不会好过。

    黄氏对铺子老板道：“你呀，别做她生意，日后我儿子做了举人老爷，还来你家买！”

    说罢，她得意洋洋地走了。

    苏二狗哼道：“还没考上呢，倒先使唤上了。老板，给！”

    他把钱袋递给老板。

    哪知老板没接。

    “怎么了？”苏二狗问。

    老板眼神一闪，支支吾吾道：“你、你们把钱拿回去吧。”

    “怎么会没有？”苏小小问。

    老板道：“今早！”

    苏小小道：“我是昨天预定的，你应该先卖给我。”

    “我……”老板被苏小小的眼神看得一阵发慌，他转身去整理粮食袋子，“姑娘，你去别处买吧，我这儿没了！”

    苏二狗生气道：“喂！做生意要讲诚信！说好的面粉你又不卖了，你让我们拿什么做饼子啊？你该不会真信了她的话？她儿子只是个秀才，八字没一撇——谁知道能不能中啊？”

    老板为难道：“我也是没办法，姑娘你去别处买吧！”

    “你——”

    “算了，二狗，我们走。”

    苏小小带着苏二狗出了铺子。

    苏二狗幽怨道：“姐，你为啥拦着我？他一个大老爷们儿，怎么就能被个婆娘给唬住了呢？”

    “不是黄氏。”苏小小说。

    对于苏小小称呼上的转变，苏二狗适应极快，并且感觉极度舒适。

    苏二狗疑惑道：“不是她，那是咋回事？老板为何出尔反尔，不卖给我们了？”

    苏小小心里有个猜测，她想了想，道：“走吧，去别的铺子问问。”

    集市上原先就有不少摆摊卖面粉的，都是各村的乡亲，是快过年了，他们不出摊了，苏小小才来铺子里买。

    苏小小记得这附近还有两家。

    可是，当他们上门采买时，无一例外都说卖完了。

    “那一袋不是白面吗？”苏二狗指着柜台前的一袋面粉问。

    这家的老板讪讪笑道：“那个……是别人预定的，钱都给了。”

    “那这个呢？”苏二狗又在米缸后发现了一袋白面，“你藏着干啥？”

    老板笑容僵硬：“我、我自己家里吃的，快过年了嘛。”

    二人从第三家铺子出来。

    苏二狗终于忍不住了：“姐，到底怎么回事啊？以往过年，面粉也没这么难买啊。”

    是啊，又不是灾年荒年，粮食价钱稳定，不该出现物资紧缺的情况，何况大米麦子没断货，独独面粉没了。

    着实蹊跷。

    苏二狗道：“我想起来了，西头也有一家卖米面的，就是有些远。姐，你在这儿等我，我去买！”

    他说着，扛上背篓就要走。

    苏小小摇摇头：“不必了，没人会卖给我们的。”

    苏二狗一愣：“为啥？”

    苏小小目视前方，淡道：“生意太好，碍着某些人的眼了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安哦

