    赵容则到底是没等到他想要的答案，只能目送赵宛舒离去。

    赵宛舒不是自己去的，她是由巫阳过来接去燕王府的。

    她回来的事儿，巫阳也是清楚的，故而，吃罢早饭，他就早早过来接赵宛舒入府。

    赵宛舒也是许久没见到巫阳了，见得他一身齐整，连脸上的胡须都给刮掉了，不由倍感惊讶。

    “巫阳大哥，你这怎么大变样了啊！你这胡子……”

    要知道，前头巫阳每日里都是胡子邋遢的，少有这般的讲究的时候，说是变了个人都不为过。

    巫阳闻言，摸了摸光洁的下巴，也很是不习惯地笑了笑，“是，是嘛？我就是凤楼公子建议我的刮了的，说是我现下在跟前当差，还是得注意下形象的，说是叫王爷瞧见了不妥当。”

    “你换岗位了？”赵宛舒好奇道。

    “是啊，前阵子大哥不是立了大功吗？之前我没机会跟着去，大哥留我在王府当差。这回王爷高兴，凤楼公子就在王爷跟前也提了我一嘴。王爷就把我提到前头当差了，还说等大哥回来，再另行对我有安排。”

    说到这个，巫阳就很是兴奋，“大哥大破达驽，据说待得大哥回来，届时定然能在御前听封。不说什么大将军，但定然是能有个大赏赐的！”

    赵宛舒心里也挺替萧承煜高兴的，她问道：“那，萧承煜什么时候回来啊？”

    “过阵子就可以了。”顿了顿，巫阳反应过来，挠了挠头，“你也别大哥没有回信，听说大哥前阵子被困住了，别说信了，差点人都没回来。”

    眼看着赵宛舒脸色蓦地沉下来，他连忙补充道，“但是，大哥用兵如有神，愣是以少胜多，在大将都没了的情况下，竟然反败为胜，脱困而出。而今军心如雷，想必过几日就能顺当回归了！你，你别担心啊！”

    赵宛舒虽然知道打仗有危险，但先前萧承煜什么都没说，更是私下安慰她说，他这般没品级的也就是去溜达溜达，哪里料到竟是这般……

    虽然结果是好的，但光是听着过程就是触目惊心的。

    她抿了抿唇，心底难得的高兴也散了些许，也没了心思继续聊下去，“是吗？巫阳大哥，我们先去王府吧！”

    “好嘞！”

    两人前往了王府，等到了王府，赵宛舒才想起一茬，“巫阳大哥，我还忘记跟你道声谢谢了。”

    “什么？”巫阳以为是说接她的事儿，“你以后都要成我大嫂了，讲这些做什么……”

    “不是，我说的是你先前替我调查我二哥科考的事儿，若不是你，估计比较糟糕吧！”赵宛舒笑了笑，真心诚意地致谢。

    说到这个，巫阳也忍不住挠了挠后脑勺，尴尬道：“这还真不是我做的。我本来是想寻世子爷帮忙的，但是，路上遇到了凤楼公子，他得知了此事，很是义不容辞，加上他而今在替王爷做事，故而是凤楼公子做的，不是我的功劳。”

    “凤楼公子？”赵宛舒想起了晏凤楼那张明媚耀眼的脸，愣了愣。

    她跟晏凤楼打交道的机会并不多，但是，晏凤楼这样的人，她心里却很清楚，是属于那种外热内冷的。

    他会主动帮忙，也的确是出乎她的意料的。

    “那，那也是巫阳大哥出面，这才让凤楼公子能够顺利着手帮我。”赵宛舒很快回过神来，“不过，回头我也得多谢凤楼公子了。”

    说话间，两人已然进到了前院，而她话音刚落，就听得前面蓦地应和了一句。

    “谢我？不知道赵大夫，打算如何感谢我啊？”

    赵宛舒抬头，就见得前面转出来了两个人，当先一人赫然是话题的主角——晏凤楼。

    他穿着一身绛红色的圆领长袍，腰间系着金色腰带，手里持着同色玉扇，走动间，衣袂横飞，环佩叮咚，配上他轻轻扬起的唇角，甚是骚包。

    赵宛舒真的是每回看，每回都觉得扎眼。

    “凤楼公子。”

    两人跟晏凤楼见了礼。

    晏凤楼摆了摆手，“都是自家人，倒是不必这般多礼。”他展开折扇，笑眯眯地看向赵宛舒，“赵大夫得空前来，甚是稀奇啊！对了，我还没恭喜赵大夫，你哥哥中举了吧！”

    “年少上榜，幸得秋闱，少年才子，恭喜恭喜啊！”

    赵宛舒微微低首笑道：“多谢公子。”

    晏凤楼竖起修长的食指，桃花眼轻轻眯起，“想要谢我，可不能只是嘴上说说了！赵大夫总是得有点旁的表示吧！”

    说着，他倾身前来，居高临下地望着赵宛舒，嘴角轻轻勾起一抹璀璨又迷人的微笑，“也不枉费我替赵大夫操的这份心意是不是？”

    赵宛舒嘴角抽了抽。

    她对晏凤楼虽然不熟悉，但这样的戏码，她却是在萧承煜身上见过。当时晏凤楼想要拉拢萧承煜，也是这般暧昧不清的姿态，也不知是他天生习惯这样勾人，还是刻意为之，不知道距离尺寸。

    当时她还磕了回男男兄弟情，但轮到自己头上，她却倍感尴尬。

    她不动声色地退后了一步，也同样笑眯眯地看向晏凤楼，配合着压低嗓门道，“那么，凤楼公子想要我怎么谢谢您这份用心良苦呢？阿宛定然尽力配合，尽力满足您的要求？”

    晏凤楼本以为能看到赵宛舒红着脸颊退后，娇羞如花，奈何他却看她这般认认真真地回答，特别是那双明亮的大眼睛还望着自己，非常的真诚。

    这就让本来存心戏弄了下她的晏凤楼很是挫败和尴尬了。

    他骨子里就满是恶趣味，当初戏弄萧承煜是，而今对待赵宛舒也是如此。

    奈何，赵宛舒竟是不接茬。

    这让他接下来的剧本也不好演了，旁边还站着个巫阳虎视眈眈，他可没有挖萧承煜墙角的意思。

    不过，赵宛舒倒是挺有意思的。

    他慢慢直起身体，不动声色地抖开了折扇，“咳，这就得看赵大夫的诚意了。我嘛，得好生想一想……”

    “你们在干什么？”

    赵宛舒还没来得及回答，就听到不远处传来了一道清朗又饱含压抑的嗓音。

    两人一惊，侧眸望去，就看到不远处蹙着好看眉头，对他们怒目而视的晏临楼。

    “世子爷？”赵宛舒喊了句。

    晏凤楼面无异色，同样笑眯眯地朝着晏临楼招了招手，“临弟，你今日的课程结束了？这是要回去了？”

    晏临楼倍感厌恶地觑了眼晏凤楼，他快步走了过来，又瞪着赵宛舒，“你们在干什么？”

    赵宛舒不知道他为何怒气冲冲，但还是乖乖巧巧地回答：“我来面见王妃，路上碰到了凤楼公子，就打了个招呼。”

    “是啊，我与赵大夫聊得很是投机呢！”晏凤楼插嘴笑道。

    “你跟哪个不投机？”晏临楼剐了他一眼，“她可跟萧承煜定亲了，收起你这套勾搭小姑娘的伎俩。”

    “还有你，跟我走。”晏临楼冲着赵宛舒说了句，就快步往前走，走了两步，见得赵宛舒还傻傻呆呆地站在原地，他就更加恼火了，“本世子跟你说，你竟然不从？”

    赵宛舒倍感无语，但还是匆匆跟晏凤楼打了声招呼，就连忙跟了上去。

    “磨磨蹭蹭的，莫非是觉得我母妃不会怪罪你？”晏临楼烦躁地怼了她一句，也不待她回话，就又快步离开。

    巫阳反应过来，也紧随其后，原地就余下了晏凤楼摇着扇子，耸了耸肩。

    “世子的脾气是越发暴躁了。”旁边陪同的扈从低声道，“据院子里的人来回，说是世子早在一年前就不叫人贴身伺候了，连梳洗和夜里都不许人进屋了。恐怕世子他……”

    晏凤楼顿了顿动作，斜睨了他一眼，“这自是母妃该操心的事儿！眼下最重要的是朝廷的态度，我们不得内耗。”

    如今朝廷对燕北之地的态度很是暧昧，他们还得冲一波生存，哪里管的上这些。

    “是。”

    “走了，还有许多事儿要办呢！”

    而这边，晏临楼人高腿长，走起路来，那叫个快，赵宛舒得三两步才能赶上他一步，追了他老半天，差点没把腰给累断。

    眼看着两人越走越偏僻，人烟也越来越少，赵宛舒心里暗惊，回头看巫阳跟在后头，她松了口气，三两步赶上晏临楼：“世子爷，我们这不是去王妃院子的路吧？您这是要带我去哪里啊？”

    晏临楼没有搭理她。

    赵宛舒忍不住偷偷翻了个白眼，这爷们到底是耍哪门子的性子啊？

    眼看着走到了一间荒废的宅子，晏临楼脚步一顿，亏得赵宛舒及时注意着他的举动，不然人都得撞上去了。

    晏临楼斜眼觑来，就看到她偷偷摸摸翻的白眼，心里更气了，“你是不是冲着翻眼皮子了？”

    赵宛舒真是被他弄得无语坏了，“世子爷，您说什么呢？怕是您看错了，我哪里敢对着您不敬啊！”

    她暗暗吐槽，要是早知道今日这般不宜出行，她就该走后门，或者是不出门，也不该来撞见这堆瘟神啊！

    “赵宛舒，你也不是头回对我不尊重！我可告诉你了，你别以为有萧承煜给你撑腰，我就不敢拿你怎么样啊！”晏临楼现下满肚子的气。

    “我没有啊！”

    巫阳这回很是有眼色上前来，“世子爷，我……”

    “你什么你？爷让你说话了吗？”晏临楼狠狠地瞪了他一眼，“去，外头守着。我得跟这女人掰扯掰扯清楚！”

    “我说话呢，你没听见啊？咋，以为你是我爹麾下的，我就使唤不动你是不是？”晏临楼见他不动，瞪圆了凤眼。

    巫阳看了眼赵宛舒，见她冲着自己偷偷点头，便拱手退了出去。

    “你给我站住……”晏临楼看他只看赵宛舒的面色，连自己都不放在眼里，一直藏在心里的恼火就炸了，当下就要对着巫阳一顿教育。

    赵宛舒走上前一步，遮挡住了他的视线，朝着他弯了弯眉眼，笑眯眯道，“世子爷，您有什么事儿？我就在这，您慢慢与我讲呗！只是就得劳烦王妃等候片刻了。”

    晏临楼被她转移了注意力，愤愤哼了声，“你别拿母妃压我。哼，我告诉你，赵宛舒，你别以为你救我娘，我就会忍让你。”

    “你瞧瞧你，能够嫁给萧承煜，你就该偷笑了。你知道府中多少人惦记着他吗？眼下他又立了功，待得以后，指不定还得给你挣个诰命夫人。你瞧瞧你自己，还吃着碗里的，看着锅里的。”

    “你真当那晏凤楼是个好东西啊？你知道他勾了多少女人吗？之前他还包过小郎君，你跟他亲近，你也不怕得病啊你，我都替你臊得慌！”

    晏临楼也不知道自己怎么回事，当时看到赵宛舒跟晏凤楼凑在一起，就感觉肺都要炸了，眼下是满肚子的话想喷。

    赵宛舒倒是态度很好，一直老老实实地听着，眼看着他越说越多，甚至连晏凤楼私下勾搭过有夫之妇都爆出来了，她忍不住暗暗感慨。

    “厉害啊……”

    这真的是西门庆本庆啊！

    晏临楼：“你刚说什么了？”

    “啊，我没说什么啊！”赵宛舒回神，立刻顺毛撸，“我是说，我会把世子爷说的话都记在心里的。我也知道，世子爷都是为了我和阿煜好，还替我们甄别这些坏人，我们都铭记在心的！”

    晏临楼：“……”

    这话就不好叫他继续骂下去了！

    他哼哼唧唧两句，抬了抬下巴，傲气道：“我是看萧承煜为我爹鞠躬尽瘁，我也不好叫他被挖了墙角。所以，你安分些，别想些你得不到的人。”

    “还有，我再警告你一次，那件事你要是敢暴露出来，叫晏凤楼知道，我定然是要杀你灭口，株你九族！”

    赵宛舒一直点头，对付晏临楼这种暴娇，一直点头敷衍就完了。

    不过……

    她动作一顿，好奇道：“您说的是哪件事？”

    说起来，她一直很奇怪，当初原主跟燕王世子到底发生了什么？若不是晏临楼非得寻人，兴许也不会叫原主被江逐月母女折磨得死去！

