    这一日，药老倒了下去。

    他以莫缺的武血强行撑了一段时间，便如回光返照，如今一经倒下，便连站起都做不到了。

    一代武人，最后却只能躺在床上，难以动弹，只能静静等死。

    如此一幕，让莫缺看得难以接受。

    “前辈，还有没有什么办法？”莫缺对图中的存在呼唤，道：“只要能给药老续命，即便是要我流尽一身武血，我也在所不惜！”

    “唉！”一声叹息，自莫缺脑中响起，道：“当初你救他时，我便已经说过，他要么昏睡更久，要么苏醒数月，如今即便是你流尽一身血，也已是无力回天。”

    药老当年，燃尽了自身武血，生机耗尽，便如无根枯木，哪怕是浇再多的水，也已无用。

    “药老一生要强，要他如此静静等死，这是对他的侮辱！”莫缺紧握双拳，万分不甘。

    “不必感伤。”药老身不能动，却还能开口，笑道：“相比在昏睡之中，不知不觉的死去，我能清醒数月，得见武殿重开，已是万幸！”

    莫缺在屋中来回踱步，眼中突然露出一道冷芒。

    他对着旁边的轩辕明空说道：“你能帮我一个忙吗，可能会有点危险！”

    轩辕明空只有一个字：“说！”

    莫缺道：“你替我背上药老，和我去踏平道宫！”

    轩辕明空一愣，但没有迟疑，立即将药老背起。

    “缺儿，你要干什么？”药老惊道：“你这样做也救不了我，快把我放下！”

    莫缺红着眼道：“药老，我知道自己在做什么！”

    他握紧双拳，语气坚决，道：“既然不能让你看到武道鼎盛一万年，至少，我要让你看到道宫覆灭，一报武殿当年灭殿之仇！”

    “今日，我便和您老一起，踏平道宫！”

    不等药老再说，莫缺前行，轩辕明空背着药老随后，三人出了武殿，踏空而去。

    “那是殿主？他要去哪里？”

    武殿中的弟子只看到，三道身影飞过天际，一个个惊讶抬头。

    “我……我听说，殿主要去……踏平道宫！”那名在药老床边伺候的年轻人急匆匆跑来，说出的一句话，令在场所有人，陷入呆滞。

    “秦无道，给我滚出来！”

    道宫之前，莫缺立于虚空，一声冷喝，震得整个道宫都在颤动。

    “缺儿……”药老伏在轩辕明空背上，张口想说什么，却已是虚弱至极，声音几不可闻。

    “药老，我是你的弟子，也是武殿弟子，今日替您老来报当年灭殿之仇了，你快睁开眼睛看看！”莫缺眼眶湿润，声音沙哑。

    他心中有一股难以宣泄的郁气，让他感觉今日若不踏平道宫，只怕便会立地成魔。

    “莫缺，你又想干什么？”

    武殿之中，数名强者飞出，道宫之主秦无道却未在其中。

    “干什么？”莫缺怒吼一声，体带金光，一步前迈，碎星指出！

    “轰隆！”

    这一瞬间，青州境内，各处再次看到天穹有耀眼的金光亮起，一股恐怖的波动，在天穹中荡漾。

    “这道金光？这是武王再次出手了？”

    青州各处，众人抬头，脸上露出骇色。

    在不知不觉之间，莫缺如今已被世人冠以武王之名。

    以武称王，举世无双！

    “如此声势，看来武王是动了真怒，他上一回如此出手，是踏上剑楼，今日又是对何人出手？”

    “有消息了，武王莫缺，其师大限将至，他带着他师父去了道宫，似是要报当年灭殿之仇！”

    “真的假的，难不成，他想一人灭了道宫？”

    消息传来，青州寂然。

    道宫可是青州最为古老与强大的势力之一，武王莫缺，这是打算要在今日，让道宫就此消失？

    “轰隆！”

    道宫之前，莫缺一指点出，飞出的几名道宫强者，顿时灰飞烟灭，化为血雾。

    这还不止，莫缺这一指霸道异常，威势惊人，震倒了道宫外围一片高墙，使整个道宫动荡得更为剧烈。

    “药老，你看到了吗，当年道宫将武殿打成废墟，今日，我也将踏平此地！”

    莫缺双眼发红，回过头去，却见药老已气如游丝，静静伏在轩辕明空身后，也不知是否清醒。

    “啊！”莫缺怒吼，乱发飞扬，声音震散九天云层，震下万千落叶。

    “秦无道，给我滚出来！”

    怒吼之间，莫缺再次迈步，一步踏下。

    这一踏星步，可平山岳，一步落下，道宫成片建筑倒塌，地面开裂。

    “是莫缺，莫缺来了报仇了！”

    “不关我的事啊，我只是道宫的普通弟子，入道宫还没有多久！”

    道宫之中，一片大乱，不少年轻弟子惊恐大叫，向着道宫之外，惊恐逃离。

    莫缺冷眼而视，任这些年轻弟子离去。

    若论武殿当年被灭，还追究不到这些年轻弟子头上。

    转眼间，本就已经出逃了不少的道宫弟子，这下又是逃离不少，最后留下的，已剩不下几人。

    “莫缺，你欺人太甚！”

    一声怒吼，道宫之主秦无道终于现身而来。

    他身后带着数十名道宫强者，每一个的实力都不在剑楼三十六位楼主之下。

    “毁我宫墙，辱我道宫，莫缺，你真以为武道称王，就能到我道宫放肆吗？”秦无道愤怒得双眼通红，发出怒喝。

    “欺人太甚？”莫缺怒笑：“当年你道宫灭我武殿，毁的又何止是墙？若这便算欺人太甚，我今日，便欺了你们又如何！”

    轰轰轰！

    他说话间，踏星步数步连踏，偌大道宫，地面有多处开裂，屋倒地陷。

    “莫缺，住手！”秦无道怒不可遏制，吼道：“布阵，给我布阵，把莫缺给我杀了！”

    剩下的这些强者，全都是道宫真正的核心，且都辈分不小，都参悟过当年剿灭武殿。

    “布阵？今日我就让你们把道宫的底蕴都拿出来，若不能一一踏平，我莫缺就没资格继承武殿！”莫缺怒笑之间，身若骄阳，一步一步，缓慢前行。

    他身上带着难以言喻的威压，如一尊战神降世，睥睨天地，俯瞰众生。

