    此时狼人城堡的湖泊边，沈天一剑凶狠地刺穿了卡罗伊的肩膀，疯狂吞噬着他体内的能量。

    在吞噬的过程中，只见卡罗伊身上的晶石铠甲，有如蒸发一般，化作飞舞闪亮的晶片，拳头进入了沈天的体内与他手中的野火流金当中。

    瞧着这诡异的情景，卡罗伊内心中充满了绝望。

    他从来没有遇见过一个人竟然能够吞噬其他人力量的事情，难道这就是所谓的天妖之力吗？

    卡罗伊躺在地上，一脸迷茫的想着，此时他身体上的晶石铠甲已经破裂的不像样子，顺着肩膀的伤口处，半边身子都露在了铠甲的外面！

    “狼王大人！”

    “狼族的卫兵听我号令，大家冲锋！”

    一阵喊叫声从狼人城堡的方向传来，沈天此时正吸收着卡罗伊体内的能量，忍不住转头向着声音的出处看去。

    在漫天烟尘之下，只见狼族的卫兵们一个个化身为高大威猛的狼人，面容愤怒，双眼血红，正悍不畏死地向沈天发起冲锋。

    瞧着几十个狼人冲击而来，沈天嘴角露出了一丝冷笑。

    他发现在这些狼人的卫兵中，并没有所谓的高手，那个号称钢铁狼人的曼鲁耶夫，还有先前出面阻止他们决斗的左伊，如今全都没有在这狼人的族群中。

    这两个人是不是逃跑了？

    沈天心里想着，嘴里悄悄呼出一口气。

    没有真正的高手对自己发起攻击，那么就凭这几十个卫兵，倒是对沈天构不成什么威胁！

    “这是我与你们族长大人的决斗，上前一步者死！”

    沈天目光炯炯的盯着这群冲锋的狼人，猛然挥起左手，隔空向着这些狼人打了过去。

    如今他凭借野火流金的吞噬之力，好不容易控制住了卡罗伊，他可不想在这个时候出现差错，更不想给这个家和任何机会！

    在左手挥出之下，沈天是经过深思熟虑的。

    他觉得对付这些汗不畏死的狼人，必须施展强力的攻击，当下也不犹豫，直接一招牛魔四象轰天之力，远远的向着这些狼人打了过去！

    “牛魔四象，轰天！”

    轰！！！

    在强大的轰天之力下，沈天面前的空间顿时狂风大作，整个空间出现了数之不清的黑色裂痕！

    那狂暴的空间裂痕，瞬间将冲在最前方的几个狼人席卷在了里面，一阵哀嚎之下，这几个狼人的身体随着空间裂痕的出现，快速扭曲破碎，最终化成一片片血雾，眨眼死在了地上。

    轰天之力还在向前，剩下的狼人卫兵们顿时眼里露出了惊恐的神色。

    那狼人卫队的队长倒也算是个彪悍的人，虽然他没有卡罗伊和曼鲁耶夫那种强大的实力，但仍是汉墓卫士的举起了手中的盾牌，凶狠地向着面前一道空间裂痕撞击了过去。

    “野蛮冲撞，碎山击！”

    狼人卫队长大叫着，全身血雾翻滚，瞬间竟然使出了几万吨的蛮力。

    在他的冲撞之下，空间裂痕瞬间与他闪闪发光的盾牌撞在了一起。

    两者相互抗衡的片刻，突然狼人队长的盾牌轰的一声炸为了碎片。

    看着被空间裂痕撕碎的盾牌，狼人队长眼里出现的一丝绝望，他满脸不甘心的抬头看向远处仍被沈天压在地上的卡罗伊，嘴里愤怒的大叫道：“族长大人！”

    “一群蠢货，这个人不是你们能对付的，全都给我退一下！”

    看到狼族的卫兵们死伤惨重，卡罗伊躺在地上拼命大叫。

    沈天低头看着他，此时卡罗伊身上的晶石盔甲，已经被沈天吸收了大半，把魔法火焰化作的晶石，充满了纯净的宇宙能量，对沈天来说简直是大补品！

    “沈天，今日你杀我狼人一族，如果我不死，他日必百倍奉还！”

    卡罗伊凶狠的叫着，躺在地上拼命的挣扎。

    可惜他那庞大的身体，被沈天的野火流金定在地上，让他无法动弹分毫。

    看着卡罗伊那不甘心的眼神，沈天嘴角露出了一丝冷笑。

    他看着手里的野火流金，再看看表情循环的卡罗伊，笑着对他说道：“你我之间的争斗都是贪念引起的，如果你不是为了我手中的这把剑，你何至于落得如此地步！”

    “少废话，成王败寇，要杀就杀吧！”

    卡罗伊嘴里愤怒地吼着，此时他的身体被吞噬之力覆盖，完全使不出强大的能量。

    沈天微皱眉头，看着野火流金上金光闪闪的火焰正钻进卡罗伊的身体内，刚想要说话，突然他感觉面前的空间传来了一阵诡异的魔法波动，随后一个身穿魔法师长袍的老者，笑眯眯地出现在了他的面前。

    “老蒙艾特？”

    看到蒙艾特出现，沈天瞬间预感到不妙。

    就在短暂的一瞬间，蒙艾特猛然挥起手中的魔法棒，指着沈天叫道：“空间反弹！”

    轰！！！

    “妈的！！”

    由于蒙艾特出现的太突然，沈天根本来不及躲闪。

    那强大的空间之力，当下将沈天连同手里的野火流金弹飞了出去！

    人在空中急速后退的瞬间，沈天看见蒙艾特笑眯眯的挥手将地上的卡罗伊拽了起来。

    面对着号称不死之身的老蒙艾特，沈天一脸愤怒，双脚蹬踏着虚空，很是艰难地站住了身形！

    “沈天掌门，我好心请你来参观我的魔法学院，你为什么不顾约定，与我们学院里的导师动手？”

    老蒙艾特一脸冷笑，看看身边伤势不轻的卡罗伊，对着沈天笑眯眯的说道。

    听着老蒙艾特那恶人先告状的话，沈天当下气的嘴角流出了一丝血迹。

    他盯着老蒙艾特坏笑的双眼，沉吟了一下，愤怒的低声说道：“蒙艾特院长，你这是什么意思？可是你派人请我来参观你的魔法学院，你竟然暗中让人接二连三的对付我，要想争论长短，我们完全可以等到到天大会，你堂堂一个魔法学院的大院长，怎么会如此不堪？”

    “不堪？哈哈，沈天，你说错了，我现在的行为虽然有些不堪，但却是为了天下苍生着想。”

    老蒙艾特说着，脸上露出了一副高傲的神情：“沈天，你也知道自己的身份，你是一个天妖，自古我们魔法学院与天妖就势不两立。为了不让你祸害天下苍生，我没有办法，只能留你在魔法学院小住，我会每天好吃好喝善待你，只要你不踏出魔法学院一步，我就可以阻止北海魔天子的野心，这对我们大家都好，你觉得怎么样？”

    “你这是要软禁我？妈的，我觉得不怎么样！”

    沈天听了老蒙艾特的话，嘴里发出一声冷笑。

    他暗到自己真是太天真了，亏他心情还以为蒙艾特是个好人。

    如今看来这个世界上的老好人是不存在的，每个人都有自己的目的，老蒙艾特也不例外，他邀请自己来参观阿斯特兰魔法学院，其实就已经暗藏了祸心！

    “哈哈，沈天小儿，既然你已经知道了协商不可能，那说不起，我要与你动手。我本想留你一命，但是你却冥顽不灵，在我的空间魔法面前，我还真不信你能逃出我的手心！”

    老蒙艾特不愧是活了几千年的人，在那副慈祥的面容下，说话办事都是一个狠人。

    看着老蒙艾特随风飘摆的魔法师长袍，沈天突然有些心惊肉跳。

    这时只见老蒙艾特手中的法杖高举，对着沈天大声叫道：“空间禁锢，空绞杀！”

    轰！！

    “主人，不好，这个人的空间法术不在贝尔萨姆之下，我们现在不是他的对手，还是赶紧离开的好！”

    “小机灵，启动空间跳跃，咱们闯出去！”

    感受着周围的空间如同一个气泡般被紧紧的进步，沈天急切的在内心中大声与小机灵说道。

