    “恭喜主人，心境提升，克服恐高心理，明悟修行一道并非只有苦修，奖励SCS，50。现有SCS，700。”

    清脆的响声过后，马甲被抢熟悉的机械声传进了脑海之中。

    叶熙白嘴角露出笑容，心道，“看来，用不了多长的时间，SCS便可以突破1000了，就是不知道，那时候会有什么样的奖励呢。”

    心中想着，叶熙白感觉自己的心中燃起来希望，或者说是期待。

    又过去了半个多时辰的时间，修长的柳叶缓缓从天际落下，向着一座古朴的村落的村口落了下去。

    村落很是古朴，道路是用不多的石块铺成，隔三四步泥土路后，才有一两块不大的石头，而在道路的两侧，分布着用稀疏竹制栅栏围成的院落，在院落之中，则是用木块夹杂着石块，然后用泥浆粘连在了一起。多数屋舍都因为长久失修，以及风吹雨打，又或者是什么其他原因，导致粘合的泥土出现龟裂，而整座屋舍，则显得摇摇欲坠。

    说来也是奇怪，明明已经是正午时分了，正应是烧火做饭的时辰，可不知为何，整个村落没有任何的烟火气息，就好似……一座死城。

    众人从长长的柳叶之上跳了下来，崔长老长袖一挥，便看见柳叶迅速变小，随后便向着崔长老的袖中飞了过去。

    从柳叶之上下来后，众人便站在原地，开始打量起这座小镇。

    谁都没有发现，在众人打量这座小镇的时候，崔长老的眉头已经不自觉的皱在了一起，口中更是小声的嘀咕了一句，“怎么会这样？”

    而叶熙白一行九人之中，一个身材矮小的汉子打量村落半天，眉头微皱，小声的念叨，“这里怎么一个人都没有？？？”

    一位容貌姣好的女子秀眉微皱，自语道，“说不定……是出去狩猎了，或者是忙着什么其他生计了。”

    听着众人的交谈，崔长老缓缓舒展开紧皱的眉头，转头看向众人，笑道，“好了，我只能把你们送到这里，至于之后的试炼，便只能靠你们自己了。三天之后，我会在这里等你们。”

    众人不知道的是，在崔长老说出这话后，这场试炼的性质便发生了变化。

    话语落下，崔长老一步跨出，已经出现在了百步之外，又是一步……

    等崔长老离开之后，钱以志狠狠的瞪了眼叶熙白后，才转身对着众人，“既然崔长老把我们放在了这里，那便证明，我们所要试炼的虎儿镇便在这里。”

    “接下来的每时每刻，我们都将会遇到危险，所以，要时刻提高警惕，更要相互帮忙。”钱以志再次瞥了眼叶熙白，才缓缓开口，“可……既然是试炼，那便不能是一群人聚集在一起，所以，我建议，还是分成两组比较合适。”

    “不如这样，我们分组行事如何？这样，既可以达到试炼的目的，又可以相互照顾，保证一定的安全。”看了眼叶熙白，随后又扫了眼众人，钱以志才接着道，“我们把队伍分成两组，分别由我，以及圣子带队，诸位各自选择想要跟随的队伍，如何？”

    “我们意见。”张树槐第一个开口，抢先开口，便向着钱以志靠了靠，道，“我选钱师兄。”

    见张树槐去了钱以志的那个队伍，庄九卿也不示弱，向着叶熙白身旁又挪动了几步，道，“我要跟我家圣子大人。”

    钱以志冷冷的瞪了眼庄九卿，好似在说，我已经把你记住了，千万不要落在我手上不然……你就惨了。

    “诸位道友如何选择？”收回目光，钱以志把目光转向其他几人，声音之中多了几分自负，以及嘲弄之味，“诸位是选择修为境界只有炼气境六重的圣子大人，增加试炼趣味呢？还是选择我这个即将步入炼气境九重的修仙者，一起成长，共同进退呢？”

    钱以志话语之中的褒贬味道很浓，跟着自己多是好处，而跟着叶熙白，则有丧命的危险。

    事先发言矮小汉子率先开口道，“我选择跟着钱师兄。”

    “我也选择怎么钱师兄。”

    既然有人做出了选择，其他人也没什么好犹豫的，便陆陆续续做出选择。

    “我也选择钱师兄。”

    “我……”

    很快，所有人的选择便已经出来，却是没有一人愿意与叶熙白一组，当然，除了庄九卿。

    钱以志洋洋得意的盯着叶熙白，笑道，“看来，诸位师兄师弟还是比较喜欢我啊。”

    钱以志的表情很前奏，若是加上之前的话语，那便更前奏了。

    叶熙白瞥了眼钱以志，却并没有多说什么，而是转头向着小镇村落更深的地方走去，“庄九卿，我们走。”

    庄九卿狠狠的瞪了眼钱以志几人，说了一句，“你们人再多，试炼的成精也不会有我家圣子好。”后，便小跑着向着叶熙白追了过去。

    虎儿镇很荒凉，无比的荒凉，在村口的时候，屋舍至少还是完整的，可越往里面走，屋舍已经失去了遮风挡雨的左右，只有被风吹雨打随时可能坍塌倒下的危险，野草，蜘蛛网到处都是，显然，只有荒废了很久，才能形成眼前的光景。

    庄九卿看着周围的景象，眉头皱的越来越厉害，终于忍不住问道，“圣子大人，您说，这镇子上面还有人家吗？”

    叶熙白没有回答，直接反问道，“你说呢？”

    开玩笑，这地方荒废的跟什么似的了，怎么可能还有人呢。

    庄九卿自语道，“既然没人，那我们来这里做什么？”

    叶熙白瞥了眼庄九卿，声音冰冷的道，“试炼。”

    庄九卿不禁有些疑惑，问出了自己心中的问题，“若是试炼的话，不应该去拯救那些处在苦难之中的人吗？比如，虎儿镇附近有妖兽围攻，我们从山上下来，对妖兽进行围剿，从而让虎儿镇的人们从危险之中逃脱出来？”

    “谁说试炼与救人挂上钩呢？”叶熙白摇了摇头，声音冷漠，“对于修仙者来说，不管是行走山岭，还是登船入河，只要是未曾见识过的，或者是可以让自己增长阅历的事或物，都可以称之为试炼。”叶熙白略作沉默，最后还是开口道，“而你刚刚所说的情况，只是所有试炼的一种。”

    “这样啊。”

    庄九卿紧皱的眉头缓缓舒展开来，他感觉，叶熙白说的很有道理，并不是所有试炼都要打打杀杀，斩妖除魔，心中对叶熙白的敬意，不由又向上提了几分，果然，圣子大人知道的道理还是多。

    其实，庄九卿不知道的是，叶熙白虽然口中说的头头是道，可心中却是一肚子的疑惑，因为，根据《一剑破万法的超级无敌仙尊》上的记载，本次试炼其实很简单，便是下山解决几只攻击虎儿镇的妖兽，可却没想到，不仅是妖兽没看到，就连虎儿镇的人影都没有看到。

    唯一的解释便是，由于自己的到来，虎儿镇的剧情发生了变化。

