    “寒儿，你到底是何意？”慕侯爷端着的架子顿时变得稀碎。

    毕竟涉及到了自己疼爱的小儿子的生死，这件事情他定要问清楚。

    慕修寒看着面前两个人，冷冷笑了出来。

    这两个人当真是将慕修明放在心尖子上宠着，他只是露出来这一根血参罢了，却表现得这般激动。

    他淡淡道：“还有一根也在我的手中。”

    慕侯爷和魏夫人顿时大惊失色，这成了形的血参那可是国宝级别的东西。

    这个小子说拿出来便拿出来？

    之前就听闻这个小子虽然流落民间，却也混成了江湖中数一数二门派的掌门人。

    难不成是他们低估了面前这个臭小子的实力？

    怪不得七皇子同这个小子走得那么近，这一遭永宁侯府定世子的时候。

    从来没有皇上面前提过什么要求的七殿下，居然出面替这个小子说项，才有了后来的定局。

    慕侯爷看向自己儿子的眼神变得复杂了起来。

    说真的，当年将他不小心弄丢了，这么多年来，他自己倒是成长了起来。

    慕侯爷难得心头掠过一抹愧疚，看着慕修寒道：“寒儿，为父晓得你对家里的人不亲近。”

    “可明哥儿毕竟是你同父异母的亲弟弟，你们两个血缘上打断骨头连着筋，你好歹帮帮他。”

    慕修寒神色一顿，却看向了身边站着的沈钰珠。

    “帮他也不是不可以。”

    慕侯爷眸色一亮，一边的魏夫人眼底也难得晕出一抹期盼。

    她全然换了一副面孔看向慕修寒笑道：“寒儿，你能有这样的想法母亲深感安慰。”

    “这么大的家业，没有你弟弟帮衬着你，你也不好操控。”

    “如今你弟弟病成了这个样子，你帮他一把吧！”

    “你告诉母亲，另一株血参在哪里？”

    慕修寒看着魏夫人，唇角勾起了一抹寒凉。

    二十年前的事情，他已经查出了几分端倪。

    当年自己的父亲是大将军，是大周最俊美威武的男子，哪个女子不喜欢？

    魏氏怕是早就喜欢上了父亲，只是那个时候，他那个傻乎乎的亲娘文氏，却没心机地将慕将军的点点滴滴都告诉了魏氏。

    后来魏氏趁虚而入，不也证明了这个女人的心机吗？

    不过这个女人做得太周密，慕修寒现在还查不出来自己娘亲的死到底和这个女人有什么关系。

    不过，这一次他回来了，慢慢查！

    “母亲，不忙！”慕修寒淡淡笑了出来。

    他转身看向慕侯爷道：“父亲，这血参当真是难得，况且还是两根同时被孩儿找到。”

    “其中的艰难，父亲怕是深有体会吧？”

    “若不是孩儿机缘巧合得了，这两件宝贝咱们慕家这辈子都不可能摸得着的。”

    慕侯爷脸色微微一僵，自己儿子说得没错儿。

    他为了救小儿子的病，当真是拼了命一样，可就是找不到成形儿的血参。

    他点了点头，算是默认了。

    慕修寒笑了出来：“这样吧，父亲。”

    他猛地抬眸看向了慕侯爷缓缓道：“我只有两个条件。”

    慕侯爷猛地一愣，抬眸看向了自己的儿子。

    心头不禁一阵阵发冷，果然这个小畜生不会轻易将血参让出来，还是要讲条件的。

    他狠狠吸了一口气道：“你说！”

    慕修寒却轻轻牵起了沈钰珠的手，沈钰珠一愣，不晓得这个人要做什么。

    慕修寒挽着沈钰珠的手看着慕侯爷道：“父亲，钰珠是我从云州城三媒六聘带回京城的。”

    “我若还想堂堂正正做个人，就不能坑害人家姑娘。”

    “我这第一个条件便是迎娶她为永宁侯府的世子妃！而且我只得一人心，白首不分离。平阳公主的恩典，我慕修寒无福消受！”

    沈钰珠猛地别过脸看向了身边站着的高大男子，心头涌出来一股子别样的感觉。

    只得一人心，白首不分离？

    她随后心头暗自苦笑了出来，上一世，卢卓也曾这般和她说过，这一世她终究不敢有这样的奢望。

    “不成的！”魏夫人急了。

    如果不迎娶平阳公主，她就不能掌控这个小子，以后终归是个大麻烦。

    慕修寒冷冷看向了魏夫人：“母亲，难不成在您的眼里，您儿子的命比不上一个公主？”

    魏夫人脸色一白忙道：“不是，只是我已经与贵妃娘娘说妥……”

    她猛地闭了嘴，意识到自己又说错了话。

    慕侯爷果然脸色变得不好看起来，神色诧异地看向了自己一贯宠爱的妻子。

    难不成自己妻子私底下和贵妃娘娘见面，已经将寒儿的亲事敲定了不成？

    当真是糊涂了，但凡是牵扯到宫里头的事情，一定要慎重对待才行。

    他不禁低声呵斥道：“你在贵妃娘娘面前说了什么？我之前便同你说过，前朝的命妇少和宫里头的娘娘们掺合，你不要命了吗？”

    “侯爷！妾身……妾身……”魏夫人顿时愣怔住了。

    面前夫君虽然出身武将，可对她从来是温柔的，连一句重话儿也没有。

    不想他的大儿子回来后，竟然这般斥责她了。

    魏夫人心头更是将始作俑者慕修寒恨上了。

    可现在这厮掐着自己儿子的命，她也不好翻脸，只得懦懦道：“侯爷，妾身也是为了寒儿好，才和贵妃娘娘允诺下这门亲事的。”

    “如今已经和贵妃娘娘说了，妾身还能怎么办呢？不若就按照之前，沈姑娘做平妻……”

    “母亲，您是年纪大了，聋了不成？”慕修寒冷冷看向了魏夫人，一字一顿道：“我说过只娶一人，不浪费公主的这份荣华富贵了。”

    “你……”魏夫人脸色发白。

    慕修寒冷冷笑道：“百川！将血参收起来！”

    “是！”外面的百川带着人大步朝着魏夫人走了过去，想要将她怀中抱着的血参拿下来。

    “放肆！”慕侯爷看着慕修寒身边的护卫当真是不像话。

    可那些人都是慕修寒从侯府外面带进来的人，他们在这个世上只服从慕修寒，任何人都管不了他们。

    “你让他们住手！成何体统？”慕侯爷气得声音微颤。

    “百川！”

    百川听了慕修寒的话忙退后了一步，不过魏夫人哪里是他的对手，他退后一步的时候到底将装血参的盒子抢到了手。

    四周侯府的护卫忙要上前，不想慕修寒接过百川手中的血参盒子，扣在了上面。

    “父亲，您当真要抢？也成！百川！传令下去，将另一株血参烧了！这一株……”

    慕修寒猛地一巴掌拍下去。

    “住手！！”慕侯爷脸色煞白。

