    这片大山里，没有狼，能够对人类的生命构成威胁的野兽，可以说是屈指可数。

    老虎、黑熊、棕熊。

    野猪会伤人，但很难致死。

    而猞猁，就更不在其中了。

    赵有财一把半自动在手，即使打不着猞猁，也不至于有什么危险。

    “爸，明天我跟你俩去呗？”赵军凑到炕前，一屁股坐到了刚才李大勇坐的位置上。

    赵有财头也不抬地说道：“你该干啥就干啥去吧。”

    “我也没啥事，就跟你一起去呗，你儿子还没见你打枪呢。”赵军这倒是他心里话，他还真有些好奇自己老爹的本事。

    赵有财突然抬起头盯着赵军，把他看的心里发毛，“我不揍你，你别给脸不要脸啊。”

    此话一出，赵军只觉得心底一寒，真还有一些二十年前四大猎人面对老虎时的那种感觉。

    赵军只能赔笑道：“那爸你早点歇着，我睡觉去了。”

    “滚吧。”赵有财头也不抬地说道。

    赵军灰溜溜地回到自己房间，洗脚上炕睡觉。

    等第二天一早，赵军醒来后从屋里出来，就见对面屋里，赵有财正在打绑腿。

    今天的赵有财，穿的可不是平日那身油渍麻花的厨师服，贴身的布衣、布裤虽已洗的发白，但从头到脚透着那么的精神。

    再等赵有财把枪往肩上一挎，全身上下竟似有些无形的气势。

    “好好搁家待着。”赵有财瞥了赵军一眼，丢下一句话，就推开门走了。

    赵军洗脸吃过了早饭，刚想着出去溜溜弯，就听隔壁院里传来了李宝玉、李如海兄弟的争吵。

    与其说是争吵，不如说是李宝玉在痛斥李如海。

    过了不大一会儿，好像两兄弟动了手，紧接着就是李如海不住地求饶。

    “唉！”赵军叹了口气，摇了摇头，翻墙来在李家，推门进屋就见李宝玉正一手把李如海按在炕上，一手拿着鞋往他身上抽。

    这副架势，还真和那天赵有财锤赵军有几分相似。

    “宝玉，宝玉！”赵军紧忙上前拦着，“你哥俩咋天天打呢，多让外人笑话啊？”

    “哥哥救我！”也不知道昨晚看什么书了，李如海突然冒出了这么一句，再配上他那通红的眼框，真叫人没办法形容。

    “哥哥，你别拦着，你不知道咋回事，看我今天不抽死他！”若是往日，赵军一劝，李宝玉就借坡下驴了。

    可今天，李宝玉仍不依不饶，这把赵军看的一愣，再望向李如海的目光就有些狐疑了。

    “这小子不能是闯什么祸了吧？”、

    想到此处，赵军急忙向李宝玉问道：“如海干啥了？”

    李宝玉手指李如海，对赵军说：“他今天早晨出去，把咱俩拿枪打黑瞎子的事都给说出去了！”

    “完了！”赵军就觉得脑袋嗡的一下，虽说昨天两家人都怀疑那只黑熊的死因，但毕竟没有真凭实据。

    而且，任谁也不会想到，一个二十岁的年轻人，以前从没打过枪，突然就能上山猎熊。

    可李如海这么一说，赵军、李宝玉今晚怕是在劫难逃了。

    就在赵军愣神之际，李宝玉拿起胶鞋又往李如海身上抽去，一边抽，还一边骂道：“我让你天天出去叭叭，你嘴跟棉裤腰似的，啥都往出咧咧……”

    李宝玉这一骂，赵军更是头大，这时候的李如海还小，他的某些特点还没有完全显现出来。

    但赵军知道，不需多说，只要再往后推十年，这方圆百里，十里八村，没人不知道李大勇家二小子，那张嘴都不如个好老娘们儿！

    “你等会儿！”赵军突然想起一事，拽住李宝玉，问道：“咱俩昨天那事，他咋知道的？”

    赵军此言一出，李宝玉顿时愣住了，半响才喃喃道：“昨天晚上睡不着觉，我跟他俩说的。”

    赵军闻言，别过头，一撇嘴，再转回头时，对李宝玉说：“兄弟，你还说如海呢，你这嘴也不咋的。”说完，就往外走。

    被赵军一说，李宝玉又羞又恼，只是这恼怒是冲着李如海去的，抡起胶鞋打得李如海嗷嗷直叫。

    走到门口的赵军，回过头没好气地说：“别打他了，赶紧跟我走。”

    李宝玉赶紧把鞋蹬上，跟着赵军就出了屋子。

    “哥哥，今天要不是你拦着，我打死那小犊子！”

    “还打啥了。”赵军没好气地说：“晚上等着别人打死咱俩吧！”

    赵军口中别人，其实也不是别人，就是赵有财和李大勇。

    他这句话，李宝玉自然听得明白，不由自主地缩了缩脖子，“哥哥，那可咋整啊？”

    昨天刚偷了枪，哥俩原打算明天再上山去浪一把呢。

    可没想到，睡了一宿觉，就要东窗事发了。

    等晚上赵有财、李大勇回到家来，怕又是哥俩一场劫难啊。

    事已至此，赵军干脆将心一横，对李宝玉道：“换衣服走！”

    “干啥去啊？”

    “上山！”赵军斩钉截铁地说：“今天也让赵二蔫看看咱的本事！”

    李宝玉：……

    哥俩急急忙忙换了衣服，也不带狗就往村外赶。

    到了村外，赵军从枝杈垛里拽出枪，往身上一背，也不说话快步就往山上走。

    就在赵军、李宝玉出村的同一时间，秦强家来了一位不速之客。

    “老三在家不？”

    秦强前天被黑瞎子抓了一把，这两天都趴在炕上，生活起居都得他媳妇照顾，家里家外的活，都是他三个小舅子帮衬着。

    听见外面有人喊，秦强媳妇陶荷花从屋里出来，一见来人不由得一愣，心想：“他咋来我家了？”

    但嘴上却道：“呦，老白大哥今天没上班啊？”

    “没呢。”来人一笑，道：“老三媳妇，我三兄弟搁家不？”

    “在呢，在呢。”陶荷花应和着，但知道此人不是什么善茬，就没把他往屋里让，问道：“老白大哥，你来有事啊？”

    这人答道：“听说我兄弟搁家躺着呢，我来看看他。”

    有上门来看人家，啥东西都不带的吗？

    何况两家还不熟。

    可是他把话都说到这种程度了，陶荷花也没办法不让他进屋。

    等这人一进屋，趴在床上的秦强一看，也是微微一愣，脱口问道：“黑老小子，你咋来了？”

