    联合中心球馆外围人潮涌动。

    上午的摔跤比赛挺惨的，没什么人看。

    下午有超过五万公牛球迷到场支持主队出战总决赛G6！

    除了到现场支持的观众，芝加哥全城酒吧爆满。

    就连小凯、小V的艾莱柏酒吧都接待起了观光客。

    弗兰克用流利的中文问道，“你好，今天喝点什么？”

    说话间，弗兰克自己先整了一杯。

    小V不爽的跟小凯吐槽，“嘿，弗兰克打工的工资都不够抵他白嫖的酒钱！”

    小凯无奈的耸耸肩，“没办法啊，咱们都不会中文，弗兰克会，他能帮咱们留住客人！”

    弗兰克得意的说道，“我可听到了哈，如果你们不留我，我可以去隔壁酒吧干活，他们给我的工钱更高。”

    小凯赶紧安抚弗兰克。

    这时，天朝观光客指着酒柜正中央的吴昊海报问道，“你们也是吴昊的球迷？”

    弗兰克直接亲了海报上的吴昊一下，“对，我们这里所有人都是吴昊的球迷！”

    然后又小声说了一句，“如果他能让我白嫖一辈子酒，我愿意天天舔他的菊花……”

    远在更衣室的吴昊菊花一紧。

    除了酒吧，街上营业的小姐姐生意也很兴隆，甚至有商业鬼才搞出了辣妹陪看G6的业务，不少爷们被掏空了钱包。

    公牛的战绩越好，球迷数量越多，芝加哥的经济就越红火，这一切都来源于老科和吴昊的到来！

    G5的小插曲没有影响公牛队的士气。

    老科的表情依然冷酷，他已经说了很多激励兄弟们的话，比赛来了，他一一跟兄弟们击掌，然后带领大家进入球员通道！

    观众席上，皮蓬、罗德曼、哈珀、科尔，四位公牛王朝的功臣不约而同的起立为自己的后辈们欢呼。

    他们曾在小天狼星的旋律中带给这座城市太多难忘的记忆。

    现在，王朝的火炬递到了科比、吴昊、加索尔、慈世平等人的手中，短短十年，王朝曙光重现，他们只能感慨这支球队的魔力……

    乔丹没有来到场边，但他作为特邀嘉宾出现在ESPN的王牌辩论节目《First Take》！

    当晚的辩题就是以科比、吴昊为核心的公牛能否重演乔丹、皮蓬的六冠军、两王朝！

    乔丹作为公牛两个王朝的缔造者却不想捍卫自己的荣誉，他以科比老大哥的身份给出了肯定的答案。

    “科比的强大毋庸置疑，即便是在我们那个时代，他一样能够成功。至于吴昊，他身上拥有超凡的能量，他重新定义了全能。”

    “‘三双之王’大O是全能的，但他无法像吴昊一样命中那些该死的超远三分绝杀！”

    “我自己也进了很多绝杀，其中一些被送进了历史最佳行列，但，我从没见过有人像他那样干，如果我是教练会踢爆他的屁股，结果是他会用匪夷所思的进球堵住我的嘴巴。”

    “看科比、吴昊打球太有意思了，我希望他们不会像OK组合一样被拆散，不过，吴昊很年轻，他应该组建属于自己的队伍，怎么说呢，结局怎么样只能拭目以待……”

    乔丹的观点很简单，科日天不分家，公牛大概率获得六个冠军！

    其实不只乔丹这么想，所有人都把科日天的公牛当成历史最佳球队，现阶段没有球队能接近他们的级别，更不用说撼动他们的地位。

    吴昊、老科依次登场将现场气氛推向了第一个顶峰。

    来自世界各地的球迷疯狂欢呼，他们相信公牛能结束这轮系列赛，但，有了G5那样的插曲，所有人都把心提到了嗓子眼。

    开拓者众将丝毫没有将系列赛拖入G6的喜悦。

    奥登、罗伊、老纳、阿德、巴图姆组成了西部的黑马，从西部第四杀进总决赛，从历史最佳的公牛手中拿到了两场胜利。

    值得高兴吗？并不！

    开拓者众将觉得靠着一帮流氓赢得了G5，对他们来说没有任何意义，他们仍然是3:1落后，仍然是背水一战。

    吴昊跟自己的小兄弟奥登拥抱致意，他们没有语言交流，但眼神里没有敌意，只有敬意。

    坐在场边的康利、库克已经备好了纸巾，因为无论比赛结果是什么，必定有一个兄弟会心碎。

    开拓者输，奥登将结束自己的首次总决赛之旅。

    公牛输，吴昊将要面临G7很可能打不了的遗憾处境。

    所以，康利、库克知道今晚就会决出总冠军。

    这一战，穆大叔没有继续首发出场，小加用G5出色的防守重新赢回了首发的位置。

    再加上老慈，公牛排出了最熟悉的一套首发。

    对于芝加哥人来说，看到这五个人在场上，他们就很安心，因为他们创造了历史最佳战绩，仿佛他们压根就不会写输这个字。

    大卫斯特恩、比尔拉塞尔已经做好了颁奖的准备。

    前者是准备专心解决G5留下的烂摊子。后者是岁数大了已经累了，不想继续加班。

    2008-09赛季NBA总决赛G6开始！

    奥登跳下球权，老纳持球推进。

    因为两支球队已经打了五场比赛，没有试探，直接硬碰硬。

    吴昊在第一防就上了强度。

    八爪鱼一样的防守让老纳只能勉强出球，都谈不上传，就是单纯的把球交给巴图姆过渡。

    巴图姆吊给卡好位置的奥登，奥登被小加顶的很难受，转身勾手偏了，篮球砸在篮沿反弹回来。

    大帝奥登凭借出色的弹跳摘下篮板，二次进攻，小加被他压在身下无法封盖。

    但是吧，只见吴昊高高跳起送出排球大帽，直接将小兄弟的冠军梦扼杀在摇篮里。

    吴昊的暴力盖帽让全场观众喊出他的名字——

    “吴！吴！吴！”

    奥登一直都知道大哥厉害，但没想过他能越变越强。

    那么问题来了，大哥的极限到底是什么？篮球之神？！

    老科用力搓了搓吴昊的头，兴奋之情不言而喻。

    开拓者发出底线球，巴图姆的长两分不中，嫂子摘下篮板，果断交给吴昊，吴昊再给老科。

    老科已经压制不住体内的洪荒之力了，对面的开拓者就用罗伊单防，主要是麦克米兰也腾不出人手包夹，因为吴昊和慈世平的跑动威胁太大。

    黑曼巴VS黄曼巴！

    老科运到自己的甜点区，随意瞄了眼吴昊的位置，介眼神太有戏了，罗伊立马就上当了。

    真影帝根本就用不着假摔，一个眼神就够了！

    老科合球干拔，罗伊脑子反应过来，身体却动不了，只能眼睁睁的看着篮球飞进篮框。

    老科只是挥了挥拳头给自己打气，现在还没到放肆庆祝的时候，不是他对球队没有自信，而是距离成功越近越要谨慎。

    原因很简单，范大脑袋说得好，群众里面有坏人呐。

