    我说让鹏妖王稍等。

    言外之意，就是他要向我询问的那个问题，我知道。

    小金鹏灵昆找凤凰一族的目的是什么，我等下得想办法问清楚。

    不过。

    在此之前，我还有一件事情要做。

    小金鹏灵昆一听此事还真的有戏。

    他就立即拱手道谢。

    “那就多谢八仙仙帝了，看来，我们此来，虽然拿不了土遗珠，但也不枉此行！”

    “仙帝您先处理您的事情，我们便，在此等候！”

    我示意了一下。

    跟无支祁打了个手势。

    我们俩从高空中，俯冲而下。

    青龙神将在这场战斗之中所爆发出的实力，实际上是超出我想象的，昆仑神界也的确有强大的高手。而且，青龙神将和四位副将从高空中坠下那一幕，我看得清楚。

    很显然。

    他们是被周连英给暗害了。

    具体情况如何，我还不知道，但不难猜测，周连英得到土遗珠，是想要独吞功劳，如此竟然不惜害掉与他同行的神将，手段足够阴毒。

    问完小金鹏灵昆的事情，我决定立即过去看看他们的情况。

    我觉得。

    青龙神将毕竟是顶级的神将，实力非同一般，堪比十二劫巅峰的实力，应该不会那么容易就挂掉的，我与无支祁在那边的山谷中寻了一下，很快，就在山谷中一条河的河边，看到了他们。

    五位神将都在。

    不过。

    远远地看去，他们身上看不出任何生机。

    很显然，他们要么就是伤势很重，要么就是已经死了。

    我过去，也是想要碰碰运气，如果能够把他们救活，他们应该会明白，如今的昆仑神界到底有多么黑暗，或许，他们可以变成我身边的得力战将。

    这种级别的高手，都是可遇而不可求的。

    多多益善，对昆仑有好处。

    周连英带着周显同过来，我本就觉得，这次他们能够给我带来一些不错的礼物。

    现在，他们空手而归，给我留下五位神将。

    我觉得还行。

    我和无支祁都从云头之上下去。

    到了河边。

    无支祁把几位神将给从河边扛出来，小心翼翼的放好。

    他问我。

    “主上，您这是要救他们？”

    “先看看再说。”

    我简单回答。

    无支祁又道。

    “他们可是昆仑神界的神将，一旦苏醒过来，恐怕会直接对您出手。若是让他们知道，土遗珠在您手上，他们一定会动手抢夺的……”

    我摆了摆手，这些神将的面相，我已经看了，还是可以的。

    有新主迹象。

    这在奴仆宫部分，是有表现的。

    很显然。

    我有机会。

    “放心，他们不会再想为天道效力了。”

    无支祁仔细的想着，他问我。

    “主上，您的意思是，他们被周连英陷害，所以，会对昆仑神界的一切心灰意冷？”

    我一边观察，一边回答。

    “这是一方面，最关键的是，我从他们的命理上看到，他们或许与我有些缘分，所以，是有机会的。我们昆仑八仙峰虽然有不少高手，但与昆仑天道和魔界相比，咱们的势力还是太弱，若有高手相助，自然是好事。”

    无支祁点头。

    “原来如此。”

    “主上您，是不是早就盯上他们了？”

    我微笑，点头。

    “是。”

    天道并不会一直盯着我，我在以土遗珠引起神魔大战的时候，就已经卜算了一卦，而卦象之中显示，我会得到一些不错的资源，我出面提醒烛龙的那一次，便是为此。

    无支祁把这几个人放好，我蹲下来，仔细地检查着他们的情况。

    他们几个脸色黑青。

    很显然，这是都中毒了，而且，毒性很深。

    若是再过半个时辰不解毒，就彻底没救了。

    我的鬼门十三针，虽然有医治之法，但解毒方面，并不专业。

    所以，我在刚才，就已经祭了一道法帖出去。

    片刻之后。

    远处高空中。

    一道身影快速袭来。

    她身着苗服，手腕上有银铃，铃铃作响。

    很快。

    小鬼的母亲宋修红，就已经到了这边。

    我已经动手封住了青龙神将等人身上的脉门。

    宋修红过来，先向我行礼，而后，开始仔细检查了一下。

    她微微一笑，道。

    “回禀仙帝，小毒而已，不妨事。”

    蛊和毒本为一体，苗疆蛊术，本来就是一种强大的用毒和用蛊的办法，蛊术高手见过的毒，五花八门，而像宋修红高这样的顶级巫蛊师，我估计五界之内，没几个能比她更懂解毒之法的。

    她说小毒，自然不是夸张，这种毒，对于她来说，的确是小毒而已。

    不过。

    对于一般人来说，或者，我这种还算了解了一些医门术法和懂得岐黄针鬼门十三针针法的人来说，这就不是小毒了，此毒我的确解不了。

    宋修红确定他们身上的毒性。

    然后。

    没有掐诀，也没有念咒，而是放出了她身上的本命蛊，小金甲虫。

    金甲虫扑棱着翅膀，从青龙神将的鼻孔之中钻了进去，大约也就不到两分钟的时间，小金甲虫爬出来的时候，青龙神将的脸色已经恢复了正常。

    接着，是其他神将。

    基本上，每个人也就两分钟不到，肤色就已经恢复了正常。

    宋修红收起自己的小金甲虫。

    她道。

    “仙帝，已经好了。”

    只是那些毒素，伤了他们的经络，加上他们本身有伤势，现在还醒不过来。

    我将随身的丹药，取出来四颗，掌控他们的经脉，让它们吞了下去。这种丹药，是昆仑一些门派送来的，有专门炼丹的门派，丹药修复经脉，恢复伤势的效果还是很不错的。

    他们吞下去之后。

    我祭出四道真言太极，以调理他们的内息。

    真言太极运转起来，那丹药的吸收就会加快，也就不到五分钟的时间，这几个人的身上都已经有了动静。

    青龙神将看到自己被一道真言太极笼罩着，下意识的想要爬起来。

    但是。

    他动不了。

    他目光落于我身上，有些敌意。

    “杨八仙，你要干什么？”

    “疗伤。”

    我只道二字。

    而这两个字，让青龙神将意外。

    虽然他情绪有些激动，但他也知道，他之前重伤，被周连英下了毒，几乎已经没有任何生机，但现在醒了过来，这对于他来说，就是奇迹。

    他没想到，我会救他。

    想起方才的事情，下意识的看向其他方向，他问。

    “周连英呢？”

