    飘絮观前，金色头发的男子看着眼前这些跪在地上磕头的黄巾义士，心中顿时升起了一股莫名其妙的怒意，然而这份怒意却始终没有被他发泄出来，他只是仰天一声长叹：“好了，好了，你们走吧！”

    他脸上所有的无奈，纵然天色很黑，但是这都被眼前的泥香和夜寒冬看在眼里，只是这两人看着他，心中也为他很是伤感。

    是啊！谁有这样的属下，任谁也半点高兴不起来，泥香和夜寒冬在此时此刻不得不怀疑——这还是起义反抗朝廷的义军义士么？怎么会如此没有骨气？

    这跪在地上的十二个人看也不看刚才被军师处死的那个高个子同伙，然后纷纷从地上爬起来，一股烟儿地溜走了。

    看着这些人比兔子还溜达的快，夜寒冬和泥香的脸上也与那金色头发男子一般，脸上泛起了浓浓地无奈，然而这份无奈也正是那金色头发男子所不想看到的，不过此刻，这金色头发的男子已经将他们两人脸上的无奈全都看在眼里了。

    这金色头发的男子见十一个黄巾义士争前恐后，不屑于力的挤着离开，他才拱起手对泥香说道：“姑娘刚才所答应的事情看算数？”

    泥香看出来来，这人不但缺钱花，而且还是一个性子十分急切的人，不过自己也是有要事在身的人，所以她也不想在这些不干不净的事情上多说什么，于是她应承道：“当然算数！”

    见泥香这样说来，这金色头发的男子的心情才稳定下来，只是令他没想到的却是那个月影轩的轩主夜寒冬，他却说道：“足下在谁的手底下从事，为何这些义军都是如此刁蛮不讲理，并且还贪生怕死呢？”

    作为军师，金色头发的男子也不想自己属下尽是这般窝囊废，为此他不但伤心，更多的是愤怒，尤其是在闻听像夜寒冬这样的一个外人的话，他心中的愤怒的小火球顿时爆发了，他质问夜寒冬，说道：“莫非你不想给我二十万黄金。”

    泥香看这个人的脸色徒然大变，心中也是一阵冷汗，说道：“军师莫要伤心，莫要责怪，他的意思绝不是在嘲笑你，也绝不是想反悔给你二十万黄金的意思。”

    看来一切都是为了那个莫云白，夜寒冬此刻心里略有一道伤感，心中暗暗思付：如果有一天，我也这般，她会不会也为了我而不顾一切呢？

    一想到这里，夜寒冬就忍不住打了一个激灵，因为在他的内心深处，他真不敢这么想，因为平日每次他对这个身穿蓝衣的江湖门女弟子有所亲近的时候，都被她无情地给拒绝了。

    这时候，一阵夜风吹袭而来，吹的人全身犹如滲在水中，金色头发的男子站在飘絮观前的台阶下，道：“既然如此，姑娘就赶紧将要我帮忙之事说出来吧。”

    这金色头发是异域人士，性格和他整体的气质犹如那奔跑在大草原上的风，无论是伤心和悲愤，都带着喋喋的刚强之声，这下问了出来，看来是要将那二十万两黄金，志在必得了。

    看见这人心急如焚，本来心急的泥香就道：“你随我来！”话说完，她竟然不顾身后有没有人跟来，他向那观中幽院走去。

    观中的幽院，雪柳一株一株，它们全都在夜风中风舞着新嫩的枝条，仿佛是夜中的绝美舞娘，摆动着婀娜多姿的身躯。

    看着泥香都走了进去，夜寒冬当然夜跟着走了进去，而台阶下，这时候唯独只站着一个金色头发的男子。

    男子脸上顿时惊奇一道狐疑，心想究竟什么事情要让自己帮忙，两人竟然如此神秘异常？只是想到这里以后，他看了一眼这飘絮观，顿然没觉得有什么诡异新奇之处，只是那一男一女已经走进了飘絮观，他如何不跟着进去呢？

    这一刻，他无需多疑，心中一定，为了那二十万黄金，为了这一次能帮助主上筹到这诺大的军费，他心想就算这飘絮观中是刀山火海，那么他也无惧了，所以他跟了进去。

    飘絮观的观中幽院，泥香的脚步在那青蚺大虫的身前停住了，所以跟在她身后的两个男子，他们的脚步都停下了。

    看见有陌生人到来，那青蚺大虫和那身形庞大的白鹤都显得有些激动，青蚺大虫吐了吐舌头的信子，而白鹤便是扑了扑自己的翅膀。

    金色头发的军师看到眼前这两个上古时期才有的神兽，他也是一怔：莫非这两个人也是从西方蛮荒之地远道而来的召唤师？想到这里，他忍不住打量了一下泥香和夜寒冬的相貌，可是丝毫没有西方人所具有的特征。

    西方之人，蛮荒之地，大多数人都是发色异乎，略带传奇色彩，而泥香和夜寒冬，他们可是正统的黑头发、黄皮肤，一看便知是中州华夏儿女。

    只是中州华夏儿女多数不会西方蛮荒部落的召唤术术法，他们又是如何驯化眼前这两个神奇的上古神兽的呢？

    看着这人奇怪的眼神，泥香也可以了解到他心里的想法，当下说道：“你看到没有，这条青蚺大虫，我想请你从它肚子里救出来一个人，因为那人对我很重要？”

    金色头发的男子一听，就忍俊不禁的笑道：“不可能，那不可能！”

    泥香道：“莫非你没有那本事么？”

    金色头发的男子一听，又道：“要事平常之物那还可以，可是这青蚺大虫可是上古神兽，他吐下去的人，那人瞬间就化作脓水了，如何救治得了？”

    他说的话有道理，不过泥香相信莫云白并非凡人，尤其是在他的身体内能种植邪果，看来他绝非常人，所以她道：“我所救之人乃不是一般的人，你也是西方来的召唤师，你是否有办法将人救出？”

    金色头发的男人将头摇的像是小孩子玩耍的拨浪鼓，问道：“无论被吞下去的人是神，还是魔，他都必死无疑，此刻已经化为脓水了，救不得呀！”

    或许是金色头发的人不知道被这神兽吞下去的人乃是被西方邪宗召唤师种下了邪果一事，他才会这么说的吧？

    只是金色头发的人现在能这么想，这也是在泥香的意料之中的事情吧，所以她听了这男人的话之后，她并没有要放弃，她接着道：“你试都没试过，何以如此说辞，莫非那二十万两黄金，你不打算不要了么？”

    然而对于喜欢钱、缺钱的人来说，金色头发的男子顿时心头一怔，被彻底收服了，他忙道：“你说什么就是什么，纵然救不出人来，我也试一试。”

