    “也就是！”

    他看向陈枫，一字一句道：“我跟你说过的，那，心想事成之地！”

    心想事成之地！陈枫心中一跳：“那里，到底有什么？”

    “什么都有！”

    玉衡仙子用一种梦幻般的语气说道：“那里，什么都有！”

    “你能够想到的，你能够听到的，你想要得到的，所有强大的功法、武技、神通、法宝，那里都有！”

    “应有尽有，等级高到随便一件拿出来就碾压小千世界里面最顶级的宝物！”

    陈枫沉声道：“我想要的百鬼夜行招魂真经也有吗？”

    “自然！”

    “只要，它曾经在这片宇宙中出现过！那么就有！”

    玉衡仙子斩钉截铁道：“甚至，想买一个大宗门的圣女为奴隶？

    那里也有！”

    “甚至，你想买一个小千世界！那里也有！”

    这番话，让陈枫听了，瞬间浑身汗毛都是竖了起来！竟是生出一种毛骨悚然之感！“这诸天藏经巨塔，到底是什么地方？

    到底是什么来历？”

    他心中震骇之余，更是无比激动：“冷静！陈枫，冷静！”

    而梅无瑕和天残兽奴，则已经是震惊的呆住了！深深吸了几口气，陈枫强自让自己镇定下来。

    看向玉衡仙子：“想要进入那里，是不是我们需要足够的天道玉髓？”

    “没错，去那里，所需要的条件有二！”

    “第一，就是天道玉髓！”

    “只要你有足够的天道玉髓，可以得到想要的一切！”

    “第二个条件，则就是……”陈枫苦笑接口：“要成为苍穹仙徒？”

    “聪明！”

    玉衡仙子道：轮回仙徒，根本没资格进入诸天藏经巨塔！”

    “试炼仙徒，则是可以进入，但只能进入第一层！”

    “而苍穹仙徒，则可以进入第二层，等级越高，力量越强，能够进入的层数便越高！”

    陈枫等人都是明白。

    想必，层数越高，里面的宝物越多，越好。

    “那么，该怎么得到天道玉髓呢？

    又该怎么提升自己等级呢？”

    玉衡仙子高声道：“只有一个办法，就是去完成天道给你的任务！”

    她霍然转身，指向第三座，那血腥巨塔：“而这一切的源头和归宿，都是在这里！”

    “这是：诸天万界塔！”

    “共分九层，每一层都通往无数个世界！”

    “层数越高，通往的世界，力量等级便是越高！”

    “进入任务世界，完成任务，天道主宰会奖励相应的天道玉髓，同时还有一些其他宝物。”

    “而在任务世界之中所得，只要是能够收进轮回玉牌的，都是可以带出来的。”

    “带出来的这些宝物，一样可以换取天道玉髓！”

    陈枫轻轻吁了口气，他已经完全明白了。

    天道主宰，冰冷而又残酷。

    但是却给出了一个完整的循环！一个充满了希望的，完整的循环！想要变强，就要去诸天藏经巨塔！想要在诸天藏经巨塔中买到自己中意的东西，就要有天道玉髓！想要有天道玉髓，那么就乖乖的去完成任务吧！梅无瑕拧眉道：“可是，终归还有人怕死，不愿去的。”

    玉衡仙子淡漠道：“都到了苍穹之巅，想不想，就由不得你了！”

    “你以为你不愿去，就能不去？”

    她哈哈一笑：“时辰一到，天道主宰会直接将扔到你要去的那个世界！管你愿不愿意！”

    玉衡仙子冷笑道：“天道主宰，最为冰冷无情。”

    “别以为他会有任何的怜悯。”

    “不存在的！”

    “在他眼中，只有强者才能生存，那些死了的都是该死的！”

    天残兽奴好奇问道：“你们现在能去的是几层？”

    “三层。”

    “北斗战队，现在咱们现在所能够完成的最高等级的任务，也不过就是三品任务罢了。”

    玉衡仙子道：“我们一路走到现在，也死了很多人，经历了不知道多少事！”

    “当初，我那一批数十个同伴，已经死的，不到三个了！”

    “但是！”

    她忽然张开双臂，狂热高喊：“至少，我们有进入诸天藏经巨塔的资格！““至少，我们不必像那些没有机缘进入苍穹之巅的人那样，只能困顿在自己的小千世界中！”

    “至少，我们还有一个搏命，改变命运的机会！”

    “至少，我们能看见！”

    她缓缓吐出两个字：“希望！”

    是啊！希望！陈枫对此，再有感触不过！他如果没有来到苍穹之巅的话，困顿在龙脉大陆。

    陈枫不会死，他会过得很好。

    他有可能成长为龙脉大陆第一人，作威作福。

    但是，那又怎样呢？

    在一个小池塘里，称王称霸，很厉害吗？

    很开心吗？

    至少，陈枫并不这么想！他觉得自己会被憋疯！而且，还有一个特别重要的原因！所有修武之人，所有修仙之人，所求者为何？

    不过长生而已！求长生，就要实力不断的增强！他若是困顿在龙脉大陆，连九星武帝都突破不了，最多能活到多少？

    最多，不过是能活到八百岁而已！到了年老之时，看着自己日渐衰老，寿命一天一天变短，那股只能等死的绝望，无法突破，无法让自己继续活下去的绝望！就足够把他逼疯了！而现在，他在这里，没错，是每一项任务都有可能会死！但，却能够让他看见变强的希望！看见长生的契机！但求长生！对于陈枫来说，最怕的不是苦，不是累，也不是死。

    而是，看不见希望！陈枫直至此时，忽然觉得自己心境，悄然绽放新生！“所以，每次任务，大家反倒是都很珍惜！”

    “只有在任务里面，才能获得自己想要的一切！”

    陈枫忽然开口道：“试炼任务是什么时候？

    其它的任务，是几个月一次？”

    玉衡仙子赞许的看了他一眼：“一个月之后，就是试炼巨塔开启之时！”

    “至于成为试炼仙徒之后，则是三个月一次任务。”

    陈枫沉沉点头：“也就是说，我还有一个月的时间！”

    试炼任务，存活率不足一成，极为残酷艰难！ 

