    “怎么”林谟瘫在沙发上，丝毫歉意都没有，“允许前辈你试探我，不允许我回敬你一下啊。”

    见族长没有说话，林谟笑了笑，直起了身子：“我初来乍到，并不知晓此地竟有如此浓厚的天地灵气，不慎之下居然直接突破，这本来是好事，但却暴露了我的境界以及灵力属性，我可以理解你在内屋，没有察觉我的境界，但你必定意识到了我的灵力的性质……”

    “为什么”族长直接打断了林谟的叙述，问道。

    “因为你在还未开门的时候，无意间只叫了自己女儿的名字”林谟阴恻恻地笑道。

    “……”

    林谟继续说道：“长年累月的相处，你不可能连自己女儿的灵力气息都和别人混淆，可刚才，你并未察觉到我的存在，这同样也说明了一件事”

    他的声音突然低了下来“我和扶风，乃至于你们整个天荒部落的所修习的周天，本出同源。”

    “那又怎么样了？”族长嘴上这么说着，却浑然不觉自己手上的青筋已然暴起，“最多我们的祖上同出一源而已，这可不能说明你的身份……”

    “真顽固呢~”林谟把玩着手上的茶杯，慢悠悠地说道，“你们天荒部落，明明拥有这么得天独厚的修炼环境，修为却迟迟无法进展，像你这个族长，四十有了吧，修为也就堪堪突破了五步灵王的境界，这难道还不能说明问题吗。”

    “……而你，年仅十八却修炼到了四步中期吗……”

    林谟笑了笑，见族长还是动心了，终于扔下了一颗重磅炸弹

    “你们部落……为什么老人这么少呢……？”

    “呼”得一声，风一般地，族长扑到林谟的面前，布满沧桑印记的大手死死地攥住林谟的林谟的领口，怒视着他的眼睛道：“你到底想怎么样？！”

    哼，果然没错。

    刚到这儿，林谟的第二个发现就是整个部落的人几乎全是青年，这同样也就意味着天荒没有老人，也就是可能，青年就没办法活到年老吗？

    修炼天空之周天，和其他部落不一样在，那怕周天残缺，依然可以在灵脉中，凝出最为精纯的天空之力，但这股灵力，会以吞噬灵修的寿命为代价，被动地维持自身的存在，而且越是年轻有为的修士，维持天空灵力的代价就越大，寿命也因此大幅缩水，就像……

    “忘了告诉你了，我可不是什么善人，”林谟嘴角扯了扯，一巴掌拍掉了族长，走到了窗前，望着窗外月华撒落，淡淡地说道，“如你所想，我传承的是最为完整的天空属周天，想要改变自己族人，自己女儿的命运……”

    他猛地转过身，像先前一样一把揪住了族长的衣领，这一刻，族长仿佛在他瞳孔中看到了幽幽的蓝光。

    “就把一切都交给我吧……”

    ——————

    既然体内流转的是天空属的周天，那在族内给林谟安排一个假身份就在容易不过了，族长对林谟没有丝毫好感，但却又不得不容忍他的存在，原因很简单，寿命一直以来都是天荒部落的大问题，为此他们并不像其他部落一样拥有老一辈沉淀下来的力量，在十二部落中始终处于弱势群体……但哪怕没有这些个问题，他又怎么可能眼睁睁地看着女儿在最美丽的年纪凋零！林谟开出的条件，握准了他的命脉。

    “还真是没办法啊”倒在床上，林谟无奈地叹道。

    月色如水，斜斜地倒入了林谟的房屋，哪怕没有都市的灯光，却也将这个夜晚照得通亮，像轻纱一般覆盖了一切，赐予人们平等的安宁。林谟沐浴着沙海的月光，有些苦闷地摇了摇头。

    灵修从低到高分为一步灵修，二步念灵，三步灵卿，四步灵王，五步灵宗，六步灵圣，在往上，就是接近神明领域的灵术士了，那里的等级划分哪怕在执行部也没有记载。

    在轮回岛上，他得到的一种天空属的周天，现在看来确实十分的高位。且不论自身天赋如何，普通的天荒部落人们就算从一出生就开始修炼，三四十余载的时光不断努力，和林谟仅仅修行了不到一年也差不太多，就是一族之长也比只比林谟高出三个小锦界而已，这也是林谟猜测他们周天残破的根本所在，残破的周天必然伴随着严重的问题，像白程那种破损严重的，就干脆连灵力都无法使用，直接在体内转化成了天嗣的能力以适应时代，而像天荒部落这样缺失了一部分的，从莫种意义上来说，更加惨烈，至于为什么林谟知道他们的缺陷与寿命有关，其实不仅仅是猜，天色已晚可屋舍内却只有年轻的人们是一方面，另一方面，在骑马回来的路上，他探测了一下扶风的体内状况，在惊讶于她修为之高，四步灵王后境，比他还要高上一层时，却也发现了她那几乎要熄灭的生命之火，体内的生机，被灵力摧残压榨的几近稀薄，这才有了先前的一套说辞，好在也是运气不错，全都让他给蒙对了，到也成功混进了十二部落。

    “……所以说你到底要在门口站多久”林谟从床上爬了起来，无奈地朝向门口喊到。

    “欸！”林谟话音未落，房门外顿时一阵骚动外加尘土飞扬，下一刻，一个颗灰头土脸的脑袋小心翼翼地从门外探了进来，貌似想要确认林谟是不是在说她，在终于明白躲不过一劫后，才满脸堆着假笑的从门口走了进来。

    林谟看着堪称狼狈的扶风，无奈地扶额道：“所以说，大半夜你不回房睡觉，跑我这儿来干嘛？我这儿可不是走失儿童收养所。”

    扶风揉了揉脸，又绕了绕自己额前的一缕紫发，这才满脸通红的问道：“那个，我爸爸……真的把你安排在这个房间休息的吗”

    “应该没错吧，这一层也只有这一间房啊，怎么了？”

    “……这里……是我的房间。”

    ……

    打扰了~~~

    林谟随后在走廊里躺了一夜……

