    不光是为了节省一点用来标记世界的能量，

    建立简易的海上无人平台，

    也能够帮助白垣第一时间了解清楚这颗星球的详细信息。

    无人船平台体量小，搭载的空间有限，观测设备多为固定安装，因此在测量深度、取样数量等方面都受到限制，传统调查船平台反而更有优势。

    本来白垣是准备制作廉价的传统调查船，搭载合成人来对这个星球进行探索的。

    但是考虑到无人船的工作效率功更高，在浅水区、岛礁区和危化品区等常规测量船难以进入的区域都可以进行工作，而且合成人的费用也不算便宜，于是便选择了后者。

    通过主神传来的监控，

    一艘艘无人船在无人平台的基站上下载作业水域的地图，输入坐标，规划测线，

    通过主神工作页面，将信号传达给同步轨道卫星，再从卫星发射到海上无人平台的信号基站模块，收到任务后，进行编程处理，下达给无人船，即可开始工作。

    作业过程中，白垣还可以通过远程控制等方式调整侧扫声呐等测量仪器的参数。

    “呼，工作量还真是大，主神，我要沉下心来修炼一会儿了，出现异常的话立刻叫醒我。”

    一面监控着轮回者，一面还要留意海上与空中的实时情况，

    日理万机了属于是。

    -------------------------------------

    “一段时间不见，轮回者们都开始有摸鱼的趋势了呢。”一处巨大建筑物废墟的阴影之中，冰冷的声音响起。

    白垣自从征召轮回者之后，就通过谦蒂尔港里面生产的自爆机器人，清理了这里的几只动物植物共生的辐射怪。

    【宿主麾下500名轮回者击杀普通辐射怪3215只，有效上传1942只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知辐射子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知变异基因ε841，变异基因ζ7…ζ325】

    【“辐射怪”种类初阶基因库数据修复0.14％】

    【宿主麾下轮回者击杀变异辐射怪5只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到变异基因ο841，变异基因ο39…ο5…】

    【“辐射”种类初阶基因库数据修复0.19％】

    【修复进度0.25％】

    ...

    【修复0.39％】

    【未命名辐射鼠类子个体：10能量】

    【未命名辐射犬类子个体：10能量】

    【未命名辐射鹿类子个体：10能量】

    【未命名辐射蟹类子个体：10能量】

    【未命名狂尸鬼子个体：10能量】

    【未命名普通尸鬼子个体：10能量】

    ......

    随着主神提示音的不断响起，

    白垣的基因库之中，多出了“辐射怪物”一栏，

    比起丧尸，辐射怪物的似乎更加具备种类多样性。

    由于自己之前的操作，

    主神空间同步的腕表显示：

    根据之前白垣的行为，

    制造辐射怪物这个栏目，默认不对轮回者开放。

    【收到325名轮回者上在传送点上缴的辐射核心】

    【总计2954枚，可转化为12432能量】

    继丧尸晶核、灵石之后，又一种能够转化成能量的物质出现在了白垣的视野之中。

    这个透明的辐射结晶外观与丧尸晶核相差无几

    与丧尸晶核不同的，这种辐射一旦发生了，动植物都难逃其手，

    也只有轮回者们在论坛上诸如“有时路上的植物之中就能够挖到”这一种类的反馈。

    “轮回者死亡情况怎么样？”

    【无伤32人，轻伤264人，重伤126人，其余皆死亡或者变异】

    “嗯，这生存率可以呀。”

    排除危险，布置下了一个简单用来预警的阵法之后，通过自身丹田内的气海感受了一下这个辐射异境之中的灵气浓郁程度。

    白垣感受着体内灵气的流动，秀眉微蹙。

    考虑到诸多不确定的变量影响，

    具体到：不同灵根的修炼速度，不同天赋悟性的修炼速度，乃至不同体质先天后天...

    还是决定把修炼速度预测的事情托付给具体的数据结果。

    “嗯，还是太主观了，主神，能够将灵气浓郁程度量化一下吗？”

    【请选择参照物】

    【请设置单位】

    “以灵气复苏世界灵气浓郁程度的众数作为参照物，单位参考现有科学体系中的气体密度，具体为：在一定的温度和压力下，单位体积灵气所具有的质量，计算方法嘛，等于的灵气质量除以灵气的体积。”

    【参照物设置成功】

    【灵气密度方案可行性存疑】

    “哦？说具体一些？”白垣觉得这个主神真的是废了，

    有什么问题不主动去问祂，祂就不会进行解释。

    看来时机成熟的时候，还是得对主神空间目前的运作方式来一次大改，之前的议会成员直接就失踪了，

    最起码得设置一批这样的幕僚来为自己出谋划策。

    【未检测到有效信息，参照实验进行中...】

    【正在选择参照对象】

    【正在参照源点世界空气进行对比解析】

    【正在参照丧尸世界空气进行对比解析】

    【正在参照辐射异境（当前世界）空气进行对比解析】

    【解析失败，未发现任何一处有效结果】

    “有意思呢，既然从已有的科技，在物理层面无法对灵气来源做出具体的分析，那些灵气所导致的多出来的能量难不成还是凭空生成的嘛？”

    能量守恒定律白垣是一直信奉着的，

    哪怕遇上了自己之前想都不敢想的主神，也是他难以打破的固有观念。

    又选择了各类丹药以及天材地宝让主神进行深度解析，甚至从分子层面进行观测。

    结果依然不尽人意，

    其实从之前白垣要建设洞府时，主神提供“无法搬运灵气”的结论来看，这些物理分析层面“不存在”，却能够通过主观感知到的灵气，让他心中生起了古怪与疑虑。

    “主神，将空间之中的那些可以最能够散发灵气的植物强制进行栽种催熟，看看效果。”

    【指令确认】

    【移植成功，请选择播撒地】

    【条件缺失：具体为：阳光】

    【强制催熟将受到421.23%的能量消耗惩罚】

    “无所谓了，做个实验而已。”

    白垣选择了一株适应性最强，对阳光需求最小的灵植进行了催熟。

    【催熟成功，消耗60能量】

