    留下一句话，姜空随着伤门弟子大军朝着万妖谷而去。

    万妖谷说是两座山所缔造出来的山谷，而实质上极其宽敞，中央大道之上能够容纳数万人通行。

    “交代后面的人分散开来，最好隐蔽起来，避开大型妖兽，莫要引起连锁的兽乱！哪怕杀了一些小型妖兽也要快速将血迹全数处理，毁尸灭迹，不要放任血腥味蔓延！把规避火毒的丹药分发下去！”

    皇道凌吩咐之下，一千多人分散开来，互相之间也保持着安全的距离能够随时注意到附近弟子的情况，可以伸出援手去帮助。

    原本浩浩荡荡的人马一进入万妖谷就像是凭空蒸发般消失不见，在一些草木之间有道道黑影飘过。

    “啊！”

    突然，战门的方向一个弟子不知道触碰到了什么，刚刚想要哀嚎，另外一个弟子一把将他的嘴巴捂住。

    他痛苦的扭动着身子，但见到其体表开始出现一块块焦红色的斑点！他的内腑在自燃，紧紧片刻就被烧成了一地焦炭。

    边上所有见到这一幕的人皆是毛骨悚然，不敢作声，有的咬着自己的手臂强迫自己镇定下来。

    所有人都看清楚了此人的脚被一种类兽爪般的暗红色植物抓住了！这种植物有着极为锋利的针刺，每一根针尖上都有着浓缩的火毒汁液流淌！姜空看了看那个倒霉的弟子，看了看自己手中能够避开一部分火毒的丹药，不禁轻笑。

    这种丹药的药性简直可以说鸡肋，类似这种植株定然已经异变出能够绝对灭杀生灵的手段，要不然此物也不会在这里存活下来。

    一些异化妖兽的火毒抗性可比人强多了，这些植被有的乃是以这种妖兽为食！人在这些东西面前太过脆弱不堪一击。

    有人死去让整个团队陷入了阴霾，可他们却还是不得不硬着头皮前行。

    “前面有妖兽巢穴出现了！我们很快就要进入万妖谷的腹地之中，一旦被发现就用最强大的手段将妖兽诛杀！若是不敌……直接放弃转身就跑，不能够惊动更多的妖兽。”

    龚化做出了这种选择，很是无奈却也很现实。

    强行帮助之下只会让死掉的人越来越多。

    渐渐的，万妖谷中兽吼声频繁了起来，空气的阴风声中甚至是时不时传来血肉骨骼撕裂的声音！一些弟子濒死之前防止血气的扩散引发兽潮，便用火符自焚！更是有人不得不选择对同门濒死之前的师兄弟下手，将之送入火海。

    前行的人，有的已经意识不清，神志恍惚，当中有的人昨日还在谈笑风生，今日却成了刽子手亲手杀了同僚。

    一些任务中的女弟子捂住嘴巴不让自己作呕以及哭出来。

    一千人无声无息少了两百多号，而他们……还没有抵达万妖谷的腹地内！“前行！”

    这是龚化引领着伤门众人说过最多的话了，越到后面越发的哽咽沉重起来。

    伤门五十多人也是已经死去了二十多人！姜空看着这一幕幕，心中也很是触动，却无法去阻止，他也明白这么做是战损最好的选择，也是唯一没有办法的选择。

    他动用了空间之力也救下了一些人，但是火毒太浓了，几乎是让他空间通道频频崩毁。

    另一侧阴暗的角落中，一双目光在死死盯住姜空，充斥着阴狠与杀意。

    佟洲阴沉着面孔，自语道：“他身上的兽血狂草怎么还不引来妖兽？

    难道是因为此地火毒的愿意让兽血狂草的气息变淡了？”

    思索片刻，其目光落在远处万妖谷即将进入的腹地。

    那片地界内妖兽洞穴四面八方都在星罗棋布的分散，天顶之上已经不是火毒阴风那么简单。

    妖气冲天，已然凝练成云海！腾腾煞气在每一个角落积压。

    就像是即将要爆炸开来的火药，只差一个契机被触发！有妖兽争锋的声音，有暴怒的通天兽吼，也有一些吞噬蚕食的撕裂之音！那里的丛林完全化作了黑红色，连一片叶子撕开，都有着浓缩成液态的火毒不断蒸发出黑烟。

    如果将此地称之为一个地狱，也没有人会多反对。

    “既然如此，那就别怪我了。

    谁让有人要买你的命！”

    佟洲舔了舔嘴唇，如若夜中鬼魅，潜行进入阴暗之处。

    “以最短的时间冲出万妖谷腹地，进入黑魔窟外围！”

    皇道陵也下达了最后一道命令。

    所有人的行进速率加快了不少，同样遭难的人数在激烈飞增，短短时间内又有一百号人死在了此地。

    三分之一的人未进入黑魔窟已经身死！就在这个关键时刻，两颗银色珠子突然从伤门后方飙射而出，径直冲着姜空的方向轰去。

    “现在就出手了吗？

    你还真是阴毒啊！”

    姜空洞天瞳一直在盯牢佟洲的位置，看穿了此人扔出来的东西。

    这两样东西是伤门内一件杀伤力绝强的宝器，名为极光霹雳珠！一旦爆炸，就算是凡圣境九重天硬抗也得死！“给我退开！”

    姜空引动空间之力，找到一个能够打通空间通道的地方挪移过去！轰！轰！烟尘四起，两道巨大的爆炸声响彻一侧山壁，光焰几乎是冲散了天上的妖气云海！伴随着这波爆炸之后的是……一道道声嘶力竭的妖兽怒吼！ 

