    第5章 出发

    朝中官员频频上报，海事频繁，大海经常泛滥淹没周围的村庄，更可怕的是有些地方降雨有时候超过两个月，让庄稼都无法存活，百姓们生活苦不堪言。

    百姓房屋被毁，村民流离失所，也没有可以食用的庄稼，孩童老人的尸体堆满河道，发出阵阵恶臭，由此引发很多疟疾，有些人不愿看到自己亲人暴死沙河，于是用车运回家乡埋葬，却在途中感染疟疾，没有治病的钱，疟疾一环接一环地传染。连日的大雨把很多病毒带进大海，于是鱼虾蟹都慢慢死掉了，海上陆地都是一片生灵涂炭，萧条不已的景象。

    这是由于四海少了龙王封印的镇定海域的缘故，加上魅帝的从中作梗，让很多暗涌都纷纷欲动，魅帝就是要制造一切祸国殃民的事情，目的是引出东海龙王子。北海闽海和西海龙王都纷纷商量对策。

    “这，铁定是魅帝那个龟孙子在下面给我兴风作浪。”北海龙王一拍桌子。“像如今，海上近乎瘫痪，没有船只胆敢走海路，陆地上雨灾频繁，百姓生活难以为继，这都与我们脱不了干系啊。”闽海龙王一脸忧虑。“闽海大哥，北海弟弟，说实话这十多年我们也在奋力赈灾，平息四海之乱了。上个月我刚刚在东海击杀了一批魅帝逆党。”西海龙王不忘将功劳往自己身上揽。

    “最近这一年来，灾害特别频繁，说起来，这龙王封印也该重现天日了吧。”北海老弟直接没有搭理西海龙王的孤芳独赏。“是啊，我怎么没想到是这个原因呢，这魅帝肯定想夺取封印，如果封印和龙血都在一人身上，只要找到东海龙王子，那恶魔必定会再祸害人间。”闽海龙王一脸担心。

    “所以，我们得先下手为强啊。哥哥弟弟们，这样吧，我立马派出几路人马，去追查龙王子的下落，一旦找到，马上带回来保护起来，等到我们的东海龙王子把镇海之宝回归封印之位，就不是魅帝能找到的了，那时候他再也没有翻身之日了。”西海龙王言之凿凿地说道。

    三位龙王也一致认同，同时也商量了任务分工，一人负责海上一人负责陆地，一人负责追查东海龙王子的下落。与哥哥弟弟分别以后，西海龙王吹响了魅帝使臣麟谷的召唤笛。

    “西海老弟，可算把你给盼来了。我以为你还要在海上扮演老好人多久呢？”“说吧，这近一年来的人间炼狱是拜你所赐吧。”西海龙王非常愤怒，虽然自己很想抢夺帝位，但是这百年一遇的海灾确实让西海龙王始料未及。

    “这，这难道不是拜你所赐吗？”魅帝说完哈哈大笑：“别忘了当初是谁亲口让东海龙王取出封印的？现在倒是来怪我。”西海龙王的脸色一阵青红，自知理亏，于是话锋一转：“不说这个了，你可知道封印很快重现江湖了？现在我们三海龙王都商量着要尽快找到封印，幸好我反应比较快，我答应他们由我这边派人查找，这样的话，就算找到了封印也在我手上。”

    “正是因为封印马上要出现了，这一年多以来我的人都在兴风作浪，目的就是找出那个混小子。但是一年多了，似乎各方都风平浪静，没有什么可以怀疑的对象。”魅帝不无担心地说。“还是得派人出去寻找。魅帝放心吧，我找到以后会把封印和小王子给你送来的，我只要不再看到小王子，一切都是好办的。”西海龙王恶狠狠地说道。

    西海龙王走后，魅帝找来熏言和麟谷，询问他们的看法。“西海龙王有异心。”聪明的熏言一语道破。“他敢有什么异心？我们的目标是一致的。找到封印以后，只要帮我们开启魔笼，他便可以拿着回去安心当海上霸主了。”

    麟谷不屑地看了看这个小姑娘。十六岁了，长得亭亭玉立，聪明的熏言不言苟笑，总是一副冰冷的样子。常年在阴冷的魅帝深宫里，她已经没有了快乐。她的心冰冷而无情，不知道快乐为何物。

    “熏言说的对。西海龙王如果先我们一步找到东海龙王，只要杀掉他，他马上可以拥有封印成为继承者，到时候，他只要自己打伤自己，再跟北海闽海龙王说，魅帝的人把龙王子杀掉了就可以了，他奋力夺回了封印，不就行了？反正当年他不就是这样自导自演吗？”魅帝不无担心地说道。

    “他敢不把封印拿回来给我们？”麟谷想起西海龙王那一副龟孙子的模样，觉得西海龙王没有这个胆量。“麟谷，你可真是天真。现如今，各路人马都在寻找东海龙王子，万一西海龙王捷足先登，他为何需要冒险把封印先给我们送来？不怕引起另外两位海龙王的怀疑吗？”熏言眼皮都没有抬一下。

    “所以，当务之急，我们要在他之前找到东海龙王子，把主动权放在我们这边。若西海龙王他归顺我，那一切都好办，如果他不臣服，西海龙王也大有人才在啊。”魅帝邪魅地哈哈大笑，似乎一起都胸在成竹。不一会他立马换上一副严肃嘴脸：“熏言，你马上出发寻找东海龙王子。封印在海里是可以被召唤的。另外，带上这个，也许，他会想得起来。对你不会防备心太强。”

    说完让下人把一颗海珠放在熏言手里。熏言的记忆三岁之前都已经被抹去了，所以她不记得自己的母亲正是被这个恶毒的人所杀害，也不记得母亲给她留下的唯一信物海珠子。看熏言有些疑惑，麟谷说道：“这是你母亲给你留下的遗物，你的妈妈正是被带走小王子的那一伙人所杀。”熏言有些糊涂，她可能还不知道什么叫母亲，只是木讷地点点头，她领命作揖说道：“魅帝，我一定把这个东海龙王子带回来，以成就魅帝的千秋万业。”说完便朝宫外走去。

    白帝是人间的统治者，这一年来，海灾频发，忧国忧民的他先后派出四任官员前往海上平复调查，但是无一不葬身鱼鳆，这个早朝上，官员又汇报了海灾：“白帝，海事频发已经将近一年之久，临海一带哀嚎片野，昨日，东海舶官上报，野家村遭到涨潮淹没，消失上百渔民。”

    “为何会忽然那么大的涨潮？”白帝不解。“这涨潮退潮本也属于正常的自然之象，但是野家村地处较高，以往几百年的涨潮都没有损伤人物，这次莫不是海里的暗涌导致吧？”

    “东海一带没有统治者已经十余年，我听说十年前东海龙王被杀导致镇海封印丢失，才会导致四海不宁。我们必须要赶去西海，去会一会西海龙王，现在他便是这海上管理者。没有龙王护卫平安，海上很多妖气都无法镇压。如此悲剧怕是还会继续发生啊。”白帝说。

    “可是，白帝，这西海龙王与我们陆地长期井水不犯河水的，该如何召唤他们？”官员无不担忧地问道。“《上古云语》里记载了如何唤起龙王，我曾读过这书，白帝，就让我去试一试吧。”上官修毛遂自荐。“上官大人，这太冒险了。”“如今，也没有好办法了。几个月前，海上翻船频发，大雨连续下导致灾民不断。本看着这几个月没什么大事，以为可以渐渐休养生息了，谁知道就没有消停的时候。”上官修恨恨地说道。

    “那好吧，其实除了你，我也不知道还能委派谁去。这样吧，海灾之前，你便一直担任都统一职。”都统是一品大员，主要任务是维护全国的海陆交通安全。“上官大人，此去一来你先赈灾，安抚村民并调查一下这件事情。二来，你得到西海去，呼唤龙王，祈求他能护卫大海的安宁。我将命人准备名贵礼品，你一定代我转达友好的问候。”“遵命，白帝。”

    退朝以后，上官修主动求见了白帝。“白帝，此去应该要大半年，我想带上小儿，不知道可否？”白帝不解：“上官大人这一去可谓凶险万象，令郎今年才十六岁，会不会不够安全稳妥？另外，您看看需要多少士兵，我来为你安排，毕竟这一去路途遥远，多些人护卫您安全也是好的。”

    “白帝，请恕我冒昧，我认为越少人越好。老朽年纪大了，希望小儿将来能担任起保家卫国的重任，所以能出去多学习一下与他而言是极好的。”“那好吧，准了。只是你说这，人越少越好，本王不懂。”“你想一下白帝，以上四任前去调查的官员都无疾而终，这绝不是巧合。他们肯定也是调查出蛛丝马迹，但是大队人马，很难全身而退。目标太大了啊。”上官修解释一番。

    “好像确实是这样，那你好好准备一下，三天后出发吧，我派十几个士兵沿途乔装保护你们。”白帝思考片刻回答道。“谢白帝。”上官修内心复杂着。

    (本章完)

