
　　“晓璐这几天不舒服，在人民医院住院呢。”

　　他说话也是有气无力。

　　敖孪扭头就走，不忘拎着高小君，一气呵成地下了车库，扔人上车，启动车，以最快速度到了人民医院。

　　此时，一脸呆的高小君还穿着围裙穿着拖鞋抱着一罐减肥茶发懵，这才几天，到底发生了什么，张晓璐的男朋友，为什么会变成那个鬼样子？

　　“走。”敖孪一推她肩膀，让她去找张晓璐。

　　此时，高小君又开始地喋喋不休地问：“敖总，到底发生什么了，你找晓璐干什么了，你也要做减肥茶的代理吗？”

　　敖孪：“不该问的就别问。”

　　很快，就到了张晓璐的病床前。

　　看着那床上躺着的形销骨立、两颊凹陷得像个骷髅的张晓璐，高小君还以为自己看错了。

　　这还是之前见过的那个，前凸后翘魔鬼身材的大美女吗？

　　她的模样比她男朋友还吓人，她男朋友至少还没散，而张晓璐，似乎连骨头都散开了。

　　“晓璐，你这是怎么了？？”

　　张晓璐十分虚弱：“没事，我就是减肥过度，养几天就好了。”

　　可是看那个只剩下一张皮的人，这一句‘养几天’就好，怎么听都没有信服力。

　　“小君，谢谢你来看我，我最近可能没力气帮你拿货了。”

　　都到这个时候了，高小君肯定没精力去问那个减肥茶了。

　　她扭头看了一眼那浑身都要起冰渣的敖孪，忙说：“对了，我给你介绍一下，这位是我的房东敖总，他对减肥茶十分感兴趣，想直接跟厂家谈合作，你知道减肥茶厂的地址吗？”

　　张晓璐有气无力地说了一个地址，敖孪听了，又是扭头就走。

　　高小君赶紧追出去。

　　“晓璐你好好养身体，我过两天来看你。”

　　又追着敖孪问：“敖总，到底发生了什么？你真的要做减肥茶的生意吗？我怎么感觉那个减肥茶好像有问题啊，要不，你还是别做那个生意了吧。”

　　敖孪没有理会她，脚步十分匆忙。

　　高小君抱着那罐减肥茶还在喋喋不休：“我觉得这个减肥茶可能有激素，效果太快太好了，但是有同行举报过，工商上门调查，没有发现激素，是绿色无污染的，晓璐变成这样是有别的原因吧。”

　　“我们学校好多同学都在喝，张晓璐做微商卖减肥茶小打小闹就赚了百多万，敖总你现在入伙应该还有赚头……敖总你慢点，现在过去谈合作不妥吧，人家都下班关门了，不如先打个电话约一下时间……你不是做水产生意吗？怎么也对减肥茶生意感兴趣？”

　　敖孪忽然顿住了脚步。

　　回头，就这么静静地高小君。

　　眼神里，透着失望、诡异、愤怒，十分复杂。

　　高小君心虚：“敖总……这么了？我哪儿说错了吗？”

　　敖孪眼神不善地盯着她看了会儿，终于还是说话了。

　　“你就这么想知道她变成这样原因吗？”

　　“啊？想啊……”

　　敖孪露出了一丝残酷讽刺的笑容，手搭在了高小君的肩膀上，轻轻一按。

　　“再去看看，你就知道发生什么了。”

　　高小君一脸懵，折返了张晓璐的病房，通过半开的门看见张晓璐艰难地坐了起来。

　　“妈，减肥茶冲好了吗。”

　　张母：“你不能再喝了，医生说你已经减肥过度了。”

　　张晓璐：“不行，妈，我一定要喝，我不想再胖了，我宁愿瘦死！”

　　张母没办法了，给她冲泡了一杯。

　　张晓璐满足地接过减肥茶，大口大口地喝着。

　　随即，高小君就看见她的身体里，有黑乎乎的东西凭空出现，伸出吸盘狠狠地叮在她只剩下一张皮的身体上，似乎在吸着什么东西，然后慢慢地胀大了身躯，从一个个扁扁的东西，成了圆滚滚的东西。

　　从头到尾，张晓璐和张母似乎都没有发现。

　　门外偷看的高小君，双目徒然睁大，露出了极端的惊恐。

　　张晓璐喝完减肥茶，拿过了镜子，照着自己的脸，似乎并未发现，自己的脸上，此刻正爬满了黑乎乎的生物，正在无声地吸着她的血。

　　此时的高小君浑身冰凉，恐惧和恶心使她浑身发抖，忽然，她也感觉自己浑身都痒，像是有东西在吸她的血，抬起手臂，七八个黑色生物映入眼帘，正紧紧地贴在她洁白的手臂上。

　　是……水蛭！！！

　　咚。

　　高小君被活生生吓晕了。

　　“……受害人类太多，很可能已经有人命案子，S级，证据和证人我已经拿到了，我先过去就地捣毁，抓捕了主犯再走程序，务必在妖统局发现之前解决，你们后续跟上，别忘了通知慕容修，地址发你们了。”敖孪的声音近在耳边。

　　高小君感觉自己的头撞来撞去的，被活生生摇醒，睁眼就自己正坐在跑车副驾上，车正疾驰在夜色之下的高速上，敖孪开得那是相当狂野，超速警报从头响到尾，她的身体也由于车子毫无章法的疾驰而左摇右摆。

　　她一呆，迅速地想起了昏迷之前的情形。

　　水蛭！

　　她看见张晓璐喝完减肥茶之后，浑身都长满了水蛭！她自己却毫无察觉！

　　而她自己身上……瞬时头皮一炸，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　高小君迅速地把袖子卷起来，看见水蛭已经没了，可是那恶心的触感如蛆附骨。

　　又想起自己也喝了几天减肥茶，胃里就有东西在翻腾，她捂住嘴：“呕——”

　　敖孪：“吐车里洗车费一千。”

　　高小君活生生憋住了。

　　晚上十一点钟，车停了，远远的看见一个很气派的厂，挂着牌子：皇马保健品生产基地。

　　高小君还缩在车里瑟瑟发抖，想吐又没有一千块。

　　敖孪下了车：“在车上等我。”

　　走出去两步，他又回来了，打开车门，话也不说，就开始脱衣服。

　　高小君吓得往旁边一缩，惊恐地看着敖孪脱了衣服，他把西装外套、裤子、鞋袜全部脱了下来，露出一条大红色的男士内裤。

　　他将衣服裤子手机全部扔在车上，又叮嘱了一遍：“在车上等我。”

　　然后，就穿着那条大红裤衩，独自往减肥茶厂大门去了。

　　高小君默默目送那条刺眼红裤衩消失在黑色之中：“……”

　　这是怎么回事？他不是要去就地捣毁这个厂吗？

　　为什么要脱衣服？

　　现在的男人都开始流行穿着大红色的大裤衩子了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第6章 为什么要脱衣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 