    “你把视频发给我，我来做。”

    陈沧说出这句话以后，整个房间里都陷入了一片寂静！

    就连正在进行的远程视频会议的众人听见以后都是瞠目结舌。

    有你这么操作的吗？

    你以为手术是什么？

    你看一遍就像上手……这可能吗？

    伯蒂也是有些摸不着头脑，他不知道陈沧说的那句话是什么意思。

    难道是陈教授的英文我不太理解吗？

    嗯，没错，一定是这样！

    这可是改良Poppen入路显微技术切除松果体区肿瘤。

    别说看看手术视频了，就是现在整个明尼苏达的梅奥诊所，也就两人可以熟练掌握这一门技术。

    而且！

    熟练掌握和成功手术是两回事儿。

    伯蒂认为，自己出手，这一台手术的成功率可以达到三成左右。

    但是有一个前提，那就是对方需要来梅奥诊所进行手术。

    伯蒂不是对陈沧所在的医院抱有偏见，而是实实在在是因为梅奥诊所拥有最顶级的手术器械和最前沿的高精尖仪器。

    就比如梅奥最新的3D手术器械打印技术，这真的是一种量身打造的技术。

    根据患者的特性，就比如刘伟泽的松果体母细胞瘤。

    因为颅内结构不一样，他们可以通过计算机设计出一种适合刘伟泽的手术器械，单纯为了增加手术时候那一点点的成功率。

    而这个时候，陈沧看见电脑视频和远程视频会议对方的人半天不说话，目瞪口呆的……

    难道……视频卡了？

    陈沧忍不住对着吴辉小声说道：“这是视频卡了吗？”

    吴辉一愣，看着画面，的确有些像卡住了！

    他忍不住说道：“嗯，有可能！”

    陈沧忍不住吐槽：“这信号可真差！”

    就在这个时候，视频里传出来声音。

    “陈教授，没有卡住了。”

    “对对对！我们只是有点吃惊……”

    陈沧虽然没搞清楚，吃惊和卡顿有什么直接联系。

    但是他看着伯蒂，认真说道：“伯蒂先生，你看我说的可行吗？”

    伯蒂顿时错愕：“你是认真的？”

    陈沧点头：“当然了，患者的情况可能不太适合出国手术，而且费用方面也承担不起。”

    “但是，我觉得伯蒂教授可以帮我讲解一下改良Poppen入路显微技术切除松果体区肿瘤的手术方法。”

    “当然了，如果方便的话，配合视频讲解更好了！”

    听见陈沧的话，伯蒂算是彻底听明白了！

    但是，内心也更加好奇起来。

    难道陈教授的计划是让自己讲解一遍以后，直接开始手术吗？

    这就有些匪夷所思了吧！

    “陈教授，恕我直言，改良Poppen入路显微技术手术的难度还是很高的，主要是精准度必须要精细掌握，你也知道松果体周围的解剖学复杂程度！”

    “其次还需要谷歌公司提供的显微成像技术来帮助手术的进行。”

    “这种显微成像技术可以模拟出患者肿瘤的情况，然后利用纤维内镜技术进行操作，这和我们目前使用的头颅内镜技术还是有很大的差距的。”

    “想要熟练使用这种内镜，和使用改良Poppen入路技术，最起码需要五十台以上的手术经验。”

    这个时候，休伯特走了进来。

    对着伯蒂说道：“伯蒂教授，或许陈教授只是希望从改良Poppen入路显微技术中得到一点灵感。”

    伯蒂见休伯特也这么说，忍不住点了点头：“好吧！”

    说完之后，伯蒂说道：“等我几分钟，我去共享屏幕。”

    陈沧点头，让护士连忙把投影电视打开，把视频通话投放到大屏幕。

    而此时，苏南省人民的姬骏名院士也是有些兴奋的说到：“这次可要跟着陈教授沾光了，改良Poppen入路显微内镜技术现在还未公开，而且谷歌公司的电子显微内镜成像技术也还未上市。”

    “能看到这样一台手术的讲解，真的是多亏了陈教授了！”

    姬骏名说实话根本没有想到陈沧能有这么大面子。

    一个电话过去可以让梅奥诊所的伯蒂教授直接分享改良Poppen入路的手术经验。

    这可是还在尝试阶段的手术技巧。

    而且是亲自讲解。

    这份面子值多少钱？

    姬骏名不知道。

    但是他知道的是，自己当时和世界上三十多个神经外科领域的顶级教授参观梅奥诊所的时候。

    仅仅有幸听说了这个手术的名字，让后让伯蒂介绍了一下手术的用途。

    哪怕是当时新加坡公立医院院长问及手术具体流程的时候。

    伯蒂也是淡淡的说了句：“现在尚未常熟，不具备推广可能。”

    但是姬骏名知道，绝对不是这个原因！

    而是因为技术保密！

    可是，为什么在看到陈沧之后，对方竟然不保密了？

    因为姬骏名不知道的是，陈沧是梅奥诊所终身合作伙伴！

    从当初陈沧拯救休伯特开始，陈沧和梅奥诊所共同建立世界消化外科小组。

    陈沧听见姬骏名的话，笑了笑：“客气了。”

    姬骏名摇了摇头：“陈教授，一点也不客气，你可能不知道，上次我们亲自去参观梅奥诊所，对方也只给我们大概介绍了一下这一项技术。”

    “在问及具体流程的时候，对方就拒绝了！”

    “陈教授的面子，看来是真的大！”

    陈沧听见姬骏名的话，一时间也是愣了一下啊！

    仔细一想，的确如此。

    这可而是一想核心技术啊。

    对方甚至没有公开到世界上传播，就愿意给自己讲解。

    陈沧的内心还是有些感激的！

    时间一分一秒流逝。

    十分钟的准备时间过后，

    视频再次开启。

    不过这一次变成了桌面的画面，但是传来的伯蒂的声音！

    “陈教授，手术就要开始了。”

    陈沧感激的点了点头。

    “多谢了伯蒂教授的慷慨！”

    “这样一种核心的手术技术，原因和我们分享，实在是感激不尽。”

    “以后有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    伯蒂笑了笑：“陈教授客气了，你是梅奥的终身合作伙伴，这是我们应该做的！”

    此话一出，顿时房间里和会议现场的众人都愣住了！

