    “道九言，你彻底惹怒了本王！”

    听了道九言的话，妖王瞬间咆哮起来，显得无比愤怒。

    来到世俗界，在这个满是蝼蚁的地方，竟然还敢有人如此侮辱它，它如何能够忍受得住？

    “应该是说你们惹怒本帝才对！”

    道九言声音变得无比冰冷，“本帝给你五秒时间，乖乖地跪到本帝面前，否则的话，你必死，而且会死得非常惨！”

    “找死！”

    轰！

    妖王怒吼，它可是高高在上的妖王，是俯视一切蝼蚁一般的存在。

    而此刻，他竟然被一个人族蝼蚁如此轻视和侮辱，他如何能忍受。

    一声怒吼声响彻整个隐匿阵法，并且传出了出去。

    伴随着轰鸣声，它猛然冲向道九言。

    “蝼蚁，本王今天要活吞了你，让你知道，得罪本王的下场是什么！”

    妖王咆哮着，一声声轰鸣声传来，恐怖的妖魔气息瞬间爆发。

    “这妖魔气息确实与魔气有些不同！”

    道九言微微皱起眉头，随即冷笑道：“不过，还是比魔气差了一些！”

    眼看着妖王的力量攻来，道九言终于动了。

    他直接一拳轰出，强大的力量，瞬间将妖王的力量的震碎。

    原本道九言想要吞噬对方的力量，但是后来，道九言放弃了。

    对方可是妖魔，如果吞噬它们的力量，自己万一也变成它们的样子怎么办？

    道九言可不想自己变成妖魔的样子，实在是太难看了。

    如果是幻化成一条龙的话，道九言或许会考虑一下。

    终于，妖王冲到了道九言前。

    “小子，去死吧！”

    妖王大声吼叫，周围爆发出滔天的力量，再次朝着道九言攻去。

    呛！

    就在妖王的话音落下的那一刻，一声剑吟声响起。

    瞬间一道无比璀璨的光芒划过，直接将妖王的力量斩碎。

    然而，那道剑气并没有做任何的停留，而是直接朝着妖王斩去。

    “怎么会这样？”

    妖王瞪大眼睛，目光中满是震惊之色。

    轰！

    还没等它回过神，那道剑气已经冲到它的面前。

    “快逃吧，妖王马上就要死了！”

    “道九言太厉害了，妖王竟然都不是他的对手，快逃！”

    “我想去，再也不来世俗界了，人族太可怕了！”

    看到这一幕，所有妖魔们的脸上都露出无比言语的惊恐，纷纷朝着四面八方，快速地逃去。

    在它们看来，妖王必死无疑。

    一旦妖王死了，那么接下来就是它们。

    不逃，留在这里等死吗？

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声响起，只见一道庞大的身影，直接倒飞出去，而后重重地砸在地面上。

    噗！

    一口鲜血从妖王的口中喷出，他快速地从地上爬起来，抬头看向天空的道九言，怒声大喝：“混蛋，你竟然敢伤本王，找死！”

    轰！

    它身形凌空，速度快到了极点，周身爆发着无穷的妖魔气息，朝着道九言杀了过去。

    刚才那一剑，它挡了下来。

    但是为此，也付出了代价。

    一道深可见骨的剑痕划过它的胸膛，鲜血不停地向外流着。

    对于妖王来讲，这是它最大的侮辱。

    它从来没有想过，自己竟然会被它认为是蝼蚁的人族所伤。

    更令它想不通的是，伤口竟然无法愈合。

    只是此时，它没有心情去理会那道伤口，只有一个目的，那就是将道九言斩杀。

    “皮还挺厚！”

    道九言凌空而立，举起手中的轩辕剑，直接朝着妖王斩了下去。

    “想杀本王，你的实力还不够！让你见识一下本王的大刀，能够死在本王的大刀之下，也算是你的荣幸！”

    妖王怒吼着，手中出现一把大刀，足足有三十几米长。

    伴随着强大的妖魔气息，轰然斩向下。

    顿时，刀剑相撞，强在的力量瞬间朝着四周冲去。

    轰隆隆！

    隐匿阵法根本无法承认他们的力量，轰然爆碎。

    同时，妖王的三十几米大刀，直接炸裂开来。

    “小子，你竟然毁了本王的大刀，本王要杀了你！”

    见自己心爱的大刀被斩碎，妖王勃然大怒，“道九言，乖乖受死吧！”

    “你没感觉到有什么不对吗？”

    这时，道九言平静地看着妖王，微笑地问道。

    “什么不对？”

    妖王不解地问道。

    道九言摇了摇头，“或许是本帝的剑出的太快，让你丝毫没有体会到一丝的疼痛！”

    “实话跟你说吧，你马上就要死了！”

    道九言看着妖王，似笑非笑地说道。

    “你……”

    然而，妖王刚要说什么，可是下一秒，他感觉自己的脖子处传来温热。

    刚要准备抬手，它的脑袋一歪，直接与身体分了家。

    轰！

    顿时无穷的璀璨剑光，从妖王的身内照射出来。

    下一刻，妖王那庞大的身躯，顿时变成无数的血雨，纷纷从天空落下。

    “啪啪……”

    伴随着鼓掌声传来，天楼和桓俊二人走了过来，他们的脸上满是笑容。

    “大哥，你出剑的速度实在是太快了！”桓俊一脸崇拜地看着道九言。

    “是这个家伙太蠢了，而且我出剑的速度一直都很快！”

    道九言微微一笑，随即问道：“都杀了吗？”

    “都杀了！”

    天楼和桓俊重重地点头。

    “主人，我刚才查了一下它们的记忆，妖魔空间的人只来了这些人，而且妖魔空间联系世俗界的入口，再次封印！”天楼说道。

    道九言闻言，疑惑地问道：“再次封印？”

    “是的，那个假天道应该是实力不够，只打开了一条缝隙，等这些人出来后，那条缝隙又重合了！”桓俊解释道。

    “这样最好，不过这笔血债，我是不会忘记的！”

    道九言的眼中瞬间涌现浓浓的杀气，“我们走吧，快点结束世俗界的战斗，还要前往秘境世界呢！”

    天楼和桓俊点了点头，跟着道九言一起离开。

    “杀……杀光异空间之人！”

    当道九言灭掉妖魔空间的妖魔时，全世界都震动了。

    特别是另外七大空间派来世俗界的强者，可谓是惊恐万分。

    他们做梦也没想到，世俗界会存在着这么一股强大的力量。

    数百万飞升期大圆满巅峰强者，兵分七路，对他们进行追杀，这是要将他们连根拔起，斩尽杀绝。

