    看着梁豆走了，展玉痕一边低头看时事八卦，一边说道：”你倒是麻利，连伙计都招来了。“

    ”舅舅铺面都装修好了，我自然是要赶紧为舅舅张罗起来，难道我们在这里喝西北风。“凌霄说着就要回厨房，他觉着早餐应该好了，是应该好好的吃上一些去温习功课了。

    这时候，凌霄就听见了门外边呜汪一声。

    “苍天啊，是白团子找来了。你说你这只小狗狗，怎么可以满街的乱跑？被人抱走了多危险。“

    展玉痕一边叨叨着，一边过去抱起了从门口跑进来的白团子。

    “呜汪，你们都不回去，把我一只小狗丢在哪里，我能不害怕吗？

    我一害怕自然是想办法跑出来找你们了，呜汪汪，不过，外面真的很恐怖，又是陌生的人，又是马车的，好在我白团子胆大心细，经过了这些艰难险阻还是找见了主人，我和主人可是心有灵犀一点通的。”

    白团子这样呜呜汪汪着，凌霄听了个一清二楚，凌霄看着白团子说道：“既然已经找过来了，那就洗洗干净再让舅舅抱你。”

    凌霄说着话就要接过白团子去洗，展玉痕却说道：“我去洗，你赶紧地吃早点，吃完了就去温习功课。”

    展玉痕说着话就抱着白团子上了楼，一路还指责白团子到处乱跑，就不能等到自己去抱它吗？“

    白团子呜呜汪汪的分辨着自己是经历很艰险的事才到了这里，凌霄听着笑着去了厨房。

    大院子里一栋楼，三个人，一只狗，任何声音都能听个分明，所以楼顶飞檐上的风铃声清脆，院子里树木叶子沙沙拂动，一切都给人祥和宁静的感觉。

    凌霄和蔡久诚在厨房里做好了早点，也不过简单的粥，简单的凉菜，凌霄还做了酸辣土豆丝。

    三个人是在四楼吃的，四楼所有的窗户开着，风从前窗进来，穿堂而过，整个屋里很是凉爽。

    三个人默默吃着饭，展玉痕边吃也给白团子整出一份放在边上，白团子此刻安静了下来，也觉得饿了，粥和小菜来者不拒，粉色小舌卷得飞快！

    凌霄想想自己院子里也是一晚上没进去人了，白团子定是吓坏了，才跑了出来找自己。

    "白团儿，你昨天晚上吓坏了吧？我就没见过你这么胆子小的狗。"

    凌霄一边吃一边嫌弃白团子。

    白团子想到自己过了一个漫长的黑夜，又冒着被人抱走的危险，才找到了凌霄，现在又被凌霄嫌弃胆子小，心里委屈的不行，就乌乌汪汪的辨解着。

    但是忽然白团子停住了辩解，冲着窗户汪汪地叫了几声。

    凌霄赶紧跑过去看，原来窗户外面的街上，梅姨娘正手里拿着个东西边骂边走！

    “舅舅，姨娘闹事来了。"

    "哦！"展玉痕哦一声就从楼梯口飞下了四楼，紧接着听见楼门吱呀一声，就关上了，又紧接着院子门呀的一声也关上了，这就是闪电的速度。

    凌霄和蔡久诚听着声音就笑了，展玉痕对廖无烟的夫人就是死活看不上，怕她进来就关了外面所有的门！

    凌霄这一会儿还没有看时事八卦，展玉痕可是看过了。

    展玉痕知道梅姨娘今天是要真闹事的，展玉痕知道时事八卦今日过分了，换个谁都会闹事的。

    "霄霄，今日的时事八卦上写的全是梅姨娘，把她从小时候掏鸟窝偷吃东西，责骂丫鬟，借钱不还，暗恋一个男人。

    甚至说她小时候就很残忍，把自己的一个妹妹推下了水井，而她自己却死不承认，后来那个妹妹被救了，她便害人家做了哑巴了。

    又大肆的讨论了昨日她拿棍子追打你们的事，还说她抢走了你的零食。……“展玉痕还没有说完。

    "嘭嘭嘭！"门被梅姨娘砸得山响。

    "凌霄，你出来给我证明，昨日并没有打你，我也没有抢走你的日常零食，为什么他们都要这样说？

    凌霄，你快点下来，开门。

    我并没有赶走你，我也没有说不要你。"

    梅姨娘再外边哭闹拍门。

    展玉痕看着凌霄和蔡久诚都吃完了，就让蔡久诚去洗碗。

    而展玉痕自已则站在窗口听着梅姨娘闹腾，砸门哭喊，这个凶悍的婆娘，没有人敢出去正面面对，三个人都在家里悄悄地窝着。

    足足折腾了一个时辰，梅姨娘才离开，展玉痕看到，梅姨娘没有去街上，而是去了回家的方向！

    "廖无烟真够可怜的，每天都要面对这么个女人。"展玉痕叹息道。

    "是的，廖上司就是可怜，好在我们都没有成婚！我觉得女人都是危险动物。"

    "他是可怜，但他孩子老婆一大堆，那像你，一个都没，再说了，世上的女人又不都是梅姨娘，你可不要失去信心，说不定你有一个很完美的女子，在等着你的遇见！

    蔡久诚，你怎么还没有去办公？你的督查办这么自由吗？"

    展玉痕一听蔡久诚的话，就立刻纠正蔡久诚，生怕他对寻个女人成婚的事打消了念头。

    "哦，不是门口一直有人守着嘛，所以我没有办法出去办公，我现在去。"

    蔡久诚见展玉痕不待见自己成天在家，也就自觉地离去！

    展玉痕一见蔡久城走了，就到了凌霄的房间，商讨粮食问题。

    而这一个小时里，凌霄早就回到了自己的楼层，并且躲进了空间。

    空间里，植物长得精神，“小刀，小刀。”凌霄试着喊了两声，这几天里，都没有小刀的声音了，凌霄也不知道这个小刀去了哪里？但是直觉小刀应该在忙一些凌霄看不见听不到的事。

    “哥哥，你喊的干嘛？都回家了，就好好的和家人团聚，我也一天很忙的。”小刀似乎从远处跑来，气喘吁吁的说道。

    “你说你，一个小空间一天有啥忙的？不好好歇着，等我的传唤，一天都在哪里乱跑？在忙什么？我能不能去看看？”

    “哥哥，人家是个空间，是娘亲留下的，这个空间要运行，还要靠更复杂的东西才能维持这个现状，我可是一直在工作，说了你也不懂，我很忙的，你要不希望咱们空间的东西被清空，你就好好的干活，生活，不要打扰我。”

    “说的自己伟大的，不就是接受信息吗？不就是维护系统吗？”凌霄试探着问话道。

    “哥哥，舅舅来了，赶紧出去，我的是你不懂，就不要问了。”小刀果断收住话题。

    "霄霄，这些个粮食可如何办？从哪找粮食来做个掩饰！"展玉痕推门进来问道。

    "舅舅，你把楼门收拾好，我们两个出去卖两处仓库，做为部分粮食的中转。"凌霄闪出空间回答展玉痕。

    "得找个产粮的地方，在那收取各种粮食！"展玉痕计划着。

    "嗯，走吧！"

    "把白团子抱上！"展玉痕道。

    "我们要隐身出去，白团子不能进空间，小刀不要它的。

    狗就要留守屋子的，就让它待在楼上吧！"

    凌霄说完又对白团子道:“院子里没有其它人，你就乖乖待在我的楼层里，饿了自己吃点，不要跑出去，我和舅舅去找间粮仓！

    你自己肯定也不想进空间，就只有这样了！"

    白团子好纠结啊，想想凌霄的空间，又想想阔大的院子，白团子别无选择，呜汪一声，表示留下，又呜呜汪汪地道:“快点回来！"

    那一天凌霄和展玉痕施展轻功，在周边热闹人稠的地区买了几个小院子，装上了些许粮食，并顾用了马车，装上粮食往晏京城里运。

    路程不远，周边地区都是半天多点的路程。

    凌霄虽然买了仓库，但都只是中转，若要更稳妥的话，他还是在等着二太姥爷安排的人。

    凌霄临离开诸暨时，己经给二太姥爷说了，顾佣几个可靠能干的人，押着土豆淀粉过来，给自己做掌柜的。

    估计这些人不日也就过来了，只是不知道都是谁？

    但只要是诸暨人，就是知根知底的人，相对于其他地方的外人，凌霄还是愿意相信诸暨人。

    凌霄是和展玉痕赶着十车的各种杂粮回的家。

    其它地方仓库的只好先锁上。反正闹市闹区的，无人好奇一个小院子！

