    紫晶令绯神就这样站在原地瞪了好一阵子，发现天君竟然没有动手后，赶忙再次开口道：“要动手，就快点，你没有其他的选择，但是我可是能反悔的。”

    “呵呵呵，紫晶令绯神，你真是我第一个见到，敢挑战我这个乾坤宝葫芦的神族，竟然愿意主动的进入这里面。”

    天君拿起自己手中的乾坤宝葫芦，指了指宝葫芦的大肚子。

    紫晶令绯神倒是满不在乎，转手叉腰，摆了摆手，脸上露出轻松的模样，再次提醒道：“你只有这一次机会，若是错过了，就没有第二次了……”

    “好！”

    天君刚说完这个字，便抬起了手中的宝葫芦，开始默念咒语，宝葫芦的葫芦瞬间打开。

    宝葫芦之中的各种灵气浑浊在一起，很快便朝着紫晶令绯神他们三人的方向铺面而来。

    紫晶令绯神微微蹙眉，似乎是想到了什么，便感觉自己身体越来越不受自己控制，朝着那个乾坤宝葫芦的方向飞去。

    这个过程应该会很快，因为紫晶令绯神并没有选择挣扎。

    紫晶令绯神只能选择长话短说。

    “喂，天君，你可要记得，我既然一诺千金，说到做到，下一次赌注如果我赢了，你也要说话算数！”

    紫晶令绯神刚说完这句话，便消失在乾坤宝葫芦之中，就连声音都被很快被宝葫芦吞噬干净，一丝声响都听不见了。

    “等你还有下次再说……”

    天君邪笑，他现在是十分得意，没有比解决掉自己心头的大患更令人舒心的事情了。

    现在就连紫晶令绯神都已经被自己收入了这个乾坤宝葫芦之中，便再也没有人可以阻挡自己了！

    这样想着，天君忽然之间兴奋地仰天长啸起来，整个仙界都回荡着天君的笑声……

    “走，去封杀殿。”

    这次他带领天兵天将的主要目的，便是寻找封杀默，只要找到封杀默，便可以获得一般的神魂，只要有了这一半的神魂，再找到封杀乐的神魂，便可以完成他复活紫晶令绯神的意愿了。

    ……

    此时被天君装进乾坤宝葫芦之中的紫晶令绯神、紫灵儿和仙帝三人，已经成功来到了乾坤宝葫芦之内。

    宝葫芦的葫芦壁亮起橙黄色的暖光，三人刚被送入乾坤宝葫芦中，便立即看到了站在乾坤宝葫芦下面的其余三人。

    紫菱、嫣红与灀炎邩龙王。

    他们三人在刚刚便感觉到似乎有人要下来，但是却不清楚到底是谁。

    等到感觉到有人不断的靠近这里边后，三人才抬头看向上方，令他们怎么也没想到的是，外面的三个人，全部都进来了，其中还包括紫晶令绯神。

    这直接震惊到了紫菱，紫菱赶忙走到紫晶令绯神的身边，气的险些抓起紫晶令绯神衣袖，就要给她来一拳，但是紫灵儿却半路拦下，没有让紫菱得逞。

    “紫菱，你冷静一点！”紫灵儿抱着紫菱，握紧紫菱的双手，将她与紫晶令绯神拉开一些距离。

    紫菱狠狠的甩开，紫灵儿的手，推开紫灵儿，让她与自己保持一定的距离，愤怒的情绪布满了整张脸，她怒气冲冲的冲着紫灵儿发火。

    “你让我怎么冷静？我原本以为你们有办法，所以才会在我被装入这葫芦的时候，任由天君将我装进去，但是现在，我等来的竟然是你们。”

    紫灵儿也理解紫菱的愤怒，可是现在既然已经进来了，那即便生气愤怒也完全没有任何用处了。

    “没办法，认赌服输，我竟然输了，就肯定要履行承诺啊……”紫晶令绯神倒是表现出一副无所谓的态度来。

    也正是因为这样的态度，所以直接将紫菱给气坏了。

    紫菱甚至不想与紫晶令绯神过多理论，转身走开，似乎是想要一个人静一静。

    嫣红此时一直盯着远处站着的仙帝，她许久没有见到仙帝了，如今在看到仙帝后，她简直都不敢相信自己的双眼。

    她甚至揉了揉自己的双眼，等到自己的双眼看清楚后，才肯相信，面前之人是仙帝本尊。

    站在她身边的煜在看到仙帝的身上布满伤痕后，立即担心的询问，“仙帝，您这是怎么了？”

    仙帝答，“没什么，与我那混账儿子打了一架，结果输了……”

    在听到这边的谈话后，紫菱似乎是知道了，他们赌的是什么了。

    嫣红走进仙帝，立即扶着仙帝，让仙帝坐下，随后准备释放灵气，帮仙帝修复受伤的伤口。

    紫晶令绯神见此状，立即好奇的走到嫣红与煜两人的身边，“你们两个是何事被天君送入这个空间的？”

    嫣红现在没有时间理会也没有时间回答紫晶令绯神的话，于是她身边的煜便开口道：“说来惭愧，我们两人中了天君的计谋。”

    在紫晶令绯神等人离开仙界，准备前往百毒谷的时候，煜还是如往常的一般押着天君。

    想着将天君关到一间牢房之中，将天君的双手用他的捆仙绳给捆起来，这样便可以防止他使用灵力。

    就在煜送来禁锢住天君的双手，将他推进牢笼之中时，天君便立即出手，将银镯之中的乾坤宝葫芦给拿了出来。

    煜当时也是第一次见这个宝贝，所以愣住了一秒，等到天君将咒语念完以后，他们也已经不受控制的被吸入到这空间之中，直到现在。

    听着煜的讲述，紫晶令绯神默默的思考点头。

    “听天君说，这个葫芦是魔族的魔王亲手打造出来的宝贝，可以容纳数百人，并且如果连续一个月，一个人都长期处于这样的环境中，便会化为血水，成为这个葫芦的养料……”

    紫晶令绯神在说这句的时候，明显有些将信将疑。

    “那我们要怎么办？”煜和嫣红两人已经被他们抓入这里许久，如果再继续留在这里，那么他们肯定会是在这个地方，再也离不开。

    紫晶令绯神看着煜，安慰道：“莫慌，离开这里的这件事情我们一会在聊，现在我想问你一个问题，你对魔王了解多少？”

    煜想了想，“魔王？那个魔界的战神？”

    紫晶令绯神点头道：“没错，那个魔王，应该算是魔界之中最出色的战神了吧，反正我与他交手的时候，便觉得他的实力不错，是个好对手。”

    煜微微蹙眉，“你还是老样子，永远喜欢夸赞对手……”

    紫晶令绯神被煜这样一说，立即不好意思的笑了起来，“哎呀，好不容易让我碰上了一个能跟我打的，我肯定要珍惜啊……”

    紫灵儿原本站在紫菱的身边，想要安慰紫菱，但是在听到紫晶令绯神这边讨论起了魔王，便被吸引了过去，她也对那个叫魔王的人充满了好奇，所以便靠了过来，想从他们的口中得知一些关于魔王的事情。

    “对了，你们说的魔王，可是天君说的那个？”

    见开口之人是紫灵儿后，紫晶令绯神立即点头，随后又看了一眼站在远处，背对着他们的紫菱。

    “是啊，我们说的魔王，便是曾经那个，我血洗魔君山，遇到的魔族首领，魔王君末。”

    君末，魔族自出生以来便十分强大的存在。

    被魔族成为最强大的王，更是魔族上下最敬重的王。

    魔族的魔神与魔王不同，十位魔神与仙兽大陆之中的十位灵尊也不同。

    十位魔神是十个领地之中的最强存在，与魔王的级别不相上下，十分强大。

    但好在十位魔神向来都不愿意与人发生争执，所以一般性子都很好，有着属于自己的爱好。

    魔王则带却不同，他比较喜欢率领那些好斗的魔族，前往各个领地进行公然的挑衅，与人类和灵尊进行战斗，用这种方式达到他们修炼魔气的目的。

    魔王建立了魔君山，在魔君山中的魔族都是十分强大的魔族，也是战斗力最强，战斗方式独特的魔族。

    也正是因为魔王好斗，所以便培养了许多同样好斗的魔族手下将士。

    魔王曾经带领魔君山的一众魔族将领，主动找神界麻烦。

    被紫晶龙神与紫晶凤神控制住后，魔王便觉得这是一个耻辱。

    他认为和平就是错误的选择，战斗才是属于强者的游戏，只有不断的战斗，将自己变得越来越强，才是真理。

    随后便放下狠话，在多年之后，还会再次光临神界。

    当时紫紫菱还未出现，等在过去了几万年后，紫菱与紫晶令绯神出现以后，魔王再次降临，率领一众魔族，与神族开战。

    神族没想到这万年来，魔族成长的速度如此之快，并且找找犀利，令人防不胜防，很快神族便大败。

    等到紫晶令绯神出马后，直接惊到了魔王，就连魔王都没有见到过如此战斗的紫晶令绯神。

    他对紫晶令绯神的战斗方式很感兴趣，于是对紫晶令绯神道：“只要你愿意来魔君山找我们一众魔族切磋，便放过神族。”

    当即，紫晶令绯神便答应了下来。

    其实，在紫晶令绯神还是一个小孩子，但是那时候，她似乎已经感觉到自己仿佛被魔王说通了，于是便暗戳戳的经常找人打架战斗。

    慢慢的发现原来战斗赢了的那种感觉真的很爽。

    为了不断的体验那胜利的愉悦，于是紫晶令绯神独自一人前往了魔君山。

    本来想着去找魔王打一架，结果在这一路上，便经常能碰到有些魔族的小喽啰，紫晶令绯神一拳一个，将那些能力卑微实力一般的全部打趴下。

    终于来到了魔君山的山脚。

    在与魔君山的魔族进行切磋的时候，紫晶令绯神发现，这些家伙竟然下狠手，于是热爱学习的紫晶令绯神便询问对面的魔族，“你们战斗的时候都要拼命吗？”

    “将每次战斗都当成人生最后一次的战斗，这样才能不断的胜利，你这样的神族是不会懂得。”

    一开始在听到这句话的时候，紫晶令绯神还真的没有听懂，但是后来受了重伤后，才开始明白了这句话的意义。

    以前她都只是随便去上下找个魔族切磋，将碍事的喜欢找人打架的魔族给打了鼻青脸肿，或者二级残废这样。

    但是当时在接受了魔王的战斗邀请后，紫晶令绯神虽然表面风平浪静，但是实际却很开心，开心的都快直接跳起来。

    之后在前往魔君山后，紫晶令绯神更是将自己的能力开发到了极致，根本没有人可以接近紫晶令绯神，她也不过是一个眼神一个挥手，便能够直接打到一大片的魔族之人。

    就连魔王都震惊在了原地，可能这就是天生的斗神。

    一般情况下，即使是神族都很难有神可以将意念与精神的力量融合在一起，并且同时释放出这两股力量。

    这两种力量的能力很强大，修炼到极致后，方圆百里，只要接近的人或者事物都可以被其敏锐的洞察，看的清清楚楚。

    几乎就连一滴雨点低落地面都能看得到，听得见，更何况是站在紫晶令绯神身边的这些魔族之人。

    在精准的定位了敌人的所在地后，紫晶令绯神甚至直接可以依靠自己的念力，来达到控制对方的能力。

    只要对方的念力与精神力不如自己，便完全可以受到自己的掌控，甚至直接侵蚀大脑都可以。

    但是紫晶令绯神却不屑于用这种肮脏卑鄙的手段去战斗，她的思想还是比较单纯的，她总认为控制别人，让别人做事情这样的事情实在是太过愚蠢，没有成就感。

    虽然她对念力与精神力的掌控无人能及，但是紫晶令绯神却不喜欢使用，反而更喜欢肉搏。

    魔君山的魔族是在太过残暴，如果自己就一人对战这么多人，她也知道如果这样肉搏的话，后果如何。

    她即便往日里不喜欢看些书籍，但是对战斗来说天生灵敏的斗神来说，这点都是常识。

    只要一个接着一个的上前单挑，紫晶令绯神倒是都很赏脸，一个接着一个过招。

    但是即便如此，还是没有人打得过紫晶令绯神。

    最后轮到了魔王君末，紫晶令绯神自然兴奋，要求君末与自己去天空打架名要不然万一一不小心毁了魔君山，她可没地方找人去。

    于是两人便来到了上空，刚打了一个多小时的时间，还没有分出胜负，紫晶凤神与紫菱两人便来了，紫菱帮紫晶令绯神挡了一击君末的近身攻击。

    君末与紫菱两人此时不过一个护盾之隔，便能够将脸凑上去。

    君末当时算是第一次见护盾另一边的紫菱，紫菱的肌肤光滑无比，眼神凶狠异常，且五官长得极为漂亮，气质如寒冰冬雪，寒气逼人。

    她发丝风中飞舞，长裙如飘带一般的飞在她的身边，紫菱没有注意道君末的眼神，只是转头提醒紫晶凤神带着紫晶令绯神现在。

    也正是这个时候，紫晶凤神开口道：“紫菱，你小心！”

    随后君末便将她的名字记在了心里。

    “你叫紫菱……”君末嘴角勾笑，笑容带着一丝得意与皎洁。

    “……”紫菱沉默不语，她只是看着眼前的人，随后便同时释放出两股强大的神力，将君末击飞，让他与自己保持一定的距离。

    眼神从始至终都没有丝毫改变，但是动作却异常的干脆，在逼退君末后，便转身头也不回的离开了。

    当时君末只是双眼发直，一直盯着她的身影，直到她消失不见后，才恍惚的默念着紫菱的名字。

    “紫菱……我们有缘还会再见面的，到时候我要你亲口告诉我你的名字。”

    紫晶令绯神此时正在回忆过去，讲到这里的时候，站在一旁的的紫菱，立即转身，有些不满道：“不要提他！”

    众人纷纷转头看向紫菱的方向，便看到紫菱此时正别扭着一张脸，似乎是很厌烦君末这个人一样。

    紫灵儿也是很少看到紫菱会因为一个人，而感到厌烦，于是心里暗暗揣测，那个叫君末的人，似乎是对紫菱有情，但是却被紫菱给拒绝了吧。

    紫晶令绯神听完后，依旧摆了摆手，转头看了一眼紫菱道：“哎呀，有什么关系，反正魔王也要来到仙兽大陆，你们两个到时候，不还是要见面的。”

    紫灵儿忽然八卦心上线，脑洞大开道：“哦~难不成这一切都是因为想要见紫菱一面，所以才闹了这一出吧……”

    紫晶令绯神斜眼看着紫灵儿，立即与紫灵儿握手得意的一笑道：“英雄所见略同……”

    “如果这一切都是他搞出来的，我定要取他性命！”紫菱却不觉得这件事情是一个有趣的事情，更不觉得这是一个很不错的事情。

    “那确实应该好好教训一顿，要不然，那个家伙可不会学乖。”

    紫晶令绯神也觉得，如果这一切都是君末设计的，这一次肯定是让他尝尝苦头，想必自己不出手的话，紫菱也会出手教训那个家伙吧。

    紫灵儿也点头道：“这可算得上是一场预谋已久，这个君末如此嚣张，一定是出于某种目的，如果是带领魔族来破坏仙兽大陆的话，是应该好好惩治一番。”

    此时许久未开口说话，在一旁默默旁听的仙帝道：“我想，应该是君末控制了天君，否则天君怎么会去主动修炼魔气……”

    听到这里，紫灵儿倒是有些好奇天君的事情，于是询问面前的仙帝，“我很好奇天君是怎么修炼魔气的。仙帝，你对天君修炼魔气的事情以及天君为何忽然变了的原因讲给我们听？”

    仙帝微微点头，他所知道的也不多，但是至少讲出来，可以让在场的众人都能更了解一些天君。

    “天君父母被魔气打坏了房子，天君成了孤儿，我抚养天君长大，但是后来一次我前往神族境界，几日未归，等到了我回归之日，便发现天君完全变了一个人，不是我认识的人了……”

    听完仙帝的话后，紫晶令绯神忽然蹙眉沉思起来，“你说的那几日，可是神族与仙界之人讨论共同作战对付魔族的那次会议？”

    “是的，正是那个时候。”被紫晶令绯神这样一提醒，仙帝倒是完全想起来了，就是在那个时候，仙帝离开了天君所在的地带。

    “虽然我知道那个会议，但是我不喜欢听，所以便不在现场。我还是和往常一样去魔君山境界找魔族练手……”

    那时候紫晶令绯神的实力已经突飞猛进，上升到了一定的境界，魔君山的一众魔族都不敢招惹她，她自然也就大摇大摆的走入了魔君山。

    一边说着挑衅的话，一边漫无目地的往前走，紫晶令绯神可是无聊，而就在这个时候，看到了君末与另一个魔族说话。

    “利用那个孩子？”

    “没有比他更合适的了……”

    紫晶令绯神躲起来，还想继续听，认为自己肯定是知道了什么不得了的事情，所以刚要竖起耳朵，激动的往下听的时候，两人倒是不说了，实在是扫兴。

    后来他们便离开了，只留下了紫晶令绯神一人，躲在角落之中。

    因为扫了兴，所以紫晶令绯神便离开了，在回去的路上还听到了两个魔族说。

    “那个孩子是灵魔双修人？”

    “我还是第一次听说有这样的人，还是一个人类。”

    “要不然，我们大王怎么会想要利用他呢……”

    紫晶令绯神拦住了那两个正在聊天的魔族，想从他们两人口中套出什么秘密来，但是那两个小喽啰就是不说，还打死不说，紫晶令绯神本着不杀生的原则，只好选择霜降这两个魔族放走。

    这连续的扫兴虽然引起了紫晶令绯神的兴趣，但是在三番五次的威胁魔族成员未果后，她终于还是选择无视。

    毕竟很多事情，都是由天定下来的，她也不过是一个小小神族罢了，没必要去管那么多。

    在讲述了自己当初所知道的事情后，仙帝忽然之间感觉这两件事情似乎是有所联系的。

    仙帝道：“他们说的那个孩子，会不会是天君？”

    紫灵儿疑惑道：“可是你不是也说了，哪里的人都毫发无损，并且还都说天君根本就没事了吗？”

    “可是，天君自然不可能无缘无故的变成那样！”仙帝还是认为一定是因为什么原因，才导致天君变成现在的这样，一步错步步错的结局。

    煜也发表了自己的意见，“可，如果天君在那么小的时候就被魔族带走，并且强迫他修炼魔气，那他的身上当时应该有魔气存在，你当时可有感觉到？”

    仙帝回想了一下随后摇头，“没有……好像是没有……”

    煜摇摇头道：“如果这样看来，似乎也说不通，说不定那个被抓走的孩子不是天君也说不定……”

    “还会有其他人吗？”紫灵儿倒是觉得这两件事情似乎是存在一定的联系，“天君忽然变成了一个人，当时紫晶令绯神又听到魔王说利用和灵魔双修后，我倒是觉得可能就是天君。”

    虽然现在的这个问题还困扰着大家，但是对于紫菱来说现在最为重要的便是离开这个地方，如果不能离开这个地方的话，那么众人岂不是都要化为血水。

    紫菱道：“现在你们还有心情讨论关于天君的事情？”

    紫灵儿点头，“对啊，我们现在自身都难保，竟然还要去想天君的事情。不论天君当初是这样走上这一条道路的，事实却是，天君已经错了，这是不能修改的事实。”

    紫晶令绯神点头道：“我认同紫灵儿的话。”

    “赶快一起想想要怎么从这里出去吧……”紫菱说完这句话后便转头看向了紫晶令绯神的方向，“你既然敢拉着紫灵儿和仙帝进来，就一定是想好了出去的办法了吧……”

    紫晶令绯神嘴角微微勾起一抹自信的笑容，但是却没有转头，而是选择看着嫣红与煜两人的方向开口道：“不急，我自有打算……”

    ……

    天君带领一众天兵天将来到南域的上空之上，忽然之间，南域的上空变得阴暗起来。

    一众南域人，因为好奇，所以抬头朝着天空看去，结果不抬头不要紧，一抬头，竟然看到了天上腾云驾雾的好多仙界众人朝着一个方向迅速移动。

    “仙界怎么会忽然来到我们这边？”

    “应该是要发生什么大事吧……”

    两个南域的商人一边卖货一边讨论着。

    封杀殿中，令狐恭经历了整整一天一夜的灵核修复，鳞才终于将令狐恭的灵核恢复如初。

    云舒晚守在令狐恭的身边一刻也未曾离开，即便困倦了，也只是趴在桌子上睡一觉。

    直到鳞将令狐恭的灵核修复好后，云舒晚才离开了那个凳子，整整在那个凳子上做了一天一夜的时间。

    在令狐恭灵核修复的这段时间之内，云舒晚都不敢打扰他们，但是又因为担心，所以只能选择陪伴在身边。

    “云姑娘……”鳞疲惫的扶着椅子，缓缓坐下。

    “好了吗？”云舒晚原本正在打盹中，但是在听到鳞的话语声音后，立即抬头，立即从椅子上站起。

    “真是辛苦您了！”云舒晚看着鳞朝着桌子旁边走来，赶忙迎接加鞠躬，一副毕恭毕敬的模样。

    “不客气……”鳞点了点头，看云舒晚过来，还以为是要扶自己一下，但等到自己刚将手抬起来，准备让云舒晚扶自己一把，结果人家倒好，直接无视。

    云舒晚根本就没有去管鳞现在的情况，直接跑到令狐恭的身边，查看现在令狐恭的情况。

    令狐恭在云舒晚的搀扶之下，逐渐起身，盘膝坐在床头，尝试凝结灵气。

    这一次他终于成功了，并且在凝聚灵气的时候，腹部也不会传来很痛的感觉，只是明显能够感觉到自己身上的灵气已经消失了一大半。

    远没有原来自己的灵核力量强。

    鳞因为修复了灵核的时间很长，所以需要好好休息，但是有些事情还是要交代清楚，于是鳞开口道：“你的灵核因为受损时间相对较长些，所以随着你的受损时间，你灵核之中所蕴含的灵气也护逐渐的丢失，如果你再晚来几天，或者不拯救你的灵核，恐怕你现在已经是一个废人了……”

    听完鳞的话后，云舒晚和令狐恭两人才意识到了这件事情的重要性。

    云舒晚倒是已经很满足了，毕竟能够修复灵核总比失去灵核的好，就算灵气丢失了那又如何？慢慢修炼不就好了。

    “不过幸好，我们医治的早，这还要多谢神祇您啊！”听到云舒晚的话后，鳞点了点头。

    鳞忽然之间想起一件事情，觉得有必要开口说一说，于是道：“说到修复灵核，我不是一次了，你是来到这个仙兽大陆之中治疗的第二个灵核碎裂的人。不过你的灵核碎裂和凌汕的比，那还是差的远……”

    听到凌汕这个名字后，令狐恭明显有些诧异与吃惊。

    似乎是发现了令狐恭脸上神情的变化，于是云舒晚开口询问道：“凌汕……是谁啊？”

    还没等鳞回答云舒晚，令狐恭便开口解释道：“是白凤灵云猫一族的，曾经因为我的伤害，灵核碎裂两次的人……”

    在打碎凌汕兽核并且从他的体内取走兽核的时候，都是令狐恭遵循本意去做的事情，这件事情虽然与父亲有些关系，但是主谋还是在于自己，现如今自己也尝到了灵核碎裂的痛苦，这算不算是老天的一种惩罚？

    “什么？你为什么要这样做？”云舒晚虽然不知道凌汕是谁，但是却感觉他很可怜。

    云舒晚光是看着令狐恭无法修炼灵气，以至于修复灵核修复了这样久，都觉得灵核受到伤害实在是太难受了。

    令狐恭看着云舒晚，眼神微微闪烁着歉意，“如果我还能见到他，我一定要向他道歉……”

    云舒晚听完，微微摇头，“嗯，令狐恭，我陪你一起去道歉！”

    令狐恭神情的看着眼前的云舒晚，微微一笑，内心十分温暖，“舒晚……”

    看着十分恩爱的两人，鳞此时就差汪汪两声应应景。

    真是的，他还在场，这两位就敢这样明目张胆的深情对望，实在是太过分了。

    “咳咳……”鳞忽然之间咳嗽了两声打断了两人的浓情蜜意，随后抬手拿了一个茶杯，自己为自己倒满了一杯茶水，随后一饮而尽。

    想了想，自己刚刚的那个咳嗽好像实在是太过可以，于是找了一个话题道：“凌汕的兽核碎裂两次，你可知道？”

    “知道……”

    令狐恭安安低头，他确实在好好的忏悔，可是事情已经发生了，他肯定再也不会原谅自己了吧……

    “第一次是怎么伤的我也只是听紫灵儿说过，是被你们一掌拍碎，后又掉落无岸断崖，经脉全毁，骨骼全断，后来幸亏遇到了紫晶令绯神，要不然凌汕早就死了……”

    “啊？那岂不是很痛苦？”云舒晚虽然没有见到过凌汕，但是光是听到鳞的描述，便聚德很痛很痛。

    鳞点头道：“肯定很痛，第一次他兽核损毁后，紫晶令绯神可没有管闲事，而是选择让他靠自己的力量修复。后来在云仙山的帮助下才逐渐修复，但是灵核毕竟是结晶体，即便修复了，也会留下碎裂的痕迹……”

    在鳞说道这一点的时候，令狐恭，忽然之间想到了，当他将凌汕待到地下室让父亲打了一张后，凌汕的灵核很快便碎裂开来。

    如果还是一颗完好无损的兽核，并不能随随便便就这样一张便被人轻易击碎，现在终于明白了。

    原来都是因为凌汕的兽核早就受到了严重的伤害，所以才会在第二次击中灵核的部位后，便碎裂的那么迅速。

    鳞接着道：“凌汕第二次被你们活生生从体内取出了兽核炼制丹药，后来缺失了一大块兽核，生命垂危。后来我花了好几天的时间才将他的兽核复原，并且特地帮他将缺失的部分给补充回来了，不然现在的凌汕根本就不能完全恢复。”

    鳞在所这些话的时候，竟然还有些自豪和骄傲，毕竟他可是第一次救人，还是用了神力帮凌汕重塑了兽核。

    “没想到神祇您这样厉害。”云舒晚赞扬道。

    云舒晚毕竟还是人类，刚开始接触这种事情，自然会觉得十分神奇，竟忽然之间对面前的鳞产生了一种崇拜感。

    就在他们谈笑风生的时候，忽然大门被人从外面推开，亓桑急匆匆的喘着粗气道：“仙界天君来找我们了！”

    “什么？!”鳞震惊的直接从凳子上站起来，走到亓桑的身边道：“你不是将他的记忆全部删除了吗？”

    “对啊……可是为什么他还是来找我们了呢？”亓桑回想了一下自己是不是有那些事情没做。

    就在亓桑思考问题的时候，鳞看着亓桑灵动的双眼关切的询问道：“你的眼睛好了？”

    亓桑点头没有却没怎么回应。

    亓桑的眼睛在回到伏魔殿后，休息了整整一天一夜的时间，才终于恢复好了，现在的亓桑双眼已经能够看清楚一切。

    “我知道了！”亓桑终于想起了自己为何抹掉了天君的记忆，天君却还是找到了他们头上的原因。

    “因为我没有将他所有记忆之中，有关于主人的记忆全部消除掉。”亓桑为此十分之责，他暗暗摇了摇自己的下唇，心情无比沮丧。

    没想到亓桑竟然会如此在意这件事情，于是鳞安慰他道：“当初你的眼睛不是看不见了吗？既然没有消除掉也是情有可原吧……”

    亓桑却摇摇头，“都是因为我，主人才会陷入这样的危机，早知道，即便我双目永远失明，也应该将天君的记忆中与我主人有关的全部删除……”

    听着亓桑的忏悔，感受着窗外的无云一点一点的朝着他们所在的方向飘来，鳞有些恼了。

    “现在不是思考后悔的时候，我们应该赶紧想办法将封杀兄妹藏起来才可以！”

    “需要我帮忙吗？”令狐恭站起身，牵着云舒晚的手，走到了亓桑与鳞两人的身边。

    云舒晚道：“因为你们帮令狐恭恢复了灵核，所以我们一定会竭尽全力帮助你们的！”

    “好，那你们跟我来！”亓桑出门，走到封杀乐与封杀默的房间之内。

    封杀默此时双眉紧促，因为从神魂归位到现在，封杀乐都没有说醒过来，实在是令他这个做哥哥的很是担忧。

    “带上封杀乐，跟我走！”令狐恭开口道。

    “你要带我们去哪里？”封杀默一把抱起躺在床上，还未苏醒的封杀乐。

    令狐恭道：“这里是南域，南域之中，是三大灵尊的地盘……”

    亓桑道：“你的意思是，让灵尊帮我们？”

    令狐恭点头，“是的！现在没有其他人可以帮我们了！”

    封杀默倒是觉得这样有些冒险，“可是我们曾经还与灵尊起过争执……”

    令狐恭却坚定的道：“这些不是问题，我会想办法。如果我们不去打搅其余灵尊，那么这场战斗我们毕竟会败，失败的下场，我想你们都不会像看到。”

    奋力抵抗的结果，不过是最终封杀兄妹被天君带走，或者直接夺取神魂，将两个傀儡一样的人留在封杀殿内。

    如果奋力抵抗，结果便更加惨烈，眼下，亓桑、鳞两人肯定不会就这样放任封杀兄妹不管，自己收到过鳞的帮助亓桑的帮助，也不可能不管不顾，所以现在的情况显而易见了……

    虽有人都不能有事，最好一下保全所有人。

    封杀殿与南域森林距离很近，令狐恭将自己的兽型展现在众人面前，命令众人。

    “快，骑上来！我们带你们想去找雷霆巨灵蟒一族！”

    众人快速移动到令狐恭的兽体后背，并且抓紧了令狐恭的后背毛发。

    令狐恭在确定了众人已经全部坐上来后，便立即迅猛的朝着雷霆巨灵蟒一族的方向狂奔。

    天君在天空之中，放眼望去，便一下子看到了奔跑的令狐恭，还有坐在令狐恭兽型后背上的封杀兄妹。

