    

    洛南卿话落，小徐的脸色就变了变，可他并未见惊慌。

    他笑道：“公子说哪里的话，虽然小人不会赚钱，可家里老爹老娘能赚啊！前段时日，他们把养的猪给卖了，分了点钱给小人，小人手头宽裕了，自然想着玩乐追姑娘了。”

    元逸飞戳穿他的谎话：“你撒谎，你爹娘本来是打算年关时再卖猪，因为那时候猪肉价格比平日翻倍，之所以这时候卖掉，是因为你娘生病了，所以你爹为了筹钱才卖猪。”

    小徐这时才显露出慌色：“你怎么知道？”

    元逸飞冷哼道：“因为你托人写信回家询问过情况，所以要想人不知除非己莫为。”

    应怀忱补充道：“而且我们调查过，曾有人听你说，发了笔横财，才有了赌资。”

    小徐没想到这些人这般神通广大，竟然将他偶然做过的事，说过的话都给调查得一清二楚，简直太可怕了。

    可是那又怎么样？只要他不说，这些人敢拿他怎么样？

    这时，那位雅痞坏坏少年像是洞穿了他的心思，似笑非笑道：“你是不是觉得我们不能拿你怎么样？”

    小徐对上他邪肆的笑，脚底开发寒起来。

    “你想干什么？我可告诉你们，这青天白日的，你们要是敢做出伤天害理的事，县太爷一定不会放过你们。”

    元逸飞笑了声道：“你敢报官吗？报了可就把你自己的事给抖露出来了。”

    小徐立即闭上嘴。

    宁毓初不耐烦道：“跟他啰嗦什么，直接上刑，看他的嘴还硬不硬。”

    小徐吓得连连后退，哪知后背撞上了块肉墙，还未转头，就被宗锐像是拎小鸡一样摔趴在地上。

    楚子安看到这一幕，还以为宁毓初他们真的要动刑，犹豫着想劝他们用温和一点的方式，不想钟霖佑压住小徐的两只腿，而柏昀脱下他的两只鞋，元逸飞从袖子里掏出一根白绒绒的羽毛，笑得贼兮兮地凑到小徐跟前。

    下一刻，痛并快乐的惨笑声响彻小巷。

    “不要挠了，求求你们，受不了，哈哈哈哈——”

    宁毓初单膝半蹲在小徐面前，勾唇笑道：“怎样？滋味美妙吗？若是想继续体验下去，就嘴硬下去吧。”

    小徐还想忍一忍，不想元逸飞又从袖子里拿出第二根羽毛，双管齐下，简直是痒不欲生。

    看到小徐笑得涕泪齐飞，洛南卿几人既同情又跃跃欲试。

    可惜刚轮到柏昀挠时，小徐笑着哭着就投降了。

    洛南卿他们觉得十分惋惜，但也只能作罢。

    待小徐笑僵的脸缓过劲来后，他看到宁毓初妖孽般的看戏深情，一哆嗦立马就交代道：“方才小人说的都是骗你们的，这钱的确不是小人正当取得的。”

    柏昀一喜：“宁爷，偷酒楼一百两的贼人抓到了！柏前程可以洗清嫌疑了！”

    众人还来不及高兴，小徐头摇成拨浪鼓，忙道：“你们误会了，这钱不是小人偷的，是——”

    宁毓初挑眉：“是什么？不说的话，可就不是挠脚底这么简单了！”

    小徐惊惧道：“是小人敲诈勒索我家老板的。”

