    每天晚上会有怪物出现，而且府院中所有的人都已经出去，现在谁家房间敢不关门？　

    　“竟然会开门？而且开门声音这么小，如果不是我，换作任何一个普通的先天强者，怕都听不见。”段无痕心中思索“这必然就是那个红色怪物了，让我看看你到底是人是鬼？

    段无痕悄无声息地缩在庭院角落中，黑夜中，一个人缩在庭院角落，如果不仔细看，的确难发现。

    呼！

    他只觉得一阵风，一道庞大的红色影子便出现在庭院中，段侯只是看清那隐约是人的模样，

    看清是有人作祟，段无痕心中冷哼“哼，装神弄鬼”那红色影子便又再度一闪，跃出了庭院，

    “想逃！”段无痕一跃而起，紧跟上刚跃出庭院的红色身影，就是一甩手，咻！

    一柄飞刀瞬间划过长空，射在那红影身体上。

    锵！

    清脆的声响，飞刀上溅起了一些火星，那红色庞大的影子朝旁边的巷子里一钻，便消失在段无痕视野内，

    “好可怕防御，这人不像是穿着软猬甲这类的防御衣物，能把外家功夫练到此种境界……

    段无痕心底一寒，他可是先天武者，一记飞刀竟然破不了对方防御，段无痕在那短短霎那，黑夜当中，只是模糊看到，至于详细模样，并没看清……

    段无痕仰头嘶喊道：“红色怪物！”

    “红色怪物！”

    嘶喊声仿佛奔雷一般响彻在整个刘府上空，

    “抓住怪物！”顿时整个就府都响起喊声，在房间没藏着的所有护卫轰的一声都开门，几个呼吸功夫，整个刘府各处都是手持棍棒的人，就连一些个丫鬟侍女，都随手抄起东西来壮胆，一个个都状若疯狂，各自持着兵器。

    “怪物在这！”

    立即有人喊起来。

    “怪物往北跑了！”

    一声声喊声响起，当各处都充斥着人的时候，当然很容易看到怪物

    林天遥看西南位置，他选的是最靠东北位置，谁想那怪物竟然出现在西南，难怪自己一点察觉都没有，

    “怪物？红色怪物出现了？如果真如同店小二所言，一个三脉巅峰的后天高手一瞬间就被怪物杀害的话，那么现在不应该是它被一群普通人追着仓促而跑……

    而是应该大开杀戒才对，

    “用重型兵器，攻击那怪物！”一声大喊从不远处传来，喊话的正是和段无痕一起出现的黑月宗高手齐斩，

    齐斩手持着战刀，在后面极速追着，

    “用重型兵器，攻击那怪物！”一声大喊从不远处传来，喊话的正是铁衣门高手‘靳涛’。

    靳涛手持着战刀，在后面极速追着。

    “嗤——”齐斩低头看看左臂，左臂上有一道巨大伤口，即使封住穴位，依旧在缓缓流血，一个正面交锋，他看清的红色怪物的模样，

    只见这个此人莫曰身高八尺，弓着身体，衣服应该是黑色，只不过是被鲜血染红，就像是从血水中爬出来一样，浑身散发的腥臭的味道，

    指甲居然有三尺长，刚才就是用指甲档下齐斩的刀，然后被他抓伤左臂，移动速度很快，但是看动作不像有武学功底，出手毫无章法，全凭蛮力和速度，可怕的是，被他抓伤的地方，

    如果不能及时封住伤口止血，伤口居然就像被吸一样，如果不是齐斩突破了三脉，成为先天武者，就凭他手臂上的伤口，此刻估计也会被流干精血，

    ……

    身体居然如同钢铁一般，这到底是人是鬼？

    齐斩拼命追着，可是他只看到，他和远处红影距离越来越远，很快，那黑影便消失在他视野范围内。齐斩只能泄气地停下，不能再追了，伤口好像止不住了，快去找师门高手来瞧瞧着诡异的伤口，

    ……

    别的人都追不上，可林天，却清晰看到那庞大黑影，彼此相距大概三十丈，虽然远，可借着这微弱月光，以林天的目力，依旧可以看到，施展无影步的情况下，林天飞速拉近着彼此距离，

    一个逃，一个追，很快就冲出了逍遥镇，这个怪物居然要往紫霞山跑？

    那庞大的红色黑影一进山，竟然灵活的很，速度更快，“你还是别逃了！”林天喊道，

    从之前相距四十丈，跑了几里地后，此刻和庞大黑影，只有不足三丈距离，

    “吼~~~”此人喉咙中发出吼声，听情绪应该有点急了，大吼一声，似乎想威胁林天，

    林天此刻也看清了它的模样，不禁心中一惊，居然是个人？我说呢，这个世界上肯定不会有鬼怪一说，

    “你是什么人？为何要出现在刘府，你会说话吗？”林天和他保持三丈的距离问道，

    听到林天的话，它好像听不懂一般，眼神中漏出一丝迷茫，

    突破，“嗖！”它猛地一跃，直接跃到林天上空，作势扑来，

    “找死！”林天伸开双手，一抖双肩，后背上的黑金剑脱鞘而出，一手握住黑金剑，直接就是一刺，

    “锵！”重剑开山，这一击，林天用了三成力量，有三万斤！

    清脆的声音，而那怪物却被这一剑蕴含的巨力刺得在地上滚到在地，而后立即一个翻身。

    “好厉害的藤甲！能挡下我一剑”林天凝神一看“不对！不是藤甲，这是肉身的力量？我这一剑居然刺不透他的身体，这到底是个什么样的怪物？”

    “嗷~~”

    怪物仰头一声嘶吼，陡然，全身变得通红，隐隐有着血光，仿佛全身有鲜血渗出，

    “轰！”怪物瞬间化为一道红色幻影，窜向远处，

    呼！呼！

    几个呼吸的时间，怪物就窜到了山顶，

    “我看你往哪逃。”林天也有些惊讶，拼命的妖兽极限速度，竟然和自己的无影步速度相差无几，

    当冲到山顶，那怪物面对那悬崖，毫不犹豫，一跃而下，林天站在悬崖边上，看着下方深不可测的峡谷，

    “嗯？”林天一看周围，已然没了它的踪迹，原本月光就很微弱，在峡谷中，更是近乎于漆黑一片。

    林天站在悬崖之上，原地一动不动，他在用耳朵听！

    “这是个什么玩意？跑到哪去了？”林天运起内功，耳朵听了许久，除了风声、枯枝落叶被风吹的声音外，察觉不到怪物在奔跑，

    “没想到，我全力施展无影步，居然让这怪物给逃了！移动速度这么快，还有哪惊人的防御力，刚才交手的时候，感觉不到对方的内功波动，说明它是靠纯粹的蛮力，”又等了片刻，还是发现不了异样的林天只能选择回去！

    ……

    然而大概悬崖下二十丈处的崖壁上，正有一处凹陷下去，而那个怪物的十根手指利爪，轻易地插入岩石中，庞大的身体蜷缩在这凹陷区域内，

    从悬崖之上往下看，根本无法发现它就躲在这里，

    这个怪人那隐隐有着暗红光芒的冰冷双眸，偶尔扫视下方峡谷一眼，此刻他的双眸中不再是刚才那种充满兽性，而是多了一丝思考……

    这一躲，就是整整两个多时辰，到了第二天黎明前最黑暗那一刻，峡谷中一片漆黑，他才闪电般跃下，落入峡谷中，而后数次飞窜，就离开了峡谷，朝着逍遥镇而去，

    ******

    刘府大院，点燃了一支支火把，江湖好汉们都聚集在这，

    “那怪物是什么东西？皮怎么那么厚，我砍了一刀，反而将我手掌震疼了。”

    “那应该是一个人，应该是穿了类似软猬甲的衣服刀枪不入，我看就是玄铁那些材料打造的铠甲，也远远比不上他身上的铠甲，应该是一件宝物！”武者们在赞叹着，

    “如果擒下了它，它身上的铠甲，哈哈……那绝对梦卖个好价钱”

    “别做梦了，就你那点本事，也想擒下它？我看他手上戴着爪套，不亚于他的铠甲，只见他就那么随手一爪，我的刀都断了”

    一群普通的后天武者们似乎很兴奋，对他们而言，能够参与围杀这么一个怪物，以后少不了吹嘘的资本了，至于能不能擒下，或者杀死他，大多数实力一般的武者根本没敢想过，

    游侠们兴奋，刘府的人就焦急、无奈了，

    那白发管家脸上满是急色，看着那肆意谈论的一群武者们，不由大声喊道：“各位大侠！不知道有没有哪位大侠可以杀了那黑色怪物？”他喊了一声，可是武者们彼此兴奋谈笑着，根本没理会那位管家，

    “别吵吵了，这不是正在想办法吗？我们要是杀了这个怪物，不知道管家会怎么报答我们呢？”其中一个长的贼眉鼠眼的武者，想要趁机捞点好处了，

    他娘地，你们又皮痒了？”一道轻佻的声音响起，“没那个能力杀了怪物，现在想敲诈普通百姓了？？你们算什么习武之人啊，我看啊趁早回家种地吧，别出来混江湖了”张波对着这群人骂道，

    那几个人，顿时脸色涨红，彼此相视一眼，没敢再出声。

    张波的实力，在刚来刘府的时候，他们几个就亲身体验过了，

    “浮唐兄！”张波陡然大喜，朝远处喊道，

    远处林天刚刚走进大院，见到张波跑过来，便走过去：“张兄！”

    “浮唐兄这么晚才到，应该是去追杀那怪物了吧，不知道兄台有没有追到？”张波询问道，这话一出，聚集在大院中所有的刘府的人都期盼，紧张地看向林天，白发管家更是一脸的期待，等着林天开口，

    “那怪物太过狡猾！我没能杀死它。”林天摇头道，

    听到林天此言，刘府的人眼眸都暗下去，他们都快绝望了

