    第707章 千年前的恩怨

    徐灵台一来两宗交流区域，便遇见了寻找他的谢鹏。

    两人相互对视，谁都没有说话。

    终于徐灵台忍不住了，开口轻轻说道：“谢道友，当年的事是我过份了，对不起。”

    谢鹏笑了起来，手中出现一张不知是谁给的仙宫盛宴符咒。

    “我以为最没用的话就是那三个字，两个选择。”

    “你完整受一记仙宫盛宴。”

    “要不然你我打一场，让我把这符咒在战斗中用着。”谢鹏看着徐灵台说道。

    此时，有些不明情况的弟子便开始打听两人之间的恩怨。

    经过知情人的介绍，全都有些同情地看向谢鹏。

    现在这不单单是仙宫盛宴的事情，还要加上友谊的背叛。

    徐灵台看着谢鹏手中的仙宫盛宴符咒，说是不怕那是假的。

    当真要挨上一发，他至少得恶心几百年。

    “灵台，你去跟谢鹏道友打一场，当年到底是你做得有些过分了。”熊力站出来说道，他相信徐灵台可以防御住仙宫盛宴。

    “对呀，灵台师兄，冤家易解不易结，错了就应该认。”

    “灵台师兄不要怕，这种东西忍一忍就过去了。”

    隐灵门的弟子开始不嫌事儿大的劝说道。

    就在这时候，他的好兄弟项云路过他身边，悄悄递给他一枚可以防御精神攻击的道器。

    “灵台师弟，现在看来你不打一场不行了，这御灵戒可以让你免受仙宫盛宴的侵蚀，你到时候装装样子就可以了。”

    项云的声音传到了徐灵台的耳中。

    谢鹏也在红着眼盯着徐灵台。

    隐灵门，千灵宗弟子的目光也全都汇聚在徐灵台身上。

    现在徐灵台所思考的问题已经不是打不打的事情了。

    而是一种很哲学的问题，如果他假装在这么多弟子面前受了仙宫盛宴。

    真实来讲，他没有吃屎。

    但是被这数万名弟子看见了，假的也会变成真的了。

    从此之后，别人一看见他就会想起他受仙宫盛宴这一幕，日后宗门也会流传着他的传说。

    “徐灵台，与我一战，此战过后我们两人恩怨一笔勾销。”谢鹏说道。

    “好”徐灵台缓慢的点了点头，表情之中有些许的内疚。

    想当初年轻气盛，仅为了一场战斗的胜利而用出仙宫盛宴。

    当年因，现在果，感觉自己逃不掉了。

    “好，两宗交流弟子的第一战开始。”

    两人来到了虚拟生死战场，一瞬间把所有数据全都传输到了虚拟世界。

    一片巨大的光幕出现在广场上，任两宗弟子观看。

    两宗弟子刚来到这里便吃到了这么大一个瓜，肥美多汁，香甜可口，解乏解腻。

    一时间全都不着急交流了，全都盯着光幕看了起来期待着仙宫盛宴的爆发。

    此时李子石也在人群中看着光幕中的战斗，表情有些惊叹。

    这是他第一次听到如此恐怖的神通，谁要敢对他用上一记，哪怕豁出命也要与他同归于尽。

    一片空旷的草原上，两人相互对视。

    “谢鹏道友，此战过后希望你能走出阴影。”徐灵台说道。

    “好，希望此战过后你也不要怨我。”谢鹏说着晃了晃手中的仙宫盛宴符咒。

    徐灵台一看到这仙宫盛宴的符咒，就有灵魂外冒的感觉。

    他宁可被谢鹏狠狠地打上一顿，也不愿意看见这个东西。

    “战斗开始”

    谢鹏手结法印，整个草原之中升起了六座百丈高山。

    顿时一股巨力压在了徐灵台身上，让他感觉浑身沉重无比。

    千手虚像出现在天空中，徐灵台的身影也消失在了谢鹏面前。

    “又是这一套。”谢鹏笑了起来。

    随手开始布置起各种神通大阵，一时间整个战斗区域被各种神通阵法之力所笼罩。

    神通阵法之力，相互交融，相互摩擦，形成了一股奇怪的力量，直接扎根于虚空，开始寻找徐灵台的位置。

    而谢鹏头顶上有一把燃烧着金色火焰的巨刀。

    “彭~”

    天空中一阵巨响，被那股奇怪的神通阵法之力缠住了徐灵台现身。

    正在一脸意外地与那股奇怪的力量对抗。

    “这几百年来，因为你给我的屈辱，我全都在研究怎么对付你？”

    谢鹏的声音在战场中响起。

    “那又如何？你很厉害，但结果无非是平手而已。”徐灵台身后浮现千手巨像，各种增加防御的神通加持在他身上。

    又有道术洪流向着谢鹏轰炸而起。

    此时，谢鹏身后的火焰巨刀，对着向他袭来的道术洪流斩去。

    火焰巨刀轰碎道术洪流顺势而下向着徐灵台的真身斩去。

    “砰！”

    重重一刀斩在了徐灵台的防御神通之上，火焰巨刀破碎，化为滔天烈火向着徐灵台涌燃。

    但全被防御神通挡在外边。

    就在这时，滔天烈火化为一条条细小的火蛇，开始聚集在一起，开始对着防御神通撕咬起来。

    这时候，原本淡定的徐灵台，右眼开始跳了起来，表情开始变得凝重。

    此时正在隐灵岛观战的徐凡，对着徐钢笑着说道：“这次看来你儿子要翻车呀。”

    “灵台这些年虽然也勤于修炼，但是心似乎不在此道，只想着逍遥快活。”

    “翻车也好，让他长点记性。”徐刚说道。

    “我看灵台很怕那仙宫盛宴符咒啊。”徐凡说道。

    “知道这玩意儿的，任谁看了都害怕，那仙宫更盛宴符咒只是中级的，灵台能挡得住。”徐刚说道。

    此时，虚拟生死战场的战斗形势开始发生转变。

    谢鹏慢慢占据了上风。

    他的神通火焰所化作的小蛇，已经侵入到徐灵台的真身之上。

    这在这时，徐灵台的真身突然爆开，天空中的千手虚像也开始进入狂暴模式。

    无数大威力神通，不管有用没用，全都向着谢鹏施展开来。

    “替死之术，看来你平时比较惜命啊。”谢鹏不慌不忙说道，为了对付徐灵台，他可是足足研究了数百年时间。

    真正的战斗才刚刚开始。

    谢鹏一挥手，那五座山峰转换出来的神通阵法之力守护在他周围，顶住了千手虚像的轰炸。

    就在此时，一把通天巨剑浮现在谢鹏百丈高空处，随后对着他狠狠地插了下去。

    五座山峰所形成的防御之力破碎。

    “轰~”

    整个战斗世界一阵轰鸣，徐灵台躲在暗处，在耐心观察战斗有没有结束？

    (本章完)

