    这也是为什么说精灵的兴衰要完全依赖月亮泉。

    失去月亮泉，就等于失去自然伟力的加持，同时精灵那强大的实力也会迅速下降。

    自然法则是非常公平。

    越强大的个体，生育力就越低。

    这一点在人类也是如此，很多实力强大的导师级强者，甚至大导师强者。

    在进入导师级后，就很少在诞生后代，一方面是他们已经不在迷恋身体的享乐，一方面也是因为生育力下降的缘故。

    阿尔托莉雅目光幽幽转过来，皮笑肉不笑说道：“伟大的伊莱捷琳娜女皇，要做这种事情，也要去梅洛堡，在这里有些不合规矩。”

    阿斯兰更加尴尬了。

    伊莱捷琳娜若有所思点点头。

    “好的，下一次我会亲自前去梅洛堡。”

    阿尔托莉雅微笑点点头。

    “那非常期待伊莱捷琳娜女皇的驾临，正好我还差个妹妹。”

    阿斯兰一口水喷出来。

    前世阿尔托莉雅可是从来不管他的私生活，就算他跟多少女人鬼混都一样，怎么这一世态度如此强烈。

    美狄亚公爵脸色不善走过来，看着对峙的两女说道：“很好玩吗？”

    两女看到美狄亚公爵，顿时一惊，连忙低头行礼。

    如今的美狄亚公爵在梅洛克斯行省的地位超然，虽然不管事，可是权柄依旧非常大，更何况她还是阿斯兰的老师，梅洛克斯行省的守护神。

    “老师您有点晚啊！”阿斯兰看到美狄亚公爵过来救场，连忙笑着打招呼。

    美狄亚公爵白了阿斯兰一眼，没好气说道：“睡过头了，你出门不知道来通知我吗？”

    阿斯兰更加无语了。

    他这是招谁惹谁了。

    …………………………………………………………………………

    精灵加冕盛典结束后，梅洛克斯行省进入平稳发展时期。

    时间飞快流逝，小半年过去了。

    梅洛克斯行省的实力飞速发展，导师级强者也连连突破。

    斗能药剂已经确定无后遗症，开始全面在梅洛克斯行省推广。

    阿斯兰并没有直接拿出来卖，那里太过低劣，而是以军功与功勋兑换，让梅洛克斯行省这段时间所有人都卯足劲干活发展。

    很多人都用不起，但是不代表他们的家人用不了，斗气的修炼可不比魔法，对于体魄的要求较高，可是体魄这种东西可以后天培养锻炼，所以觉醒斗气的几率要高太多了。

    如今整个梅洛克斯行省都在推行生产功勋制。

    他们可以保持以前的生产节奏，只不过获得的功勋就不会太多。

    斗能药剂的材料价格并不贵，所以定位也并不是太高，一个家庭只要认真完成一年的生产任务，基本就能够筹够功勋兑换斗能药剂，所以在这半年时间，很多有些积累的家庭更是卯足劲发展。

    在其他地方都处于大饥荒的状态，梅洛克斯行省迎来有史以来最大的丰收。

    因为化肥的出现，很多耕地都不需要轮耕和休耕以保证肥力，所以土地的最大程度利用起来，而且使用了化肥的田地，田地比休耕一年还要肥沃，在加上新一代的小麦品种的高产量，这半年来的收成，顶得上以往数年的收成。

    整个梅洛克斯行省都陷入欢乐的海洋之中，当然期间也有不和谐的声音与事情出现。

    大丰收自然会造成粮食贱价，马克西姆联邦的商会趁机想要贱价收购梅洛克斯行省的粮食，不只是他们，就连克利夫兰王国那边的商会也是如此，毕竟如今各地的粮食已经涨到天价了，甚至某些地方已经出现了人吃人的现象。

    阿斯兰在得到这个消息后，当机立断再建立一个储备粮仓基地，就被阿斯兰布置在梅洛大坝边上的坝上镇。

    坝上镇顾名思义就是在梅洛大坝的大坝边上，那个城镇的居民几乎百分百军民家庭和科研技术人才。

    毕竟梅洛大坝如今可是驻扎了一个联队的统合军，一万多人，而且梅洛城最大的魔法机械研究基地也坐落在这里。

    负责这里的魔法就是梅林和尼高尔。

    在无限量的宁神药剂和魔法塔的辅助下，梅林也成为魔导师，而尼高尔也成为大魔导士。

    虽然尼高尔只是大魔导士，可是在梅洛城的地位，丝毫不比魔导师差多少，看看威尔迪隆的魔法塔才刚刚动工就知道，能以魔导士身份掌管一座魔法塔，整个大陆，也就尼高尔这独一份。

    坝下粮仓才刚刚建好，阿斯兰就强势出手，以市场价格收购粮食，有多少收购多少，一下子让涌来收粮食的粮商们都傻眼了。

    最后还是马克西姆联邦牵头，用比官方价格高出十几个铜币的价格，才勉强收到粮食，因为很多民众甚至宁愿少赚这十几个铜币，也愿意卖给官方粮仓。

    只因为他们如今能够有多余的粮食，全部都是仰仗阿斯兰的新政策。

    在新美狄亚魔法塔会议室内。

    瓦提妮看着各地区报上来的粮食丰收情况，她下意识瞪大了双眼。

    原本她以为大量土地分出来后，粮食收入必将大幅度减少，可是看到这一份报告后，居然不减反增。

    明明土地税收只是五税一，要知道比利地区当初可是三税一，可是今年比利城收上来的粮食却是往年一倍有余，这还是比较富饶的比利城，克斯地区和纳里斯地区更是以往的数倍。

    梅洛地区就毫无可比性了。

    那粮食产量都已经超过比利地区，让瓦提妮都忍不住怀疑阿斯兰是不是作假了。

    那还是以前荒芜贫瘠的梅洛地区吗？

    “化肥简直就是农业的神器啊！不止可以让粮食增产，还是保证的土地的肥力，让田地全部利用起来，听说克利夫兰王国已经派出代表使团前来协商，看样子是准备大量采购化肥了。”玛硫笑着将手中的文件放下，不紧不慢说道。

    娜塔尔也点点头。

    “没错，最近各地采购粪便的车队也或多或少受到影响，好像已经有人开始囤积粪便了。”

