    “我亲眼看着我妈十月怀胎生下的，他们是双胞胎。”林紫如实回答，她也不知为何，对方这样问，她却没有要恼的意思。

    “你和你两个弟弟年龄相差很大？”古天宇进一步追问。

    林紫斯文的喝了一口咖啡，放下勺子，轻轻点头，“是挺大的，相差十岁。”

    古天宇拿着勺子的手一紧，看着坐在对面的林紫，“那你能证明你是你爸妈亲生的吗？”

    “古大哥，你这话问的有点……奇妙啊……”林紫重新拿起勺子，又搅了搅咖啡，反问道，“那你呢？怎么证明你是你爸妈亲生的？”

    “我……”古天宇也一时语塞，他确实没想过这个问题，而他刚刚这样问林紫也是脱口而出，沉默良久，他才道，“我自幼便在爸妈身边。”

    林紫又喝了口咖啡，慢条斯理的道，“一样，我所有的记忆都是跟我家人在一块。”

    “我跟我爸妈长得像。”古天宇这句话似在补充，又似在提醒林紫些什么。

    林紫没有立即回话，她的长相吧，既不像母亲张月华，亦不似父亲林天峰，从小别人都说她出落得好，比父母都要好看，没有人在她面前说过她不像父母，也没有人说过像。

    可是吧，她就是很笃定自己是爸妈的女儿啊，不管是前世，或是今生，陪在她身边的，就是父亲林天峰和母亲张月华……虽然父亲离家出走后再也没见过，她前世也没能找到，但这一世，她终究是不同了，她相信她一定能把父亲找回来，一家团聚。

    古天宇见林紫沉默不语，便道，“怎么了？”

    林紫抬头笑笑，“古大哥，你是在做人口调查，还是在做什么奇奇怪怪的试验，怎么全问些私人信息？”

    “是我鲁莽了，那你家住在哪里啊？”古天宇心里一旦生出怀疑的种子，他便想一探究竟，直到得到最不容置疑的答案。

    林紫失笑，“这个问题更鲁莽吧？你我之间是初次见面，你问了这么多个人信息，暂且就不论了，可我不了解你，跟你也不熟，不方便告诉你我家的地址。”

    “那如果我以后想找你呢？”古天宇问的很认真。

    “那就去林记拌粉店吧，就是我跟你遇见的地方，那是我们家的店。”林紫到底是觉得对方不像坏人，还带着点好奇心，想知道对方的目的。

    ……

    林紫再回到店里时，林书青她们已经忙得不可开交，她便立马投入帮忙。

    这一忙，一直到下午两点的休息时间，她们把店门关上，围坐在一起吃粉。

    “阿姐，找你的那个大哥是干什么的呀？”

    林紫跟着古天宇走的时候，她们几个在店里便在聊这个事，因为她们以前都没见过古天宇，这会却是林书青先开了口。

    林紫等嘴里的粉都嚼碎了，吞下了，才道，“我跟他以前也不认识，他说觉得我眼熟。我没问他是做什么的，初次见面问这些，我怕唐突了。”

    唐突是不可能唐突的，古天宇问的才叫唐突呢，只不过林紫没想起要问古天宇而已。

    听到林紫这么说，大家也没什么想问的了，只有范玉兰的心里好像触动了点什么，那东西藏在心里很久了。

    她们吃饱了，收拾好碗筷，便要去租房的地方休息了，才走出店门，便撞见顾盼盼来了。

    顾盼盼喊了一圈人，才走过去拉着林紫走到一旁，“阿紫，有一对母子到你家找你，看样子不像是善茬。”

    顾盼盼之前听林紫说过店铺的地址，但这还是头一次来，她从村里坐公车进城，下车后便边问路找路边跑，急着要将事情告诉林紫，跑得气喘吁吁的，现在说话都还大喘气呢。

    “一对母子。”林紫皱眉，她实在联想不到她得罪过哪一对母子，“你知道他们叫什么吗？”

    “那个阿姨好像姓范。”她也是送他们去村长家后，听到那个妇人跟村长沈忱和村长夫人王清欢说的。

    旁的她就不清楚了，她把人送到村长家后，便急急忙忙来给林紫送信了。

    “姓范？”林紫在脑海里搜索了一圈，对这个姓氏有点印象，却又想不起在哪儿听过，或者见过姓范的人，良久她终于想起了点什么，“可是叫范倩？”

    顾盼盼点点头，“对，对，好像就叫这个名字。”

    林书青在一边关切的问道，“阿姐，是不是出什么事了？”

    范玉兰听林书青这么问，也道，“阿紫，是村里出事了吗？”

    王二娘眉头一皱，啐了一口，“咱们天堂村能出什么事啊？要出事，也是孙家人闹事，孙武和李桂花又闹哪样？”

    “阿紫，到底是怎么个事情，我们需要回村处理吗？”钟小芳听到王二娘的话，心里咯噔一下，因为她知道，不仅是孙家的人，她自己的母亲秦香就打过林紫的主意，如果林家遇到什么事，她担心跟她母亲有关。

    林紫笑着朝她们挥挥手，“没什么事，你们去午睡吧，我跟盼盼有点事，是关于学校的，我可能要跟盼盼走了，下午可能就不能来帮忙了。”

    就算是范倩来闹事，她也不想因此影响开店，她也不信范倩能闹出什么来，毕竟上次也没发生什么，后来也没有过交集，这都能搞事？要搞，怕也是张月红和秦香两个吧！

    但不管怎样，事关他们林家，她还是要回去看看，回去处理一下，不能把问题都丢给村长沈叔解决。

    她庆幸的是，还好昨晚弟弟子明吵着闹着说要去外婆家，所以今天母亲带着两个弟弟出门了，不然他们在家，怕是没法应付，只有忍气吞声的份了。

    “行，阿紫你放心去吧，店里有我们就成。”范玉兰说完，又对站在旁边的人道，“王二娘，小芳，书青，我们走吧。”

    林紫也拉着顾盼盼走了，边走边道，“盼盼，事情经过是怎样的，你跟我详细讲讲。”

    顾盼盼便将看见孙舒仙，跟着孙舒仙碰见范倩和李林，以及把那对母子送去村长家的事，从头到尾都跟林紫说了，但那对母子为何而来，她不得而知。

