    第359章 扩张市场   

    深市。

    

    一栋老旧居民楼里。

    

    这里是郭韵租住的地方，哪怕已经挣了钱，她也习惯了往日节俭的生活。

    

    此时，也就在深夜。

    

    商演结束之后，她拖着疲惫的身子回到了房间里，一头倒在沙发上，静静地休息起来。

    

    这里没有蛇口小巷里的喧嚣，没有弟弟妹妹们的吵嚷，也没有那个酒鬼老爸的抱怨和叫骂。

    

    虽然很累，但郭韵却是感觉自己很放松。

    

    打开灯，刷白的墙上挂着一副挂历。

    

    挂历是房东留下来的。

    

    这是今年最后一个月，十二月份的挂历页封面，是一个长相清纯客人的女明星。

    

    杨玉莹！   

    出身宝岛台省，却是在粤省出道，去年一张专辑《月亮船》销量破百万，更是又刮起了一阵乐坛风潮。

    

    “什么时候，我也能像她一样，出现在电视机里唱歌，或者开一场属于自己的演唱会。”

    

    郭韵感慨的同时，脑海中忽然想起了这两天周强一直对她说的那些话。

    

    她能够成为第二个杨玉莹！   

    她也可以拥有成千上万的粉丝，甚至开一场属于自己的演唱会。

    

    只要自己答应成为对方手下艺人，在经纪公司的包装下，她很快就能出道实现真正的明星梦，而不是像现在一样只能去商场搞商演，日复一日的唱着同一首歌。

    

    “我一定能行！”

    

    郭韵的眼神忽然变得坚决。

    

    顾不得给自己做晚饭，郭韵当即拿起电话，便拨通了周强的电话号码。

    

    ……   

    十二月二十五号。

    

    星耀科技的生产厂房又一次迎来了扩张。

    

    并不是扩大了厂房面积，而是换掉了之前那些年纪大的临时工人，重新换上了一批年轻职工。

    

    做的仍旧是组装的活儿，所以倒也没有什么技术含量。

    

    厂部办公室里。

    

    许久不见的于大卫，再一次出现在楚天耀面前时，整个人如沐春风一般，脸上处处透着几分得意。

    

    “怎么，这是中彩票了？”

    

    楚天耀正按例下来检查厂里的生产任务，正好是碰上了交接原料的于大卫。

    

    VCD组装材料进货的事，一只都是于大卫在负责。

    

    倒不是楚天耀对这家伙百分百信任，只是于大卫这厮倒腾来的货，的确是要比市面上的便宜一些。

    

    “老楚，你还记得那个叫于丽的女人不？”

    

    于大卫抖了抖西服领子，从上衣口袋里掏出了一根雪茄，叼在了嘴边。

    

    “于丽？”

    

    楚天耀低头看着手里的报告，随即沉思了片刻。

    

    这个名字似乎有些熟悉，但楚天耀一时间竟没有想起来。

    

    “就是蛇口大厦那个中介小姐！”

    

    于大卫出声提醒道，说着便掏出了钱包，将钱包夹层里的一张照片递给了楚天耀。

    

    “原来是她！”

    

    见了照片，楚天耀也是恍然记起。

    

    于大卫口中的于丽，就是之前楚天耀一行去蛇口大厦租用办事处时，碰上的那个女中介。

    

    对方颇有几分姿色，所以楚天耀倒还又几分印象。

    

    “你小子……我就说最近消失到哪去了，敢情这是去泡妞了。”

    

    楚天耀看了一眼照片，不禁笑道。

    

    照片里，是穿着一身比基尼泳装的于丽，火辣的身材显得淋漓尽致，而就在于丽身旁，则是一手揽着佳人，嘴里叼着雪茄的于大卫。

    

    “说真的，老楚……你觉得这个女人怎么样？

    做我女朋友还行吧！”

    

    于大卫咧着嘴向楚天耀问道。

    

    看样子，显然和这于丽关系进步火热。

    

    “不是一家人不进一家门，刚好你们两人一个姓，简直不要太合适。”

    

    楚天耀将照片递还给了对方，笑着说道。

    

    “你这人怎么这么封建，虽然是本家，但我俩祖上都是八竿子打不着一起的，再说了……其实我也不姓于。”

    

    于大卫把照片塞回钱包，嘀咕了一句。

    

    “你不姓于？”

    楚天耀看了一眼面前之人，不由得伸手竖起了大拇指，“为了爱情，你连名字都能改是吧，真牛！”

    

    “瞎说什么呢！这事有些复杂，我以后再跟你解释。”

    

    于大卫摆了摆手，随即严肃了起来：“对了，有件事我得跟你说一下……最近不知道怎么回事，不单单是MPEG解码板，连不少半导体材料的价格有上涨的趋势。”

    

    “价格涨了？”

    

    于大卫话音刚落，楚天耀则是眉头一皱。

    

    虽然预估到材料价格上涨是必然的，但没想到这一天来的这么快。

    

    “看样子，应该是有人打算入场了。”

    

    楚天耀呢喃出口道。

    

    于大卫一听这话，也是紧张问道：   

    “谁的动作这么快，咱们要不要防一手？”

    

    VCD生意火爆，但说白了眼下还在发展初期，如果这时候凭空冒出一个对手，自然不是一件好事。

    

    冲着于大卫摇了摇头，楚天耀开口道：“是谁暂时还不清楚，兴许只是一些搞盗版的厂家，又或者是材料商自行抬价，总之暂时不用太担心。”

    

    话虽是这么说，但楚天耀却也不得不防范一二。

    

    “这样吧，趁着价格没上涨之前，你去找两个可靠的供应商，最好是能签下一笔长期供应合同，不过材料质量必须得人亲自把关。”

    

    楚天耀这话出口，于大卫也点了点头。

    

    囤货很有必要性。

    

    连那些供应商都能预感到VCD市场即将大热，要是到时候出现原料短缺，那可就真得出大问题了。

    

    眼下的万燕，正因为产品备货不足的问题导致市场急剧流失，楚天耀当然是不能犯同样的错误。

    

    “听老胡说，你打算进入莞城市场？”

    

    临走前，于大卫忽然又向楚天耀问道。

    

    “嗯，先联系莞城的各大商场，后续再投放广告营销，趁着现在万燕疲软，我们得尽快扩张市场。”

    

    楚天耀并未多想，便出口回道。

    

    扩张市场，是星耀科技的首要任务，因为在楚天耀的记忆里，他所要面临的对手可不单单只是万燕。

    

    过不了多久，新科、万利达等企业便要启动VCD项目，正式开启VCD竞争狂潮了。

    

    所幸，这一世胡智标投到了楚天耀手下，曾经风靡一时的爱多VCD自然也就不会再出现了。

    

    不过即便如此，新科和万利达两家新贵的出现，也会成为星耀VCD发展路上的强大对手。

    

    

