    “本君最后问你们一遍，都确定好了没有人要主动退出吗？”

    赵玄看着眼前的天罚小队众人，大喝一声问道。

    “咔嚓！”

    赵玄的话音刚刚落下，天空中的乌云之中，也恰到好处的闪烁出乐意道电芒。

    “哗啦啦。”

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，瓢泼大雨就这么忽然落下。

    面对迎面而来的大雨，在场的人，丝毫没有动容。

    尤其是天罚小队的各个成员，脸色更是坚毅无比。

    “一群蠢货，既然不打算退出，那就等着被我抓捕吧。”

    赵玄冷笑一声，嘴里嘲讽着，心中却是十分满意。

    “全军听令，出发！”

    随着赵玄的话音落下，玄一等人当即转身，最后检查了一遍自己身上的装备，然后头也不回的冲进了雨幕当中。

    “君上，天罚小队的训练量已经很恐怖了，要是真的翻倍的话，他们会不会扛不住啊。”

    虎痴作为赵玄的贴身护卫，赵玄曾经训练天罚小队的时候，他也跟在一边学习。

    后来，赵玄腾出时间之后，虎痴更是直接担任了第二任的教官。

    因此，他比一般人更明白天罚小队的训练到底有多么恐怖。

    说的难听一点，要是一般人看到那训练的场景，宁愿去战场上和匈奴大军杀个天翻地覆也不会选择训练。

    当初天罚小队的成员们刚刚选拔出来的时候，一个个可都是大秦的精锐。

    当初为了将他们调集过来的时候，这些士卒们原先的长官，可是一万个不情愿。

    毕竟以这些人的能力，他们无论放在哪里都能大放光彩，未来的前途一片光明。

    赵玄此举，无疑是从那些人的手里将自己的宝贝疙瘩抢了去。

    但他们不愿意也没办法，赵玄的命令虽然不是强制性的。

    但赵玄的声望摆在哪里，再加上当时至各小队已经在战场上大放光彩。

    因此，这些士卒们还是不顾反对，毅然决然的加入到了天罚小队的预备役之中。

    注意，是预备役。

    当时报名的人数，达到了上万，但却要经历过重重考核。

    仅仅是第一次的考核，就淘汰了接近九成的人。

    后面的考核更是越来越难，甚至有人死在考核的过程当中。

    那些被原来的上司当做宝贝疙瘩的好苗子们，在赵玄眼里就像是一根野草一样，仿佛根本不在乎他们的性命。

    但虎痴还是能理解他的，因为天罚小队不仅仅是一个名号，更是责任的代名词。

    天罚小队的起点太高了，只要能加入其中，就代表了大秦最顶尖的战斗力。

    因此，他们肩上的责任，也是十分沉重的。

    赵玄在组建天罚小队之前，就曾经透露过天罚小队日后的职责。

    他们要接受的任务，都是最危险，最困难的那种，稍不注意就有可能全军覆没。

    因此，天罚小队对每一个成员的要求都很高。

    毕竟，他们代表的是一个团体，而不是单独的某一个人。

    团队的意义就是要尽心竭力，互相配合，能够放心的将自己的后背交给他的队友才行。

    天罚小队之中的成员，任何一个人出现了问题，就有可能会导致全军覆没。

    因此，天罚小队的成员选拔宁缺毋滥，训练也是十分严苛，就是为了防止出现短板。

    在虎痴看来，如今的天罚小队，已经可以说是十分优秀了。

    不说他们手中威力强悍的热武器，光是每个人的单兵作战能力，都有了极大的提升。

    甚至，在虎痴看来，只要能够给他们提供充足的火力和资源。

    一支天罚小队出动，消灭掉一支几十万的大军都不算是什么难事。

    但赵玄也不知道怎么了，对天罚小队的要求实在是严格的过分。

    他们的训练难度，从未减弱过，随着成员实力的提升，训练的难度也在同步增长。

    这种程度下，若是训练量再翻倍的话，怕是没有几个人有信心能撑的下来。

    而赵玄的实力，几乎已经超出了人类的极限，别看天罚小队的人多，但是面对赵玄，虎痴还真不认为他们能获胜。

    所以，虎痴犹豫了许久之后，还是决定为天罚小队的成员们求求情，哪怕是失败的惩罚稍微减弱一点也行。

    “你是要本君出尔反尔吗？”

    赵玄眼睛一撇，转头看着虎痴淡淡的说道。

    “属下不敢！”

    虎痴连忙道歉，看来赵玄是不会改变主意了，那就只能希望天罚小队的运气稍微好一点了。

    或者他们能否爆发极限，在赵玄抓到他们之前完成任务也行。

    “任务开始后，你和天罚小队就是敌人了，若是被本君发现你有手下留情的情况，直接视作叛国处理。”

    赵玄的话语中带着森寒，让虎痴忍不住浑身一凛。

    他之前还真有这个打算，若是遇到倒霉蛋了，看在往日的情面上，说不定还有可能手下留情。

    但赵玄都这么说了，他哪敢再提起这种想法。

    “虎痴，你跟着本君这么长时间了，我想你应该明白本君的想法，你若是手下留情，放过了任何一人，只会让他们的心中产生侥幸，这对任何人来说，都是致命的一点。”

    “况且，本君也不是完全不给他们机会，一个时辰后，我们出发，这一个时辰，他们可以运用自己的所学，设置各种陷阱机关，亦或者是隐藏自己的行踪。”

    “我们只有两个人，而他们却有数十人，若是这么多人，面对我们两个人都能失败的话，天罚小队也就没有继续存在的必要了，不然以后上了战场只会是白白送死！”

    ……

    虎痴点头，这才明白了赵玄的良苦用心，他也是从玄鸟卫中选拔出来作为赵玄的护卫。

    玄鸟卫也算是大秦的精锐部队了，赵玄手下最新组建的各个势力，其中大部分的人都是从玄鸟卫选拔的。

    为了参加玄鸟卫，他们当初也是从尸山血海中爬出来的，经历过无数次的杀戮和死亡，这才获得了无上的荣耀。

    虎痴只不过是运气比较好，提前遇到了赵玄而已。

