    整个聊天群安静了有好一会。

    诸多群员心里都有些怅然若失。

    他们虽然加入聊天群的时间不算很长，却也体味到了这里跟其他地方的不同之处，只有在这里才能够感觉到足够的放松。

    既有独处的静谧。

    又足以满足交流的需求。

    忍界这一时空暂时同聊天群分隔开来。

    算是少了一个交流的人。

    往小里说，算是一个群员在那闭关，而往大里说，便减少了聊天群的些许热闹。

    好吧！

    其实也不算什么大事。

    总归是短暂的分别而已！

    群聊内。

    嬴政：“有神圣化身在，想来鸣人那边，最终会是大团圆的大结局的。”

    贤妻良母：“我自然不担心。

    “只是有些遗憾，本来想着过段时间，或许有机会可以去鸣人那边的世界。

    “现在看来，等我去到那里的时候，估计鸣人那边都已经长大了。”

    嬴政：“长大也挺好的。他来群里的时机本来也并不是很合适，倘若不是刚好遇到了一些能够帮助他的人，后面怕是很难成长起来。”

    求真者：“虽然群聊暂时冷清了一些。

    “但还活跃着的我们，也并不是没有事情可以做，我们可以继续努力为神圣的事业而奋斗。

    “这一贯穿诸天完结的聊天群，本身就是蕴含着希望与和平的地方，而我们通过交流、合作，可以将这些希望，传播到我们各自的世界。”

    贤妻良母：“拜月教主，你的想法是很好的。但有电视上的反派形象，此刻你再宣传大爱、希望等，总有种违和的感觉。”

    求真者：“不要单只从表象来理解我。

    “要相信，即便是原本的未来之中，到最后的时刻，我的心里依旧蕴含着最沸腾而炽热的鲜血。”

    平平无奇叶某人：“@求真者，私聊一下。”

    贤妻良母：“看来，群聊依旧不会安静下去了。

    “只消有你们两个人，分分钟就是99+的消息，在群聊内聊天的话。”

    无论怎么说，群聊内总算是重新恢复了换了的气氛。

    ......

    对于这些事情，鸣人却是无法看到的了。

    他已经退出了群聊。

    当下他却是没有来得及去思考其他，而是看着重新出现在眼前的消息，又笑又跳：“三代爷爷，有些奇怪的大叔，还有大家......

    “你们都回来了啊！真实太好了。”

    他的神色里是掩饰不住的喜悦。

    即便在这里他经受过一些挫折，但生长于此，终究是有着一份情感。

    此刻这份欢喜自然不是作假。

    三代有些惊疑不定地看向周围。

    环境变了！

    发生了什么？

    他掩饰住内心的惊骇，仔细回忆着，发现自己根本想不起来刚刚丢失的时间哪里去了。

    恍若他从一开始就出现在这里一般。

    而且，鸣人这个话语是什么意思？

    种种迷惑，让三代此刻有些茫然。他的目光落在鸣人旁边那身材颀长的少年身上，带着警惕。

    毫无疑问。

    倘若说异常的话，最异常的人，或许就是那人了。

    是他动的手脚吗？

    远处，宇智波一族的人，根部、暗部等，一大摞的人纷沓而来。

    那些村民基本都被疏散了。

    此刻留在这里的只剩下忍者。

    一群暗部之中，某只特别显眼的白毛仓促出现在这里，望着远处的鸣人，心绪复杂无比。

    此刻这里汇聚的重要人物太多。

    暗部这些人，即便是天才，也显得毫不起眼起来，没办法影响高层的决定。

    一行人沉默地看向鸣人那边。

    都等着三代开口。

    咔擦咔擦！

    地上，团藏最后一次复活，不过状态凄惨无比，生命之火微弱如烛光一般，仿佛随时都会燃灭。

    “真是，有多久了，老夫上一次吃那么大的亏，还是忍界大战的时候呢！”团藏感觉有熊熊怒火在燃烧着。

    不远处，仓促赶来的宇智波富岳看着团藏，轻语道：“团藏长老，请问您身上的写轮眼是怎么回事？”

    团藏：“......”

    该死！

    社死了。

    这是他所没想到过的事情。

    原本一位抓几个普通人而已，能够出什么事情？

    不过十拿九稳的小事而已！

    结果底牌都给人逼出来了，现在还死了不止一次。

    他是早就想把这一族给弄死了，但现在宇智波还在。而他做出了这些事情，道理上，可并不占优。

    朗朗乾坤之下，木叶长老使用了只有宇智波才拥有的写轮眼。

    这算怎么回事？

    话说，他现在跟宇智波解释一下，当初那些宇智波前辈死去时，跟他是兄弟，特地送了他几只写轮眼，还来不来得及？

    团藏在心里如此盘算着。

    可惜这个计划也就想想还挺好。

    他愿意那么厚着脸皮，宇智波也不可能信呢！

    不远处，看着团藏重新复活，三代心里又是轻松，又是忧虑。

    多一份战力自然是好。

    可这老朋友怎么暴露出来那么多肮脏事情？

    三代比较生气的是团藏暴露出来了。

    他一直都是一个很注意形象的火影。

    同时他对于高层的形象也很注意。

    现在团藏在大庭广众之下事发，很影响高层的声誉。

    甚至可能连累到他。

    眼看宇智波富岳准备继续询问下去，三代说道：“富岳族长，团藏的事情可能有特殊原因。

    “不过眼下要紧的还是村子的生存问题。这一次，村子里似乎是来了个了不得的强者啊！”

    他轻声一叹，先把主要矛盾给提出来。

    团藏的事情拖一拖就好。

    接着，他看向团藏道：“团藏，你影响了村子内部的和谐关系，现在是到你戴罪立功的时候了。”

    “老夫行得正坐得直，什么时候需要戴罪立功了？”团藏梗着脖子回答。

    理不直...气也壮。

    很快，他开始掉头对准苏城这一边，没有再多说其他话语。

    后面或许还要应对三代的责问。

    这让团藏很头疼！

    暂时想不出答案，索性就当滚刀肉好了。

    他寻思着自己也算是阴影之中的根，就算没有功劳也有苦劳，三代不可能会为了一个罪恶的家族来弄自己。

    伴着三代下令，哗啦啦的一大片人群就聚集了过来。

    一群人忍者围攻过来，几个影级强者，数十个上忍，其中还有精通各类手段的精英上忍，实力非常完整。

    幻术、体术、忍术等等都有。

    侦察、反侦察等等能力也都具备。

    在这一刻，他们联合起来之后，真正将木叶隐村的强大给展示了出来。

    看着那群随时准备一拥而上的忍者，苏城不由得感慨道：“木叶，果然不愧是世界意志所钟爱的村子，汇聚了太多的人才。”

    即便不站在更高的视角，单从木叶此刻所能展示出来的实力来看，也是强大的惊人。

    全面而且强大。

    除非是真正具备碾压性质的力量，否则同等级下，没有哪个村子可以跟木叶掰手腕。

    他们占据太多优势了。

    什么类型的强者都能搞出来，而且还不只是一流水准，是可以屹立于忍界顶尖的水准。

    医疗忍者、传统忍者、幻术忍者、侦察忍者、体术忍者、风遁忍者......

    此刻苏城前方，那群围殴过来的忍者们，将这些范围内的忍者差不多涵盖在内了。

    当然医疗忍术最顶尖的那几个不在就是了。

    如今汇聚在这里的都有种老弱病残的感觉。

    饶是如此，也给人非常大的压力了。

    至少站在苏城旁边，鸣人感受到了实质性的压力，他收起了原先的欢喜，换成了不解：“三代爷爷，这可能是个误会，苏城哥哥他不是我们的敌人啊！”

    三代没说话。

    团藏先说话了：“不是敌人？要不是老夫有复活手段，刚刚已经被弄死了。”

    “所以，你现在该怎么跟宇智波一族的人解释呢？”苏城平静询问着。

    他没有过多的动作，任由这些人集合起来。

    实力超规格了。

    木叶的实力，在这些忍村当中，固然可以称得上怪物级别的了。

    联合起来，在神明面前依旧算不上什么。

    人海战术并没有用。

    此刻，苏城说是在等那些人集合起来，齐心协力地发挥出自己的优势。

    实际上他正在跟世界意志对话。

    说是要完成一些计划，他自然不可能半途而废。

    在将刚刚被迁移到其他时空的木叶迁移回来后，苏城继续给这个世界的未来编写着剧本，以鸣人这些人作为主角，组建一个轮回于忍界的拯救故事。

    亲手创造一个故事，最后看看这个故事可以得到什么评价。

    这个便是他的想法。

    就是忍界的本源意志似乎有些不大统一。

    懵懵懂懂的本源意志，只想按着最开始的想法来，按部就班地完成诸多剧情后，再贯穿博人转等剧情，继续完成下一个轮回。

    而世界本源的意志也于此成长。

    这时候苏城给它编了个新剧本，有没有风险另说，至少懵懂的本源意志产生了抵抗情绪。

    对于这个外来者一问三不知，只能够感受到风险。

    那么是同意外来者的计划，还是反抗呢？

    它选择了反抗！

    然后这份反抗的意志被镇压了下去。

    苏城在上面修修改改的，刻画着忍界一个个新的可能的未来，并且在其中编写了一些简单的道路。

    后面谁走这些道路，怎么走，那就不是他该管的了。

    就好像甲方。

    他负责提要求，之后作为乙方的世界意志负责完成。

    幸好，因着处于更高视角的缘故，苏城对于这个世界的了解并不算浅，不至于提出那种五彩斑斓的黑这种奇怪的要求。

    一切都依着忍界原先的剧情来走，只是提供了一些新的可能。

    也就是忍界主时空的那些忍者，给他们提供穿越的可能性，更改副时空的剧本，最终反哺主时空。

    演化一个全新的忍界未来！

    当下产生这个想法的时候，苏城并没有思考太多的细节，所以是编计划，编修补，同时打算将忍界的本源意志改造成一个原始版本的主神空间。

    想法越多，他在后面修修改改的操作也就越多。

    这也造就了更多的风险。

    故而不论是为了规避风险，还是对付敌人，忍界的本源意志都展现出了可歌可泣的强烈的抵抗意志。

    本源意志：“绝不服输！”

    苏城：“乖！”

    得亏他前段时间成就了二级神祇，对于世界的本质理解的更加深入，操作上精细入微。

    虽然不晋级他也可以把这个忍界按在地上摩擦。

    但是修改忍界，让其合理地想着自己所期待的方向发展而去，那就不是力量层次够高就行的了。

    操作上也得跟上来。

    现在苏城自觉自己已经有足够的操作能力了。

    结果这个忍界的本源意志竟然不愿意。

    还敢于尝试攻击。

    念在它只是一个懵懂的刚诞生不久的本源意志，苏城也没有回以对等的攻击，只是把博人转的后续剧情给投入了忍界本源意志这里。

    不需要多长时间，本源意志便感觉到了一种精神上的升华。

    它感觉自己在成为天道的道路上经受了太多的挫折与苦难。

    倘若它犯了错，那么可以经历一番毒打。

    但为什么要经历这样的折磨？

    好吧！

    其实在这之后本源意志又被摩擦了几遍。

    不过是一方特殊时空的本源意志而已！

    刚刚诞生不久，发展太少，实力太低，甚至反抗都是一种本能性质的反抗。

    经历了神祇的爱的关怀后，本源意志才终于成长一些。

    然后在百般不情愿的情况下选择了同意。

    接着苏城继续观察这方时空内的诸多附属时空，规划剧本，编写未来，以忍界生灵为棋子，主时空以及诸多附属时空为棋盘，划了一个大概的框架，增添修改了一些规矩。

    这个过程操作比较繁琐。

    而且哪一步错了的话，苏城本身倒是不会出事，就是忍界可能会出大问题。

    本源意志小心翼翼地表达了自己的不情愿。

    苏城：“安心！”

    然后继续作编写，甚至想着要不要投进去一些穿越者，后面想想又放弃了。

    忍界内部已经足够乱了。

    他并不需要让他更乱，而是添加一个体系即可。

    总之，苏城编写的很开心，并且打算等主世界的历史作品巩固完二级神祇的人气后，尝试着把这方时空的剧本给写上去，看看能否通过神域考察。

    可以说，这是一个实验。

    对比一下，那些原生态的世界，与自己插手之后的世界，未来会有什么不算，想来可以增添一些灵感。

    在苏城玩得不亦乐乎的时候，本源意志只能瑟瑟发抖地任人涂抹。

    可怜而无助。

    ......

    本源意志此刻过得惊心胆颤，木叶隐村内，这些忍者当然也感觉到了莫名的危机。

    不过忍者日常的行事准则就是打打杀杀，没人懂得勘察天机。

    他们突兀产生了危险的预感，旋即便将目光对准了苏城几人，认为这个危险或许便是苏城这边带来的。

    今日木叶产生纷乱，只有外来者这个异常点。

    除了这个外来者以外，还有别的可能么？

    然而苏城只是平静地继续阐述了团藏的异常。

    木叶内部便产生了一些间隙。

    或者说，这间隙原本就存在，只是现在明晃晃地摆在了台面上。

    富岳那边，他的部下说着：“族长，高层多了这样几双写轮眼，难道我们连一个解释都并不能要吗？”

    “是啊！族长，高层实在是太过分了，难不成这几双写轮眼，也是别的族人送过去的不成？”

    富岳心里很纠结。

    三代带着一些焦急，苍茫说着：“富岳族长，眼下不是说这些事情的时候，团藏或许是犯过一些错误，但我们应当一致对外才是。”

    团藏梗着脸道：“老夫一心一意为了木叶，怎么会犯错？宇智波镜当初就是跟老夫关系好，所以特意送给老夫的写轮眼，不行吗？”

    现场当即沉寂了下去。

    三代都有点不懂得该怎样帮他圆了。

    这猪队友除了面皮以外，是没有哪一样是可以真正拿得出手的啊！

    不得已，他沉声道：“毕竟是为了木叶。

    “无论先前有什么芥蒂，此刻团藏为了木叶出生入死，会以自身性命，上去为木叶追寻一个机会的。”

    只要团藏上了，将功折罪。

    那么一切问题都不会有了。

    远处，苏城因为正在改造这方时空的本源意志，玩的不亦乐乎，对于这群人的纷争也就没怎么管。

    大势这下，这些都是些小问题而已！

    看着他们争吵着这些本来早就可以定论的道理，倒也有趣。

    甚至于苏城还顺带讲了些隐藏的很深的，没有展现出来过的矛盾。

    这让团藏脸色一阵青一阵白的，直呼胡说八道：“大家一起上，这人绝对是其他忍村来的卧底。”

    实际上，在他们内部协调统一之前，三代已经先动手了。

    主要是他麾下的按部开始联合施展了结界，要封锁这片区域，然后来一个正义的群殴。

    当然，内部矛盾实际上也是真实存在的。

    在苏城旁边，江玉燕纤细的手掌握上了剑柄，随时准备出手。

    她相信神圣足以解决一切。

    但这些蝼蚁如此向神圣挑衅，她不出手严惩，实在是对不住神圣的恩德。

    只是神圣未曾发话，故而她也是按捺住没有立刻动手。

    见团藏煽风点火，准备煽动存在的其他人来一场群殴，苏城也并不着急，只是伸手让鸣人平静下来。

    随后他看着团藏说道：“那就不扯别的事情了。

    “倘若一心为了木叶的话，我觉得你自裁更好一些，毕竟你让木叶蒙上了太多的黑暗。

    “唯有你的鲜血才能洗刷，也唯有恢复光明的木叶，才能够让我有居住在这里的心情啊！”

    远处，那些人都愣住了，搞不懂他这是什么意思。

