    是的！

    看上去这一结论很奇怪，但苏晨知道他想的应该没有错。

    精灵的进化，就是和等级无关！

    还是那句话，游戏毕竟也只是个游戏，现实还是要讲究基本法的。

    之前苏晨在精灵对战开拓区之中遇见的火恐龙，妙蛙草之类的，大多数都是绿色资质或者蓝色资质的，没有一个是紫色及以上资质的！

    那个时候苏晨就已经有所猜测了。

    等到了火斑喵高达31级还尚未进化之时，苏晨更加确信了自己的想法。

    首先属性面板上的等级只有自己能看到，现实可没有等级的存在。

    现实能够体现精灵进化的，只有精灵的培养情况。

    所以御三家16，7级进化本身就是一个悖论，毫无依据的。

    属性面板上的等级存在，更多的是一种实力的体现！

    实力和精灵是否进化根本没有丝毫的关联。

    在苏晨看来，如果把精灵看做一个装水的容器。

    那么资质就是容器的大小！如果说绿色资质是池塘，那紫色资质就是一片湖泊。

    如果说精灵十六，七级拥有的力量能够填满一个池塘，那它能够填满湖泊吗？

    显然是不可能的！

    所以一个绿色资质的小火龙和一个紫色资质的小火龙凭什么都是十六级进化？

    绿色资质的小火龙之所以十六级进化，是因为它的资质只能够支撑它在小火龙时期达到十六级。

    而紫色资质的小火龙，自然也就没有了这个界限，它完全能够做到二十级，二十五级，乃至于更高的等级再进化！

    进化在苏晨的认知中，就是一个扩容的过程。

    资质好比池塘等级好比是水，它到了十六级池塘的水装满了，所以它只能走上扩容这一条路，扩容之后池塘成为湖泊，自然也能够装下更多的水。

    而紫色资质生来就是湖泊，他凭什么在装了一池塘的水后，就迫切的去进化扩容呢？

    资质越高，能够容纳的力量越多，越晚进化，实力也就越强。

    这才是苏晨心目中关于精灵资质，等级和进化之间的关系。

    而且也远远比游戏中的精灵达到了某一等级就会进化，更加的符合现实。

    不过就算是这样，苏晨还是很意外，这只火斑喵未免也太恐怖了点。

    一般的火斑喵16级就进化成炎热喵了，自家的这只火斑喵都快升级到三十二级了！都快是一般火斑喵进化的二倍等级了，居然还没有进化。

    完全就是bug吧？

    等级都快二倍了还不进化，这资质根本就超出了紫色资质的范畴了好吧！

    不过就在最近俩天，火斑喵一天训练下来，也就增长几点经验，苏晨知道看来火斑喵也应该到了进化的时候了。

    在苏晨思索这些的时候，出租车也到了精灵对战开拓区之外。

    不等苏晨开门，守在精灵对战开拓区外的菲斯就已经快步走上来恭恭敬敬的打开了出租车大门。

    苏晨看着生怕自己碰头，还体贴的用手挡着车门上沿的菲斯，有些无奈的开口道：“菲斯，不用这么客气的。”

    菲斯一脸肃穆：“苏家是我灵顿家族最尊贵的朋友，这也是我灵顿家族对苏家的尊重，苏少如果拿我灵顿家族当朋友，还请务必不要推诿。”

    在苏晨处理事情期间内，拜托他帮忙照顾三只小精灵之后，菲斯就更加的庆幸自己之前所做的决定了。

    他在这期间发现了一件恐怖的事情，苏晨的三只精灵，除了那只胖成一团球的不知名精灵，剩下的单首龙和火斑喵都远远的超出了新人训练家的范畴，甚至完全能够和一些新手训练家的主力精灵抗衡了！

    要知道，苏晨才成为精灵训练家六七十天啊！

    苏晨听了菲斯的话，更加的无奈了。

    这菲斯，还有这灵顿家族，是真的没救了，鬼知道他们到底是脑补了多少东西。

    等苏晨下车站稳之后，菲斯恭恭敬敬的递上一个小木盒：“苏少，这是您之前吩咐的火之石。”

    “嗯，谢谢了，灵顿家族永远是我苏家最好的朋友！”

    既然已经忽悠瘸了，他也不介意让灵顿家族瘸的更狠一点，毕竟当初苏晨能和老苏干出黑吃黑杨朝的这件事，就知道他可不是什么老好人。

    菲斯果然吃这一套，一脸的激动：“苏家也永远是灵顿家族最尊贵的朋友！”

    “这块火之石是我们灵顿家族在整个华国区域寻找的最好的火之石了，其中蕴含的火系能量极为恐怖，苏少如果觉得不行的话，我再吩咐他们去找更好的。”

    苏晨打开小木盒，一块通体赤红，其中好像燃烧着火焰的琉璃宝石出现在眼前。

    很显然和菲斯说的差不多，这块火之石的质量确实是极品。

    “有心了，不过这块就足够了。”

    苏晨从精灵球中放出火斑喵，将火之石也放向火斑喵的身上。

    原本想象之中的红光大放，火斑喵进化成炎热喵的场面根本没有出现。

    火之石被火斑喵顶在头顶上，睁着一双大眼睛看着苏晨，完全不知道苏晨在干什么。

    苏晨愣住了，这火斑喵居然无法进化？

    （ps：题外话，写这一段可能很多读者会觉得飞扬真的好啰嗦，但这也是解答很多人的疑问，为什么书里面好多精灵到了进化的等级还没有进化，是不是飞扬写的有bug了？其实不是的，只是飞扬为了设定的更加合理一些，很多人可能不知道，就算是能量方块配方里面的那些树果，都不是飞扬乱写的，是真正根据树果的作用写的，包括味道也是。

    还有小精灵的性格，很多人看来都不是最强的性格，但这肯定是最符合书里面情况的性格，多龙从小就被宠，所以它性格皮，火斑喵因为遇到了一些事情的影响，所以它渴望力量，单首龙从小被折磨到大，所以它的温柔格外珍贵。

    之所以把题外话放正文里，也是怕一些不看末尾内容的人越过这些，最后也是说明一下最近更新为什么少了，首先谢谢大家宽容，更新少的原因很简单，稿费养不活自己，所以飞扬最近工作了不是全职，更新就少了。）

