    第222章你们苏家是了不起了是吧，看不起人了是吗！

    那天晚上，苏泠也破天荒的失眠了。

    她虽然年纪还小，但是也能从大哥和爹娘的表情里察觉出来，这事儿也许没有那么容易过去。

    第二天早上，她被赵焰叫起来的时候，眼睛都还是肿的。

    赵焰被她这模样吓了一跳，竟破天荒的和她说了句玩笑话。

    “你昨天晚上去抓鬼了啊,小小年纪就有黑眼圈了。”

    苏泠没理他，只是拿起毛巾洗脸，然后有气无力的往厨房里走。

    赵焰看她这模样，便猜测到和昨天那件事有关。

    他从未遇见过这样的事情，也一时间想不出什么好的法子，只能沉默的陪在她身后。

    许凤翘一大早就不知去了哪里,锅里给他们热着粥，三人随便吃了一些就去了学堂。

    一路上，苏泠一改往日快乐俏皮的模样，显得心事重重的。

    赵焰原本想让小冬安慰安慰她，只是一转头，看着小冬脸上的表情也没好上多少。

    难道这件事情真有这么严重吗？

    他疑惑了一路，直到到了学堂里，看到别人异样的目光，才明白了他们所担忧的是什么。

    陈大山一见到他们，就怒气冲冲的跑了过来，大声的质问道。

    “你们苏家是了不起了是吧，看不起人了是吗！我堂姐回家以后哭了整整一晚上，这事儿你们家必须给个说法！”

    苏泠原本是站在中间的，赵焰和小冬见状就把她挡到了身后。

    陈大山一看到赵焰顿时更加气愤，刚想上前把他拉到身后，想到过去被他捉弄的那些事情，却又有些犹豫了。

    只是现在这么多人围着看，他是不会让自己输了气势的。

    他指着他，声音很大，只是气势却不稳。

    “你又不是苏家人，你来出什么头,让开，我要找的是苏家人！”

    赵焰看着他，却一点要让开的意思都没有。

    “别说的那么冠冕堂皇，你不过是要找苏泠出气罢了，她才几岁，你不觉得自己的心思太龌龊了一些吗？素来男女婚嫁讲究的就是你情我愿，苏家大哥一没有佛人脸面，二没有给人不堪，他有何不对？”

    陈大山不懂这些大道理，被他一连串的问题问的哑口无言，只是他可是答应了表姐的，必须要给她找回面子的。

    他伸手要推他，却被他抓住了手。

    少年面容十分冷静，漆黑的瞳孔里印出他的模样。

    剑拔弩张，歇斯底里，活像个泼妇一般。

    陈大山顿时更加气愤，想要用力的甩开他,却被他狠狠地束缚住了右手。

    他正要努力挣扎，却听着他凑近他，轻声说。

    “如果我是你，就会选择息事宁人，这样你的堂姐就还能做人。当今这个世道，姑娘家的名声比什么都重要，你这么一闹，她的这些光荣事迹可就无人不知无人不晓了。你确定你这是在帮她？”

    陈大山看着他，心里竟觉得他说的有些道理，可是他依然还是不甘心，仰着脖子冲他喊道。

    “明明是你们苏家人欺负了我堂姐，你们那么一群人，我堂姐势单力薄的，怎么能从你们身上讨到便宜！她回家后可是一直哭，说面子都在你们家丢干净了，不想活了！”

    (本章完)

