    云苏挑眉，抬头看了一眼邱世，挑眉问道，“不敢出来？为何？”

    “为何？你还敢问为何？呵！你们炼制九龙天威丹已经失败，你我之间的打赌，该生效了！”

    “从现在开始，你任凭我处置！”

    邱世一双眼睛恶狠狠的瞪着云苏，似乎已经在想怎么处置云苏。

    那张脸的确漂亮得很，就这么杀了，可惜！

    得先玩上两天！

    邪恶的目光隐藏在眼底，上上下下打量着云苏玲珑有致的身子，嘴角勾起一抹邪肆。

    周围有人也是冷笑一声，“二少主，她竟然敢侮辱协会长老，可不能轻易放过她！”

    “就是就是！”周围一些人开始起哄。

    云苏脸上依旧带着淡笑，并未有一丝一毫的惊慌，神情从容的看着这些人。

    邱世冷笑一声，“事到如今还敢这么淡定，我不得不说，你胆子真的很大！”

    “你以为我们炼制九龙天威丹失败了？”这个时候，云苏终于又开口反问了一句。

    “难道不是？我们这么多人都已经听到了，宗远长老炼制过程精力不济，无法再继续炼制。”

    “这样的情况下，你们还能炼制出九龙天威丹？笑话！”邱世冷笑一声反驳道。

    门口出这样的事，宗远都未出现，可见宗远在炼制九龙天威丹的时候，的确是出问题了。

    既然如此，他们根本就不可能炼制出真正的九龙天威丹！

    云苏神色淡淡，见此轻笑一声，旋即扭头看向不远处神色有些呆愣的恒谷，开口道，“还不把九龙天威丹拿上来，给你们的二少主瞧瞧？”

    云苏身后不远处，恒谷的神色无比复杂。

    惊喜、兴奋，甚至还有些如梦般不敢相信的忐忑，听到云苏声音，恒谷猛的握紧了手中的盒子。

    “三少主。”他恭恭敬敬的将盒子递给了邱芷。

    这个时候，出风头的应该邱芷。

    毕竟炼制过程他什么忙都没有帮上，反而是邱芷同云苏一起合作，才将这九龙天威丹给炼制出来！

    邱芷略作犹豫，还是伸手将那只盒子给接了过来，转身走上前。

    与此同时，在场所有人的目光全都落在了邱芷身上。

    “我刚刚没有听错吧？那个云苏说他们炼制出了九龙天威丹？”

    “你没听错，我也听到了。”另一人跟着点头，指了指邱芷手里的盒子，“而且据说那炼制成功的九龙天威丹就在三少主手里的那只盒子中。”

    所有人都盯住了邱芷手里的盒子，一脸的不可思议。

    场面有些安静，邱世也是愣了好半晌，才回过神来，指着邱芷手里，疑问道，“九龙天威丹？”

    “嗯哼。”云苏摊摊手，“不信就打开看看。”

    “打开，一定要打开！”邱世神色有一瞬间的惊慌，但很快回过神来，更多的是不相信。

    冰晶雪灵参是老师告诉他的，说是炼制九龙天威丹必须的材料。

    邱芷他们根本没有冰晶雪灵参，怎么可能炼制出九龙天威丹？

    更何况，不是说宗远失败了吗？

    或许，这盒子里根本什么都没有，邱芷这些人是来唬他的！

    想到这里，邱世表情有些狰狞。

    而对面，邱芷见他一脸不信，脸上也不屑的冷哼一声，如他所愿，打开了手中的盒子。

    暗金色的绸布当中，安安静静的端放着一粒浑圆饱满的金色丹药！

    丹药之上有丹纹，丹纹成型，若九条巨龙一般有规律的腾飞起来，整粒丹药之上隐隐泛着一层金光。

    众人定睛去看，竟隐隐从中感觉到了一股浑厚的威压，扑面而来！

    所有人神色都是微变。

    这一粒丹药之上的威压，竟如此恐怖？

    原本还讥笑着准备看邱芷一行人笑话的众人，一时间全都愣住了，半晌无人说话。

    “九，九龙天威丹？这，真的是九龙天威丹？”

    有人惊呼出声，旋即，整个炼丹阁门口，都仿佛沸水沸腾起来，议论纷纷。

    “九龙天威丹，他们竟然真的炼制出来了？这，这怎么可能？”

    “可若不是九龙天威丹，又怎么会有这样强大的威压？”

    “对啊，我看着那粒丹药的时候，都感觉到了一股无法言说的威压，真的是好生强大！”

    ……

    邱世神色也是一瞬间阴沉下来，长袖中的手死死握着，瞪大眼睛。

    这盒子里竟真不是空的？

    这真的是九龙天威丹？不，他不相信！

    九龙天威丹，那东西只在炼丹师协会的古籍中有过介绍，他们谁都没有见过，云苏这些人怎么可能炼制出来？

    就算是宗远，演算出来的最后一味药材也是冰晶雪灵参，而现在，他们根本没有这株宝贵的药材！

    那这九龙天威丹……或许是假的！

    这么一想，邱世“噗嗤”一声笑了出来，神色轻佻的落在云苏脸上，嗤笑道，“你以为，随便拿一粒丹药出来，就能冒充九龙天威丹了？呵，呵呵……”

    “冒充？”云苏微微一愣，周围那些人神色也是一变。

    关于这绝世的十品丹药，他们谁也没见过，谁也不知道这丹药真假。

    云苏若怕输，随便拿一粒丹药出来，蒙混过关，也是有可能的。

    一时间，众人都有些惊疑不定，不知道该相信谁。

    这九龙天威丹到底是不是真的？

    “邱世，你自己龌龊，不要把所有人都想的跟你一样龌龊！这是货真价实的九龙天威丹，老师已经亲自鉴定过了！”

    一边，恒谷看云苏受欺负，立刻站了出来。

    邱芷见此也上前一步，“不错，这粒丹药老师已经鉴定过，十有八九就是九龙天威丹，不会错的。”

    邱芷话音一出，众人又是一愣，三少主亲自证明，那些丹药是宗远长老亲自鉴定过的？

    这是真的九龙天威丹？

    众人再看云苏的神色又有了变化。

    邱世听得愤怒不已，握着拳头抬头冷盯着邱芷反问，“十有八九，也就是说还没有确切结果？那你们凭什么说这就是九龙天威丹？”

    “你！”恒谷没想到邱世这样不要脸。

    邱芷都开口证明了，他竟还要辩解，气得胸口起伏。

