    江夏欣慰地看到，有兄弟来救之后，虎村雄二身上，再度腾起了一层鸡肉卷味的杀气。

    虽然比刚才稀薄了很多，但全部搜刮下来，数量也不算少。

    少年侦探团真好用啊……

    想到这，江夏摸了摸甩棍，有点可惜——刚才下手太重了，其他几个黑衣人可能一时半会儿爬不起来了。否则三个黑衣小弟，三个熊孩子，说不定能连炸三波……

    虽然黑衣人们手上有枪。但江夏只要不短时间内面对太多把枪，只同时面对一把，或者长时间面对很多把……他完全可以用傀儡黏土把枪支内部堵严，让黑衣人扣不动扳机。然后抓住他们愣神的时候，尽快把人放倒，黑衣人们就会觉得是自己紧张之下，枪出了问题。

    当然，为了防止有人发现“枪近距离指着江夏的时候一定会故障”这个问题。

    堵黏土只是一种保险措施。更稳妥的方式，还是像个正常人一样避免敌人开枪——比如拿他们的老大当一下盾牌。

    ……

    压榨出虎村雄二的杀气之后。

    门口的光头小弟就没用了。

    江夏一边思索着其他小弟还有没有机会晃醒，一边打算拎着“盾牌”，去把光头兄的杀气也敲下来。

    但才刚往门边走了一步，侧面的窗户突然碎裂。

    脆响声炸开的同时，光头黑衣人那一只从门口伸进屋里、举着枪的胳膊，忽然炸开一团血雾。几乎同时，内侧的墙角被凿出一道深坑——一颗子弹从窗外飞来，洞穿了他的小臂。

    ……最后一个状态健全的黑衣人，惨叫着跌倒。

    江夏一怔，丢下手里的鸡肉卷，闪身进走廊，把三个依旧勇于搞事的珍贵小朋友拎到死角。

    ……

    枪声没再响起，外面不知名的偷袭者开完一枪，就没再有其他举动。

    吉田步美还没回过神，身上溅了一片属于黑衣人的血点。她呆呆看着那些血，瘪了一下嘴，有点想哭。但这时，江夏忽然想起什么似的，朝她看过来。

    “……！”吉田步美想起自己刚才拖后腿的举动，本能地一把捂住了自己的嘴，不想发出任何可能引来敌人，以及毒打的声音。

    在她忐忑的目光中，江夏伸手从她口袋里摸了摸，摸出一面圆圆的小镜子，把镜子放到拐角，调整了一下方向，往刚才子弹飞来的方位照去。

    然后江夏一边随意调整着镜子的角度，一边把自己的视力，暂时挪到了鬼的身上。然后让不会被枪击的鬼飘出去，透过走廊的窗口，观察着那边的方向。

    此外，早在枪声响起的时候，雾天狗和人鱼这两只飞得最快的鬼，就已经熟练地朝子弹源头飘了过去——敢对着人类开枪的人，应该多少都带点杀气吧。

    ……

    走廊里。

    江夏用鬼的视角，飘来飘去观察了半天，也没看见“一道不明反光”之类昭示着狙击手位置的东西。

    过了一阵，追出去的雾天狗和人鱼一无所获地飞了回来。

    然后遗憾地表示，刚才它循着方位找过去的时候，打冷枪的人已经坐车走了，来去匆匆，像是路过。

    好消息是它们闻到了开枪者的杀气——熟悉的酒味高档杀气。前两天，江夏才刚开着猫去琴酒车上薅了一波，如今琴酒身上缠绕的可薅杀气不算多，错过就错过了，大不了过几天再找个借口见一见，把没薅到的补回来。

    江夏一边安慰自己，一边有点失望地了一口气。

    他把镜子还给吉田步美，回到刚才的房间，捡起两个黑衣人被彻底吓掉的杀气。

    之后他看了一眼旁边捂着胳膊、血流如注的光头。

    想想其他高中生侦探的行动模式，江夏从黑衣人包里拽出来一卷绷带，意思着给倒霉的黑衣光头止了一下血。

    ……反正琴酒杀出来的式神很难捡，光头兄失血而死也没什么用处。要是江夏见死不救，反而不太好，毕竟组织对“乌佐”这个尚在成长的干部要求不多，唯一一个固定的长期任务，大概就是“经营一个完美侦探身份，不断往上层爬”……维护名声倒也有一定的必要。

    ……

    敷衍着处理完黑衣人后。

    江夏一边等增尾绘理和山部浩一找来警察，一边看了一眼碎裂的窗户。

    他想了想最近的事，发现自己遇到琴酒的概率好像提高了……跟柯南在一起混久了，果然容易染上奇怪的事件体质。

    说起来，琴酒来都来了，为什么不趁现在警察还没到，让自己上车坐一坐？或者至少在旁边稍微停留一下，让猫上车坐一坐……

    虽说杀气之后也能拿。但这么久过去，路过琴酒、或者被琴酒路过而不薅上一把，总感觉缺了点什么……而像刚才那样远距离给一枪，根本什么都拿不到。

    想到这，江夏摸了摸一无所获地飞回来，正寂寞扑扇着翅膀的雾天狗。一人一鬼同时叹了一口气。

    至于人鱼……这条乐观的鱼显然已经把刚才的失败忘在脑后，开始围观新到手的鸡肉卷味杀气。

    ……

    等了一会儿，警车果然到了。

    不知道为什么，后面还跟了一辆救护车。

    江夏：“……”救护车应该是那对人质夫妻叫给他的吧，真客气……可惜自己用不上了，不过倒是正好能把旁边这位被路过的琴酒打了一枪的倒霉黑衣人运到医院。

    他站在窗边，从废旧大楼的四楼往下张望。

    看着看着，江夏视线扫过远处小巷的转角，目光略微一顿。

    ……他看到了一个眼熟的浅色头顶。

    ——冲矢昴正藏身在不起眼的角落，一对眯眯眼暗中往大楼的方向张望，看上去像一只端瓜路过的猹。

    ……

    几分钟后。

    “运气比较好。”面对佐藤警官兼具担忧和狐疑的视线，江夏靠着车椅背，描述着之前的情况，“我当时车速不快，摔下来的时候又有头盔保护，没出什么事……只是车祸的时候，我忽然看到车里的黑衣人，和柯南描述的那些有点像，细看好像还带着枪，所以才想办法跟他们同行，想看看具体是什么情况。”

