    “你倒是挺了解江筱的。”霍品斯若有所思地看着魏亦熙。

    “欣赏。”

    魏亦熙很是大方，一点儿都不心虚。

    反正，了解了江筱的人，大多都会欣赏她吧。

    当然，没有人会是完美的，江筱自然也有她的缺点，但是越是了解，越能走近她身边的，她的那些缺点就越是会容易被忽略。

    “欣赏什么？欣赏我吗？”

    江筱和孟昔年已经走了进来。

    江筱直接就笑着问了一句。

    魏亦熙点了点头，“嗯，说你刚才差点和樊盟督吵起来了。”

    “没吵啊，我那么有礼貌的人。”江筱切了一声，看到了霍品斯。“霍先生也在。”

    “其实我是特意来这里等孟盟官和夫人的。”

    “有什么我们帮得上的？”江筱直接问道。

    她这么直接，的确是出乎霍品斯的意料。本来他还觉得不太好开口的。

    不过江筱是直接问有没有他们帮得上忙的，这就等于是要让他直说了，有帮得上忙的就会帮的了。

    霍品斯当下也不再矫情。

    “我哥的女儿，有点问题，想请孟夫人去帮忙看看的。”

    “孩子？”

    “五岁。”

    江筱看向了魏亦熙。

    霍品斯的为人她还不了解，所以，她会根据自己信任的朋友的意见来决定。

    其实这就等于是给了魏亦熙信任，以及给了他一个人情。

    霍品斯也聪明，江筱一看魏亦熙，他就知道，江筱帮不帮忙，就在魏亦熙这说不说话，支不支持的态度上了。

    而魏亦熙则再次被江筱这样的举动给暖到了。

    所以，这就是她给真正能成为朋友的信任。

    在她不了解的时候，会直接信任朋友。

    他看了霍品斯一眼，霍品斯正巴巴地看着他。

    “霍家的那个孩子确实有点特殊，如果可以的话，去帮忙看看吧。”

    江筱点了点头，“那你们看看什么时候有空，我过去。”

    毕竟是孩子，可能在自己熟悉和信任的环境里会比较有安全感。

    霍品斯没有想到她竟然这么轻易就同意了，惊喜得腾地就站了起来，一箭步过去，握住了江筱的手。

    “孟夫人，太谢谢你了！”

    “松手。”

    孟昔年有些冷沉的声音响起，霍品斯才反应了过来，一低头，触电般地松开手。

    “抱歉，我只是一时太激动了。”

    魏亦熙手指抵着唇，咳了一声忍住笑。

    “坐下来说话吧，都站着干什么。”

    江筱拍了拍孟昔年的手臂，也让他坐下了。

    “亦熙，我帮你诊一下脉。”

    “好。”

    江筱坐到他身边。

    魏亦熙对自己的身体是放心了的，因为吃了江筱那么多的好药，要是还有问题那才是奇怪了呢。

    “伤口看看。”

    江筱替他仔细检查了一下，松了口气。

    “没有什么大问题了，不过，剧烈的动作还是不能做，平时注意一点。”

    “好。”

    她说什么，魏亦熙自然是都点头应了。

    “你打电话跟魏老大说樊盟督来了吗？”江筱问道。

    樊盟督过来，魏亦熙在这里肯定是马上就知道了的。

    “我叔叔昨天晚上就已经他今天会到了，不用担心。”

    这个时候，樊盟督也已经上车往魏冷面那边而去。

