    咔嚓……

    方乾的骨骼不断的爆碎，那股力量依旧不是他能够抗衡的。

    他强忍着这非人的痛楚走向周天星门，他身后有虚影缓缓出现，只露出了头颅，可那力量却似乎增强了数倍。

    手掌向着前方挥动，隔空将一位虚无道的强者拍成了肉泥。

    扑通！

    方乾摔倒在地，他如同背负着一座山脉在行走，他的膝盖骨无法承受而断掉了。

    方乾怒吼着，咆哮着，他爬着往前走去。

    第五道图还在继续浮现，它抬手间，空间似乎都凝固了，直接将数十人压成血浆。

    逐渐的，第五道图出现了肩膀，出现了左手臂。

    双手分动，指尖有光芒打穿，射穿十几人的头颅。

    第五道图，已经露出了胸膛，力量再度暴增。

    但是方乾确实扛不住了，他的胸骨压在山石上，发出碎裂的声音。

    可猛然间，他一跳而起，道图的双手分抓遥远处的灵皇和屠皇。

    那一刻，空间如同水浪一般起了涟漪，竟让人看不清到底发生了什么，只能够看到方乾身周空间波浪此起彼伏，连身影都是扭曲的，就更加别提第五道图了。

    他们不知道发生了什么，但是却看得分明，方乾要死了！

    一股神秘的力量碾压着这里的一切，因为方乾实力太弱，无法掌控这力量，这强大的力量处于失控的阶段。

    正如每一位修士的气海，如果随时暴走的话，那威胁性是非常大的。可因为修士自身对其进行的掌控，这才让气海平静。

    但是像方乾这种情况，就是单纯的力量失控。

    白沁急的大喊大叫，“方乾！你到底怎么了！”

    轰隆！

    空间炸开，灵皇、刀皇、屠皇大口喷血跌飞出去。

    他们感受到了恐怖的威胁，感受到了死亡的危机，而这感觉竟然是一出道境的修士带给他们的？

    再看那一片区域，方乾的身躯都是扭曲的，空间正在层层塌陷。

    铛……

    石塔飞出掉落在地上，继而它迅速变化，塔门打开，一只雪白的手推开塔门。

    继而右手一把抓住方乾肩膀，无名女轻吐一口气，抬手与第五道图对碰一击。

    这一击，令她那雪白的右手化为碎屑，但是很快她的右手再度凝聚。

    随即，她一指点在方乾眉心，绿色的毒气环绕四方，冲入第五道图内部。

    方乾的面庞变得绿油油的，青筋暴起。

    “毒控。”

    “收。”

    无名女眸光闪烁，朱唇轻启。

    方乾的身躯失去了控制，双手结出奇怪的印。

    第五道图挣扎了一下便悄然消散了，四周的空间也恢复了正常。

    无名女抬头，仰望再一次飞起的星皇，继而淡然道：“罢战吧，否则你们带来的人，会一个不留。”

    灵皇脸色铁青，“你算什么东西？”

    “你问我算什么？”

    无名女神色冷漠，轻轻吐出一口气，气化千万毒丝冲向每一个角落，攻击那些灵族男女。“某种意义上来说，我算毒。”

    扑通……

    一个又一个高手摔倒在地，七窍流血。

    短短的时间里，千万毒丝纵横穿梭于整个周天星门。

    灵皇面色骇然大变，用毒用到这个地步的是谁？

    毒皇？

    不，这绝对不是毒皇。

    他又不是不认识毒皇。

    可就在他犹豫的这短短的时间里，大地凭增大片尸体。

    灵族大军……

    全灭！

    对此，无名女神色冷漠，眼神空洞，没有任何反应。

    她踏空而起，一步步走向云霄，这次石塔却没有反应，只有若隐若现的锁链相连。

    走出一段距离后，无名女冷漠道：“死还是活？”

    屠皇眸光凶厉，“哪里来的野丫头？”

    无名女抬手，毒气汹涌澎湃的席卷屠皇。

    只是看了一眼，屠皇就知道这剧毒非同小可，就算是他也不可被侵蚀，否则必有大祸。

    灵皇周身灵气沸腾如龙，“杀我族人，还敢口出狂言？”

    一柄灵剑化为一道光瞬间将无名女胸膛打穿，可那也只是露出了一个窟窿，对其自身并无影响。但是下一刻，毒气如龙铺天盖地的将灵皇笼罩。

    灵皇脸色阴沉，迅速挥剑连战，可那是毒气，就如这水一般难以斩灭。

    哪怕只是发丝碰到了一丝，都出现了毒化状态。

    灵皇纵身飞退，目露惊容。

    这厮到底是什么来历？

    竟有如此恐怖的毒功！

    无名女不急不躁，张口喷出一道毒气，这一毒气化为龙卷风，龙卷风又一分为二的杀向屠皇和刀皇。

    陡然间，无名女消失不见，唯有毒雾漫天。

    屠皇蹙眉，沉声道：“小心……”

    话音未落，无名女已由灵皇身侧的毒气化形而出，灵皇反应极快，迅速转身与无名女对碰一掌。

    无名女身化毒雾飘荡，还要追击的时候，满空都是锁链的影子，石塔发威，拉住了她。

    无名女缓缓后退了一段距离，锁链这才消失不见。

    灵皇左手发抖，摊手一看，顿时老脸一抖，掌心出现了一团毒气，正在钻入手心的血管中。

    虽然距离颇远，屠皇却是看得分明，当机立断，“撤。”

    他们之前被星辰树自爆炸伤，后又被第五道图所伤，现在是万万不敢纠缠了。否则，真的可能会死在这里。

    灵皇脸色阴沉，右手捏剑诀，一柄巨大的灵剑自苍穹落下，摧枯拉朽的杀向无名女。

    无名女挥手，带动一片锁链的哗啦声。

    唯有咔嚓的声响，那些锁链挡住了这足以将一座浩瀚山脉毁灭的灵剑。

    见状，灵皇转身消失不见，而偷袭星皇的刀皇却早就跑了，屠皇也遁入黑暗中消失不见。

    无名女踏空而回，目光瞥了一眼方乾，径直走回石塔。“我虽然对外边的事情没有兴趣，但是想来实力不够的情况下，还是老实一些为好。”

    相比第一次她出现的时候，如今说话要流利的多。

    月光如水，方乾歪歪斜斜的站起，脊骨发光，开始重塑他全身骨骼，目光所及之处，唯有血与骨成为了永恒。

    他隔空与星皇对视一眼，尽皆是无尽的悲伤。

    他们赢了，却也输了。

    因为是如此的惨烈！

    百位灵族女孩被砍杀了近一半。

