    有了程四牛的点头，何荣光知道怎么做了。

    散完会，何荣光便从项目部财务处支取了两万块钱，用红纸包好，立刻就去了何小琴家。

    “村长，这么晚了，你们两父子怎么来了？”

    何荣光一进屋便笑着将红包塞到何小琴的手里说道：“小琴妹子，我们过来有事找二蛋帮个忙，这是景点项目部的一点小意思，还望你们收下”

    二蛋走了出来，看着这两父子那脸上笑的像朵花一样，不禁问道：“哎哟，村长大人，你们两父子怎么这么晚又来了”

    村长走过去把事情的经过跟他一说，问二蛋这到底是怎么回事？

    二蛋却是诧异地盯着他们，心里却是感觉真爽，现在他们开始担忧了，看来现在他们急了，不过看在钱的份子上，还是不能这么着急，得在开业那个最特殊的时间段整整他们才行。

    “不会吧！怎么可能，晚上睡觉的时候，我都听到了，是不是你们没有找到地方，或者是说动物只有晚上出来呀！”

    “二蛋哥，我跟我爸都去看了，发现那些动物确实不见了，你能想个办法吗？”

    二蛋摇着头说道：“我今天去了趟河边上，我瞄了一眼，看到了好多动物呀！是不是你们看走眼了，不信我们现在就去看看怎么样？”

    何荣光父子面面相觑，心想，我们没有看到，就你看到了，怎么可能呢？

    “可以呀！难道是我们真的看花眼了，或者没有找到吗？”

    二蛋说是先上个厕所，让何小琴帮他找个手电筒出来。

    走进厕所，二蛋赶紧联系上了朱红，告诉她，现在让她赶紧联系大蛇小花，让那些动物这几天都出来亮相，等到时候什么时候停止出来，再听从他的指挥。

    当然，二蛋说他现在带何家父子进山，让他等下选个容易躲避，但又能在景点架的天桥上能一眼看中的地方出现一下，配合演一下戏。

    朱红听到何家父子要来，瞬间就激动不已，立刻就按照二蛋的安排进行。

    二蛋安排好后，立马就走出来，接过何小琴手中的手电筒，带着何家父子便进山了。

    一路上，二蛋显得很悠闲，吹着口哨，让何家父子搞得忐忑不安，心里头始终有点疑惑不解。

    但是让他们没有想到的是沿着游客参观的架桥线路，果然眼前就是一片光茫，只见大大小小几百种动物就在那里散着步，像是开着派对一样，这可把何家父子给震惊的不敢置信。

    “爸，这是怎么回事？”

    何荣光也是丈二的和尚摸不着头脑，真的没有想到，自己居然还真看到了这种盛况。

    他也管不了那么多了，朝着儿子何正会心一笑，开心的对二蛋说道：“二蛋兄弟，你没有说错，这些动物还真在呀！”

    二蛋却是冷笑一声说道：“这当然，这些动物不在，能跑到哪里去呢？”

    不过二蛋还是特意交代道：“虽然景点你们来运作，但这也是我们何家村的财产，你们得爱护这些小宝贝呀！”

    突然间，小花猛地凑了上来，吓得何荣光父子瞬间就往后退了好几步。

    二蛋哈哈大笑起来，见到他们那狼狈的样子，不禁朝着小花挥了挥手。

    何正将父亲从地上扶起来，尴尬地说道“爸，这是有玻璃的，伤不到人的，你就放心吧！”

    何荣光吓得胆都出来了，他从来没有看到过这么大的蛇，一般在电视上看到都能吓出尿来，何况此时自己亲自经历呢？

    小花身上就像是沾满了荧光粉一样，闪闪发着光，照亮着它的周边。

    何荣光看到这么多宝贝，心中就盘算着要是卖掉几只动物，就够他一辈子生活了。

    他的嘴角露出一股诡异的笑容，跟着小花的轨迹慢慢地望去，就在那一刹那，他看到不远处的一颗石头旁边，站着一个跟朱红一模一样的女人。

    他全身一阵，吓得腿都有点发软，赶紧揉了揉眼睛，但是那里黑乎乎的什么都看不到。

    “正儿，你快看那里，是不是有个人”

    何荣光此刻精神恍然，说话都不利索了，见到父亲这样子，何正赶紧撑住父亲，朝着父亲指去的地方用手电筒照过去，发现那里并没有什么东西。

    但是何荣光刚刚明明看到了朱红的身影，想到朱红躺在棺材里面的时候，还刻意补了一刀不说，还在她的脸上划了两刀，他心虚的有的不敢去看了。

    但是大蛇小花却是跟朱红像是沟通过了，小花再次从那边经过，身上的荧光粉再次照到了那里，何荣光再望过去，这一次，他看到真真切切。

    那就是朱红本人，脸上两道血淋淋的印子，身上的衣服也都布满着血迹，一双眼睛也沾满着血，正朝着他发现一阵狼嚎般的鬼叫。

    这叫声何正也听到了，看到父亲脸色苍白，瞬间就指着朱红待的地方，捂着喉咙不停说不出话来时，何正也赶紧看过去。

    那一刻，他愣住了，他也看到了朱红的鬼魂，当时整个人都懵逼了。

    听到扑通一声，何荣光双手紧紧地掐着自己的脖子倒在了地上，嘴里吐着白沫。

    何正慌了神，心中无比的恐惧，当时吓得腿也同样发软，心里头在想着，难不成自己见到了朱红的鬼魂。

    “爸，爸，你怎么了？”

    二蛋很是震惊，立刻说道：“何正，你爸怎么了，不会是被蛇给吓到了吧！”

    何正哪敢说出朱红的事情，因为他知道朱红死了这么久，早就埋在土里了，而且他也祭拜过很多次，不可能是真人活过来的，一定是见到鬼魂了。

    他不停地呼唤着自己的父亲，见势不好，立刻就背着父亲逃离了那里，根本就顾不上看这些动物带来的视觉盛宴。

    看到何家父亲灰溜溜地逃走，二蛋立刻就从那高架的景点观景台下来，来到朱红的跟前，笑着朝她竖了一个大拇指。

    “小花，你过来？”

    小花缩着个头，开心地爬了过来，二蛋对着朱红说道：“走，哥带你游一圈”

    朱红都没有反应过来，二蛋将一把搂着她的腰，坐到了大蛇小花的背上，带着她开始在乱葬岗游乐去了。

    二蛋之所以敢这么胆大地带着朱红游乐，是因为上面的领导和国家有安排，对于野生动物的保护，景点只允许在景点观景台安装监控，其它地方不允许，一来是防止有人按照监控偷猎动物，二来是保证不影响动物。

    所以他才明白，乱葬岗大部份地区是没有监控的，也能让他更加放飞自我。

    朱红看到了这浪漫的一幕，紧紧地抱着二蛋，游历了一圈后，小花将他们两个送回到了那个山洞。

    何正背着父亲直接跑向了景区医务室，这是一个刚刚请来的三甲医院的医生，看到何荣光那神智不清，嘴里吐着白沫，而且还在说着求饶的话时，立刻对着何正说道：“赶紧送医院，他这情况有点特殊，像是看到不该看的东西，又像是中邪了一样”

