    别墅角落，赵得柱缩着脖子坐在那，有点搞不明白现如今的状况。

    他刚飞走没多远，就被王升‘老鹰捉小鸡’一般捉了回来，扔到了这个角落；

    随后还有上次见过的那位道长，以及那位美到不像话的兮莲大姐，还有传说中的不语仙子，以及不语仙子的师妹……

    集体围观。

    咋个情况……

    虽然被这么多靓丽的仙子们围观，多少也是有些做梦都求不来的美事，毕竟单是气质这一块，各位仙子就非普通妹子能比的。

    但现在，赵得柱感觉自己像是被解剖前的青蛙……

    还是已经蹦不动的那种。

    不远处，非语大佬正和那个身穿着血袍、看一眼就觉得像是看到了死神一般的‘帝君’，讨论着什么……

    “帝君，该怎么才能确认？”

    “直接将他的魂魄拿出来看看就是了。”

    “这个会不会有什么影响……”

    “区区一个凡人，便是死了，我也可让他再活过来。”

    赵得柱顿时打了个哆嗦，这对话之中，他竟察觉不到一丝丝的‘良善’。

    这，就是地球上层修士的环境吗？

    还真是有够吓人的啊！

    过了几分钟，王升在旁清清嗓子，走到了这个角落；在旁边围观‘疑似人王’的师姐、大姐、师姐的师妹、大姐的准大姐夫，齐齐让开了一条路。

    “赵兄，”王升拱拱手，“明人不说暗话，我觉得你有些问题。”

    “我也觉得我有些问……不是，”赵得柱哆嗦了两下，“大佬，到底怎么了？您给我个痛快话。”

    “你，有可能你才是大佬，”王升抬手，拍了拍赵得柱的肩膀，露出了一缕和善的微笑。

    赵得柱顿时哭笑不得。

    自己现在的幸运值，应该已经被充爆了吧？

    “赵兄，我来问你几个问题，希望你能如实回答。”

    “一定，必须如实回答！”

    王升点点头，随手摄来一张椅子，坐在了赵得柱面前。

    一旁兮莲招呼一声：“咱们别打扰他们做正事了，不语、还有这位飞遥仙子，咱们去楼上书房玩桌游怎么样？”

    林飞瑶眨眨眼，“何为桌游？”

    “好玩！”牧绾萱竖了个大拇指，林飞瑶顿时点头答应了下来。

    她们三个一走，客厅中顿时少了一些光华，变得越发严肃。

    青华帝君站在落地窗前，背对着此地；清林道长抱着胳膊站在门口，如同门卫一般。

    赵得柱目光看向左侧，又看向了右侧，喉结稍微颤了颤。

    王升问：“赵兄，从小到大，觉得自己有什么与常人不同的地方？”

    “与、与常人不同？”

    “赵兄别紧张，”王升笑道，“留你在此地，是察觉，你或许魂魄有些异常，并非是要对你不利。”

    “异常？”赵得柱晃晃头，“我感觉自己挺正常……的啊……”

    王升沉吟两声，“那，有没有比较特殊的爱好？嗜好也可以，当然这个问题比较隐私……还望你能理解。”

    “理解，肯定理解，”赵得柱连忙点头，仔细思索了一阵，额头都有些冷汗。

    现在他正是紧张的时候，一时半会也想不起自己什么。

    憋了半天，赵得柱脸色涨红，小声问了句：“那个，那方面比较强，算、算不算？”

    王升眨眨眼：“哪方面？”

    “男、男女那方面……”

    王升顿时面露恍然，摸着下巴一阵思索。

    侧旁的清林道长言道：“如果是这个，倒也有几分道理，毕竟那个位置，需要繁衍血脉。”

    “不错，”王升勉强点点头，但只是这一点，还是远不足以证明赵得柱的身份。

    虽然青华帝君说的必然没错，但总归，也是要检验检验才行。

    王升又问：“赵兄，除此之外，你有没有什么其他的特点。

    比如说……运气好？”

    “我这辈子的运气，都是在遇到大佬你之后才转过来的。”

    赵得柱叹了口气，幽幽地说道：

    “小时候我身体就不怎么好，还好遇到师父，说不定二十多岁都活不到。

    跟师父修道以后，我进境也慢，师父说我先天不足，也是费心才帮我结成了金丹……

    不瞒大佬你说，我之前跟人约会都没成功过几次，好不容易有一次成功了，事后，她问我要多少钱……”

    缓缓的，赵得柱说出了自己的故事，简直令闻者悲戚、让听者伤心。

    倒是王升一面点头允悲，一面却在思考。

    先天不足，这点倒是对上了；

    遇到自己之后才转运，这个多少有些说不过去……

    很快，赵得柱停下讲述，王升坐在椅子上一阵沉思。

    清林道长此前说过，或许因为自己是圣灵转世的身份，会影响到人王的命格，从而让人王主动出现在自己身周。

    但这个在修士拘留所偶遇的‘后辈’，当真会是人王？

    “赵兄，我们先讨论讨论，你不要紧张，我们肯定不会对你不利。”

    “哎，行，我全力配合，”赵得柱摆明态度，还对王升挤出了个难看的笑容。

    随之，王升就与青华帝君、清林道长开始商量。

    这里也不讲究什么辈分和修为差距了，己方阵营就这么几个信得过之人，能多个人，也能多条思路。

    很快，清林道长提出了一个验证思路：

    “有人不想让人王离开此地，那直接带他去仙禁之地出入口，或者飞出地球试试……

    如果是真的有什么禁制，那有可能会被触发。”

    青华帝君道：“本座且去一试。”

    王升忙道：“帝君，不管如何，还请不要伤他性命。”

    “自然，”青华帝君露出少许微笑，用仙力将赵得柱裹入一处‘气泡’中，后者眨眨眼，在‘气泡’中缓缓飘了起来。

    赵得柱还没反应过来，下一瞬，眼前顿时一黑。

    一颗蔚蓝色的星球出现在眼前，侧旁却是深邃的星空……

    一瞬间，出地球了？

    正此时，青华帝君却是眉头一皱，托着赵得柱要向前继续飞驰，但在地球之上却突然出现了九道光束！

    这九道光束自大华国之外九处区域飞出，瞬间在青华帝君和赵得柱身前，凝出了一只只巨大的锁链。

    锁链交织，化作一只巨大的圆盘，朝着下方镇压而来。

    与此同时，赵得柱额头、四肢出现了一条条锁链的印痕，将他瞬间缠绕成了粽子，朝着地面压下……

    此刻的赵得柱，双目圆瞪，其内满是怒火，整个人像是换了一个人，自身修为虽浅，却有一股难以言喻的威严。

    ‘昊天！你困不住我！’

    青华帝君在旁略微皱眉，想出手将这锁链打破，但又犹豫了下。

    他手指一点，一股股黑气缠绕在赵得柱身旁，又带着赵得柱一闪出现在了别墅上方。

    赵得柱浑身周遭的锁链，以及上空出现的那些锁链，随之消失不见，就如此前从未出现过那样。

    而地球上也没任何异样，大华国监察全球的部门，只捕捉到了一些剧烈的元气波动……

    赵得柱还想说话，眼皮一沉，在‘气泡’中昏睡了过去……

    ……

    “果然是，踏破铁鞋无觅处。”

    别墅中，几人聚齐，王升缓缓吐出了这么一句话。

    自己此前推测出的那些问题，此时也得到了验证；

    但如果不是青华帝君在此地，自己想要得知此事，恐怕要等个几十年。

    ——等赵得柱修为够了，飞出地球时，自然会遭遇这种异象。

    “找到了能怎么办？”兮莲双手一摊，小声道，“仙人都没成呢。”

    清林道长笑道：“这种存在，只要脱困，必会乘风而起。”

    牧绾萱拿手机打了两行字：

    “咱们给他解封，会不会引起对方的察觉？

    师父刚才说，要给他解封并不难，但难在怎么遮掩此事。”

    王升沉吟两声，“我们找人王，是为了那份气运，实力倒不是多重要。

    而且短期内，就算再找一条完整的大道给赵兄接纳，最少也要几万年才能接纳，而且再去哪找这么一条大道？

    现在已经确定了人王是谁，咱们的问题其实已经解决了……接下来，好好护着他，等我接纳了造化大道，想办法给他解封。”

    “现如今也只能如此，”青华帝君双目之中流露出少许思索，“这位仙帝陛下，到底是想做什么？

    若说杀圣灵是为了夺运夺命格，封禁人王又是为了什么？”

    清林道长道：“巩固自己三界之主的地位？”

    青华帝君和王升同时微微摇头，清林道长也略微有些尴尬。

    没办法，他并未站在此时王升所站的高度去思考这个问题。

    很快，王升和青华帝君对视一眼，已是各自确认了什么。

    仙帝有可能，从算计圣灵开始，就在下一盘大旗，人王是不稳定因素，或是能威胁到他这场大算计的存在……

    几人相对无言，同时看向了那半截沙发上呼呼大睡的赵得柱。

    王升道：“我先通知官方一声，帝君，您接下来在地球上住一段时日吧。

    我与师姐相聚一段时间……”

    “自然可以，”青华帝君微微一笑，“我去那大佛之中等你们，刚好趁这段时间，巩固有些虚浮的大道之基。”

    王升笑着点点头。

    于是，为地球守门的大能，从两位，变成了三位。

    就这豪华阵容，估计能直接吓晕来犯之敌。

    青华帝君并未在地球多耽误，正如王升此前担心的那样，这位帝君的死之大道，也有些不稳。

    此时青华帝君蒙蔽了天机，那大佛也被纯阳子反复处理过，躲藏在这里，倒是一处不错的选择。

    得知赵得柱就是自己要找的人王转世第二天，迟绫亲自赶来此地，跟王升相谈之后，将赵得柱接走，由官方保护了起来。

    赵得柱走的时候还是有些云里雾里，但多少明白了点什么。

    王升也鼓励了他几句，给了他一些修道典籍和灵丹妙药，并拍着他肩膀，语重心长的说：

    “少年，能力越大，责任也就越大。

    有一天如果我护不住地球，这个责任可能就会落在你身上。”

    赵得柱当时双腿一晃，差点就跪地上，“大、大佬，这么严重吗？”

    “看你的了。”

    “大佬，我真的……靠不住啊……”

    “想想你的名字，少年。”

    王升微微一笑，眼中满是鼓励。