    从贵人们这，讨完东西，一路上，就宋福生他们这伙人热闹。

    高屠户喊道：“哎呀他娘滴，我鞋掉底了，谁那里有多讨来的鞋，俺家没讨来鞋。”

    立马有好几家回应：“你脚多大，穿多大的鞋。”

    “你多大的鞋，我多大的脚，最好是棉的。”

    “是棉的棉的。”

    朱氏对马老太道：“娘，你看看，你看看我给你讨的棉袄，大小正好，人家说这是官家婆子穿过的呢。”

    马老太说是，一瞅就能瞅出来，这料子也好，可暖和了。然后问宋福生：“三儿呀，我瞧你那鞋怎么也有些大呢，合脚不？”

    宋福生推着车，回喊道：“合脚，不合脚的，都记住往里塞袜子，塞点啥顶一顶。”

    大伙都在议论纷纷自个讨到的东西。

    郭老太太说，她打小就没穿过这么好料子的衣裳。

    宋福生的大伯娘说，别说衣裳了，你摸摸这棉被，贵人们不要的棉被都比咱自家过年新做的厚实。

    宋里正瞅了眼推车上的小娃子们，一个个又团成团缩进被窝里叽叽喳喳了，他乐呵呵问道：“都谢过米寿没？米寿又给你们讨来点心了，讨来棉被窝子，还给你们讨来碳。人家这碳可不像咱自家那个，呛人带冒烟。”

    小娃子们在被子里露出头，纷纷喊道：“太爷爷，谢过了，俺们谢过米寿了。”

    还有娃子七嘴八舌告诉宋里正：“太爷爷，太爷爷，米寿说眼下肚饱，不吃点心，等他肚不饱的，就会给俺们分点心，中不中啊？中不中啊？”小娃子们怕大人们不答应。

    宋里正连连点头：“中，中，不过别闲着，和米寿学学拜年磕，等到下一个城，据说还能这么吃馒头喝粥呐，到时候你们和米寿一堆再去给贵人们多磕磕头，就能得来更多的点心了。”

    好几个娃立即叫道：“米寿，米寿，快教教俺们。”

    钱米寿莫名有些小羞涩了。

    比起宋福生他们这伙人，一路同行的另几家就很沉默，只默默地低头赶路。

    听到后面那伙人说的那个热闹啊，好像发生啥喜事了似的，借大姑姐家光的小媳妇问丈夫：“难道他们是人保？能给这么多家人作保，那人得挺厉害吧？可怎么看着不像能结识上那种人的样子呢。”

    “不晓得。”

    员外爷的老伴、家里趁好几个庄子的老太，也在问员外爷：

    “老爷，咱们家这才几个人啊，为拿到大红牌花了三百两打通关系，那他们那伙人得花多少银子啊。可听起来，怎么不像能掏出银票呢？”

    被叫员外爷的老汉呵斥老伴道：“你别眼皮子浅，看人看表面。我和那些老乡说过话，打听过了。人家啊，逃前几人，现在就有几人。一个都没少，你想想这一路上，他们能简单得了吗？”

    甭管是出于什么原因，另几家还真没有瞧不起之类的。

    虽然，宋福生这伙人看起来是一副穷鬼的样子，一副拿了好些个大红牌，很让其他家感觉很不可思议的样子。

    一副才在这面贵人们面前吃饱喝足，就开始惦记去下一个城池去贵人面前讨要，很是丢脸的样子。

    但是，也得说同行这几家人还可以。

    他们就觉得吧，你说咱这些外地的，一路逃荒到这，活下来本就不易。

    到了这，以前是士的，估计想成为这里的本地人，就得降级是农。以前是小地主的，在人家这地盘就会降级成普通农民。依次往下，也就是说，到了新王地盘，一个个都自动降级成二等公民了，谁还瞧不起谁啊。

    风水轮流转。

    等到了药铺子前，轮到另几家叽叽喳喳，宋福生这伙人自动消音了。

    员外爷的老伴张罗着坐堂大夫：“快给我们老爷看看。给我儿看看，给我几个孙子也号号脉，你这都有什么药啊？不用煮不用煎，路上能直接服的。”

    那位小媳妇也是，让赶紧给他家男人看看刀伤，说捂了一路了，还有她男人跟前的两位小厮，都给好好包扎，这都是为护住她的一儿一女立下过汗马功劳的，多少银子都治，只要往后往后别坐下病。

    那仨家同样的态度，就是一副我们不差银子，哪怕我们花银子买心安呢，也给我们都瞧一瞧，另外，那五家人，家家都买了好几种药丸，拉肚子的、头疼感冒发烧的，伤药等等。

    宋福生他们这伙人，手推车停下，都站在药铺门口等那些家。

    王老太太挎住马老太胳膊：“走，咱也进去呗。”

    “进去干么？”

    “在这傻等干么，怪冷的。他们男人家在外头看车，咱几个进去看看，掂量掂量他们这药钱比咱们那头贵不贵。”

    郭老太太拄着拐棍也上前说：“中，不买还不让进去瞅瞅啊。”

    总之，仨老太太进药铺感受物价去了。

    马老太问抓药的小二：“有灌头疼脑热的不？”

    小二态度极其热情，说有，不仅有，而且还制成药丸了。他家药铺能开在官道旁边，就是为赶路的近便，各种药丸都有，直接服就行，不耽误赶路。

    多少钱？

    “六两。”一个小瓷瓶递了过来。

    “嗳呦我的天老爷啊，啥呀就六两，打副棺材才多少钱。”

    郭老太太也跟着嗳呦娘呀的说：“这哪是吃药啊，这是吃银子啊。”

    王婆子挎着马老太胳膊，急急调转头：“走走走，不看了，买不起买不起，我告诉你哈，俺们没碰你那瓶。”

    仨老太太心话了：也不问问这些人，一年能不能挣来六两？别说一年了，延长，两年，两年也？也买不起啊，黑店！

    宋福生问老娘：“头疼脑热的，其实得预备点儿，不行咱们也买些，你问了没，多少银。”

    “嗳呦天，三儿啊，六两啊。”

    宋里正倒抽一口气，抽完就问推车上的小娃子们：“你们会头疼脑热吗？”

    这问题，问的也太高深了，小娃子们面面相觑。

    和宋福生一路聊的挺好的官兵，小声劝道：“最好买些，可以不买吃的，毕竟一路上能宿就有吃。可过了这个药铺子就没了。”

    宋福生把手伸进棉袄里，摸着钱袋子，一咬牙，走进了药铺子。

    你看大伙刚才和自己抠，一副花六两会要他们命的样子，但是当得知宋福生花了六两银子买头疼脑热丸了，大家伙立即七嘴八舌冲宋里正说：“记着，阿爷给记账，咱们平摊。这借了三兄弟多少光了，可不能让兄弟给咱大伙再搭钱。”

    “可不嘛，俺们掏。”

    宋福生说快拉倒吧，他是为娃子们，穷家富路不能算计药钱，北方冷，一路遭罪得预防些。他是给娃子们当三叔的，六两银子还掏不起可真有意思，太小看他了。

    大伙争先恐后直嚷嚷：“那也不中，你说破天也平摊，六两你一人掏太多，平摊到俺们头上就少了，你听我们大伙的吧。”

    领队滕头笑了，这伙人有点意思。