    傅景琛停好车，夏清浅依然赖在他怀中不肯松开，他几乎是抱着她进了一间屋子，门关上，四围顿时安静下来。

    夏清浅这才从他怀里下地，她刚一站好，就有一个人影闪出来：“大小姐！”

    听着这熟悉的呼唤，夏清浅心中又惊又喜：“安伯！”

    她迎上前去，仔细看着安伯：“安伯骨头长合了吗？现在身体状况怎么样？”

    “让大小姐费心了，我现在身体好得很！”安伯说着怕夏清浅不相信，伸手握拳，朝着自己的胸口擂了几拳。

    夏清浅赶紧制止他，然后开心大叫：“太好了！”

    安伯指着客厅的茶几：“大小姐快看，听说大小姐这几天会来后山，老奴专门让人准备了大小姐爱吃的点心瓜果！”

    夏清浅一眼望去，两盘切好的芒果摆在茶几正中。

    “呀！浅浅要吃。”

    看着夏清浅开心得像个孩子似的，傅景琛嘴角向上弯起一个弧度。

    吃了几块芒果，夏清浅想起什么，便站起来，拉着傅景琛的手，牵着他一起站到安伯面前。

    “安伯，浅浅给你介绍一下，这位就是帝景苑的少爷！”

    安伯恭恭敬敬俯身向傅景琛行了个礼：“姑爷好！谢谢姑爷！”

    “原来你们早就认识呀？”夏清浅使劲儿拍了一下自己的前额，突然明了，安伯能够住在这帝景苑的后山，如果不是傅景琛安排的，谁又能做到？

    “是姑爷去康佑医院接回老奴的！”安伯一脸幸福地望着夏清浅笑言。

    傅景琛侧脸望向自己的少奶奶：“安伯以后就跟着我们一起住！现在，为了安全起见，暂时住在后山。”

    夏清浅牵着他的手不禁用了些力气握紧，他总是默默为她安排好一切！

    “只要能见到大小姐，老奴住在这后山挺好的！”

    安伯卑微的态度刺痛了夏清浅，她看安伯一眼，突然大声说道。

    “安伯，现在浅浅和叶家没有关系了，你就叫回原先的称呼吧！再不准用谦称，安伯现在是浅浅唯一的亲人！”

    傅景琛不满地伸手捂住她的红唇：“唯一的亲人？再说一遍？”

    夏清浅不理解，这人明明知道人家指的是娘家，还在这儿吃飞醋。

    不过，在安伯面前，总是要给傅三少面子的。

    “安伯，浅浅现在还有景琛哥哥！”说完，自己脸先红了。

    傅景琛夸赞她，伸手轻轻刮蹭她挺真的鼻梁。

    面前的两人肆无忌惮地秀恩爱，安伯一直插不上嘴，这才找到缝隙回应夏清浅。

    “是，老安听小小姐的！”安伯顺从夏清浅，改称她为“小小姐”，因为安伯叫夏清浅妈妈夏梦瑶为“小姐”！

    安伯看见了夏清浅无名指上的钻戒，心中为小小姐找到归宿和依靠而开心：“要是小姐看见，该有多开心！”

    听安伯主动提起母亲，夏清浅便拉着傅景琛坐在沙发上，单刀直入地问安伯：“安伯，浅浅这次回海城，就是为了寻找母亲的下落！”

    安伯给夏清浅和傅景琛泡上清茶，这才在夏清浅对面坐下。

    “小小姐长大了，又有了姑爷作靠山。老安不用再忍了，这些年，老安在叶家忍辱负重，就是怕小小姐长大了，找不到老安！老安还有好多事情要告诉小小姐。”

    安伯说着，眼眶湿润了。

    “安伯，慢慢讲。”傅景琛出言劝道，“今天中午，我和少奶奶就在这后山吃饭！”

    安伯一听，激动得热泪盈眶。

    “谢谢姑爷，老安这就去安排午饭。”说完，就边擦眼泪边往后面去了。

    夏清浅也是感慨万千，她是有十年没和娘家的亲人一起吃过饭，说过话了。

    要不是眼前的少爷安排，这样的幸福不可能会降临。

    见她傻傻地望着自己，傅景琛伸手托起她的下巴，脸凑近她耳边低语：“留着晚上再感动。”

    这人在想什么？这里是安伯的地方，还有其他佣人！

    夏清浅一把打掉他的手，戳起一块芒果，喂到他嘴里：“吃水果，别说话！”

    傅景琛眉眼弯弯，笑了。

    安伯从后面出来，看见小小姐和姑爷甜蜜互动，心中十分欢喜。

    “老安让厨房烧几个小小姐小时候爱吃的菜。”

    “谢谢安伯。”夏清浅吞下自己嘴里的芒果，“安伯，给浅浅讲讲妈妈的事吧！”

    安伯喝了一口茶，陷入沉思。

    “说起来话长。老爷和夫人在法国罹难不久后，小姐和叶先生就陷入了冷战。”

    夏清浅发现安伯连对父亲叶志强的称呼都悄悄变了，一定有原因。

    原来，从外公外婆出事，父母就开始冷战了？

    应该是母亲发现了什么！

    如果母亲早早发现了父亲和周曼莉的奸情，该是多么痛苦的事情？

    “但是，当时梦想集团需要团结。刚刚经历过董事长和董事长夫人双双罹难的惨剧，公司正在筹备上市，经不起动荡。再加上，老爷和夫人去世后，小姐当时手写了一份委托书给叶先生，让叶先生代管老爷留下的股份。”

    傅景琛嘴角浮起一丝嘲讽，原来，叶志强手握这样的利器。

    夏清浅第一次知道，外公留给自己的股份，是妈妈委托给爸爸管理的。

    她忍不住问：“妈妈为什么不自己管理呢？”

    安伯苦笑：“小小姐有所不知。当时，小姐和叶先生感情很好，此其一。而小姐当时刚刚怀孕，经历了老爷和夫人离世的打击后，胎像不稳，小姐要安心养胎，顾不上公司的事情。此其二。再加上，梦想集团正运作上市，外面的风投资金要进来，让叶先生控股，在公司更有话语权。”

    傅景琛听到这里，暗骂一句：“混蛋！”叶志强一定是拿到夏梦瑶的委托之后，就不再顾忌夏梦瑶，因为他已经实现了自己倒插门夏家的全部心愿！而且，成功当上梦想集团董事长，夏梦瑶的价值已被他榨干！

    “可是，几个月之后，风云突变！老安在陪小姐去医院做产检的时候，偶遇叶先生带着现在的叶夫人也去做产检！当时，小姐情绪激愤，大闹医院。与对方扭打在一起，小姐一个大家闺秀，怎么可能是对方的对手？何况叶先生当时是站在至方对场上的。”

    “叶先生一表态，保镖们都参与其中。都怪老安，老安拼命也没有保护住小姐。小姐被他们推倒在地，最后……这个孩子没有保住，流产了，是个男孩！”

    说到这里，安伯已是老泪纵横，抑制不住地放声大哭起来。

