
　　平衡被打破。

　　一家独大。

　　这种情况，是易云和狗酷都不愿意看到的。

　　“都两天了，你们竟然还找不到胡一宝的联系方式。”

　　“明天太阳出来的时候，还没有办法，和胡一宝取得联系的话，就给我立马辞职滚蛋。”

　　“买通扣扣音乐那边的人，十万块，买胡一宝的号码！”23sk.Com

　　“你们难道是饭桶吗！”

　　“……”

　　易云和狗酷的高层，都非常的愤怒。

　　现在对于他们而言，几乎是生死存亡了。

　　对自己的员工，下达了一条又一条的命令。

　　他们必须要，在扣扣音乐正式宣布买断【东风破】和【青花瓷】之前，找到胡一宝，对扣扣音乐进行截胡。

　　凌晨两点。

　　胡一宝准备睡觉的时候。

　　“滴滴滴！”

　　程文的扣扣信息，突然发了过来。

　　胡一宝看了眼。

　　“胡先生，合同已经拟定好了，如果没有问题的话，我们可以进行网签。”

　　“另外，您刚刚发布的【江南】，如果有可能的话，我们想要谈谈收购价格。”

　　紧跟着是一个合同文档。

　　【歌曲版权买断协议】

　　胡一宝没有立刻回复程文，而是点开文档，看了下里面的内容。

　　一共九页。

　　除了写明了两首歌的买断价格之外，也是直接把双方应该履行的义务，都标明了。

　　确定没什么问题之后。

　　胡一宝这才回复过去，“合同可以签了。”

　　凌晨两点半。

　　经历过一系列的麻烦步骤。

　　合同终于完成网签。

　　程文的信息，当即发送了过来：“胡先生，十分钟之内，一个亿就会到账的。”

　　“还有，【江南】这首歌的价格，您看四千万怎么样？”

　　【江南】虽然也是一首极为优秀的华夏风歌曲，但在在歌词意境上面，属实是低了【东风破】和【青花瓷】一筹。

　　程文开出四千万的买断价格，也属实是高了一些。

　　不过，现在他必须要这么做。

　　易云和狗酷那边的动态，他也已经知道了。

　　这两个乐坛巨头，正疯狂的调动人脉，寻找关于胡一宝的一切联系方式。

　　甚至于在扣扣音乐的公司内部，都有几个员工，收到了一些人的报价。

　　愿意出十万，买胡一宝的电话号码。

　　当然了。

　　作为扣扣音乐的总裁，程文也是收到了易云和狗酷两个公司老板的电话。

　　都在从旁侧击关于【东风破】和【青花瓷】买断的问题。

　　作为多年纵横商场多年的老手，程文轻松应对过去。

　　不过这也坚定了，他要把胡一宝拉拢到这里这边的想法。

　　只要这个华夏风鼻主站在自己这边，扣扣音乐，接下来就能够一直压制着易云和狗酷。

　　从而抓住这个机会，快速的超过易云和狗酷，打破乐坛中，维系了数年的三巨头的情况。

　　“行！”胡一宝没什么犹豫，直接回复了过去。

　　这样的价格，的确是相当的可以了。

　　……

　　扣扣音乐总部。

　　程文看到胡一宝的回复，脸上当即露出笑容，赶忙回复。

　　“那我这就让人，去拟定一份合同。”

　　……

　　某十八线小城。

　　结束和程文的聊天之后，胡一宝安静的看着手机。

　　数分钟的时间。

　　“叮！”

　　收到了一条短信。

　　“银行卡到账：100000000元，余额：100000000元。”

　　这是一张新卡，当初为了写小说，担心会赚太多钱，特意办的。

　　谁知道吃了一年的灰之后，今天终于用上了。

　　“两首歌一个亿，一天五千万。”

　　胡一宝不由得感慨了几句。

　　“这可真的是比做梦还要赚钱。”

　　紧跟着。

　　系统的声音，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功出售了自己的歌曲。”

　　“获得：初级医生。”

　　【初级医生：治疗一些感冒发烧，你完全可以轻松胜任。

　　备注：做医生，比医术更重要的是要有医德。】

　　“恭喜您，成功通过出售歌曲版权，赚取一个亿，系统特殊物品：一天超级富豪呼吸体验卡。”

　　胡一宝看着个人面板中，多出的初级医生技能，又看了眼手中的巴掌大小的卡片。

　　卡片除了金丝镶边，白银包面。

　　正面印着一个大富豪的图案之外，没有什么特别的。

　　同时，一行金色的字，在卡片旁边，缓缓浮现出来。

　　【一天超级富豪呼吸体验卡：使用后，每呼吸一次，获得1000元。

　　备注：现金会在体验卡，体验结束之后，对你进行发放。】

　　“呼吸都能赚钱？！”

　　胡一宝震惊了。

　　“系统是要让我在土豪这条路上，越走越远吗？”

　　胡一宝立马向系统申请使用【一天超级富豪呼吸体验卡】。

　　系统：“体验卡，即将使用。”

　　在胡一宝的注视下。

　　卡片在手中，慢慢散发出金光。

　　持续数秒钟的时间，金光散分出星星点点，流入自己身体中后，胡一宝深呼吸了一口气。

　　系统消息提示，骤然响起。

　　“恭喜您，您完成一次呼吸，获得1000元。”

　　听着系统的消息提示，胡一宝神色欣喜。

　　“这赚钱的感觉，真的是太爽了！”

　　“呼呼呼呼！！！”

　　胡一宝立马急促呼吸。

　　系统的消息提示，不断的响起。

　　“恭喜您，您完成一次呼吸，获得1000元。”

　　“恭喜您，您完成一次呼吸，获得1000元。”

　　……

　　半分钟。

　　呼吸70次。

　　赚了七万。

　　胡一宝的脸色，却是已经因为呼吸太过于急促，上气不接下气，显得有点苍白。

　　重重的拍了拍自己的胸口

　　胡一宝摇了摇头，自言自语道，“差点把自己送走。”

　　“这钱，真的不是人赚的。”

　　系统声音，紧跟着响起。

　　“恭喜您，您完成一次呼吸，获得1000元。”

　　“友情提示：是否需要将该信息隐藏？”

　　胡一宝隐藏了提示。

　　下一刻，又是一条系统信息。

　　“请注意，您的个人资产，已经超过了五千万，同时获得导演和演员技能。”

　　“您的特殊物品——电影剧本，已经诞生了一个剧本，请注意查看。”

　　“友情提示：请在三个月之内投入拍摄，否则剧本将会自动消失。剧本拍摄结束、或者消失之后，将会诞生一个新剧本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，21章 呼吸都在赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 