    当周文华突然发起的一连串的营销汽车策略，完全震惊了所有淞沪租界的各个洋人公司，甚至是国内的汽车代理公司之后，

    整个淞沪的汽车界的人士，都是在议论纷纷着，

    而各大报纸，也是更加添油加醋的，煽风点火着。

    于是，全城很多汽车拥有者，和一些有钱的阶层，和各个阶层，包括各所大学的学生，都是开始关注起周文华这一次的全新模式的销售汽车营销策略，

    特别是当周文华派遣了自己汽车公司的人员，驾驶着8辆全新的国产汽车，进行着游街宣传推广，和进行各大报纸登报广告宣传攻势，

    以及到处张贴广告宣传彩色图纸，和彩灯，甚至连公交车的汽车身上也是花费了广告费，来喷涂着广告宣传图画，以及还有各种各样的层出不穷的新鲜的宣传营销策略广告，

    包括电台宣传，

    从而一下子，引爆了全城的热烈议论。

    特别是洋人租界的市民，和洋人。

    甚至迅速的蔓延到了首府楠-京，和杭-州等地。

    当引起足够数量的市民和阶层，来关注自己的国产汽车品牌的退出销售之后，

    周文华继续放了一个巨大的引爆话题的行动，

    那就是进行全面招收代理商，

    只要500大洋，就可以成为他的国产汽车品牌代理商，并且还能够学习到汽车发动机，和汽车零配件的制造技术，

    当这个新闻，被周文华派遣自己的‘新时代’汽车公司的专卖店的店长陈子文，现在被提升为公司的新经理。

    进行了第二次新闻记者发布会之后，

    把这个重磅炸弹一般的消息，给全面宣布之后，

    顿时，整个淞沪，首府楠京，杭州，还有国内各大城市都被引爆了议论。

    特别是周文华那些看上去外型十分好看，新潮时髦的汽车的价格，居然比洋人的汽车的价格，还要低一大半之后，

    简直就是让好多想要买汽车的，或者是原本就拥有汽车，甚至家里面都不止一辆汽车的人士，全部沸腾起来了。

    如此便宜，又新式时髦好看的汽车，居然如此的经济实惠，

    只要使用以前买洋人一辆汽车的价格，现在就能够购买三辆周文华的国产汽车。

    嘶！实在是太便宜实惠了。

    所以被如此便宜潮流的汽车，给吸引了视线和话题的市民，也是越来越多。

    特别是当那些忍不住，已经试驾过周文华汽车的有钱人，

    顿时就引发起了抢购热潮。

    而随着购买这些汽车的有钱人越来越多之后，

    也是再次给周文华的汽车品牌的宣传，扔下了更加强烈的宣传反应，引发更加多的购买者，前来排队进行销售。

    以及报名加入代理商，以及学习汽车发动机，和汽车零配件的制造技术，

    因为这些技术都是被洋人给封锁起来的，

    但是现在只需要花费500大洋，就可以学习到，还能够代理周文华的汽车进行销售赚钱，简直就是天大的馅饼，掉下来，

    所以很多有钱的实业家，都开始蜂拥而来。

    对于这些有钱的实业家来说，他们也是有不少人都想要进军汽车行业的，但是限制于他们没有制造汽车发动机引擎的技术，也没有制造汽车零配件的技术，

    所以他们也是变成了有钱，都没有办法建立属于自己的汽车制造公司，只能够代理洋人的汽车来进行销售赚钱。

    但是大头却是全部，都被洋人给赚了去。

    不过随着全城，甚至是全国热烈议论周文华如此惊天动地一般的汽车销售推广宣传，洋人那一边也是已经把所有的洋人汽车公司的创始人，全部联合起来进行紧急的会议，

    准备商议接下来如何对付，和封锁周文华这个搞混了整个汽车行业潜规则的混蛋。

    特别是他居然还胆大包天，要公开教授汽车发动机制造技术，和汽车零配件的制造技术，就更加是不可饶恕。

    虽然这些洋人也是不看好他的这些所谓的技术，

    但是不代表这些洋人，就不会趁周文华现在还没有稳定的市场根基就放过他，不封杀他。

    复旦大学，

    刚刚加入地下组织没有多久的有钱子弟乔振宇，也是被周文华如此惊人的神奇操作，给震惊住了，所以当他看完了一份又一份的报纸之后，特别是连洋人的报纸都看了之后，

    他都是不断的惊叹着周文华的魄力，和在汽车工业方面的技术能力。

    “不行！我也要去加入他的代理商，学习到汽车发动机引擎的制造技术，还有汽车的零配件制造技术，并且把这些技术，全面教授给我们组织里面的人，我相信对于以后我们组织发展汽车工业，和重工业都是很有用的！”

    当乔振宇惊叹过后，他也是立即下定了决心，要花费500大洋去加入周文华的汽车代理商行列，学习汽车发动机引擎制造技术，以及汽车的零配件的制造技术，为自己加入的组织，进行传授这些技术知识，

    以待日后能够为组织发展汽车工业，和重工业踏出第一步。

    “可是那是需要500大洋啊！”

    “而且你感觉这个周文华真的是懂的洋人的汽车引擎发动机的制造技术，和汽车零配件的制造技术吗？我可是第一次听说有国内的人懂的汽车工业制造技术的！”

    “在这个叫周文华的人出现之前，国内的所有汽车都是依靠洋人的进口货来进行组装汽车销售的，不管是汽车发动机引擎，还各个汽车零配件都是引进洋人的货物的！”

    “我感觉他会不会在在制造一个骗局，来骗钱，和宣传自己的名气？”

    可是当乔振宇下定这样的决心之后，

    在他身边两男两女之中的一个女学生江玲玲，倒是很是担心的劝说着乔振宇道。

    “哈哈哈！我家里有钱，区区500大洋，没有什么压力的！”

    “而且你感觉这个周文华现在如此劳师动众的大规模推出宣传广告，和发起新闻发布会，就真的是在制造骗局吗？”

    “你要知道他现在这样疯狂的举动，完全就是要把所有洋人汽车公司都给得罪死了，我看他已经成为了洋人的公敌，搞不好现在那些洋人汽车公司的股东和创始人，都已经在开会来封杀他了！”

    “但是我还是很佩服他的勇气，特别是他让那个汽车公司的经理陈子文，在新闻发布会上所说的那一句话，为了我们国内的汽车工业能够获得起步发展，所以他愿意以最少的技术专利收费，来全面公开汽车发动机引擎的制造技术，以及汽车零配件的制造技术！”

    “他这样的举动，其实不但是得罪了所有洋人，而且还是在为自己培养国内的竞争对手，所以对于他这样伟大的胸襟和魄力，和诚意，我是真的佩服的五体投地！”

    “如果是给其他人拥有汽车发动机引擎和汽车零配件的制造技术的话，恐怕绝对不会像他这样全面公开出来给代理商进行学习的！”

    “绝对会保密到底的！”

    “因为这可是赚钱的商业秘密和技术啊！”

    “一旦公开教授出来，就没有了商业价值了！”

    “只要从他那里学会的人，都能够制造汽车了！”

    但是对于自己的同学江玲玲的担忧，和劝说，乔振宇倒是心情愉悦的，开怀大笑道。

    他十分信赖周文华的人品，和魄力，

    至于为什么会如此坚信，连他自己也不是很清楚，但是也许就是因为他刚刚所说的那几点原因吧！

    更何况他是有钱人家出身，所以对于500大洋，可不是很担心亏本。

    即使是亏了，也当是去见识一下这个叫周文华的汽车公司老板，到底是什么样子和人品的，

    现在整个淞沪，和国内各大城市的热搜话题，都已经被周文华给占去了，

    所以他好奇的很。

