    这时妇人队伍里走出一个头裹破烂围巾女人。

    “我是你要找的人。”

    开口是一口地道的爪哇语。

    ‘任务完成，奖励变妆术精通。’

    也就是在这一刹那，张新意识到自己新招的土木工程师‘刘花楼’是女人！

    当时张新就怀疑，他长的太嫩、太白了些，但他有喉结。

    当时也没多想，还提醒他晚上不要出门，太娘了。

    变妆术精通后，许多知识拥挤进脑海，原来喉结可以弄虚作假！

    特麻的，个个都是人精！

    心里思绪复杂，面色不改，张新看向女间碟问：“我很奇怪，为什么大家没有认出你？”

    按理说队伍里多一个陌生人，加上高压手段，其他人不会包庇她才对。

    “她穿着婶婶的衣服和头巾。”

    还是刚才那个小女孩说话。

    张新失笑，朝小女孩招招手，轻轻抚摸她的头发。

    湿的，还有很多泥。

    “你是什么时候知道她是小本子间碟的？”

    小女孩垂下头，“从最开始。”

    “那你为什么不早点站出来，你死了三个同胞。”张新提醒。

    小女孩把头垂的更低。

    “排在前面的几个都是大烟鬼，其中还有人曾经想欺负我...”

    张新点点头。

    武家住排人的时候刻意这样安排，因为大烟鬼最不得人心。

    杀了不会引起太多群愤。

    毕竟未来还要指望他们种罂粟、炼面粉、提供兵源。

    话说，武家住也是粗中有细，是个大才。

    回想当初出15盾钱给他老婆孩子看病，血赚啊，还有他老婆沈秀，也是能吃苦耐劳的人。

    张新拍了拍小女孩头顶，示意她站到一旁，目光看着小本子间碟，直言问：“有什么要招的吗？”

    谷村小美从张新眼睛看到自己的生命进入倒计时。

    好像不打算审问，争取道：“我洗干净后很漂亮。”

    “出于人道关怀，最后问你，有没有遗言？”

    “我真的很漂亮，”谷村小美求生欲望极强，“吹拉弹唱样样精通。”

    谷村小美咬重‘吹拉弹唱’四个字。

    “...”

    不知别人有没有听懂，张新是听懂了。

    本来张新想将女人直接击毙，就像过去毫不犹豫对千寻开枪。

    虽然子弹只是穿过千寻双颊，她最终没死。

    略微思考，张新决定留下这个间碟，因为有初级语言蛊惑，决不是因为对方会‘吹拉弹唱’而手软。

    “你叫什么名字？”

    谷村小美心松口气，她知道自己刚才在鬼门关溜了一圈。

    翌日。

    小屋木内。

    谷村小美戴着脚镣、手镣跪坐在张新面前。

    “这是你的第一个月工资。”

    张新把10盾钱递到谷村小美面前。

    见她表情莫明、五官抽搐，张新解释，“我是个宅心仁厚的雇主，工资一般都是提前发，所以留在我身边好好干，未来必定前途无量。”

    谷村小美心想，‘我从9岁开始接受间碟训练，见过的人不算少，新雇主绝对是最奇怪的！’

    心里这样想，手上恭敬地接过10盾，跪坐着向张新躬了躬身，“谢主人。”

    张新第一次认真打量谷村小美，她今年20岁、身高约1.6米。

    昨天她自夸很漂亮、吹拉弹唱样样精通。

    没有体验过，张新不知道他吹拉弹唱怎么样，但长像是真一般。

    丢进人群里找不出来那种。

    “你昨晚不是说自己很漂亮吗？”张新问出心中疑惑。

    “嗨，”谷村小美再次躬身，一本正经道：“今天正式和主人见面，所以没有化妆。”

    “...”

    张新是真醉了，女人你咋不脸红呢？

    心里这样想，张新不能真把谷村小美宰了，“我问你，你的任务是什么？”

    “收集海文、地理资料、汇制地图、发展情报线人。”

    “你能为我做什么？”

    “我能为主人培养新人、能为主人发展情报组织，还能为主人暖床、吹拉弹唱，另外小女子的茶艺也不错。”

    张新自动摘除谷村小美的引诱，“你的上级是谁？”

    “我的上级是朝枝大佐，隶属陆军热带雨林情报研究分析局，地点设湾湾的台北。”

    “在爪哇你没有上级吗？”

    “没有，”谷村小美解释道，“朝枝大佐把我们十几个人，分别送到不同大岛进行数据收集，用于为编写研究热带雨林作战报告，提供资料。”

    “小本子士兵不熟悉雨林战吗？”

    “帝国士兵熟悉在唐山北方的寒冷天气作战，从未进行过雨林战。”

    “我不明白，雨林有什么好研究的？”作为一个外行，不耻下问。

    “这里面需要研究的资料有很多，”谷村小美举例道：“比如在酷热环境中士兵每小时能在雨林里行走多远？”

    “比如需要找到穿什么材料的军装最合适热带作战。”

    “比如，把士兵塞进运输船底舱，在闷热、缺水的环境下，经过长途运兵，士兵到了地方还剩多少战斗力。

    “测试一个士兵经过一周运输，最少喝多少淡水。”

    “还有，士兵在枯燥、闷热的运输过程中做什么。”

    “热带如何行军、热带如何宿营、热带如何保养武器、如何避免生病、占领区管理....等等，这些资料汇总成册、分发给每一个士兵，对作战是非常有帮助的，有助快速行成战斗力。”

    张新这一刻又庆幸昨晚没有一枪干掉谷村小美。

    ‘细节决定成败。’这还真不是一句空话。

    “把你调查、了解到的情况，汇总成册交给我。”

    “是主人。”谷村小美跪坐着躬躬上身，看着张新眨眨眼睛，适着问：“主人，你对我发展的下线不感兴趣吗？”

    张新笑看着女人，他当然感兴趣。

    可女人会老实交待吗？

    下一秒，张新拿出这个异世界没有的爪哇人起源论、及论语。

    接下去几天，张新教学生。

    学生是谷村小美，之后增加了族长沙帝及他的哥哥沙文，还有那个举报谷村小美、黑到只剩眼白的小女孩。

    武家住则带着他的士兵为部落修木屋、修水渠、用碎石平整部落内部地面。

    看上去军民一家亲，整个部落气氛齐乐融融。

    感情基础已有，是时候开始割韭菜了！

