    周可欣听不到周围那些人的话，怒视道：“你们一个个都在那说什么风凉话，这可是一条人命，要是放任不管，流血都能给流死，夏哥哥宁可背负责任，也不想这条生命就这么流逝。”

    这话说的，周围那些人都有些不愿意了。

    “小姑娘，话可不能这么说，干啥事也得量力而行，他才二十多岁的年纪，他懂个啥医术，人家老中医在我们这一片都很有名，也不敢动手去治疗，他在这装什么大瓣蒜！”

    “就算他心是好的，那也不能让自己的一辈子搭进去，这是对他家里人的不负责任，我要是有一个儿子像他这样，我上去就会先抽他两耳光。”

    周可欣气得脸色发胀，“你们简直太过分了，夏哥哥医术很厉害，肯定能治好这个人。”

    “唉，一看就知道是被爱情冲昏了头脑的傻女人，真不知道他们是哪来的信心，一个比一个蠢！”

    虎子眼睛一瞪，立刻就在找说话的那人。

    对于周围那些人的话，夏阳根本就没往心里去，让宋大鹏从中医馆里找出纱布和酒精，将那个人头部的伤口清理过之后，拿出了金疮药粉。

    这时候大家伙的目光也都聚集在了这里，只看夏阳那金疮药粉，轻轻的撒了一些过去。

    原本狰狞的伤口，不断流出的血液，竟然奇迹般的止住了。

    所有人都愣住了，呆呆的看着这一幕，药粉撒上去之后，几乎是一周年可见的速度，再生出新的皮肤。

    “我观察过了他的伤口，应该是被重物擦过了头皮，蹭出了一个大口子，着力点并没有在他的头部，所以不会留下什么后遗症，很有可能都是被疼晕的！”夏阳笑着说完，伸手在那男人的人中上面掐了一下。

    男人手指微微的动了，眼睫毛颤动了几下，慢慢的睁开了眼睛，眼中还带着一丝迷茫，不过立刻就反应过来了，伸手就去摸自己的脑袋。

    手在头上摸了半晌，只是摸到了湿乎乎的一片血，“我是不是很严重啊，感觉头上麻麻痒痒的，怎么没有痛感？”

    “没有痛感就对了，你的伤口已经好了！”夏阳微笑道。

    “不可能，我流了这么多的血，你告诉我伤口好了，我这明明就是躺在大街上，这才过去多长的时间，你就算是忽悠我，也好再找个借口，我是不是快死了，听人家说快死的人就感觉不到有多疼了。”

    那个男人说这话的时候，嘴唇都在不断的哆嗦，对于死亡的恐惧，让他眼泪都止不住的往下掉。

    夏阳有些哭笑不得，朝着宋大鹏道：“你去里边给他拿个镜子出来，让他自己照照！”

    这时候宋大鹏才反应过来，周围的那些人也是发出了一片的惊呼。

    “卧槽…这到底是啥药，就算是神仙下凡也不可能治得这么快吧？”

    “这位小兄弟拿着的药也太厉害了？这么厉害的药物肯定是价格昂贵，他居然舍得给这么一个陌生人用。”

    “小兄弟，能不能把你手中的药卖给我一点，多少钱都行！”

    “我也要，我跟你一千，你剩下的那点药给我吧！”

    “我出五千！”

    “谁也别和老子抢，我出十万！”只见一个体型发胖的中年男人，大声的喊到。

    周围的那些人立刻闭嘴不说了，他们也不是什么有钱人，谁也舍不得花十万块钱去买这么一个金疮药。

    夏阳笑着摇了摇头，“如果你们想买这种药品的话，只需要等一段时间就有了，现在这个药品刚刚研发出来，还没有正式上市，如果不是今天的紧急情况，我不会拿出来救人。”

    那个男人坐在地上，茫然的看着周围那些人，“你们到底是在说啥？啥药厉害？我真的被治好了？”

    宋大鹏把镜子拿了出来，也不知道是从哪个小姑娘那里借的镜子，后面还有一个粉色的小猫咪图案。

    “你自己看看，刚才头上那么大的一个疤，现在几乎都已经长好了，不过明显能看得出来，你要是不放心，还可以自己去医院走一趟，但是你不能讹我们啊，刚才是一个带着工地安全帽的人把你给背了过来，要不是我兄弟不忍心你流血流死，肯定不会出手治疗，明显是坑我们药店。”

    他得先把话说清楚，省得到时候被人倒打一耙。

    那男人下意识的点了点头，他又没失忆，自己可是路过工地的时候被砸的，但他现在没心思去想那么多，拿着镜子照了照自己的头部，发现在耳朵上面有一道明显的痕迹，虽然血迹大部分都被酒精冲刷干净了，可那里刚刚复原的粉色伤痕一直延续了二十多厘米。

    “卧槽啊，老子这是在鬼门关走了一遭！”男人艰难的咽了一口唾液，最后目光猛的转向了夏阳，“小兄弟，我听刚才他们说要买你的药，是你救了我？”

    夏阳笑着点了点头，“是我手中的药救了你，你还是尽早去一趟医院吧，已经给你叫了救护车，里面的那位老爷子也给你报了警，有什么事情你和制服人员说清楚，总不能白挨这么一下，而且那些人也确实过分，为了逃避责任，竟然要让你送死。”

    “不管怎么说你都是我的救命恩人，那些王八蛋，我肯定会找他们算账。”男人满眼都是感激之色，我身上翻了翻，“我靠，我的钱呢，口袋里面明明装着好几万块钱，咋没了？”

    “搞不好就是背你过来的那个人给你掏了。”宋大明在一边憋着笑说道。

    “小兄弟，你给我留个电话，到时候我亲自登门拜谢。”男人手机也没了，只能是找宋大鹏要了纸笔，不要既想夏阳的电话。

    夏阳淡淡一笑，拍了一下宋大鹏的肩膀，“如果你想谢，那就谢谢他吧，这是我好朋友，今天如果我没在这里，你可能也会出事。”

    说完之后，夏阳将金疮药递给了旁边的周可欣，“把金疮药给你爸，视频也都录好了吧？”

    周可欣眼中满是崇拜的小星星，“都已经录制好了，也给我爸发了过去，估计他还没有看，晚上早就给我打电话过来了。”

    夏阳笑道：“行，你回去吧，接下来我需要再买一些种子，回村里种地，你就别跟着去了，到时候干活很无聊。”

    “好吧，那等过几天我再去找你。”周可欣眼中带着不舍，不过忙正事要紧，踮起脚尖在夏阳脸上偷袭似的亲了一下，然后飞快的跑了。

