    就在四面八方，一众炽焰家族玩家等着看好戏，准备看着身为一个御兽师的散人张奕，是如何被这高达214级骷髅人一刀秒杀的时候。

    张奕身上，赫然释放出一阵宛若天地灵气般的银色流光！

    流光于张奕体内释放出来的一瞬间，便让周围的炽焰家族玩家深深地感受到一股前所未见的强大气场！

    “这……是什么特效？靠！这么炫！”

    “好强的气场，这家伙该不会是扮猪吃老虎的吧！”

    “怎么可能？区区一个御兽师而已，曙光城有厉害的高级御兽师么？”

    众人议论纷纷之时。

    张奕这边，开启天脉套装技能【猎天】之后，浑身上下被银色流光环绕。

    没错，这个流光特效就是套装技能猎天的专属效果！

    手动开启猎天，张奕将获得200%普攻与技能伤害加成，并且获得攻击附加猎天印记效果。

    张奕的目标，是NPC人质廉威。

    一边靠近廉威，一边提起71星准神器浴火权杖，浑身上下，战意狂放。

    吼吼吼！

    三只黑暗骷髅人提着大砍刀，嘶吼着向着张奕冲锋过来。

    只待它们进入有效射程。

    张奕所有增益技能全开：火焰之身、焚天决、弑神咒。

    与此同时，龙族隐藏职业神级龙魂师特效释放，身后赫然绽放一道银色龙影。

    抬起法杖，锁定前方靠近过来的三只骷髅人，展开攻击。

    在神级极速龙魂带来的100%速度加成之下。

    凭借超快的手速。

    轰轰轰！

    火球术！

    冰冻术！

    极光决！

    三道技能瞬间释放而出，结合神级浴火龙魂与神级杀戮龙魂，再配合多重攻击，幻化成好几条火龙，瞬间吞噬前方那三只黑暗骷髅人！

    -372亿！

    -367亿！

    -731亿暴击！

    于那几个黑暗骷髅人头顶爆出来的伤害，瞬间惊呆四周所有炽焰家族的玩家！

    众人一阵目瞪口呆。

    “三……三百亿？？”

    “这是什么伤害？”

    拥有2200亿血量的骷髅人，顷刻间就被打掉了超过一半的血。

    并且，在那三只骷髅人遭到攻击的同时。

    后阵，另外三只黑暗骷髅人的身上，赫然出现了如同绳索一般的银色流光！

    时隐时现的流光，犹如锁链，将敌人束缚。

    并且在它们头顶，出现了一个三秒钟的倒计时。

    接下来，张奕继续对被打残的三只骷髅人展开攻击。

    灭世决！

    闪电链！

    滋滋～轰！

    一系列的轰击之后，三只骷髅人直接倒毙在半路上，连靠近张奕的机会都没有！

    两秒钟内，单手同时秒杀三只214级骷髅人。

    此情此景，早已吓得周边那些原本准备看好戏的炽焰家族玩家，一个个张大嘴巴，半晌说不出话来。

    而下一幕所发生的事情，更是让那帮玩家怀疑人生。

    只见得在那三只骷髅人被秒掉之后。

    前后莫约三秒钟的时间。

    后阵，另外三只被银色流光缠绕的黑暗骷髅人，各自头顶突然爆开一道震惊全场的伤害数字——

    -2438亿！

    毫无疑问。

    那三只总血量只有2200亿的满血骷髅人，被瞬间秒杀，直接变成一堆骨架，散落在地！

    谁也不知道，它们是怎么死的。

    而此时的张奕，已经在感叹天脉套装技能【猎天】的强大。

    猎天：技能开启者发动攻击时，将对攻击目标附近的另外一个目标施加猎天印记。

    被施加猎天印记的目标，三秒钟后会受到被攻击目标这三秒钟内受到的等量伤害！

    张奕攻击前面那三只骷髅人的时候，就已经给这另外的三只的骷髅人施加了猎天印记。

    所以，那三只受到2400多亿伤害的骷髅人，就是受到了【猎天】的印记伤害！

    遭到张奕直接攻击的骷髅人三秒钟内受到的伤害，直接累积到了被施加猎天印记的骷髅人身上，造成等量伤害！

    而如果刚才附近没有其他攻击目标的话，这个猎天印记就会附加在攻击本体身上，等同于双倍伤害！

    这个套装技能，着实强悍！

    不费吹灰之力干掉六只骷髅人后，张奕提着浴火权杖，继续接近廉威。

    前方，炽焰家族玩家看到张奕，纷纷左右退让。

    而那些黑暗骷髅人，则是无所畏惧，继续冲向张奕。

    张奕召唤魔兽团。

    龙血骑士，灵魂收割者与亡灵弩手同时上阵。

    龙血骑士持盾冲锋上前，抵挡伤害。

    灵魂收割者绕至敌人后方突袭。

    亡灵弩手则是隔着远距离射击。

    在三小只的猛烈攻击之下，那些黑暗骷髅人头顶的血条，纷纷在高达200-300亿之间的巨额伤害的侵蚀之下，极速下降！

    获得【天脉套装】的加成之后，魔兽团的整体战斗力极大幅度提升。

    对比之前，伤害直接翻倍！

    因为天脉套装御兽师套，拥有一个魔兽全属性提高100%的效果。

    对于御兽师职业来说，这套装备给予魔兽的强化，比御兽师本身更高！

    有魔兽团在前方开路，根本不再需要张奕亲自动手。

    毕竟只是一群214级的低级怪，对于已经211级的张奕来说，着实没有应对难度。

    刷刷刷刷！

    神级鬼族魔兽灵魂收割者，身形犹如一道闪电，极速穿梭在骷髅群之中，所到之处，一只又一只骷髅人被砍碎。

    没有一只骷髅人，能够接近张奕！

    于此，张奕若无其事般走近廉威。

    周边，原本还瞧不起张奕的炽焰家族玩家，一个个吓得六神无主。

    他们简直不敢相信，在他们面前如此强大的骷髅人，在这个人族御兽师手里，居然这么不堪一击！

    从古至今，他们也没有看到过这么变态的魔兽！

    很快，前方拦路的十几只骷髅人便被一一斩杀。

    就在张奕即将接近那个NPC人质廉威的时候。

    忽然，一道身影快如闪电般，先张奕一步出现在廉威面前！

    那人，正是lv204八转战士【炽焰：浴火】！

    借着张奕手下魔兽团杀出来的一条通路，炽焰浴火迅速冲到廉威身前，指着廉威，吩咐手下跟随而来的几个炽焰家族刺客玩家：“把他带走！”

