    第795章困境

    一行人出来得匆忙，并没有带多的鞋子出来，大胡子见李小玉光着脚，确实会对他们的速度造成影响。

    他对刚从前面下来的女人道，“小丘，把你的鞋子给她穿，一万美元。”

    被点名的小丘，刚开始很是不满，但听到一万美元，立马快速地脱下脚上的鞋子。

    给她也无防，谁也不会知道她的背包里还有一双鞋子，这是她背在身上备用的，没想到还能为她多赚一万美元。

    小丘心想着，她得把人质侍候好了，说不定还会有更多的收入。

    小丘这是最后一次出任务，她已经跟大胡子说好了，回去以后就退下来，嫁人。

    以后都不再做这一项，也算是金盆洗手。

    他们不做这一项的都会换一个国家隐居，将身份洗白，没人会知道他们的过去。

    有大胡子这个佣兵界第一名的后台在，还没谁敢对他们报复，这是他们的底气。

    “老大，我还有衣服，可以一起给她，人家毕竟是刚生了孩子的女人，我们应该多照顾她一些，你看？”

    小丘一时动了恻隐之心，想到她以后也会有生孩子的时候，若是有人这样对她，一定会当场就杀了那些人。

    人质娇娇弱弱的，他们这么多人在，她就是有天大的本事，都别想逃出生天。

    李小玉对叫小丘的女人投入感激的一眼，这个女人解了她的困窘，可以让她死得体面一些。

    此时的李小玉早已将仁慈抛诸脑后，她只想让这些人都死在她手里，对敌人仁慈，就是对她的残忍和伤害。

    得了鞋子和衣服的李小玉，在众目睽睽下钻进车厢里换衣服，十三个人将车子围得紧紧的，连一只蚊子都飞不出去。

    脱离眼线的李小玉，飞速地往嘴里塞，小灵刚为她特制的产后恢复药丸，全身都抹上驱虫粉。

    换衣服时弄出挺大的动静，嘴里不停地吃小灵给她喂的食物，她见衣服里包着半包卫生巾，明显是小丘特意给她的。

    李小玉眼一热，这个女人还没有泯灭人性，顾全了她的体面，可以给她留一个全尸。

    “好了没有，快点出来！”

    小丘不耐烦地喝道，娇娇弱弱的女人真是麻烦，换个衣服都这么慢。

    “哈哈，小丘，人家怎么能跟你比，你跟我们这些男人都不逊多让。”

    小灵眨眼间消失在车厢里，他在空间里做好了一切准备，决不能让姐姐被这些人带出国境。

    李小玉穿着一身军绿色雇佣兵装下车，在小丘身上凹凸有致的衣服，穿在李小玉身上松松垮垮的，鞋子也大了两码。

    她只能将病号服袖子扯下来，套在脚上当袜子穿，衣服虽大总比病号服好。

    在深林中穿行，裸露在外的皮肤很容易被毒虫盯上。

    小丘上前在李小玉身上搜一遍，没发现任何东西后，将李小玉的双手绑在一起。

    余下的绳子拴在她自己的腰上，李小玉目光一暗，这是怕她跑了吧！

    呵呵！

    大胡子带着一行人摸黑进入深林，走出不到十米，李小玉听到车子的轰鸣声，心里一喜，不会是来救她的吧？

    李小玉高兴地转回头看去，却见刚才的车子向前驶去，他们这是想迷惑追踪而来的人。

    她暗叹一口气，这帮人这么谨慎，找她的人只怕一时半会儿的找不到线索。

    “你以为我们会把车子留在这里，我们是那么傻的人吗？

    老实地跟着我们走，出去有的是好日子过。

    有了钱，什么样的生活没有，何必非要死守在这块贫穷的土地上。”

    “外面再好，那也不是我的家，这里才是我的根！”

    “少费话，赶紧走！”一黑脸男人举起手里的步枪，顶着李小玉的背催促道。

    被冰凉的枪顶着背，李小玉心跳加快，说不害怕那是不可能的。

    她两世都没遇到过被枪顶着的局面，她这命运还真是多灾多难，什么事都让她给遇上了。

    黑夜中路难行，李小玉跌跌撞撞地跟在一群雇佣兵中间，心中却在不断地思量如何对付这群人。

    大胡子没有让人停下的迹象，一直往前走，李小玉出声道。

    “还要走多久，我走不动了，鞋子不合脚，肚子也饿了，你说好的跟你们走就给我吃的。“

    大胡子估计他们走出的距离，已经够远，一路上的痕迹都被破坏，追踪的人一时半会儿的也跟不上。

    “休息半小时再走！”

    “把手给我解开，我要方便！”李小玉举着手对小丘道。

    小丘将李小玉手上的绳子解开，却在她腰上拴上一道，将两人连在一起。

    李小玉瘪嘴，妈的还真是精，方便都不松开她。

    李小玉躲在树后方便，黑灯瞎火的她也顾不得有人听到声音，再不解决裤子又要打湿了。

    躲在树后方便的李小玉，将换下的卫生巾丢在地上，她希望追上来的人能找到线索。

    她离开后，小丘走到李小玉刚才蹲过的地方，将地上的痕迹处理干净，李小玉的奢望再次破灭。

    “别想着留下线索，我们根本不会给你这个机会。

    再次警告你，老实点！不然吃苦的还是你自己。”

    小丘将她的压缩饼干给李小玉一块，用力咬着干硬的饼干，李小玉努力地吞咽下去。

    深林里的黑夜，没有一点亮光，星星和月亮好似把这里遗忘。

    李小玉借着啃饼干的机会，将手伸进嘴里喝井水，只有身体快速恢复，她才有力气逃脱。

    半小时后，大胡子再次带着人摸黑前进，这次的李小玉并没有被绑住双手。

    不知是小丘忘了，还是断定李小玉没有逃脱的机会。

    李小玉老实地跟他们走，累了饿了她都会喊出来，才不会拼命地跟着他们走。

    一夜的急行路，自认为很了解李小玉的雇佣兵，知道她只是一个普通的女人，并不是他们所想的厉害人物。

    唯一的可能就是她身边安排有高手保护，这次是他们抓住她生孩子的机会，才将人抓住。

    “休息一会儿！”

    大胡子赶了一夜的路，也有些疲惫，后面的路还长，必须有好的体力和精神，才能安全地走出这片深林。

    (本章完)

