    安静过后，看热闹的行人顿时交头接耳，窃窃私语起来，而远处听到动静的行人也忍不住靠了过来，将街道周围围了个水泄不通。

    “兄台，敢问发生了何事？”

    “还能是什么，小郡主闹事也不是一次两次了，这次多半也是为了男人。”

    “什么？小郡主还敢欺女霸男，武王不是已经下了禁令吗？”

    “呵呵，禁令又如何？毕竟是亲生女儿，武王怕也是睁一只眼闭一只眼。”

    “太过分了！”

    “如此刁蛮跋扈的女儿，简直是在丢武王的脸。”

    “屡屡草菅人命，武王就不管管吗？！”

    扈荀眼看周围的议论越来越难听，眼皮子跳了跳，忍不住站出来说道：“小郡主虽然年纪小，可武王大人的话她自然听从，自那之后已然收敛分寸！此人并非南疆人士，而是小郡主上次在魏国买下的魏奴，诸位百姓，都散了吧！”

    此话一出，周围看热闹的行人脸色顿时好看不少。

    虽然这事儿听上去依然不怎么光彩，不过这魏国的奴隶买卖十分盛行，一个愿买一个愿卖，他们也管不着。

    “走了走了，这都什么破事儿。”

    “就是这魏奴可怜了点儿。”

    “魏国的人都命贱得很，死几个都无所谓。”

    “……”

    围观的人散去一些，黎心柔眼看舆论扭转，赞赏地看了一眼扈荀，随后视线落到场中的沈澈身上。

    看到他依然神情木讷，好似自己刚刚那般话成了耳旁风，她心中登时窜出一股邪火，径直跳下车辇抽出扈荀腰间的刀刃，走向沈澈。

    “果真是刁奴难训，跟了那样一个主人，连话都不知好好说了？”

    黎心柔面容渐渐狰狞，“就让本郡主来看看，你这身骨头有多硬！”

    “慢着！”

    忽然间，人群中传来一道清冷的女声，听到这道熟悉的嗓音，黎心柔娇躯一颤，眼中的恨意瞬间迸发，猛地抬头望向传出声音的人群。

    “郡主殿下，稍安勿躁。”

    人群中自行分出一条路来，陆云卿脸上蒙着白纱，迈步款款而来，一直走到沈澈身前才停下。

    看着黎心柔手中明晃晃的刀刃，陆云卿眸间泛出怯意，却还是坚定地站在原地，没有躲开，语调凄楚动人，“郡主殿下，刀剑无眼，还请收手吧。上次在塞永城之时，我想我已经说得很清楚，我夫君无意跟随您，您又何必苦苦相逼？”

    此话一出，周围百姓尽皆惊愕。

    “此人不是魏奴，而是这白衣女子的夫君！”

    “我们都被小郡主身边那个小人给骗了！”

    “……”

    “你在说什么鬼话？！”

    黎心柔双眼通红，死死盯着走来的女子，咬牙切齿：“你还有脸提塞永城？我这张脸到现在都还隐隐作痛，都是拜你所赐！”

    她气得直喘气，手中长刀捏的咯咯作响，“贱人，这里可不是塞永城！这次，我要将你抽皮扒筋，方才泄我心头之恨！”

    陆云卿像是被这句话吓到了，眉间闪过害怕之意，紧紧抱着沈澈的臂膀，似是鼓足了勇气，坚声呵斥道：“黎心柔！你做错事被武王殿下扇巴掌，又怎能怪我？你贵为武王之女，身份尊贵。在南疆的地位，可谓是一人之下，万人之上，本该福泽南疆百姓，可你看看，你都干了什么？！

    小小年纪喜好男色便罢了，竟还屡屡虐待男宠至死，闹出了许多命案，您是武王唯一的女儿没错，可天子犯法，尚与庶民同罪！你如今逍遥法外，三番两次打我夫君的主意？这南疆到底还有没有王法？！

    诸位百姓给评评理，南疆有这样一位无法无天的郡主，武王设立的法规形同虚设，你们……睡得着觉吗？”

    陆云卿语速极快，却吐词清晰，令在场的每一位行人都听得清楚。

    南疆之所以能安居乐业，靠的就是武王铁面无私，十数年如一日维护自己设立下来的法规，如今却因自己亲生女儿而破，法度若乱，南疆必将不得安宁，又会回到以前那般混乱，民不聊生的人间地狱中。

    一时间，众人不约而同面色难看起来，看向黎心柔的目光隐隐带上一丝仇视。

    扈荀听得目瞪口呆，这个女人满口谎话，可听上去怎么就跟真的一样，要不是上次塞永城他就在现场，他都要信了。

    黎心柔被陆云卿这番话气得快疯了，脸色青一阵白一阵，气急败坏地反驳道：“你胡说！是谁在塞永城将我打得遍体鳞伤？又是谁，愣是以势压人，抢了我的魏奴？你现在得了便宜，还在这里装可怜？简直岂有此理！”

    黎心柔说出这番话，本以为舆论会逆转，谁知周围行人的目光看她却更加厌恶，甚至带上了一丝鄙夷。

    错愕之余，她又看到陆云卿拉着沈澈的袖子退远了一些，哀声叹道：“小郡主，您想要颠倒黑白，可我们老百姓也不是傻子。您是高高在上的郡主，而小女子只是一个从大夏逃难而来的普通妇人，如何能与您争锋？上次在塞永城，我们夫妇运气好，得侠客相助逃过一劫，若您今日真要强抢我夫君，小女子也只能认命了。”

    说到这里，陆云卿眼里流露出悲戚之意，周围百姓看向她的目光更加心疼，同情之意溢于言表。

    太可怜了，好不容易从大夏逃到南疆来，本以为看到安居乐业的希望，没想到却是从一个地狱到了一个另一个地狱，这般境地放在任何人身上，都足以令人崩溃了吧？

    黎心柔简直被陆云卿这番表情气得肺都要炸了，还没等她想到反驳的话，却听到陆云卿又开口了。

    “只是！”

    陆云卿嗓音清冷，柔弱中带着铿锵之意，“小女子誓与与夫君同生共死！若夫君被小郡主您……小女子也不会独活！但求以死明志，期望武王良心发现，能给小女子一个公道！”

    此话一出，场中瞬间寂静，众人无不动容，便是连跟着黎心柔做尽坏事的士兵们也出现动摇之意。

    如此感天动地的情感，谁能忍心破坏？

    可眼下不仅有人破坏，还欲颠倒黑白，粉饰自己所做的一切，将罪行强加给受害者身上。

    “黎心柔，亏我方才还信了你一面之词，如此恶心的做派，武王怎会有你这样的女儿？！”

    人群中有不怕死的骂起来，有人带头，原本不敢出声的百姓们立刻纷纷破口大骂！

    “黎心柔，滚出库拉城！”

    “滚出南疆，这里没有你的容身之地！”

    “若你再行恶事，在下就是拼得浪迹天涯，也要替天行道！”

    “眼神不会骗人，我看得出来，那个女子真的很爱她夫君，强行拆散一对恩爱夫妻，黎心柔，你会遭天谴的！”

    “我们一起去找武王！”

    “找武王！若是武王再纵容黎心柔，我们就搬家去塞永城！”

    “还可以搬去十万大山，请求止云阁的庇护！”

    “没错！”

    “……”

    群情激奋！

    百姓们越说越是激动，甚至冲撞起士兵封锁线，欲要救走场中的陆云卿与沈澈。

    “愚不可及！本郡主说的都是实话！你们居然信她一面之词？！”

    黎心柔彻底疯了，竭尽全力嘶吼反驳，可却发现根本没有人听她说话。

    “小郡主，快走吧，场面快控制不住了！再闹下去，武王都要受到影响了！”

    扈荀焦急的声音传来，黎心柔愣了一下，旋即忽然像是明白了什么，回头死死盯着陆云卿那张蒙在面纱下那张似笑非笑的面孔。

    故意的！

    这一切都是这个女人故意设下的圈套，她上当了！

    可这样做的目的是什么？

    黎心柔头皮一阵发麻，她想不明白，可心中却也知道这次在城中掀起这般严重的暴乱，回去铁定又要被父王责备。

    “小郡主，不能再等了！”

    扈荀嗓子都哑了，黎心柔一个激灵钻回车辇中，后背一阵发凉，慌声道：“快！快走！回王府！”

    她怕了！

    连续两次吃瘪，她终于认清自己与对方的差距，这样心机深沉的女人，她根本不是对手！若是再继续纠缠下去，别说找回场子，怕是到时候连死都不知道怎么死的。

    她现在只想立刻离开，远离这个女人的视线，逃得越远越好。

    暴乱还在继续，可陆云卿所在的一片区域，却因为周围都是竭力抵挡的武王军士兵，维持一片诡异的安静和谐。

    “阿澈，我们回家。”

    陆云卿温柔的声音传入耳中，跟从前一样，又好似有一些不一样。

    沈澈唇线微抿，轻轻点头。

    ……

    暴乱足足耗费了数个时辰才平复下去，武王得到消息后，气得差点吐出一口老血。

    小女儿这么一闹，起码让他在南疆经营的局面倒退了三年！好在扈荀下手还算有分寸，没有产生伤亡，否则就是给敌人手里递刀子，后果设想。

    “王爷，此事有些古怪。”

    武王的一名幕僚皱眉分析道：“小郡主好不容易出去一趟，就遇到了之前在塞永城吃过瘪的魏奴，肯定咽不下这口气，这一切……太凑巧了。”

