    “唐哥，忙呢？”

    晶华市，唐华正低头看手机，莫夕儿走过来问道。

    她满脸笑容，丝毫没有昨晚投资被拒绝的尴尬。

    唐华也笑着回答：“不忙，有事？”

    莫夕儿坐在他旁边，语气幽怨：“昨天你怎么不告诉我剧本改了，这么多台词都要重新背，好难啊。”

    今天管小节顶着黑眼圈来到片场，宣布剧本改了，让副导演复印了发给演员们，要求今天必须把各自的台词背熟，明天就按新剧本开始拍。

    所有人都傻了，这咋还临时改剧本呢？

    向副导演一打听才知道，原来是管导昨天看到唐华的小本本，一时动了心思，便按照唐华写的那些人物小传连夜把剧本改了。

    演员们都郁闷了，那么多台词，一天之内就要重新背，这咋整啊？

    莫夕儿过来找唐华，也是怪他昨晚不提前通知自己。

    唐华奇怪地道：“这些台词也不多啊？一天够了吧。”

    “唐华你这话就不对了，你是男二，台词没那么多，我男一，剧本改动这么大，最累的是我啊。”

    王意走过来，脸色不太好看。

    他对唐华这个新来的男二本来就有情绪。

    我们其乐融融，轻松愉快的剧组气氛，这家伙一来就给破坏了。

    现在更过份，撺掇导演改剧本，就显得你能是吧？

    我男主还没你这个男二有份量？

    旁边几位主要演员也跟着抱怨：“是啊，大伙儿全都要重新背，一天怎么够？”

    他们不敢去找导演闹，只能把怨气发泄到唐华身上。

    卲怡环坐在一边没说话，她也头疼呢，临时改剧本是演员最怕的事，不止台词要重背，所有表演都要重新设计。

    唐华更奇怪了：“你们昨天都看了人物小传啊，新剧本大部分都是从那里面来的，台词不难背吧。”

    王意呵呵一笑：“那是你男二的词少，要不你试试我的？”

    他只是气话，心里不爽总要发泄一下。

    “哦，好啊。”

    然而唐华却站了起来，随便找了一场男一的戏，然后表演起来。

    不止是被台词，而是完整的表演。

    台词全对，而且表演的也很到位。

    对唐华来说确实不难，他大学那会儿背词儿快是出了名的。

    至于表演，每个角色的人物小传都是他写的，这些角色该怎么演他心里也有数。

    尤其是男主这个人物，其实挺简单的，没啥难度。

    唐华很快示范完，旁边一片安静。

    王意不服，指了剧本上另一场戏：“你再试试这段。”

    “好。”

    唐华一点不含糊，很快演完，依然没什么瑕疵。

    就算有瑕疵这群货的水平也看不出来。

    王意有点懵，拿起剧本又指了一段，莫夕儿过去一看，笑起来：

    “王意你脑子晕了？这是女三的戏！”

    旁边也响起一阵哄笑，王意脸都红了。

    唐华道：“没事儿，这段我也可以试试。”

    怎么说呢，演女性角色其实他也挺熟的。

    然后就开始表演女三的这场戏，这下不止演员，连剧组工作人员也过来看热闹了。

    对他们来说，男演女戏还是第一次见。

    唐华心无波澜，很快进入角色，把女三演的活灵活现，可惜没戴上那对属性耳环，形体没那么像女的，否则就更完美了。

    啪啪啪！

    “卧槽，唐老师可以啊！”

    “干脆女三也给唐老师演算了，一人分饰男女，哈哈！”

    剧组的人全都啪啪鼓掌。

    莫夕儿身上起了一层鸡皮疙瘩，妈耶，我总算知道唐华昨晚为什么拒绝我了。

    亏我还想找他做**，其实人家只想和我做闺蜜啊！

    王意这下没话说了，默默地走到一边，拿起剧本，狠命地背起了台词。

    其他演员也同样捧着剧本练习，不时地互相讨论学习，整个剧组都笼罩在一股浓烈的学术氛围中。

    “导演，咱这是捡到宝了啊！”

    副导演感叹，“会不会，咱这个剧真的能口碑大爆啊？”

    管小节笑了笑：“演员演好戏，我们拍好戏，尽人事，听天命。”

    “是。”

    顿了顿，副导演低声道：

    “导演，我算知道唐华为什么会得罪罗凯了。”

    管小节瞪他一眼：“别对外面提这事儿！”

    “是，是，明白了。”

    经过一天的刻苦钻研，《青春期2》的演员们终于熟悉了新的剧本。

    后面的大半个月，整个剧组的拍摄都很顺利。

    大伙儿的积极性也挺高的，因为都能感觉到这次的剧本更出色，大家演的也更好。

    依然是小成本网络电影，但档次明显比第一部高了不少。

    能不能爆不好说，但至少不会再被贴上烂片的标签了。

    几天后，唐华接到了庞月敏的电话：“华子，在哪儿呢？”

    唐华回答：“庞老师，我就在晶华，拍一部戏。”

    “那正好，咱们剧组杀青了，晚上杀青宴，你过来呗！”

    庞月敏笑呵呵地说着，声音里满是杀青的喜悦。

    “我来？这合适吗？”唐华犹豫。

    “有啥不合适的，你师妹整天念叨你呢！”

    “庞老师你咋乱说呢，明明是你自己念叨我师兄！”

    旁边响起梁媛的声音，这妞儿还大声冲着庞月敏的手机朝唐华喊：

    “师兄，汪导也叫你过来，晚上八点，金华大酒店哈！”

    庞月敏又接过来道：“华子，汪龙镇上次被你灌醉了，他还要找你报仇的，你不来咋行？”

    这么热情，唐华也不好推脱了，便答应下来。

    这边《青春期2》晚上七点拍完，唐华便打了个车过去。

    金华大酒店离片场不远，十多分钟就到了。

    唐华下车的时候看到前面驶来一辆黑色轿车，也停在酒店门口，他一时看呆了。

    这辆轿车的顶上竖起一个大大的感叹号！

    唐华就死死盯着，车门打开，一双丰腴修长的腿伸出来，踩在地面，随后是一道曲线火辣的身影，穿着旗袍，长发微卷。

    女人有些丰腴，气质富贵，旗袍正好将她身材和气质的优点突显的淋漓尽致。

    旁边不少男人都忍不住看过来，有个男的还撞到了电线杆上。

    不过女人戴着墨镜和帽子，看不出长啥样。

    颜色鲜红的感叹号，就在这个女人的头顶。

