    “谢谢。”

    男人把黑色袋子塞进口袋，毫无感情地道了句谢。

    毒苹果撑起脚，晃动着椅子，松垮的姿态还是美，美得那么漫不经心：“那个女孩的资料需不需要我帮你查？”

    “不需要。”

    男人随手拿起帽子，戴在头上。

    “我自有办法。”

    他站起来把椅子推进去，宽大的帽檐蔓延着阴影，遮住他冰沉的脸，只剩漂亮白皙的下巴让人遐想。

    毒苹果看着他远去的背影，伸手接过服务生递来的酒杯，优雅地向空气举了举：“我等你的好消息。”

    她没有看见的是，就在男人起伏的鞋底，正粘着一块小型铁板。

    而它有个别致的身份。

    创造它的人喜欢叫它鬼耳，得到它的人则统一称它为窃听器。

    此时，同样的酒吧，不同的位置，有个样貌清痞的男人正坐在奢华柔软的沙发上。

    他惬意地翘着腿，戴着个耳机，手指捏着酒杯晃了晃。

    “夫人。”

    他轻轻开口，沉绵的呼吸带着几分懒意，“有人盯上你家小朋友了。”

    浔蔷坐在他对面的沙发上，闻声抬起头，纤瘦苍白的手指把弄着一个飞镖，神情又狠又冷：“是吗......”

    她猛地起身，甩手把飞镖投过去，刚好投中他后方的墙壁。

    啪！

    “那还真是找死。”

    浔蔷收回手，眼里毫无温度，犹如被子弹劈开的圆刃，黑白分明。

    杜诺修侧身看着墙壁，语气担忧，脸上却带着清晰的坏笑：“如果你的角度再往下一点，你就要彻底失去我了。”

    浔蔷走到墙壁前，冷着脸把飞镖扯下来：“难道你不会躲吗？”

    “怎么会呢，死在你手上我心甘情愿。”

    杜诺修把翘着的腿放下来，笑得有些欠，又有些邪，“我还挺嫉妒你家小朋友的，谁让她从我身上夺走了你一部分注意力。”

    “别说这些有的没的，我现在没心情陪你扯。”

    浔蔷转身走回来，绕过沙发，坐到他膝盖上，没有拿飞镖的那只手却不轻不重地掐着他脖子。

    “再过三天，要是上级再不派任务给我，我就要擅自行动了。提前跟你打个招呼，如果苏千殷有危险，我会绑着炸弹炸死他们，到时候你记得帮我拿绳子。”

    她用最冷漠的声音说着最不要命的话。

    杜诺修笑容一淡：“这么残忍？”

    浔蔷松开他的脖子，沿上抚摸着他硬朗的脸庞，似调情，又似威胁：“现在连我的话都不听了？”

    “主要是最近资源紧缺，上级不愿意让直升机赏脸，所以帮你绑完绳子后，我要怎么逃脱？”

    杜诺修垂下眼眸，神情很不自然的委屈，几乎有骗取她同情心的嫌疑，“那个时候我们肯定已经置身在人家老巢，你总不会希望我跟你一起炸死吧......”

    浔蔷眉头一挑，又掐住了他：“是谁刚才跟我说，死在我手上心甘情愿的？”

    他毫不示弱地笑笑：“那又是谁跟我说，没心情扯这些的？”

    “杜诺修！”

    “别生气。”

    杜诺修举起手，十分假又温柔地向她投降，“跟你殉情也不是不可以，只是到时候没人留下保护你的小朋友，你不要怪我人手不够。”

    “好像是的。”

    浔蔷一愣，才后知后觉反应过来。

    刚刚被怒气冲昏头脑的她，现在终于找回亲爱的理智。

    “看来我暂时还不能死，那就只能先委屈你了。”

    她把他的脸扳过来，坚定地说，“炸弹绑你身上，我会在逃跑前给你备好绳子。”

    杜诺修：“......”

    他千算万算也没有算到，他的夫人竟赶着让他送死。

