    阎罗停顿了片刻，心中的诧异与不忍一扫而过，复仇的快感与对墨珏不自量力的嘲讽，渐渐涌现了上来。

    他满足的望着墨珏，沉下声音，吩咐道：“夜游，还不派人去取坛子来！”

    “是！”夜游随即应声，挑了两个机灵的鬼差去办事了。

    孟婆见那两个鬼差已经奉命去办事了，心中变得十分慌乱。

    她跪爬到阎罗的脚下，双手紧紧抓住他的衣摆，恳求道：“王上，求您收回成命吧！当年，墨珏上神也是不忍伤害大殿下的，他是有苦衷的……”

    见孟婆还要继续说下去，墨珏不易察觉的皱了一下眉，随即出声制止了她：“你不必为本神求情，这是本神自己的决定，无关你的事。”

    孟婆无力的垂下了双手，墨珏做的决定，这世间又有谁能够改变呢？

    阎罗瞥了一眼脚下的孟婆，上前几步，靠近墨珏，有些疑惑的问道：“就为了要塞给我鬼界一块破石头，你当真不要命了？”

    其实，阎罗更想问的是，墨珏已经躲了他五千年，今日为何会无缘无故的前来送死。可是，阎罗心里也清楚，墨珏不想让他知道的事，他是无论如何也问不出来的。

    墨珏的目光移向了身旁的三生石。

    他的唇边溢出一丝苦笑，轻声说了句：“它于我而言，十分重要。”

    这块石头若是真如墨珏所言的那般，也不过是对人界与鬼界十分利好，墨珏是神族的人，三生石对他来讲又能有什么重要的呢？

    阎罗根本就不相信无拘无束的墨珏变成了个心怀天下，别无他物的人。

    两个鬼差给鬼王抬来了一把椅子，又将坛子抬到了墨珏的身前。

    墨珏没有半点犹豫的挥手割破了手腕，断了线的血色玉珠沿着手腕的伤口极速滑落，滴滴答答的落入坛中。

    墨珏似乎并不满意血液的流速，随着他不断加深的伤口，血色玉珠变成一道血流顺着手心悉数没入坛中，他的脸色也愈加苍白起来。

    阎罗坐在椅子上，静静的看着墨珏，眼中的冷漠与畅快，渐渐变得迷蒙起来。

    回忆像是被拉开了闸门，往事的种种再次浮现在眼前……

    想当年，阎罗也是雷公手下首屈一指的大将，后来他不过是与雷公意见相左，雷公便随意找了个由头，收拾了他的一众党羽。

    两人就此反目，展开了战斗。

    那时，墨珏奉雷公之命斩杀阎罗与他的的儿子炳烛，虽然最后墨珏留了炳烛一命，却也让炳烛失去了一条手臂，灵脉受损。

    此后，阎罗也迫不得已带领鬼族迁移到了鬼界地府之中。

    从那时起，阎罗便恨上了墨珏。

    因为在他心里，雷公暴虐成性，眼中唯有杀戮，可是，墨珏历来深明大义，竟然选择站在雷公那边，将他们父子害到了这个地步。

    阎罗一直想听墨珏给他一句解释，一句道歉。但是从那之后，墨珏却再也没有出现在他的面前。

    一早埋下的恨意种子，便生根发芽，渐渐长成了参天大树。

    阎罗发誓，若是墨珏再出现在他的面前，他必定会为炳烛讨回公道。

    想到这里，阎罗不自觉的眯了眯眼睛，眸子里隐隐酝酿着两团怒火，除此之外还有一丝失望与哀痛。

    他阴沉着脸，说道：“你可知，若是五千年前你愿意来认个错，或许今日。本王便不会如此为难于你！”

    墨珏没有回答阎罗的话，此时，他已经流失了身体内的大部分鲜血，脸色白的骇人。

    终于，他再无体力支撑住身体，闷哼一声，单膝跪地，可他却依旧颤抖着伸着手，让血液流入坛中。

    阎罗咬了咬牙，衣袖一挥，愈合了墨珏的伤口，他的身体也随之向后倒去了，孟婆连忙上前扶住了墨珏。

    墨珏勾了勾嘴角，讥诮的说道：“鬼王不是想要一坛血吗？这些还不够。”

    阎罗蓦地起身，疾步走到墨珏的面前，居高临下的看着他，眼中满是怒意的问道：“本王在问你，为何不认错？”

    孟婆再也忍不住了，决定将埋藏在心中数千年的秘密说出来。

    她尽量平复着气息，不等墨珏回答，便望着阎罗快速接过话道：“王上，您别再为难墨珏上神了。当年，不是墨珏上神不肯认错，而是他不能认错。暴神雷公自视甚高，墨珏上神若是来认错，雷公还会留大殿下的性命吗？王上以为，当年就凭着孟婆的面子，真能请得动天界的太肆真君吗？太肆真君对炼制丹药已经到了疯魔的地步，您可知，墨珏上神与他交换了什么，才能请得到他来鬼界为大殿下医治吗？”

    墨珏无力说话，也知道此事再也瞒不过去了，便垂下眼眸，调节着气息，缓慢的恢复着灵力。

    阎罗的目光渐渐从墨珏身上移到孟婆身上。

    思前想后，孟婆的话似乎有八九成是真的。阎罗的眉头越皱越紧，只是一直以来，他都沉浸于对墨珏的怨恨之中，并未多想其中的道理。

    阎罗的声音有些发涩的说道：“你是他带来的人，纵然是想尽了情义为他求情，本王自是不会为难与你，只是，你不该编故事来糊弄本王！”

    孟婆一脸坚决，当即立誓道：“王上，孟婆所言句句属实，如有半句谎话，天诛地灭！”

    阎罗瞬间有些慌了。

    他虽是心中相信了孟婆的话，嘴上却依旧不愿意承认，皱着眉问道：“那你为何从未提起过这事？”

    墨珏的所作所为让孟婆心疼不已，她的眼中泛起了莹莹泪光，声音也有些哽咽了：“墨珏上神不许我讲，他说，您若是不恨他，雷公便会对鬼族生疑。雷公若是生疑，必不会容我族在鬼界安生。”

    阎罗的心跳乱了拍子，他瞪着眼睛，怒斥墨珏道：“如果是真的，那雷公早已覆灭，你为何还是迟迟不肯辩解？”

    墨珏的目光十分平静，淡然的笑了笑。

    轻声回道：“你会信吗？已经过去五千年了，你若是不信，难道恨意之上不会生怒？你若是信了，纾解恨意之后可会痛快？”

    “你……”阎罗瞬间无言以对。

    墨珏说的没错，事情已经过去太久了，阎罗对墨珏的恨意，早就变成了一种执念。

    既然他心底认定了墨珏不明是非，故意伤害鬼族，墨珏越是解释，他的执念便越深，心中的怒火便更盛。

    但阎罗还是通晓情理的，他与墨珏相处了万年，也清楚墨珏的为人，等阎罗真正地意识到是自己误会了墨珏这么多年，心中难免生愧。

    怨恨与愧疚，无论哪种滋味，都十分折磨人。

    墨珏竟然一早便想到了这些，故而，一直以来都不作解释。若不是他今日为了鬼界与人界的权益，也不会来鬼界受阎罗这般折辱。

    墨珏见阎罗半晌说不出一个字来，突然笑了笑，平静的说道：“鬼王就当从未听说过此事吧！”

    阎罗咬了咬牙，实在不知道该如何面对墨珏。

    他急躁的说了一句：“想立这破石头你便立，反正对鬼界来说，也是百利而无一害。这忘川河畔的血腥之气太过浓烈，闻的本王头疼，回宫！”

    说着，阎罗便转过身，大步的向前走去。

    抬来坛子的鬼差被阎罗突如其来的指令弄蒙了，怔怔的问了句：“王上，这血还不足一坛……”

    阎罗停下脚步，愤恨的看了一眼那鬼差，咬牙说道：“你是在教本王做事吗？”

    “卑职知错！”鬼差心里一惊，连声认错。

    夜游见阎罗盛怒，连忙接过话来道：“王上息怒，是属下管教不严，属下这就去安排。”说着，他飞快的给那个鬼差递了个眼色，叫他们抬着坛子赶紧走。

    阎罗脚步顿了顿，没有回头，却留了一句：“墨珏，今日你我算是熟了，以后，你还是叫我的名字吧，已经好久没人这样叫过了。”

    而后，阎罗便带着身后的人一起消失在了忘川河畔。

    阎罗的心结最终还是解开了，假以时日，炳烛的手臂也将会完全康复，千年来，墨珏压在心中的巨石，终于彻底粉碎了。

    “墨珏上神，你还好吗？”孟婆担忧的话语，拉回了墨珏的思绪。

    他在孟婆的搀扶下，缓缓站起身，轻声说了句：“无碍。”

    孟婆瞥了一眼墨珏身后的三生石，蹙了蹙眉，嗔怪的说道：“墨珏上神何苦为了这等小事，付出如此代价，人界和鬼界值得你如此吗？”

    墨珏转过身，出神的望着三生石，缓缓的开口道：“本神是为了自己。”

    孟婆并不知道他这话从何说起，疑惑的说了句：“孟婆不懂。”

    墨珏的脸上浮现出一丝哀伤的神情，唇边溢出一丝苦笑，轻声回了句：“你无须懂。”

    孟婆瞧着墨珏的样子颇为心伤，她手腕一翻，唤出一株神草，递到墨珏的手上说道：“上神，孟婆不知你为何忧虑，上神不愿意讲，孟婆便不问，还望这几株忘忧草能够助上神忘却烦忧。”

