    江筱急出了一头汗。

    越急，她就越发觉得浑身虚软无力，而且肚子越来越痛。

    小宝......

    江筱心急如焚。

    她担心着孩子的安危。

    “你现在要更凝神静气，不要急躁。”

    江六少拿出了洁白的手帕，轻轻地替她擦着额头上的汗。

    他的动作无比轻柔，带着从容。

    越是这个时候，越要冷静。

    江六少以他这么一个动作，把这种冷静感染到了江筱。

    江筱深呼吸了一下，看着手里的神笔，凝神静气，以意念收起神笔。

    一分钟，没有成功。

    两分钟，没有成功。

    时间已经过去了六分钟。

    孟昔年一动不动地蹲在江筱身边。

    江六少继续轻柔地替她擦着汗。

    他们都没有提醒她时间，没有催她。

    但是他们自己心里也都已经紧张得不行，江六少是一路赶进京的，还没有好好休息过，现在因为过度担心和紧张，他的胃都有些抽痛起来了。

    江筱一动不动地盯着神笔。

    过了这么久——

    在她看来是已经过了挺久的，可能是因为紧张和担心，度秒如年。

    过了这么久，她的好胜心反而被激起来了。

    神笔她已经拥有了那么长的时间，从前世到今生，这一世她更是好好地保护它了，也并没有如前世一样不停地滥用它，用它不停地画着那些没有灵魂的画去被别人卖钱，它与她合理来说早该已经有了某种融合和默契。

    她就不相信它会这样无缘无故地断开与她的联系，就这么撇下她！

    江筱暂时逼着自己先不想手术，先不想小宝，先不想空间即将坍塌，只是想着神笔。

    她想起了自己第一次发现神笔的特殊那一刻，那种心情。

    那个时候她是欢欣喜悦多于恐惧的。

    第一次在用这笔画出了神奇的画时，她同样也是欢欣喜悦的。

    这是她的笔。

    不管是从何而来。

    不管以前是怎么回事。

    这是她的笔。她的。

    江筱放缓了手指，没有那么紧紧地握住它，手指微微松了松。

    收回。

    孟昔年和江六少都是目不转睛地看着她手里的那支笔。

    咻。

    在江筱手一松时，笔没有掉到地上，反而瞬间消失不见了。

    他们同时一惊。

    江筱却缓缓地展露了笑颜。

    她成功了。

    她又把笔给收回去了。

    她又看进了空间里。神笔一收回去，空间便已经稳定。

    但是，泉水没有回流，药田还是被淹，只是再没有水继续流出来罢了。

    现在江筱也已经顾不上空间了，现在她只想着小宝了！

    “我现在力气好像回来了。”江筱把自己的手送到了嘴里，猛地喝了好几大口灵泉水，然后又给自己把脉，“我看看空间药田还能不能给我开出药方！”

    她自己的情况自己也不明白，但如果空间药田的功能还在，说不定真的能够给她开出药方来，别的不说，能把她的力气和出血情况给搞定，还能够让胎儿有足够的生存条件，那就行了。

    眼看着时间过去，江六少站了起来，走到了外面大门边，只开了一条门缝。

