    数人喝酒聊天，吹牛打屁，又叫李郸道在厨房弄了两个小菜。

    真的是，吃着又要讲大道理，讲完大道理接着吃。

    好在男人的友谊在喝酒中可以促进，李郸道虽然差了辈分，不大插得进话，但嘴甜得很。

    又问了一些关于县监牢的问题。

    “经夜游神查看，是城中游荡的这些游手好闲的人做的，这些人得了钱什么事情都做得出。”

    “至于那夜叉鬼，我却还在调查，为首的是只瘟神鬼，她躲起来还罢了，我们不能逼急了，万一来一场瘟疫，那就难收场了，所以需要十分把握。”

    李郸道也明白田巫的难处，只是心里仍然不得劲，中原之地，你想来就来，想走就走？

    吃喝之后，袁守诚就要走了，李郸道也跟着一起离开了庙。

    “师侄，如今虽然天下初定，但却也是最危险的时候，平时低调一些，莫要强出头，此乃趋吉避凶，延年益寿之良方，希望你谨记在心。”

    “多谢师叔教导。”

    李郸道谢过之后，回到自己家的药铺。

    刚刚一直感觉小腹有股热气，然后直奔双肾，把自己亏损的肾精源源不断的填补。

    这鲤鱼真补啊！

    李郸道已经用舌头和肚子感觉到了，这鲤鱼肯定是龙种了，黑背赤须，鳞片如同翡翠玉石一般，品相极佳，还能垂泪成珠。

    且普通鲤鱼刺多，此鲤鱼并无小刺，入口即化，落入肚中，好似吃了人参乌鸡汤一般，暖融融的。

    李郸道用巴蛇吞象之法炼化，立马就化作了，壬癸之精，填补了肾脏亏损。

    加上田巫的酒，利肝明目，清凉通脉，化解了内伤瘀血，基本上就已经好得七七八八了。

    回到药铺，就见秦一萍在门口：“你说合作，这几天却少见你的影子，怎么这么不靠谱呢？”

    李郸道道：“马上就好了，我家现在遇了官司，还没处理完善，加上里面，也是有不清不楚的因素在其中，不好定论。”

    秦一萍道：“红尘俗世，就是这点不好，杂七杂八的事情，牵扯太多，自然无法专心，无论是做学问，还是搞修行。”

    李郸道说道：“确实如此，但若要非到山里去寻一个清净，那就不是真清净了。”

    秦一萍懒散的看了一眼李郸道，似乎在说，小小年纪，哪里有这么多感悟。

    却是李郸道学起了他们的毛病，说话开始拐弯抹角打机锋了。

    这其实是魏晋时期留下的毛病，那时候不能谈国是，只能谈玄论道，吃五石散，脱光裸奔也是有的，说话带机锋都是这个时候出来的。

    李郸道也意识到了不对，嘿嘿一笑，掩饰尴尬。

    秦一萍懒得理会李郸道，李郸道就先自顾的炮制药材，捏搓丹丸。

    却没见多久李武来了：“二伯爷呢？”

    “去宗族祠堂了。”李郸道回道：“怎么回事？”

    “那个卖鸡蛋的婆婆的行踪有线索了。”

    李郸道一下子起了精神：“那个人不一定是婆婆，也不一定是女人，千变万化的本事说不定都有，你们怎么排查线索的。”

    “如今说实话，人贩子也多，江山未定，官府也没有威慑力，之前我们都是不告官就不查，就算告官了，也很难找得到。”

    “最近泾阳县乃至京城周围人贩子却是极其猖狂，我们且认定此事和她有关。”

    “为何认定此事与她有关呢？”

    “因为有一门法术，叫失魂落胎术。”李武道：“我们也是查了卷宗才发现的，原来前朝就有这样的妖人。”

    “此术有意思的是，源于一个民间说法。”

    “孕妇不可摸其他的任何的东西，摸树，树死，或者不结果，摸怀孕的猪，猪就会不吃不喝。”

    一说法是精魄已经转移到了胎儿体内，而真正的胎儿魂魄则是被吞噬了。

    是万物精灵都羡慕得人身，自然会抛弃旧躯壳，入新躯壳了。

    “利用这个特性，这些用心不轨之人，便取受孕的鸡子，进行祭炼，遇到小孩，一摸，孩子就会失魂，被鸡子拘留，一但鸡子破壳，就不再能招魂了。”

    “而他们则会向主人家敲诈一笔钱，或许治好，若不给，便会把娃娃偷出来，卖掉，偷不出来的，就宁愿叫娃娃身死，十分歹毒。”

    李郸道听着极其皱眉：“这是丐门做事风格吧。”

    “没错，这个人改编了法术，把鸡蛋藏小孩生魂，变成鸡蛋藏鬼，借助鸡蛋的生气，骗过了城隍。”

    ？

    怎么口径不一？一个说是水里出来的，一个说是用鸡蛋偷渡来的。

    李郸道心想想也就明白了，小鬼用鸡蛋还差不多，昨天那个大鬼，别说鸡蛋了，鸵鸟蛋都装不下，两者应该是一伙的，一个陆路，一个水路。

    李郸道想起昨天那个大乘和尚，他一来，就跟踩点似的，晚上自己就受了袭击，此事跟他肯定脱不了关系。

    便将这和尚问向李武。

    “这个和尚在前朝就被通缉，是个妖僧的小王朝，早就被剿灭了，只是他自己死活不知，没想到竟然出现在这里。”

    好家伙，这不就是仕途吗？李武摩拳擦掌。

    李郸道提醒道：“事情牵扯复杂，还是小心为上。”

    “县君大人为了仕途，选择息事宁人，不然上报朝廷，出动兵马，围剿妖人，他们插翅也难逃！”

    李武道：“他们在东坊勾栏那边碰面比较多，那边有个胡僧，是西域人，据说是佛澄图的弟子。”

    佛澄图是晋朝到南北朝时期来中原的胡僧，是引导南北朝佛门兴盛的一个主要人物。

    南朝四百八十寺，多有他的功劳，此人心机深沉，辅佐过石勒石虎，引导佛教在中原反客为主，打压道教，在道家被称为西域妖僧，在佛门，他就是高僧了。

    “那就多半是这和尚搞得鬼了！”李郸道冷笑：“这种传道套路还是我们玩剩下的。”

    “先弄得人心惶惶，再出面平定，杀掉阻碍的人，然后面子里子都有了，立马站稳跟脚，收获信徒，还能敛财建立寺庙，被人称颂功德！”

    “县君叫我们继续收集证据，不要妄动，但我觉得你们还是应该要晓得这件事情。”

    李郸道由心的感谢：“多谢了，这个消息很重要。”

