    嘉嘉大厦，阮梦梦的家中。

    此时阮梦梦正在床上休息，谁知附近突然来了一只蚊子。

    “这只死蚊子竟然敢来咬我，气死我了！”

    阮梦梦突然惊醒，起来扭头好奇地看向四周。

    她隐约感觉到又是很忙在身边，一直嗡嗡嗡地一晚上都在吵着自己，让自己无法安心入眠。

    殊不知这一晚上都是那倒霉鬼在捣乱。

    他感应到阮梦梦醒来后, 急忙躲到床底去了。

    “哎哟！”

    当际梦梦醒来的时候，一脚就踩在倒霉鬼身体上。

    原来这家伙匆匆忙忙，将脚露在床外面，就直接被踩了。

    “死蚊子，今天我一定要消灭你看你还吵不吵我。”

    阮梦梦一脸愤怒地扫了一眼四周，转身去大厅外寻找花露水灭蚊子了。

    滋滋滋……

    她迷迷糊糊，也没有看自己手里拿的到底是什么，就对着房间一阵胡乱的喷射。

    “啊啊！”

    在她把喷剂喷出去后，落在倒霉鬼身上, 顿时让他疼痛难忍，发出凄厉的惨叫声并立即隐藏起来。

    此时阮梦梦还一无所知，完全不知道到底发生什么事情。

    只是感觉到蚊子还在嗡嗡地叫，这花露水驱蚊并没有什么效果。

    此时此刻.，阮梦楚突然感觉到不对劲了。

    她拿起驱蚊水仔细的看了一眼，才发现自己迷迷糊糊之之中拿错东西了。

    这是驱鬼药水，之前金正中送的，与此同时阮梦梦不知道那倒霉鬼在旁边呲牙咧嘴，全身都散发出淡淡的灰色气息。

    他中了驱鬼药水，再也无法继续保持隐，竟然直接现形出来了

    “糟糕了，拿错了。”

    阮梦梦一脸尴尬，转身又向客反走去。

    “啊啊啊！”

    这一刻鬼和人直接撞在一起，人鬼四且相对，都是惶恐万分，发出震耳欲聋的尖叫声。

    阮梦梦一脸惶恐，立即地跳到自己的床上、她难以置信惊恐万分地看着眼前这一切。

    她定想不朋白, 为什么自己的屋里, 空然就多了一个胖子，这实在太让人匪夷所思难以想像了。

    “你别叫了。”

    “我不是小偷，你不要紧张。”

    倒霉鬼看到阮梦梦慌张的样子，不禁面露慌张的说道。

    “你滚！”

    阮梦梦躲在被窝里，盯着倒霉鬼厉声说道。

    这实在太夸张了。

    莫名其妙地出现一个男人，幸好发现了，否则都不知道要发生什么事情。

    “我不是小偷，求你不要叫了好吗?”

    倒霉鬼一脸无奈地看向阮梦梦，焦急万分地解释起来。

    他是真的不希望阮梦梦大喊大叫这样会传出去，被金正中。马小玲等人看到的，那样的话他的鬼生可能就要彻底完蛋了。

    “你一定是色狼了！”

    “抓色狼啦!”

    阮梦梦看到倒霉鬼，又给他安排了一个罪名。

    “我也不是色狼，你不要误会了！”

    无奈之下倒霉鬼只能向阮梦梦解释自己的身份。

    “哈哈哈！”

    “鬼？”

    “你说你是鬼？”

    阮梦梦先是哈哈大笑，当作是笑话，可是看到对方那一脸认真的模样，她不仅面色一僵。

    “有鬼呀！”

    这时候，阮梦梦空然站起来了。

    她捡驱鬼药水, 对着倒霉鬼再次滋滋地喷洒下去。

    “啊啊啊！”

    “不要喷我了，求你不要喷了上”倒霉鬼无法抗住驱鬼药水的喷酒, 吓得急忙向外跑去了。

    “我看你哪里跑！”

    际梦梦看到对那么惧怕区鬼药水后一脸兴奋，追在他身上一直喷洒药水。

    “死鬼你让你在我家。”

    阮梦梦追着倒霉鬼厉克质问。

    “别喷我了，我不能出去呀。”倒霉鬼后退到门口，不禁面露绝望之色的说道。

    “站住！”

    “你不许动，滚到一边去！”

    阮梦梦闻言一脸狐疑。粗暴地叫倒霉鬼到一边去，自己小心翼翼地打开房房门查看走廊外的动静。

    只见外面静悄悄，什么都没有发现。

    “你这个混蛋。你竟然欺骗我外面什么都没有。”

    阮梦梦鼓气得火冒三丈，挥舞着手中的驱鬼药水对着倒霉鬼大吼大叫起来。

    “你是人，我是鬼，你当然看不见了。”

    “我看到的东西你怎么能够见到呢。”

    倒霉鬼哭丧着脸一脸委屈巴巴地向阮梦梦解释起来。

    “我我想起来了！”

    正中和我说过有一个倒霉鬼。你就是那个倒霉鬼。”

    阮梦梦就想到关键之处。猜到倒霉鬼的身份了。

    “是呀，正是在下还未请教。”

    倒霉鬼哭丧着脸小心翼翼地解释，他看到阮梦梦认出自己了，也就不继续瞒了。

    “你给我去死!”

    阮楚梦举起驱鬼药水指着倒霉鬼。便是要再次喷他。

    “别呀。”

    “有话好好说

    “更别碰到我，我是倒霉鬼，碰到我你会倒霉的。”

    倒霉鬼急忙向后退去，向阮梦楚解释，话音里透露着无限的恐惧。

    “还是走吧，不好意思了。”

    倒霉鬼心里实在太害拍了，担心阮梦梦会用驱鬼药水喷洒自己。

    于是他只能硬着头皮走出去了。

    “啊啊啊！”

    倒霉鬼刚一出去，就发出凄厉的惨叫，原来外面都被金正电喷洒药物了，鬼魂出去后顷刻间就化作一片火海

    这些火焰落在魂体上。滋滋地冒烟，让他疼痛难忍，忍不住尖叫起来。

    阮梦梦看着眼前这一墓柳隐之心出来了。

    “你回来吧。”

    末了，阮梦梦最終还是于心不忍。将倒霉鬼叫回来了。

    倒霉鬼略微犹豫，也是急忙跑进屋里来。

    表示感谢的倒霉鬼，一脸兴耷跑进来，急忙向阮梦梦赶去。

    “你不用谢我，等外面那些东西消失了，你再离开吧。”

    阮梦梦插着腰，盯着倒霉鬼好心地提。

    “谢谢你。你真是一个好女孩。可是我是倒霉鬼。你就不怕我给你带来霉运吗?”

    倒霉鬼一脸感激，再次向阮梦梦鞠躬了。

    多好过，其实你不在这里我也不见得有。

    阮梦梦摇了摇头神色复杂，似平充满的好运气也不想与倒霉鬼解释。

    “这倒是呀。”

    倒霉鬼一脸认真地点点头，意然赞同了阮梦梦的话了。

    这时候阮梦梦且光落在倒霉鬼，的脚上一反现意然还在冒火焰。

    “啊啊啊！”

    倒霉鬼就凄惨了，发出惊天动地的惨叫。

    “嘘！”

    “你小点声音，小心将我妈咪给吵醒了”

    倒霉鬼团嘴斯梦梦做看一个禁声的动，只能用手捂住嘴巴。

    不让自己大声尖叫出来。

    “评！”

    下一刻阮梦梦略微犹豫。突然高高跳起来。双脚用力的踩在倒霉鬼的脚上了上。

    倒霉鬼眼珠子瞪得浑圆，捂住嘴巴，神情痛苦万分，却不敢叫出直来

    “倒霉鬼。”

    “你没事了吧?”

    阮梦梦帮倒霉鬼将脚上的火焰踩熄灭了上笑着询问。

    “呼呼.”

    “疼死我了。”

    倒霉鬼面目五官扭曲，似乎处在极度痛苦之中缓缓地瘫坐在地上，喘着粗气。

    “这个给你!”

    阮梦梦拿了炷香递给倒霉鬼。

    “嘶！”

    “这可是好东西呀。”

    倒霉鬼一看神香后，闻了闻一脸激动地站起来了。

    “对了，你叫什么名字呀？”

    阮梦梦带着倒霉鬼坐到沙发山一脸好奇地询问。

    经过刚才的一阵拆腾，阮梦梦竟然不惧怕这倒霉鬼了。

    .“我叫倒霉鬼。”

    倒霉鬼说到这里的时候，脸上有一抹失落神情。

    阮梦梦刚说出自己的名字，倒霉鬼就伸出手要与她握手了。

    “哎。”

    阮梦梦脸色一变，急忙将手缩回去了，这家伙是倒霉鬼，若是与他继续接触，天知道到底会发生什么事情。

    “不好意思啊。”

    .倒霉鬼一脸尴尬地笑了悻悻地缩回手。

    “够不够呀，不够的话我明天帮你买。”

    阮梦梦看到倒霉鬼拿着神香恋恋不舍的样子，于是就好奇地询问。

    .“你对我那么好，将我留在这里就可以了，其他你不用给我的。”

    倒霉鬼哭丧着脸，说到最后更是呜咽着哭出声来了。

    “你哭什么。”

    “不要哭了。”

    阮梦梦看到倒霉鬼莫名其妙地哭出声来。紧张兮令地追问。

    .“不管是生前死后，人鬼见到我，都觉得我是一个球球，都想要将我一脚踢飞出去，不愿意与我呆在一起。”

    .倒霉鬼哭着，继续解释.。悲伤无比。

    “不过话又说回来，可你真的很像是一个球球呀。”

    阮梦梦闻言歪着脑袋，上下打量倒霉鬼，看他那肥胖、圆嘟嘟的身材，怎么看都像是一个皮球。

    这真的没有什么毛病，这家伙怎么就生气了呢。

    “呜呜，连你也来笑话我。”

    倒霉鬼听到阮梦梦都说自己是一个球，哭得更加伤心了。

    “不是嘲笑你啦，我说的是事实，我想你怎么就变成了一个倒霉鬼。”

    阮梦梦急忙解释，心里还是按奈不住好奇继续追问。

    “呜……我也不知道呀。”

    “不过前几天有人和我说其实我是一个佛祖。”

    倒霉鬼不哭了，看向阮梦梦十分认真地解释起来。

    “不过，后来我做了逆天而行的事情，违背了天意，所以上无就开始惩罚我，让我做九十九世的倒霉鬼。”

    倒霉鬼看向阮梦梦，说得一脸认真，煞有其事

    “怎么那么玄乎这是不是真的呀。”阮楚梦听完后，脸上露出震惊之色。

    这实在太扯淡了，怎么都觉得不靠谱。

    “我也不知道，我只知道我出生到现在，都一直很倒霉。”

    “我从医院出生的时候，我妈就难产而死。”

    “后来我爸爸破产了，然后就跳楼自杀了。”

    后来意外发生一场火灾，只剩下我一个人。

    “我长大之后出去工作，我上班的公司不是倒闭就是破产了。”

    倒霉鬼一脸悲伤，叨叨絮絮，将这些年的经历全部都说出来了。

    简直是闻者悲伤，听者落泪。

    “我告诉你一个消息呀，后来我决定去做一个武师，我就想去拜李小龙为师傅，那样我就可以出名了。”

    “我就打电话给他，他也就答应了，谁知道在我拜师的那一天，他就去世了，真的太凄惨了。”

    .说到这里的时候，倒霉鬼再次哭丧着脸，差点儿哭出声来了。

    “你没事干嘛要拜人家为师傅呢。”阮梦梦听得一惊一年都差点相信了。

    “嘘！”

    “你不要大声吆喝，这里有很多门道，水很深，你把握不住，不要随便乱说呀。”

    倒霉鬼一听阮梦梦都这么认为后，脸色变得更加难看了。

    .“那你自己呢，你是怎么死的？”

    阮梦梦也就不继续纠结，反正追问倒霉鬼自己的死因。

    “自杀。”

    “我这个人不死也没有什么用，活着没有什么意义，谁知道做鬼后也是到处连累人。”

    “我真的没有一点用，我不想连累你，我还是走了。”

    倒霉鬼情绪低落站起来向阮梦梦拱了拱手，转身就要离开了。

    “喂，你不要这样啦。”

    “命运就是如此，这根本不关你的事情，你就不要自责了。”

    “其实我比你也好不到那里去，我出生后爸爸就死了。”

    .“后来我才知道妈妈不喜欢我，也不想让我多读书，就是一只催我去工作赚钱养家糊口。”

    “我那时候天真的以为，长大后就可以和妈咪沟通，可以推牌关系会好一点。”

    “可是天不遂人愿，谁都没有想到我老妈就变成老年痴呆了。”

    阮梦梦听完倒霉鬼的故事后深有同感，一脸无奈，悠悠地向他也诉说了自己简单的一生。

    两人的命运十分相似，都是凄惨无助，彼此的故事都引起了对方的共鸣。

    “唉，你这样也不比我好多少，果然也好凄惨呀。”

    倒霉鬼听完后愣住了，点点头表示阮梦梦其实也十分凄惨。

    “不不你是这样的。”

    .“一个人过得凄惨还是幸福，都是自己说了算，怨天尤人是没有用的。”

    “总之自己要努力拼搏，说不定睡一觉起来，第二天一看整个世界都不一样啦。”阮梦梦看着倒霉鬼，一脸认真地解释道

    “哦，我发现你这人是一个天生的乐观，难怪你这个样子也要去参加选美。”

    倒霉鬼听到阮梦梦说完后，下意识地呢喃了几句，随后他赶紧住嘴，却是差点将自己一直跟着阮梦梦的事情都抖出来了。

