    因为军费不够了，朝廷想再次征饷。

    当时廷议上的数目报出来还不算多。

    宣府，大同，山西，蓟州等各地需征饷两百万两，

    辽东一地需征饷三百万两，皮岛东江镇需二十万两。

    全国加起来征饷五百多万吧。

    听起来好像很多，实际上没多少。

    咱们打个比方，崇祯四年（1631）朝廷就派银667万两，比这次还多。

    当时是田课由九厘提高到一分二厘（0.012两），派银667万余两，除兵荒蠲免外，实征522万余两，另加关税、盐课及杂项，共征银740.8298万两。

    崇祯四年辽饷最高时，一年也就是667万两；分摊在每亩地上，一亩地也就多收0.012两的银子，增收1.2%。按当时的物价折算，也就是相当于每亩需要多缴3斤米。

    崇祯四年后，尽管明庭已到最后的疯狂，但三饷全算，分摊在每亩地上，也就三分银子（0.03两银子）。

    这笔银子，按当时的物价算，最多也就能买五六斤米。虽然那时候粮食产量低，但按理说，一亩地多收五、六斤米的税，并不会让老百姓感觉难以活下去。问题是，在当时，他就是可以让老百姓难以活下去的，原因就是执行政策的人。

    一亩地，本来只需要纳0.012两银子，最后为什么会变成纳银十两呢？原因很简单，无非是因为，在收税的过程中，经手的官员，并没有按朝廷的政策办事。

    有钱有势的人，都能想办法逃避这种税收，最后相关的税收，就都落在了底层百姓身上。更主要的是，还有既得利益者借机大发国难财。

    最后的结果就是，朝廷开始仅向一亩地多收0.009两银子（9厘银子），后来涨成0.012两银子（一分二厘），最多时也不过0.03两银子。

    但是，到了老百姓的头上，就有可能翻十倍（成为0.12两银子），甚至百倍（成为1.2两银子），更有甚者，是翻几百倍（成为好几两银子）。

    在这种背景下，最后就出现了一种怪事，“民田一亩值银七八两者，纳饷至十两”。也就是说，买一亩田的价值才七八两银子，而种一亩田却要缴纳税银十两。慢慢地，种田种地的人越来越少，田地荒芜，流民越来越多。

    有人显然是知道这里面的道道的，劝说朝廷谨慎征饷。

    但户部有官员向崇祯道，咱们一亩田才征0.03两银子，也就够买几斤米，每亩田多收几斤米，这多吗？

    崇祯一听，有道理啊，听起来好像要征几百万，分摊到每亩田，才几斤米，这必须得征，崇祯还想多征一点呢，你们每亩田多征十斤米都可以嘛。

    这时有温体仁说话了，说东江镇囤田建堡，种了大量良田，当纳入点数征饷。

    意思是，数清楚东江有多少亩田，然后也征饷。

    崇祯转头问骆养性，可有其事？

    骆养性马上道，旅顺和皮岛，还有金复州，都被丁毅囤了很多田。

    于是，朝廷也不派人去现场实核，仅凭骆养性和温体仁一句话，核东江镇为三十万亩田，每亩征0.03两，东江镇以后每年要给9000两银于朝廷。

    事实上这时朝廷已经几个月没给东江镇发饷了，这次也是，朝廷要下发的军饷暂缓，反过来要征东江镇的田课。

    兵部尚书张凤翼当时有点反对，因为东江镇好歹也算朝廷精兵，也打过诸多胜仗，眼下这么干，会寒了东江镇的将士心。

    温体仁又道，东江那边，自己种田，还有朝鲜也提供粮食，毛文龙当年一百万辽民都活下来了，丁毅现在十几万辽民也养不活吗？

    至于他的军饷，朝廷不是不给，现在钱少，先给辽东啊，那才是大明重镇呀。

    在场诸大臣纷纷点头，表示温体仁说的有道理。

    接着温体仁又提出，朝廷在登莱的千户所，可以调换些军将，比如将百户杨端调到夏河寨前所。

    这话深得崇祯的心。

    崇祯一直是想调丁毅的大将的，但怕对方不听调，朝廷和自己会丢脸。

    比如像祖大寿，袁崇焕被杀后，基本就是不听朝廷号令了。

    现在他们打算从百户级别试一下。

    于是，杨端接到调令，和陈济民对调。

    当时丁毅正征日，杨端也不敢不听，但他去夏河报到之后，就以身体不适为由，回家养病，偷偷回到海阳所。

    崇祯听到消息，勃然大怒。

    丁毅这般跋扈也算了，手下兵将也不听号令，眼中还有朝廷吗？还有我崇祯吗？

    杨端称病不出，在崇祯眼里，等于是抗旨，是可以诛灭九族的大罪。

    但眼下，他却不能拿杨端开刀。

    人家有病回家，这是很正常的理由啊。

    温体仁这次试探算是失败了，但却让崇祯对丁毅的印象进一步加恶。

    可丁毅对此事毫不知情，真是人在日本逛，祸从天上降。

    事后温体仁和骆养性眉目传情，都是很开心呀。

    原来温体仁这么弄丁毅，就是因为他和骆养性关系不错。

    也正是借骆养性的帮忙，他才把周延儒赶下台，当上了首辅。

    做为报答，他自然拼了命帮骆养性，以板倒丁毅为目标。

    除了帮骆养性外，温体仁心中也很厌恶丁毅。

    原本丁毅早就从高起潜那里得知温体仁对自己的恶意，早在5月份时，派人上门进京，拜访温体仁。

    当时办这件事的人，正是杨永。

    杨永在门口递了贴子，自称叫丁永，是丁毅家将，上门拜见温体仁。

    温体仁这人表面还是很清廉的，身为首辅，家里都没有个门童，敲门之后才出现一个中年管家模样的人。

    他听清楚来历后，便让杨永在外候着，没过一会儿，这管家也不对说话，看了眼杨永后，砰，把门关上了。

    这是明显温体仁想和丁毅划清界线，不想理他。

    其实这是温体仁虚荣心作怪，明廷时的文官，和现在有些人挺像的，即想收礼，又不能表现的太过明显。

    如杨永换成丁毅亲自来办，这事多半就能办成了。

    丁毅在的话，他要么直接把银票塞到管家手上，要么深夜过来，或者在门外一直等，等到温体仁出来，再把银票塞过去，不管他要不要，先送了再说。

    可杨永以前就是小小徐大堡防守官张成的家丁，第一次送礼给梁廷栋的时候，因为梁这个人很贪，也不虚伪，直接就让他进府，拿钱，杨永马上就和梁混熟了，也觉的梁很好说话。

    换成温后，温是个伪君子，怎么会让杨永进府，当然表面上要装清高。

    杨永没经验，一看温不让他进府，以为这温真是不想收钱，当下也不客气，直接转头就走了。

    没多久，温体仁出来，看到门口都没有人，当然脸色就黑了下来：“哼”，心中把丁毅给记恨上了。

    所以说，送礼真的是一门大学问。

    有时候没送出去，反而会得罪人。

