    

    楼上的马依依看到楚云和乔梦舒打算出门。

    顿时自己就激动了，这么好的机会可是不能够放过啊。、

    于是她收拾了一下，就准备出门和楚云他们一起去逛街。

    只是下楼的时候，楚云和乔梦舒已经坐上车子，缓缓启动了起来，

    马依依急忙在车后追赶，

    这个时候，楚云扫了一眼后视镜，看到了正在车后奔跑的马依依。

    楚云的眉头一挑，心道：

    “这马依依追上来干什么？”

    不过他么有过多的考虑，今天本来就是他和乔梦舒的约会，他也不想让这个大电灯泡影响了。

    于是一脚油门，奥迪的速度加快了不少。

    眼看着楚云和乔梦舒就要离开小区，马依依顿时就着急了。

    这可怎么办？

    她不能够眼睁睁看着楚云和乔梦舒两个人约会，却不带自己！

    突然，马依依的眼睛一亮，

    “哪怕就是骑单车，我也要追上楚云哥哥！”

    说完，马依依就回到了楼道，从地下室中推出了一辆半年都没有骑过的自行车。

    她随意掸了掸车上的灰，急忙就骑上这辆还有点灰尘的自行车，向着前面的奥迪追去、

    奥迪缓缓驶出小区，车上，楚云问乔梦舒：

    “你过年的衣服是不是还没有买呢？”

    乔梦舒点了点头，原本昨天乔梦舒的爸妈给了乔梦舒买衣服的钱，就是让他去买衣服的、

    但是昨天在小区了遇到了乔梦舒的爷爷奶奶。

    两个老人家也没打招呼直接就来了

    安顿了一天两位老人家，导致乔梦舒的衣服也没有买成，。

    今天呢乔梦舒自然是要买自己过年的衣服，。

    楚云缓缓开着车，临近过年，街上的人也多了起来，大家都放假了，小孩大人都想着出来走走。

    这年头的交通意识还没有后世那么强，大家走在街上，都比较随意，

    所以楚云的车开的也比较慢。

    不过毕竟也是汽车，所以，就算速度再慢，也是比自行车要快很多的。

    马依依跟在楚云车后不远处，拼命瞪着自行车，目光却是死死盯着楚云的奥迪：

    “呼呼！我一定要跟紧他！”

    马依依一边说着，一边满头大汗地蹬着自行车，路边的人看到马依依飞快地骑过，纷纷让开道路。

    “干什么呢！赶着去投胎啊！”

    “就是！骑得那么快，不怕摔死啊！”

    路边的人纷纷出言咒骂道、

    这个速度对于开着车的楚云来说，其实不快，毕竟是汽车。

    所以人们感觉，这个速度放在汽车上，并不算快。

    但是放到自行车上，这个速度就有点快了。

    而马依依则是一点都没有听到路人们的话。

    她现在，满脑子都是要追上前面的那辆奥迪。

    楚云和乔梦舒在依旧在车上聊着天，

    “楚云，昨天我在电视上新闻上看到你了诶！”

    乔梦舒眉飞色舞地给楚云讲着自己看电视时候的情况：

    “你知道吗，我爷爷虽然年纪有点大，但是听到你说的工匠精神的时候，那是特别激动！”

    楚云一挑眉毛，嘴角带上了一丝的笑容。

    乔梦舒调整了一下坐姿，身体稍微偏向楚云这边：

    “我爷爷是这样说的。”

    乔梦舒清了清嗓子，学着自己爷爷的话说道：

    “这个年轻小伙子说的太好了，工匠精神是我们老祖宗一代代传下来的好东西，可惜这些年，百姓都忘了！”

    楚云看着乔梦舒学这她爷爷说话，笑了笑：

    、“我还以为他会这样说呢。”

    说完，楚云也学着乔梦舒的口气说道：

    “啊，这个小伙子说的好，我们家梦舒还没有婚配，快，找到这个小伙子，我亲自上门提亲去！”

    乔梦舒听了楚云的话，被楚云逗得嘴角浮现了一丝的笑容。

    不过脸上却是浮起一丝的红晕：

    “没正经，哪有女方向男方提亲的？”

    听到乔梦舒这样的回答，楚云继续调侃道：

    “那怎么不行？现在可是新时代，我这黄花大小伙子，不知道多少人惦记呢，你要是再不抓紧，我就要被别人抢走了！”

    乔梦舒听到楚云这自恋的话，顿时被逗得捂着嘴笑了起来。

    “呸，还黄花大小伙子，不知道羞！”

    两个人在车里有说有笑，而路边的马依依还在奋力骑着单车，追着奥迪、

    楚云自然是在后视镜中看到了正在拼尽全力追赶的马依依、

    这个时候他倒也并不着急。

    而是不远不近地吊着马依依

    而马依依每当快要追上楚云的时候，楚云总是一脚油门。

    又再一次拉开了两个人的距离。

    于是大街上就出现了这么一幕。

    一个十八九岁的少女，骑着自行车，似乎是在全力追赶着前面的奥迪，。

    而奥迪则是不快不慢的开着。

    此刻的马依依，已经是用尽了浑身的力气。一头披肩长发随着迎面而来的寒风舞动。

    头顶上的热气刚刚升起，就被这冬日的寒风吹散。

    就在她已经感觉自己快要没有力气的时候，奥迪车缓缓停在了商业街的边上。

    这次，楚云并没有去服装城，而是来到了江北市的商业街。

    服装城的衣服虽然很多，但是紧跟着潮流的衣服不是很多。

    而楚云对这个年头的衣服实在无力吐槽。

    好在商业街的衣服，样式上还是比较前卫和简约的。

    楚云不是很喜欢那种花里胡哨的衣服。

    所以商业街的简约服装，就成了他的选择。

    不过商业街的服装也并不便宜。

    这里算得上是江北市最繁华的商业街。

    几乎江北省有点钱的人，就会来这边消费。

    楚云将车停在路边，拉着乔梦舒的手，走进了步行商业街。

    马依依喘着粗气，好不容易追到了楚云的奥迪，却是失去了两个人的身影，

    毕竟商业街的人比较多，。

    马依依把自己的自行车锁在路边，急忙紧走两步，想要追赶楚云和乔梦舒。

    不过现在，她的脸上都是汗珠，很显然，以现在这样的形象出现在楚云的面前，并不合适

    所以马依依暂时打消了要和楚云见面的打算， 而是悄悄跟着楚云，想要看看，乔梦舒到底哪里吸引着楚云。

    同时也让身上的汗先散发一下。        

