    鉴赏会？

    刘国英倒是没有想到余国伟还有这种想法。

    但是要他当个领头人他是想拒绝的。

    “这种事情我并不想出风头，不过你想要办鉴赏会的话我倒是可以帮你介绍个人，你找他帮忙，京城这个圈子里的事情基本上就不用担心了。”

    “那敢情好，那就麻烦刘大师了。”

    有刘国英引见的肯定也是能人，只要有人帮忙，不会让他在京城这里摸瞎，余国伟就觉得没问题了。

    而且他做这事还有另外一个好处。

    他侄子非要跑到京城来工作，到这边完全就是一个人无亲无故的，如果他能够在这里认识几个人，有些社会地位的，正好也能够介绍余杭认识，一下子就能够在最短的时间内让余杭有一些人脉了。

    所以这个鉴赏会他是一定要办的。

    现在画已经得了刘国英的肯定，那别的就好说了。

    刘国英给余国伟介绍的人是京城画院的靳院长。由他帮忙牵头来办这件事情是最合适不过。

    而且他这也算是给靳院长拉业务了。

    靳院长看了这一幅画之后也很是激动，当下就应了下来。

    “余先生您放心，我一定会把宣传做到位的，而且我觉得，参加鉴赏会还是设一点儿门槛为好。”

    “这方面您比较内行，就交给您办了。”余国伟见靳院长愿意尽心来帮忙，自然也是高兴得很。

    江筱在D州也听说了这一件事。

    甚至，这事她还不是从靳院长或是刘国英嘴里听到的，反而是从D州的一位富姐儿嘴里听到的。

    这位富姐儿算是崔真初来到D州江家之后所交识的第一位朋友。

    丧夫，有一个儿子，儿子才十二三岁，她继承了夫家的一大笔遗产，自己也不知道该做些什么生意，有一段时间是一直想要跟江六少攀上关系，倒不是因为什么，只是觉得带着儿子也不能够坐吃山空，至少得知道该怎么守住那万贯家财，希望能得到江六少指点指点。

    江六少见她为人不错，而且对他也并不是抱着那种男女之情的接近目的，在她找上门的时候便让崔真初招呼了，结果一来二去的，崔真初反正是跟她成了朋友，现在两个人有意思要开一个珠宝行。

    江六少给了崔真初一笔起始资金，让她放心去玩，反正她们的珠宝行有他看着肯定也亏不了。

    这富姐儿叫张小敏。

    江筱刚到D州的时候就遇到她正好在江家，看到四个孩子，张小敏喜欢得不行，当时她也没有带什么礼物，第二天就再次上门，给四个孩子和江筱都带了厚礼。

    崔真初让她叫小敏阿姨，几个孩子都得喊姨姥姥。

    孟小宝嘴甜得很，听到这一句话就直接应了一句：“可是她长得好年轻好漂亮呀，怎么能喊姨姥姥？我喊她姨姨不可以吗？”

    当下把张小敏给哄得笑得见牙不见眼，回头又给孟小宝多送了好几件黄金小饰品。

    张小敏这一次来江家，见到江筱就问她有没有听说京城画院那边要办一个鉴赏会。

