    虽说安娜成功释放出维山帝的力量，但由于这股能量太过磅礴。

    在攻击到许凡之前，她的身体反而因为无法承受这样的能量，开始出现黑色的裂痕。

    耀眼的光芒从她遍布全身的裂缝中闪耀而出。

    将整个地狱厨房……

    不……

    几乎是将半个纽约，照亮的如同白昼！

    饶是许凡见到这样的场景，都不免有些惊叹安娜的壮举。

    “为了消灭我，不惜连自己的性命都牺牲了吗？”

    “不愧是古一培养出来的弟子。”

    “只是这力量，还是太弱了。”

    许凡微微眯起双眼。

    安娜虽然很有勇气，抱着必死的决意企图跟许凡一换一。

    可她的魔法天赋，终究无法与斯特兰奇，旺达之类的超级英雄相提并论。

    哪怕维山帝愿意借给她力量。

    她那小小的身躯，也承受不了多少。

    人工湖，终究是没办法容下一片汪洋大海！

    当然……

    虽说安娜的力量消灭不了许凡这样的强大生命体，但金并花费十几年光阴打造出的帝国大厦，却无法承受住这力量！

    只见安娜释放出的白魔法分别朝着天地涌动。

    一部分直接冲破了这里的天花板。

    另一部分，则迅速冲破地板，打穿一层又一层。

    白色的光柱不停扩张。

    眼看着就要吞噬这里的一切。

    “圣主……”

    金并整个人不由倒吸一口凉气，他说到底只是一个黑帮老大。

    什么时候见过这样的场面？

    哪怕是雷雨天最大的闪电，与安娜释放出的力量相比，他都觉得是小巫见大巫。

    那些被白魔法吞噬的打手与杀手，几乎是以肉眼可见的速度，化为了灰烬！

    “我们得赶紧离开这里。”

    金并想也不想的说。

    可许凡却对金并的话毫不在意。

    躲？

    没有人会刻意躲开伤害不到自己的力量。

    许凡直视着席卷而来的白魔法光柱，一把将金并抓在了手里。

    尽管金并的体型足有三五百斤，可对身高八米的许凡来说。

    他只不过是个大一点的手办。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音不断在许凡耳边回荡。

    两三个呼吸之后，安娜的白魔法便吞噬了他与金并。

    整个帝国大厦在顷刻之间坍塌成了一片废墟。

    恐怖的气流更是以这片废墟为中心，朝着整个地狱厨房激荡！

    大地开始剧烈晃动。

    镶嵌在高楼大厦之上的玻璃无一例外的粉碎。

    街道上川流不息的车辆，路人，要么被这冲击力一瞬间掀飞出去了八丈远。

    要么……

    就在顷刻之间，直接化为了灰烬。

    对于生活在地狱厨房的人来说，安娜所释放的白魔法，无疑是一场可怕的灾难！

    犹如飓风过境！

    整个过程一直持续了七八分钟才慢慢恢复了平静。

    许凡带着金并从半空中飘然落地。

    而映入眼帘的景象，却让金并直接惊大了双眼。

    咕噜……

    金并用力眨了眨眼睛，喉咙滚动，紧张的咽了一口唾沫。

    作为地狱厨房的黑帮老大，站在地下世界之巅的男人。

    他一直都觉得自己是见过大世面的人。

    然而现在，他的心里犹如被狂风暴雨席卷的海面。

    迟迟无法平静下去。

    一眼望去，整个街道上几乎没有完整的路面。

    到处都是痛苦的呻吟与呼救声。

    刺鼻的血腥味与浓烈的火药味融合在一起，顺着轻风飘荡。

    恨不得笼罩住整个地狱厨房。

    如果说……

    原本的地狱厨房，只不过是一种隐喻，是高高在上者们的嗤之以鼻。

    那么如今的地狱厨房，便是其名字的真实写照。

    “地狱”厨房！

    而制造这一切的家伙，却不是站在金并身边的所谓圣主。

    最大的讽刺莫过于此。

    “那个女人绝对是疯了……”

    许久，金并才倒吸了一口凉气。

    为了消灭许凡这个圣主，那个女人竟不惜拉这么多人垫背！

    反倒是许凡，对于这样的场面，只是一副见怪不怪的样子。

    纽约作为漫威宇宙最有名的大城市。

    超级英雄和超级反派的大多数交手，都发生在这里。

    而且……

    不仅仅是超级反派在战斗的时候肆无忌惮。

    某些英雄为了达到消灭反派的目的，往往也是不计后果。

    当然……

    对于地狱厨房的悲剧，许凡没有丝毫的怜悯之心。

    他心中的人性，早就在海底被彻底磨没了。

    “古一。”

    和风的眼神中闪过一丝狠毒。

    如此磅礴的魔法能量，如此惨烈的悲剧。

    驻守在纽约至圣所的那些圣殿法师不会注意不到。

    恐怕用不了多久，他们就会派人过来调查。

    他和古一之间，早晚都会有一场恶战。

    想到这，许凡五指用力握在一起，发出“咔，咔”的弹响。

    他向来不是一个被动人。

    网文小说里那些扮猪吃虎的主角心态，他也无法理解。

    他的想法如他的力量一样，简单粗暴。

    既然要做，那就做绝。

    趁着纽约至圣所还没有开始调查。

    趁着古一还没有降临纽约。

    自己倒不如主动出击，先杀光了那些法师。

    最关键的是……

    在纽约至圣所里，可是有着无数法器，魔法书籍。

    “至尊法师，即便杀死你一千遍，也不够啊。”

    许凡的大脑快速运转。

    “金并。”

    “调集所有的杀手。”

    许凡缓缓开口，向着金并下达新的命令。

    “啊？”

    金并闻言先是一愣。

    夜魔侠，还有那个圣殿法师，不都死了吗？

    调集杀手？

    圣主大人想对付谁？

    “我们去鸠占鹊巢。”

    一边说着，许凡一边使用魔法，将自己的体型缩小了两米。

    既然身为反派，自然没有亲自走过去的道理。

    许凡当即转身，坐进了一辆没受到太严重破坏的轿车里，让金并来做自己的司机。

    只是……

    坐在副驾驶上的金并，只看了一眼路况，就皱起了眉头。

    由于刚才的那道冲击。

    整个地狱厨房区域都遭到了严重的破坏。

    交通完全陷入瘫痪。

    即便他有再精湛的车技，但这样的街道上也是寸步难行。

    “圣主大人……”

    金并有些为难的回过头。

    建议他们先走出地狱厨房，再坐车前往目的地。

    可谁知道，金并话音刚落。

    许凡的声音便不带有情绪波动的响起。

    “人行道上不是很宽敞吗？”

    “开过去。”

