    第2章美女与野兽

    “爷，snow出事了！”

    宋时聿正在书房开视频会议，门口响起了江安的敲门声。

    他眉头微微皱了一下，“暂停会议。”

    说着他直接掐断了视频，“进。”

    “爷，饲养员去喂snow的时候还好好的，没过多久它就跟发疯了一样乱窜，他们根本拦不住，现在已经跑到大门口了。”

    江安推开门径直走到桌前，把平板拿了过去，显示的正好是大门口的监控。

    “嗷！”

    此时雪豹正十分烦躁的在原地嘶吼。

    一群武装过的保安围在它面前，几次想要靠近都没有办法。

    宋时聿看着视频里的画面，解开衬衣最上面的那颗纽扣，站起身一边走一边说道：“让他们把武器放下，退散开。”

    “是！”

    “通知麻醉枪在我到之前绕到隐秘的位子，别让snow看见。”

    “好的，我这就安排！爷您要不也穿上防护服吧……爷？”

    江安认真听着自家爷的安排，跟了上去，走着走着，突然发现前面的人停了下来，一动不动。

    “爷怎么了？”

    江安顺着他的视线看了过去，只见大铁门上挂着一个娇小的身影！

    不对！

    不是挂着！

    是在往上爬！

    “柚柚，你小心点。”

    池早早抬头看着不断往上爬的身影，大声叮嘱道。

    “放心吧，这铁将军还没后山的大榕树高呢。”

    “我知道！你千万别把大铁门弄坏了！”

    “嘁……”

    池柚柚听到后面这句话，小身子一顿，就知道这小崽子没那么好心。

    她不再理会他，脚尖轻巧的一点，身子宛若一只灵活的小猫爬上了铁门的最高点，紧跟着三两下就顺了下去，轻松地落在地上。

    “你看好东西，乖乖在这里等我回来。”

    她整理好衣服，对着铁门外的小团子叮嘱了一声，随即小跑了过去。

    “嗷——”

    雪豹仿佛感受到了威胁，犀利的双眸死死地盯着他们，露出锋利的獠牙。

    “看来只能武力解决了，你们两个……”

    “等一下！”

    池柚柚冲到几人面前，拦住他们。

    “把武器放下，你们这样只会激怒它。”

    “哪儿来的小姑娘！”

    “你怎么跑这来了！”

    “老赵你认识？”

    领队听到保安的话，皱了皱眉问道。

    “她……她是来找先生的……”

    “胡闹！还不赶紧给我抓起来。”

    “队长等等，你看！”

    人群里不知道谁喊了一声，打断他们的对话。

    只见池柚柚背对着他们，猫着身子，一点点朝雪豹挪过去，嘴里不停地发出呼噜噜的声音。

    “嘘……乖乖，别怕，我知道你不好受，这就帮你把身上的东西拿下来。”

    雪豹竟像是听懂了一样，真的不再冲着她嘶吼，只是低声在那里呼呼地叫着，反而有点像是在撒气。

    ！！！

    “乖～”

    池柚柚的小手碰到了雪豹的脑袋，在它最舒服的位子轻轻揉了几下。

    雪豹瞬间没了脾气，低呼着撒起娇。

    “呼呼……”

    “哦好好好，乖，一会儿就好了。”

    这一刻，所有人都惊呆了！

    就连屏幕前面的宋时聿也愣在了原地。

    他细眯起眼睛，仿佛要将屏幕种的少女看穿一般。

    自从把snow接过来养之后，除了他没有一个人能够靠近它，更别说摸了！

    就连饲养员平时也只能远远地喂个饭。

    她到底是谁？

    *

    池柚柚在它身上检查了一圈，终于在背上找到了一个很不起眼的东西。

    “得亏我带着药呢。”

    说着她就从自己的小挎包里拿出了一个小瓶子，对着它的背喷了几下，没一会儿雪豹就不再发出难受的声音了，瞬间又变回了那只脾气高冷的豹子。

    “好了！snow好了！”

    “小姑娘，这到底是怎么回事？你刚才喷的是什么？”

    “这个是我专门调制的一种药水，对付蜱虫很管用，它估计从没被咬过，头一回所以特别难受。你瞧，没事了，其实这在我们山里很常见的，家里养的宠物时不时就会遇到。”

    她一边说一边小手指挠着它毛茸茸的下巴，雪豹还很配合地叫了一声。

    “这次多亏了小姑娘，我是御园的管家张叔，还不知道怎么称呼小姑娘，来御园所为何事？”一直在张望情况的管家见状，和蔼地走过来询问。

    池柚柚撸够了，站起身，双手交叠放在身前，很是乖巧的甜甜一笑，“您好，我叫池柚柚，来找我的未婚夫，宋时聿。”

    (本章完)

