    “……裁撤大部分的军力，并不代表着实力会下降！”

    林辰在将其中的道理说清楚以后，很是认真的道：“就比如说，两个人互相殴打的话，其中一方若是着甲，则必然是着甲方胜。”

    “没有着甲的人，则绝对不可能赢！”

    “而眼下，雒阳虽说有数十万大军，可是他们当中的着甲人数嘛，大概也就不到七八万左右。”

    “最关键的是，这还是连轻甲也都一起算上了的！”

    “试问，这些人就算是上了战场，又能有什么用？”

    “这就是道理所在！”

    群臣听到林辰的说法以后，都沉默了。

    显然，他们也都明白这个问题，可要让他们直接承认的话，那就有点难为人了。

    毕竟，几十万人变成七八万人的话，确实裁撤的有点太多了。

    多到很多人都会因此而失去安全感。

    这也是人们想要质疑的原因所在。

    但不得不说的是，林辰所说的是有道理的。

    因为，按照现阶段的律法来说，私自藏有盔甲的人，一般都是按照造反来计算的。

    那么问题来了，为什么私自藏有盔甲，就能算是造反了？

    几个盔甲而已，又能有什么用呢？

    真这么想，那可就大错特错了。

    在冷兵器时代，盔甲的作用绝对是不言而喻的。

    最典型的一个例子，明朝后期的军队打其他八旗，简直就和打孙子没有太大的区别。

    可当他们面对清八旗时，他们的战斗力却有极其感人。

    完全可以说是孙子面对爷爷——没有意外情况的话，就只有挨打的份。

    原因就在于，其他的八旗大部分都只着了轻甲，而清八旗则大多都是重甲。

    也就是电视剧里面的那种只露出脸庞的甲胄。

    在这样的甲胄面前，清八旗喊一声天下无敌出来，绝对不是什么空话。

    因为人家真就是天下无敌。

    相比较而言，一开始明朝的军队，尤其是边境一带的，其实都是着重甲的。

    也正是因此，明朝才能不断地胜过一个又一个的游牧民族，确保了自身的地位。

    但是到了崇祯时期以后，这些东西都发生了改变。

    由于朝廷没钱，于是乎崇祯便裁撤了大部分的军队，尤其是其中就包括了许多着重甲的。

    没办法，他们的消耗实在是太多太多了。

    在崇祯看来，他是没有必要养这么一群人的。

    也正因为他的这种策略，再加上天灾人祸，最终才导致了入关的成功。

    不然的话，就算是给大清再加上一倍的人数，也绝对是很难胜了大明的。

    最多最多也就是互相拉扯。

    这就是古代甲胄的可怕之处了，明明只是一件衣服，但实际上，却又不单单只是一件衣服这么简单。

    它代表的是战斗力！

    皇帝对此自然是很清楚的，所以但凡是开国的皇帝，大多数都会采取一条律法……私藏甲胄者，以谋反论。

    有些精明一点的皇帝，同样也是明白这个道理的，所以大汉朝才也有了这么一条律法。

    然后，问题就来了。

    话虽然是这么说不假，可要把几十万人变成七八万人，这却是很多人都承受不住的。

    万一袁绍来了呢？

    到时候该怎么抵挡？

    要是抵挡不住了，又该怎么办？

    这个责任，到底谁来担负？

    今天他们同意了，明天是不是就要和林辰一起上刑场走一遭了？

    再者来说，就算不是考虑到刑场一遭这一点，他们本身也是需要安全感的啊。

    毕竟，如今还能站在朝堂上的人，大多数都是经过许许多多兵变的。

    他们对于兵祸的害怕，绝对是超出许多人想象之外的。

    于是乎，就成了现在这个样子。

    哪怕林辰将道理说明了，可他们却依旧不愿意就这般采纳。

    万一出了事呢？

    “辰一时半会不会出京……”

    林辰在稍稍琢磨以后，也就明白了这些人的担忧。

    明白之后，他便拍着胸膛道：“所以，陛下完全可以将守卫京师的重则交给我！”

    说完之后，林辰又想到了一个严重的漏洞。

    于是乎，他连忙又道：“当然，平日里这些兵马该给谁还是给谁，真到了战时，辰再肩负这等重则也不迟。”

    这句话是不得不说的。

    万一不说的话，刘备不同意还好，要是同意了，那他林辰在雒阳的权利可就太大了。

    不仅有兵权，同时还有治理天下的权责。

    这就相当于一个立皇帝了啊。

    人们的反对声音，估计能直接把大殿的房顶都给掀翻了。

    他们害怕啊。

    “所以，此事子源准备担负起来了吗？”

    刘备定定地看着林辰道：“你当真想好了？”

    “辰已经想好了！”

    林辰笑着点头道：“既然大家都不放心，那辰就来担这个责吧，我想……在场之人当中，应该不会有人会质疑辰领兵打仗的能力吧？”

    “有吗？”

    听到这里，刘备也来了好奇心，不由得看向下方的群臣道：“诸位当中，可有对子源不放心的？”

    “无有。”

    群臣你看看我，我看看你半晌后，都纷纷地摇起了头。

    开玩笑，他们哪怕是不相信自己，但也还是相信林辰的。

    这就是一个妖孽。

    在妖孽的面前，他们要是敢放着胆子吹嘘自己……那纯粹就是把脸伸出去让别人打。

    而他们可没有被打脸的喜好。

    所以，自然是没有人反对了。

    “好！”

    “既然无人反对，那此事便就此定下了。”

    刘备淡淡地点了点头以后，随即一指林辰道：“除此之外，子源可还有别的事？”

    其实，他也就是随口一问而已。

    但是让他和在场群臣都没有想到的是，林辰居然真的再度应了声。

    “有！”

    林辰直接点着头道：“除了这些之外，辰以为应该在雒阳建立更多的兵器、甲胄作坊，如此一来，我们还能慢慢地将着甲的军力给拉扯起来。”

    “诸位莫要这般看我！”

    说完，林辰看着众人一脸的‘你还有这种想法’，不由苦笑道：“有这么一个重担在，我也是很累的好不好？”

    群臣这才纷纷恍悟过来。

    是啊，林辰本就担负了极大的责任，如今又有了护卫京城的重则……

    瞬间，他们就理解林辰了。

    甚至还有那么一点同情。

    这家伙权利是大了不假，可同时他要担负的责任，却也相对的增加了啊。

