    “柱子！”

    姜空错愕的看着那魔纹缭绕全身的铁柱，不敢相信铁柱出现在他面前。

    “九师弟，我铁柱来救你了。

    这些杂碎，就全都一棍子砸死吧！”

    铁柱的性情与魔性大涨之前派若两人，他一只手拖动那漆黑色的通天八极伏魔棍。

    整个八极伏魔棍在被他硬生生从地面抽离出来。

    成片地界在颤抖，天摇地动，以八极伏魔棍为中心数道巨大裂口撕裂整片地界。

    这根擎天棍被铁柱硬生生举过头顶，将天上的苍穹光芒都给掩盖住，让整个大地陷入了一片黑暗之中。

    “那是什么！”

    道道目光纷纷望来，这片战场甚至是引起了那片强者战场的关注。

    黑棍子上，鎏金的八极伏魔棍五个大字在光芒之下灿灿生辉，颇为显眼，每一个大字都有着小山大小，散发出一股骇人的魔性！“八极伏魔棍！”

    “八极魔道！”

    就连九指琴魔女都诧异的投去目光。

    底下追杀姜空的一众人纷纷色变，哪怕宋天钧都面色凝重。

    他能够感觉的出来从那棍子上带来的巨大威胁！“都走啊！别他娘的愣着了！”

    一个地圣境四重天的强者隔着无数距离怒喊。

    “走？”

    铁柱咧咧嘴露出一口大白牙：“不吃棍子就想走，哪有这种好事！”

    轰！巨大的八极伏魔棍盖下，搅动风云，直接在整个战场掀起了一阵爆裂的狂风。

    乌光灿灿之中，一棍子砸在地面，毫不留情砸出一个巨大的深渊，深达百丈有余！当场将几个地圣境天骄给砸成肉泥埋入地下，那些长生岛的无魂人更是全数歼灭。

    浓烟滚滚中，十多个大势力领头的天骄弟子悬停在半空中，心有余悸看着那一片漆黑的战场。

    仅仅一棍，差点就将他们也葬送在这里！这个名不见经传的人是谁？

    宋天钧头一次认真起来，体内圣力若洪水开闸般涌出，强大的气息同样在他身上出现。

    这是第一个同阶之中能够让他如此的人。

    “他奶奶的，这是什么怪物。

    这还怎么打，那种棍子都可以举的起来，老子不玩了，东西我不要了还不行吗？”

    曹盘骂骂咧咧。

    “你不玩了可人家不想放过你啊。”

    边上魏玄冥嘴角一抽，也是以一个看怪物一样的眼神看着铁柱。

    铁柱继续将八极伏魔棍抬起，巨大的棍身举过头顶，阴影笼罩下来将大地给照的一片漆黑。

    轰！漫天魔风飒飒，狂暴的气息如同从苍穹之后冲出来的洪水猛兽，统治着这片战场。

    如果宋天钧是那种让所有天骄害怕的人物，那么眼下的铁柱简直是让他们绝望。

    那种魔神下凡般的可怕画面简直是让他们生不出一丝一毫与之抗衡的心！“再吃我一棍！”

    轰！乌光迸发，若魔兵灭世，直接迎着宋天钧等人砸下。

    比山岳高峰还要庞大的八极伏魔棍这一次直接将地下这片战场给砸出按，捣了个稀巴烂。

    整个地界在深深塌陷下去，这个势头居然蔓延向了压道山那边的空间！一棍子又将几个天骄弟子给碾死蝼蚁一样弄死。

    仓皇逃窜的人群中，赵山王与白月巴两人张大嘴巴，怔怔看着那在天上毁天灭地般的人影。

    这还是他们认识的铁柱吗？

    这也太生猛了吧。

    一个八师弟，一个九师弟。

    小小的左道山，怎么出来了这两个卧龙凤雏？

    宋天钧破天而起，其身形堪比一道利剑，直接撕开了漫天黑色魔风，迎向铁柱。

    体内迸发出九股圣力聚成一团，一拳以排山倒海之势猛烈轰下，漫天大风都被这一拳所截断。

    “盖世拳！”

    拳威蔓延，大有一股王者临世，独霸天下的气息。

    苍白拳芒从天地内摄取力量不断放大，横亘整个虚天后一拳凶狠的砸向了铁柱。

    “去死！”

    铁柱抓住八极伏魔棍直接来了一个横扫，在地下所有人的视线中，整个苍穹被铁柱一棍子给清空万里云海，黑色棍子在天空摩擦出雷霆般的音爆声响与宋天钧所谓的盖世拳正面交锋碰撞！轰！天地都在震动，盖世拳被轰碎，宋天钧也被一记黑棍逼退！铁柱仰天怒吼，满头长发在魔风中狂舞，魔纹遍布体表浑身每一个角落，俨然幻化一尊大魔的姿态。

    “宋天钧被逼退了！”

    战场沸腾了！那灭杀第九圣榜第三，重创第九圣榜第二，以一敌二碾压的无敌天骄宋天钧被逼退了！天上宋天钧擦了擦嘴角的鲜血，并没有一丝后退之意，反而呵呵鬼魅一笑，体内九股圣力突然开始变成灰蒙蒙的状态。

    一股与九死丹神诀极其相似的气息从宋天钧体内传来，姜空瞬间眉头一锁：“又来了！”

    

