    第2231章  原来她叫月儿   

    他微微拧眉，看来，那女人是趁机逃走了。

    

    突然，他看到草地上躺着一张白色的丝帕，他赶紧捡起来，发现这丝帕竟然带有一股淡淡的馨香，借着月光，他看到丝帕上绣着“月儿”两个字。

    

    他忍不住轻喃：“月儿，原来那女子的名字叫月儿。”

    

    “呆瓜，你在说什么？”

    这时，楚玄辰身后传来风沁的声音。

    

    他赶紧把这丝帕揣进怀里，道：“没什么，你找到腰带了吗？”

    

    “没找到，你把腰带放哪里去了？

    这天色这么黑，根本不好找。”

    风沁道。

    

    “找到了，公主，我找到了。”

    这时，不远处传来杨飞的声音。

    

    “找到了？

    太好了，杨飞，还不快给呆瓜拿过来！”

    风沁道。

    

    “是，公主。”

    杨飞赶紧把腰带拿过来，递给楚玄辰。

    

    风沁道：“好了，腰带找到了，那呆瓜，我们先回去吧。”

    

    “嗯。”

    楚玄辰淡淡点头，他在走的时候，转头看了看女子消失的地方。

    

    刚才这女子身上只穿了一件肚兜，看着的确不像是刺客，看来是他误会她了！   

    只是他没想到，这女子的胆子竟如此大，竟敢大晚上的一个人跑来泡温泉。

    要不是他触碰到了她身上的温度，他还会以为她不是人类。

    

    他很想知道她长什么样子，可是当时月色太淡，他没看清楚她的脸。

    

    想想，还真有些遗憾！   

    。

    

    云若月匆忙的跑离温泉池后，迅速的往城里跑去。

    

    她跑得很急，很快就回到了城中，等到了城里，她才气喘吁吁的停下来。

    

    一停下来，她就惊魂未定的拍了拍自己的胸脯，刚才那个男人真是吓死她了！   

    他还占了她的便宜，气死她了，她恨死了这个登徒子，真想杀了他！   

    越想到这件事，她心里就越气，如果让她再见到这个男人，她一定要扒了他的皮！   

    这时，一阵寒风刮过来，冻得云若月瑟瑟发抖。

    她的头发还湿漉漉的披在肩上，把衣裳都打湿了，再这样下去，恐怕这头发会结冰，她也会被冻成冰人。

    

    “咕咕……”突然，云若月的肚子叫了两声，她难受的抱紧肚子，“啊，好饿呀！饿死我了，哪里有吃的？”

    

    她说着，环视了四周一眼，发现街上空无一人，家家户户都房门紧闭。

    远远看去，只有一些富户家门口的红灯笼在闪烁，才让这座城市不至于一片黑暗。

    

    此时云若月是又冷又饿，她冻得浑身发抖，牙齿打颤，脚底冰得快失去知觉。

    

    渐渐的，天上还下起了鹅毛大雪，那雪花飘在她身上，她整个人快成了一个雪人。

    

    她的头发、睫毛上全是雪，她感觉整个人都被冻僵了，如果今晚再找不到地方休息，她可能会被冻死在这里。

    

    她在街上疲惫的走着，突然，旁边传来一阵“吱嘎”的开门声。

    

    云若月赶紧回头一看，看到一个衣着单薄的老妇人，正站在她家门口，一脸慈祥的看着她。

    

    “小伙子，这大半夜的，你怎么一个人在街上走？”

    老妇人一看到冻僵的云若月，赶紧朝她走了过去。

    

    

    

