    “我的天，这头龙居然是母的！”

    我惊得双眼大睁，看着在蓝光中化成人形的覆海龙，感觉有些不可思议。万万没想到这个引发灾祸的家伙居然会是一头母龙。

    蓝光闪耀，一个身穿蓝色衣裙的女子在其中出现。

    瓜子脸，大眼睛，肌肤雪白堪比玉石。最引人注目的是她那魔鬼般惹火的身材，胸前高高鼓起，如同山岳般挺拔而巍峨，大腿修长，泛着淡淡的光泽。再加上她的身高很高，估摸着都快接近一米九了，哪怕变成了一个女人，但她站在那里依旧给我一种压迫感。

    “看什么看，再看活吃了你们。”

    覆海龙对我和霸下一瞪眼，恶声说道。

    我嘴角一抽，没想到覆海龙变成女人后，还是如此的暴虐，动不动就说要吃人。不过我注意到她说这话的时候，脸上并没有杀意，看上去她也只是随口说说。

    不过，我注意到她的一双眼睛里的瞳孔居然是血红色的，如同两颗血色的宝石，闪耀着淡淡的光芒，在诡异中还多了一种别样的诱惑。

    “额，你们两位慢慢聊，我先去把梦璃接回来。”

    我看着霸下和这头母龙，这两头龙之间的关系似乎比我想的还要复杂一点，我连忙告辞，转身就往神女峰的方向跑去。

    因为之前被洪水肆虐的缘故，虽然洪水已经被我引到长江河道里去了，但依旧到处都是水坑和稀泥烂路，十分不好走，我干脆用龙气包裹自身，在呼风术辅助下，向着神女峰飞去。

    每当这时候，我就特别怀念之前施展出来的腾云术，心里对于提高自己修为的念头越发的强烈起来，决定等这边的事情一完，就好好修炼，早日能够凭自己的力量施展那些神奇的法术。

    很快，我就飞到了神女峰顶部，在前方云雾缭绕的悬崖边，一块少女形状的巨石依旧耸立在那里，就如几千年来从未变过一般，依旧是那么的孤寂与萧瑟。

    看着这块巨石，我的神情有些恍惚。在这一刻，出现在我眼中的仿佛不再是那块冷冰冰的石头，而是一个身披五彩云霞的女子，她风华绝代，白璧无瑕，在云雾中行走，充满着一种优雅而美艳的风姿。

    “瑶姬……”

    我轻唤出声，声音复杂，充满了一种别样的情绪。就像是在呼唤着一个许久未见的老朋友。

    但马上，我就猛然惊醒，脸上有些震惊。因为刚才我似乎是陷入了一种奇怪的状态，那句“瑶姬”根本不是我自己想要喊出来的，像是出自于本能，又像是某个不知名的意识操纵着我的身体。

    “怎么回事？为什么会有这种熟悉的感觉，难道我以前真的见过她吗？”

    我眉头紧皱，联想到之前瑶姬对我说的那些话，那种熟悉的感觉绝不是作伪。我心里感到既震惊又惶恐，我的身上似乎还隐藏着什么秘密，而这个秘密或许就能从瑶姬的身上解开。

    很快，我就回过神来，发现眼前的依旧是那块少女形状的巨石，只不过此刻在巨石之前，还站了一个娇美动人的女子。

    “梦璃。”

    我上前叫道，没想到她竟然已经醒了。

    她此刻正站在巨石之前，默默的看着这块充满神话色彩的石头。听到我的声音，她回过神来，对我浅浅一笑，淡然道：“你来了。”

    看到梦璃充满灵性的眼睛，我知道她肯定是恢复了正常，连忙上前有些担心的问道：“你现在感觉身体怎么样，之前我看你被那个女人控制住，叫不醒你，这才出手将你弄晕，有没有不舒服的地方？”

    梦璃摇摇头，她有些愤愤的说道：“你被那个道士抓住后，我本来想要找机会去救你的。可是路上遇到那个李阿婆，没想到她居然用一种奇怪的法术将我控制住了。哼，也就是我现在没有修为，否则一定要好好收拾她！”

    我连忙把那个李阿婆的真实身份说了出来，她是御龙氏的刘婵假扮的。这个家族的人常年和龙族打交道，自然能看出梦璃的身份，所以才趁着梦璃没有防备使用控龙术控制住了她，然后用她的血解开锁龙柱上的封印。

    “放心好了，那个刘婵已经被霸下一尾巴扇死了！”我看着梦璃一副气鼓鼓的模样，连忙宽慰着说道。

    按我的想法，霸下乃是龙子，一尾巴扇出去起码有数千斤的力气，那个刘婵被扇中打飞，绝对是死的不能再死了，也算是为梦璃报了仇。

    听我这么一说，梦璃也就消了气。

    我想到霸下和覆海龙还在远处，就准备带着梦璃离开，想去找他们问问下一步有什么打算。

    就在我们准备离开的时候，梦璃突然回头，看向悬崖边的巨石，轻声道：“姐姐，那我走了。”

    我身子一颤，看向梦璃，惊疑不定的问道：“你……刚刚是在和谁说话？”

    然而梦璃却只是对我笑笑，并没有回答。

    见她不愿说的模样，我也不再追问，不过心里同样有了答案。我转身对着那尊巨石行了一礼，感激的说道：“神女大人，这一次多谢你的帮助，如果以后有缘，我们还有再见之时。”

    说完后，因为担心霸下他们会离开，我便带着梦璃快步离去。

    在我们离开后不久。

    神女峰上云雾缭绕，巨石散发出五彩霞光，仿佛在这一刻，变成了一个孤寂的女子，她看着我们离去的背影，轻轻的叹了一声。

    ……

    当我和梦璃找到霸下的时候，他和覆海龙似乎已经谈好了。

    见我过来，他对我露出一个爽朗的笑容，说道：“你们下一步准备到哪里去？”

    我愣了下，还是老实回答道：“我和梦璃准备去湖北。”

    “湖北？那是哪里，大湖以北吗？”霸下伸手摸了摸光亮的脑袋，沉声问道。

    我这才想起，眼前这两头龙可是才从封印里跑出来，他们脑袋里装的还是四千年前的那些东西，对于如今的地域名称自然不清楚。

    我连忙把湖北的地理位置给他们描述了一遍。

    不知道霸下是不是有些路痴，他听我一说，反而是越来越糊涂，摸着脑袋一脸憨子的模样，问道：“那个，我怎么听不明白你说的到底是哪里？”

    旁边的覆海龙看着他的模样，冷笑道：“真是头蠢龙，他说的就是荆州。”

    我嘴角一抽，这覆海龙说话还真是不客气，不过霸下倒是没有生气，反而一脸恍然大悟的模样，说道：“哦，原来是荆州啊。我还以为你说的是哪里呢，搞得我想了半天。”

    荆州？

    我怔了怔，这才想起在大禹那个时代，古人是把整个华夏大地分为九州的，分别是：冀州、兖州、徐州、扬州、青州、荆州、豫州、梁州和雍州。其中的荆州大致就是现在的湖北和湖南一带，所以覆海龙的说法完全正确。

    想到这里，我对他们点点头，说道：“嗯，就是荆州那里，我需要到荆州去探查一下事情，或许能找到我家族的里秘密。不知道你们两位下一步准备去哪里呢？囚牛大哥那里……”

    “不用了，我们跟着你就行了。”霸下直接说道。

    我一愣，惊讶道：“你们要跟着我？”

    “没错，你之前既然救过老大的命，再加上他还给了你龙鳞，那早晚会回来找你的。与其耗费力气在九州到处找他，还不如跟着你，到时候他自己就会过来。”霸下一脸得意的说道。

    他似乎想到了什么，又伸出一只大手，拍了拍我的肩膀，说道：“你对我和老大都有恩情，你既然叫他大哥，那你以后就叫我六哥好了。”

    我苦笑一声，没想到这一次湖北之行，身边又多出了两头龙来，而且一个比一个来历大，不过以他们强大的实力，对我和梦璃来说也算是一件好事吧，起码不会再遇到什么危险了。

    这时候，覆海龙也注意到一旁的梦璃，她围着梦璃转了一圈，笑道：“不错，用真龙鳞和囚牛龙元做出的身躯果然潜力巨大，一旦修行起来将来前途不可限量，也算是我龙族很不错的后辈。”

    我苦笑着摇摇头。要知道之前覆海龙出世的时候，可是张着嘴想要吃掉梦璃的。如今居然会说出这种话，还一副十分欣赏的表情，让我感觉有些滑稽。

    不过之前覆海龙出世的时候，梦璃还陷入昏迷之中，所以也不知道当时的情况。她感受着眼前蓝衣女子体内纯正的龙族血脉，再加上覆海龙一脸和蔼的表情，一下就亲近了起来。

    也不知道是看对了眼，还是受到之前霸下让我叫他六哥的影响，覆海龙对梦璃说道：“以后你就是我小妹了，就叫我姐姐吧。”

    “覆海姐姐。”梦璃甜甜地叫了一声。

    覆海龙听得龙心大悦，欢快笑了起来，胸前更是波涛起伏，看的旁边的霸下眼都直了。

    这时候，我看到远处的县城里似乎有过来了。

    我连忙说道：“咱们还是先离开这里吧。覆海……”

    我话还没说完，覆海龙便对着我一瞪眼，说道：“你要叫我覆海大人！”

    我顿时满头黑线，不过她那一双血红色的瞳孔充满一种压迫力，我暗想好男不跟女斗，更何况眼前的是一头母暴龙，乖乖叫道：“覆海大人。”

    覆海龙这才满意的点点头，对一旁的霸下吩咐道：“蠢龙，还不快变出本体。”

    我听到这命令般的语气，暗叫不妙，以为霸下会发火的，毕竟他也是祖龙之子，在龙族中地位尊贵，被覆海龙这样呼来喝去实在是伤面子。

    但没想到是，霸下却乖乖的点了点头，身上光芒一闪，就变出了龙首龟身的本相……

