
　　片刻后，族宗从朱竹清与宁荣荣房间出来。

　　没有任何意外，族宗得到了七窍御心法修炼窍门。

　　与此同时，肩上多了一排小小的牙印。好在咱族某人皮糙肉厚，皮肤只是稍微有些发青，过一个晚上就可以消掉了。

　　族宗没有等朱竹清洗完澡，距离对战武魂殿学院战队还有几天时间，他现在必须抓紧时间钻研。

　　等到族宗回到房间，千仞雪已经离开了。

　　还在桌上留了张纸条，上面写有几行娟秀的小字。

　　“小弟。

　　有的时候不知道该说你情商高，还是情商低。

　　追起喜欢的女孩子来仿佛当世情圣。

　　可面对喜欢你的女孩子，就活脱脱像个木头。

　　好自珍重。

　　——雪儿留。”

　　看到这，族宗嘴角扯了扯。

　　咱族某人有吗？

　　难不成宁大小姐真看上自己了？

　　可在此之前，自己也就送给过她一株仙草啊。

　　难不成宁大小姐就因为这个要对自己以身相许？又或是宁风致要求的？

　　想想确实不是没这可能。

　　为了宗门利益，宁风致那老小子什么事情干不出来。

　　“系统，解读七窍御心法。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，——呜呜呜——宿主小哥哥，两年，两年了，你知道我这两年是怎么过的吗？就连传送到秦时明月世界看阿言，你都是一笔带过，我六七十章没出场过了——呜呜呜——】M.23sk.com

　　“呃——”差点忘记这系统现在升级成小姐姐了。

　　“系统小姐姐对不起，以后我不会再让你寂寞了。”

　　【滴，真的？】

　　“比真的还真。”

　　【滴，那好我们拉钩。】

　　拉钩上吊一百年不许变。

　　（作者许久未出现的画外音：毕竟书名叫偷取万界系统，就当给系统几句台词了，别说我水哈。）

　　第二日，总决赛第四轮正式开始。

　　第四轮比赛过后，所选出的前三强直接到教皇殿前，进行最终的总决赛，冠军队伍将获得武魂殿提供的最终大奖，三块魂骨。

　　没有丝毫意外，武魂殿学院战队、天斗皇家学院战队、史莱克学院战队都没有在总决赛第四轮提前遇到，而是分别对上了其余三支龙套队伍。

　　比赛开始的快，结束的更快。

　　武魂殿学院对上的龙套战队A，被胡列娜一个销魂的眼神魅惑，集体跳下比赛擂台。完事后还不知道发生了什么。

　　天斗皇家学院对上的龙套战队B，看到独孤雁要放蛇毒，连哭带喊的直接弃权。

　　史莱克学院对上的龙套战队C，也没花多大力气，几乎是一波带走。

　　就这样，时间很快来到了第三天。也是族宗自来到斗罗大陆后最期盼的一天，见到前世心目中的大老婆教皇比比东。

　　一大清早，包含族宗所在的天斗皇家学院战队在内，三支最终决赛队伍，早早的来到了教皇殿前广场上，静静等待着。

　　他们都在等待最后时刻的到来。

　　武魂殿学院战队以胡列娜为首，作为比原著中更早成为武魂殿圣女、教皇第一顺位继承人的她，表情是那么的自信。

　　但如果仔细观察的话，就能发现她的眼角余光时不时的飘向族宗。

　　以族宗为首的天斗皇家学院战队，表情则较为平和。

　　考虑到最终决赛不能更换队员的缘故，族宗直接安排小舞和叶泠泠将奥斯罗、御风替换了下来。

　　对此二人没有任何意见，原因无他。实力，强有力的实力。

　　小舞如今魂力达到了四十八级，是的，就在昨天，她又突破了一级。

　　叶泠泠抛开十心海棠特殊性不谈，光是高达四十六级的魂力，就足以令人望而却步。

　　至于史莱克学院战队，比起前两者就要低调的多，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、孟依然、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡和马红俊。

　　七人组成弱化版“史莱克七怪。”

　　没过多久，族宗便看到从教皇殿侧门走出十二位红衣主教。十二人走到教皇殿大门前，左右各六人分开，排列两行。

　　其中一位红衣主教高喊出声，“教皇冕下万岁。”

　　“万岁、万岁、万岁.....”刹那间，整个教皇殿响起山洪海啸般的高呼声。

　　族宗面色如常，在脑海中大声喊道：“老婆万岁、大老婆万岁。”

　　教皇殿大门缓缓打开，包括族宗在内，所有人的目光都被大门吸引。绕是以族宗淡定都忍不住呼吸急促，心跳加速。

　　这位原著中被称赞拥有完美容颜的女皇，到底长的一副什么模样？

　　族宗很好奇，很渴望。

　　一袭灿金色的长裙礼服，头戴九曲紫金冠，手握天使权杖，神圣高贵的比比东率先走出了教皇殿。

　　身材虽然不算高挑，但她那白皙的皮肤，完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

　　尤其是那股神圣高贵的气质，甚至掩盖了她那绝美的容颜。整个人给人一种虚幻感，形象似乎被无限放大。

　　武魂殿所属乃至大部分远远观望的参赛学院学员。

　　在这一刻，不约而同的单膝跪地大喊出声。

　　“参加教皇冕下！！”

　　在这一刻，没有人敢抬头与比比东对视。哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致、剑斗罗尘心、毒斗罗独孤博。

　　自持身份的他们，虽然没有下跪、甚至没有低头，但都下意识的别开目光。

　　唯有族宗神色如常，一脸好奇的看向比比东。

　　这世上怎么会出现如此漂亮的女人，配合上那高贵神圣的气质。

　　仿佛造物主的女儿般，族宗虽然见过不少美女。

　　其中又以千仞雪与还未长开的熏儿最为出色。

　　但比起她来，还是要差上许多。

　　不单是容貌、气质，还有那股发自灵魂深处的悸动。

　　一时间，族宗心脏开始剧烈跳动起来，仿佛要窜出来般。

　　有生以来，族宗第一次初次见面，就来自灵魂深处的爱上了一个女人。

　　当其中一名红衣主教看到族宗对自家教皇冕下展现出爱慕之意后，下意识的想要出声训斥，却被比比东传音制止了。

　　与族宗一样，从出场开始，比比东一眼就认出了族宗。

　　目光同样未从对方身上移开过，两人深情对视，感受来自灵魂深处所发出的共鸣。

　　好在没有人敢直视比比东，否则非得惊掉下巴不可。

　　站在广场外的柳二龙与比比东一样，目光同样未从族宗身上移开过。

　　可是在沿着族宗视线看向比比东后，心中发出愤慨与不甘的声音。

　　“该死，她怎么就不老啊！”

　　ps：第四更，求支持正版，求月票、求收藏

　　最后再发一遍：

　　请认准【起点中文网】和【QQ阅读】，其余平台作者都是没有收益的，希望大家多多支持正版。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十九章 教皇比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 