，(首字母+org点co)！

米柒柒耗费了半天功夫，刻出祭坛，将东临王急得几欲呕血。坐镇黄沙伏魔阵的真君们也开始着急，林真君朝他传音道，“来的神通强者越来越多了，至多再支撑半日。”

“半日？东家小儿，吾辈师长在此拼斗时，还没你这个王朝的影子！”

谁能截取真君的传音？

东临真君们胸中一闷，阵旗陡然破碎，万顷黄沙化为虚无，苍穹之上，一位着黑灰道袍的白须老者虎目圆睁，手臂上还盘着一头蛟龙虚像！

悬骨派的灵鉴天君！

灵鉴天君已经可窥寰宇奥秘.参造化法则了，他臂上盘着的形似活物的蛟龙，就是他以道理法则凝出的法身，法身是灵鉴晋升返虚的关键，也是修士的第二条命。

法身长于外，成熟后也能收于内，而他的法身还不够凝实，故仍盘在外面。

东临王心紧了紧，却没有失措，他的灵鉴天君已经能将法身全然收于内，道行高过他一截。

但有一就有二，道音出，祥云绕，天地大震，众人抬眼望去，竟又有数位天君凌空踏步而来，无一不是各族各派的太上长老！

赫赫威能要压弯了地面上的修士们。

东临的天君也显出了身形，袖子一挥，挡去了威压，“众位来得快啊。”

“东临违背自古传下的约定，私自强启巨神海秘境，这等事都做出来了，还怕我们过来？”玄灵门太上长老侧坐在一头碧眼白狮身上，轻描淡写间定下了这次异变的源头。

东临天君没有反驳，在一群能沟通寰宇意志的灵鉴大能面前扯谎，无疑于自找难堪。

“开都要开了，多说无益，如果你们能保证自己对神殿没想法，尽管来指责，若有，那就闭上嘴吧。”

东临天君恹恹甩下一句，似乎浑身都在说“爱怎样就怎样，不爱就滚”。

这天君说话够直接啊，实力定不小。湛长风没有刻意去注视或听这些天君的话，天君的元神何其强大，她用余光撇去一眼就能被察觉到，若被判为居心不良，说不定一掌就下来了。

东临王和东临天君不止有实力，更有天运和王朝国运加身，一般修士是不乐意跟他们打交道的，杀他们容易恶业缠身，毁了自己的道途。

但众天君看见了神路和神殿，心中多少有点感慨，当初他们的先辈为了巨神海秘境背负诅咒，却不知在他们跟秘境子民交战时，东家已经偷取走了神庙里的重要物什，埋头发展到如今的地步。

“如要揭过东临私毁约定之事也无不可，然，你们要将我等渡上神路。”悬骨派太上长老道。

寻常修士走神路，需神具辅助，否则容易迷失在里面，天君也不例外，唯有身负神力或得了指示的人才可安然无恙地登上神路。

东临天君将目光递向东临王。

东临王眼神扫过四周，三大古族在久远的时光中，怎也是出过巫灵和图腾的，即使这点家学已经没落了，也会使几分神力，他们定会与他相争。

“好。”东临王嘴唇有点干燥，他料到会有天君来争夺，但没想到他们来得那么快，这该死的祭坛画得那么慢。

但他也没有太揪心，今日，他必能得到一件先天圣宝。

“米先生，能否引人上神殿？”他明知故问了一句。

米柒柒实话道，“颂参神篇便行。”

“那就麻烦米先生了，请米先生开神殿。”

米柒柒听出了点什么，还能咋办，这都是金光闪闪的雇主啊。

她催动祭坛，摆上香烛供品，以巫语颂起请神赋，艰涩古怪的语言充满了神秘的力量，仿佛在与远古神民对话。

自苍茫中旋起的灵压让众人欣喜，慢慢，却又觉出了几分不对劲，天地间白光闪烁，出现了一道道人影......

“怎么回事？”

“这是什么情况？”

这些人影俱都手执长柄镰刀，朝进到秘境里的修士杀去，原在四处抽灵脉挖灵矿.搜刮灵草仙葩的修士们惊起反抗，却被屠狗般碾压了，一时惨叫遍野。

天上的天君们都被惊动了，还没看清究竟，一道无可匹敌的强大气息从白光中升起，聚出一个人形。

他赤着上身，腰间围了兽皮裙，脖子上挂了一串兽牙，咔嚓，一手捏碎了一名生死境的脖子，掌力一拂，三名半步神通被拍成了碎肉，鲜血溅在他的胸膛上，红得刺眼。

一名真君看见自己的弟子被杀，施着神通冲上去，却被无边之力定住了身体，让他拧去了头颅。

“杀！”

“杀！”

这些从白光中显出身影的人爆发出肃穆沉重的高喝，见谁杀谁！

“是...是英灵？”有见识的修士骇然大惊，“是死去的那个部族的英灵！”

远古有禁法，部族的死者，三魂不归天，不入地，不消散，而是转化为无心无情，只余一腔忠心的英灵，永久守护部族或神殿，部族.神殿不灭，英灵不死。

“巨神巫灵回来了？”

天君们盯向那个赤着上身的人，呼吸一滞。就是这个巫灵，在万余年前献祭全族生命关上了神殿，更是对当时所有进入了秘境的修士下了诅咒，叫他们心境破裂，身死道消！

“快打断她的法事！”

“叫她停止！”

所有人都以为是米柒柒故意念错了篇章，将守护神殿的英灵从长眠中唤醒了。

米柒柒也很错愕，这变故跟她一点关系也没有，她念诵的明明是开启神殿的请神赋。

而且她此时也停不了，这种巫法祭祀一旦被迫中止，不光她会受到严重反噬，在场的修士都会气运受损，要是这位神祗的规矩严格点，还会因渎神被诅咒。

古神的力量多么神秘强大，就算死了，祂的规矩也会长存。不然就不用麻麻烦烦地请她来打开神殿了。

米柒柒心焦间，巫非鱼开口挡住了欲要强行打断她的悬骨派太上长老，“跟她无关，这不是请神赋引起的。”

湛长风也明白了自己进入秘境之后的不安来自哪里，说道，“万年前，巨神部落能为了保护神殿而死，万年后，也能因为清静被扰而醒来，天君还是去对付英灵吧。”

这次进入秘境的修士太多了，就像万年前山海界对这里的掠夺。

几位天君将信将疑，感神殿的威能愈盛，终于还是掉头去对付英灵争取时间。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    