    听到李青元这耐人寻味的一问，江星弦沉默半晌，突然开口道：“小子，你不用试探我，老夫如今与这件玉如意法宝融为一体，无法长时间自主行动，只能栖身在他人身上, 而且老夫现在的状态极为特殊，任何修为在金丹期以上的修士，都能将老夫强行炼化成自己的法宝，让老夫从此再无自由可言……”

    说到此处，江星弦自嘲一笑道：“老夫在宗门中，倒是曾有几个能托付生死的至交好友，但如今时过境迁, 老夫完全信任的那几人恐怕早已不在人世，因此，老夫也并未想过回归宗门寻求帮助……”

    顿了顿，江星弦继续道：“老夫思来想去，还是觉得跟在你这个练气期小辈的身边比较安全，因此，老夫决定与你做个交易！”

    “老夫可以暂时认你为主，但是，你需发下心魔大誓，许诺自己结丹后，不会将老夫强行炼化，并且等到你修为足够之时，还需帮老夫做一件事。”

    “交易？并且认我为主？”李青元愣了下，随即不由脸色古怪道：“且不说只有金丹修士才能成为法宝的主人……前辈竟然敢如此明目张胆地将自身状况全盘托出，难道就不怕晚辈不肯交易，而是等到自己结丹之后，再将您强行炼化？到时候, 晚辈哪还用发什么心魔大誓？”

    江星弦似乎并不紧张，闻言只是淡淡地回道：“炼化法宝, 确实必须要金丹期的修为才可以, 但主动认主的法宝却是不必，在修真界中，也曾有不少修士福缘深厚，在筑基期，甚至练气期时，就被法宝主动认主，但由于修为不够，他们往往只能催动法宝百分之一到十分之一的威能……但老夫却是不同！”

    江星弦嘿然一笑道：“老夫可不像别的法宝元灵一般浑浑噩噩，认你为主后，无需你操控，只要灵力足够，老夫就能发挥自身十成威能，除此之外，老夫这一身秘术，除了几套师门真传以外，也可以尽数教你……因此，跟老夫合作, 等若你在结丹之前, 一直会有一位金丹真人随身教导与护持, 你可知这是多大的机缘？”

    李青元闻言终于动容, 但还是强压下心底的激动之情，思虑良久后，才谨慎地问道：“前辈当年也是金丹真人，如今甘愿认我为主，晚辈自然是受宠若惊……只是，不知前辈刚才所说的心魔大誓中，需要晚辈做的那件事是什么？”

    “你倒也无需过分担忧。”江星弦听到李青元意动，轻叹道：“老夫刚才说过，我现在的这种状态，毕竟不是真正的长生，恐怕最多再持续个一千多年，就会魂飞魄散，连转世投胎的机会都不会有……我现在认你为主，只是为了日后能有一线生机罢了。”

    “什么意思？”李青元双眉一挑，凝声问道。

    江星弦并未卖关子，直接沉声道：“传闻修炼到化神期后，修士可以帮助自身法宝器灵分离，使法宝元灵成为一个能够独立生存的灵体，但必须是那种主动认主，从未被炼化过的法宝……”

    “老夫要你做的那件事，便是要你在成为化神期修士之后，助老夫器灵分离，得以重新追寻长生大道！”

    “化神修士……”李青元闻言苦笑一声，摇头道：“前辈未免对我太有信心，晚辈如今筑基都没有十足的把握，何谈化神。”

    “小子，你也不必妄自菲薄，这五年多以来，虽然大部分时间老夫都在沉睡，但还是对你的修为、资质、心性有几分认识的。”江星弦的语气中难得地露出几分欣赏之意，悠然道：“你小子虽然资质一般，但胜在修行刻苦，遇事果决，身家、境遇也不差，再加上以后有老夫指点，倘若没什么大的变故，日后成就上品金丹还是有几分希望的……至于之后，那就得看你自身的机缘了，毕竟，即使是天灵根的修士，也不敢说自己一定能突破到元婴期和化神期。”

    李青元听了这些话，心中思绪不定，但他毕竟是个果决之人，脑海中细细权衡利弊之后，终于还是长吁了一口气，沉声道：“既如此，晚辈就与前辈做这个交易！”

    说罢，李青元按照江星弦之前所说的内容，发了一道心魔大誓，江星弦也按照约定，主动认李青元为主。

    一阵赤芒闪烁之后，江星弦栖身的玉如意突然出现在李青元的丹田之内，李青元明显能感觉到，自己与玉如意之间有了一种奇妙的联系，自己可以随时将玉如意收入体内或是祭出，如臂驱使一般。

    认主之后，二人间一直颇为古怪的气氛终于变得轻松了起来。

    “对了，江前辈。”李青元似乎又想到了什么，满脸疑惑道：“此处的这座水府……”

    “这座水府，正是老夫所建！”刚才的认主过程似乎颇耗精力，江星弦的声音中有着难以掩盖的疲倦，但还是勉力解释道：“当年在南海之战时，老夫偶然发现了这座地处偏僻、且拥有灵脉的荒岛，当时，老夫正在钻研的一门道兵培育秘法，正好需要这样的僻静之地，于是便临时起意，开辟了这座别府。”

    说到此处，江星弦突然感慨万分道：“说起来，你这小子与老夫还真是有几分缘法，先是在云洲得到老夫的遗蛻，又在这茫茫大海之上正好闯入老夫这处别府……不瞒你说，这也是老夫决定与你为伴的一个重要原因！”

    李青元闻言，也不禁感慨命运之玄奇，过了一会儿，才顺着刚才的话题，好奇地继续问道：“不知前辈所钻研的那门道兵秘法是什么，可是与这处寒潭的那群妖蛇和那条蛟龙有关？”

    “不错，这些妖蛇和那条蛟龙的源头，正是老夫当年带到此地的上百条灰鳞龙须蛇，不过，老夫当时的研究并未取得多大的进展，心灰意冷之下，就将它们放养了，想不到自然繁衍了这么多年之后，反倒是成了些气候。”江星弦嘿然一笑道：“老夫当年的研究，正是为了将最多只能修炼到筑基初期的天蛇道兵进行优化，但天蛇道兵作为我御龙宗最有名的三大道兵之一，早已被宗门前辈们完善到了极致，即使以老夫的天纵奇才，都难以改进半分，没想到如今看来，老夫的方法还是有些功效的！”

    说到此处，江星弦的语气中带着浓浓的惊喜和狂热：“那些已经变异或退化的一、二阶蛇妖暂且不提，但那条金丹初期修为的杂色蛟龙，分明就是老夫当年所设想的完全体，其单个的战力，已经完全能比得上御龙宗三大道兵中排名第二的青蛟道兵，只要能弄清楚它是如何异变而成，老夫就可以量产这种金丹修为的道兵！”

