    “你想让我如何做？”马超在许久的犹豫之后，最终还是将这个话题继续了下去。

    而听懂了这句话之后的刘峰也是露出来了一个笑容，不过却是没有继续和马超说下去，反倒是将自己的目光看向了身后的李参，一个眼神就让李参明白该自己上场了。

    “老朽李参，拜见马超将军！”李参先是策马来到了马超的面前，躬身行礼之后，不等马超说些什么便继续献策。

    “虽然现在将军不想别人称呼自己为少将军，但这血缘身份却是怎么也不可能不作数的。

    不过刚刚我家公子说的想来将军也是听到了。

    若是将军真的想要拜托这少将军之名，靠的可不是那暴躁的脾气，而是真正的实力。

    久闻这三辅之乱久矣，天下之人对如今西方诸将更是嘲讽不断。

    更有人大言不惭说这西方主将，胆怯而无能，归根结底就是这西方主将已经做不到当年那董卓的地步，甚至也做不到李傕郭汜的威势了。

    三辅之乱就是西方诸将最大的败笔，若是马超将军能够亲自带兵彻底平定了这三辅之乱。

    让自己，或者说让马腾将军成为另一个称霸三辅，制衡雍凉之地的新主人。

    那么不要说马腾将军，便是这天下人都会对马超将军你，尊敬三分！”

    “扫荡三辅...制衡雍凉...”马超听到这些话之后，若是不心动那是假的，可是转念一想就忍不住的笑了起来，“哪里有那么容易，这三辅的乱不是你们能想象的到的...”

    “老夫不才，也在雍凉之地生活多年，这三辅是什么模样老夫自然也是清楚的。”李参一声轻笑之后并不认可马超的话语，“而且这三辅虽乱，但说到底都是一群上不得台面的人物罢了。

    之前是靠着马腾韩遂两位将军互相制衡，这才让这些人有了可乘之机。

    可如今若是马超将军出手的话，想来令尊也不会和将军为难。

    只要没有了令尊的制衡，就算是那韩遂有所想法，将军也未必就怕了他！”

    “....”马超被李参的这些话说得有些心动，不过仍然还是无奈摇头，“只可惜这些话你说得太晚了一些。

    若是早一些的话，或许我还可以带着自己麾下的兵马做这些事情。

    可如今我麾下的兵马已经被调给了其他人。

    麾下无兵无将...就算是有心，恐怕也是无力了！”

    马超说完之后便是一副落寞的模样，准备翻身离开了。

    “将军且慢！”李参再一次叫住了失落的马超，“若是我等可以给你足够的兵马呢？”

    “你们....”马超听到这话之后先是一愣，然后看着几人眉头慢慢皱了起来，似乎想到了他们所说的兵马是什么。

    “看来将军已经猜到了。”李参没有等到马超张嘴而是率先说了出来，“茂陵马氏一直想要和将军一脉求和，只是双方都碍于种种原因未能如愿。

    今日我等代表这茂陵马氏也想要和将军商量一番，将军的马和茂陵马氏的马本就是同脉同源的，何必非要分得那么清楚彼此呢。

    若是马将军愿意的话，茂陵马氏愿意派出私兵，并且为将军招募羌胡匈奴和鲜卑兵马。

    并且提供足够的粮秣还有名望，帮助马将军在这三辅起势！

    同样，我家公子也愿意联系朝中，为将军争取一个名正言顺的身份，以朝廷的名义镇压这三辅之乱！

    不知道马超将军的意下如何？”

    这些话不能不让马超沉思心动，也让他变得紧张起来。

    “你想让我向茂陵马氏低头...”

    “当然不是，我等的意思是愿意让茂陵马氏向将军求和，这乱世之中茂陵马氏的经学传家虽然有不少治世之人，却无在乱世的立足之基。

    而将军骁勇之名已经传遍雍凉三辅，又有武都阴平之氐人相辅相成。

    若是能够原谅当年马氏的无礼，便可借机进入羌人部落之中，得到部分羌人的支持。

    有如此根基，远胜当年令尊之势啊！”

    “羌胡,,,三辅....”

    看得出来马超当真在不断地纠结，正如刘峰所言他希望自己能够真正的去证明自己。

    也希望自己的那个仿佛一辈子都看不起自己的父亲能够真诚的说一声他低估自己了。

    这个诱惑对于现在的他来说根本没有任何抵挡的办法，至于和马氏之间的关系....在这个诱惑面前，就算是放弃自己的颜面和尊严，又有何不可！

    “那司隶校尉钟繇说服了老头子，想要让我进入长安之中，若是如此的话....”

    “那钟繇说到底不过就是想要让将军成为他身边的质子罢了，这等质子的身份会面临什么，将军难道还不清楚么？

    难不成将军放弃这大好的机会不要，非要去当个什么狗屁质子，去别人的眼皮子底下受那等委屈？”

    再次听到了“质子”这两个字之后，马超的怒火终于被挑起来了，仿佛又想到了就在不久之前他连续被杖责，还被逼着将自己的兵权交了出去。

    那一幕幕的情景让他心中怒火中烧，甚至想都不想的直接答应下来。

    “好！你们莫要让某家失望才是！”

    “马将军放心，我等定然会让将军看到我等的诚意。”李参听到了马超的应承之后也是忍不住的笑了起来，紧跟着朝着一边的刘峰微微点头。

    “那接下来我等要如何做？”马超也是一个说做就做的果断性格，“既然你说可以帮我平定三辅之乱，那你打算如何做？如何帮助我平定三辅之乱？”

    “之前那司隶校尉钟繇既然想要借助令尊和韩遂两人安抚这三辅之地的诸多豪强。

    那么我等也可以将计就计，借助那钟繇的威望和命令，打这些豪强一个措手不及。

    如今这三辅之乱虽然是令尊和韩遂两人相争，其他人穿插其中。

    但令尊在扶风郡坐镇一方，那韩遂却在金城郡并不出面，转而偷偷扶持其他的那些上不得台面的家伙。

    让他们和令尊也同样互相牵制。

    但如今钟繇借机说和，想要让令尊与韩遂握手言和，这对于三方来说都是有利无害的事情。

    韩遂与令尊常年交战已经身心疲惫，有钟繇从中说和也能够保住颜面。

    对于钟繇来说，令尊与韩遂将军两人停手，便可以让他从容掌控三辅，进而掌控关中乃至于雍凉之地。

    同时这三辅之地的诸多豪强在知道了这件事情之后，不管心中如何想，但绝对不会再有任何阻拦之心。

    定然会一路放行，促成此事...”

    “你说的这些我都明白，这和我平定三辅有什么关系！”

    “有关系，当然有关系！”李参轻笑一声，“这三辅之地的豪强不敢有任何违背与阻拦，岂不是说明他们对于这件事情毫无防备。

    若是马将军在行进过程之中手中出现了一支能征善战的兵马，岂不是正好可以做到出其不意将其攻破。

    从扶风到长安，甚至可以再顺势荡平冯翎！

    等到了那个时候，进入长安的钟繇便是将军粘板上的鱼肉，那还不是任凭将军蹂躏拿捏？

    彼时只需要那钟繇老儿再次书信一封，便可以让令尊俯首，将麾下兵权正式交给将军。

    到时候将军手握重兵，坐镇三辅，虎视雍凉，在这乱世之中何愁不能成就一番霸业？

    那时，将军才是真正地证明了自己。”

    此时的马超感觉自己终于找到了一条光明大道，相比较于之前的战场厮杀，他真心感觉之前就是浑浑噩噩，每日不知所终。

    如今不同了，李参给了他一条称霸之路，若是真如李参所说，他能够坐镇三辅，虎踞长安窥视雍凉。

    这西北之地便是他的后花园，这天下也将有他马孟起的一道声音。

    “大丈夫当如是...大丈夫当如是啊！”

    “哈哈哈哈....先生大才，可愿随孟起一同在这天下驰骋？”

    在剧烈的兴奋之后，马超也是毫不客气的当着刘峰的面前就这么挖人，当真是一丁点礼仪都不顾了。

    这事儿虽然让人反感，但李参和刘峰对此都是权当没看到。

    “将军好意老朽自然是求之不得，但如今将军事大，若是老夫不能从中调和，恐怕这开始就已经进行不下去。

    等老夫将马氏一门与将军联合的事情做完之后。

    再请将军莫要拒绝老朽才是！”

    “哈哈...先生这是说的哪里话，只要先生愿意，马孟起定然扫榻想赢！”

    “好，你我便一言为定！”

    “一言为定！”

    李参和马超两人就在这荒野之上一连三击掌，自此约定了投靠之事。

    只不过马超真心实意，而李参...不过逢场作戏。

    年纪尚轻，阅历尚浅的马孟起或许还并不了解这所谓约定有的时候连个屁都算不上。

    也或许，等到他明白的时候，已经太晚了。

    马超和刘峰等人并没有继续交谈下去，当一切定下之后，各自告辞之后，马超准备回转大营为日后的事情做准备。

    而刘峰也准备回转马氏，让马留安排一下聚拢兵马之事。

    有马续的残留威名，在羌胡之中聚拢些许兵马这对于如今的马氏来说，倒也不算太难。

    只不过他们之前没有真正的善战之将罢了，如今再次收纳马超，对于现在的马氏一族来说是一个很好的生意。

    而对于如今什么都没有的马超来说，也是一个很好的事情。

    若是非要说这里面有谁吃亏的话...那就只剩下马腾了。

    看着马超远去的背影，刘峰似乎还能够感受到他心中的那压抑不住的兴奋之情。

    这种感情他当然理解，那是自以为自己即将成功的那种感觉，压制不住的紧张和兴奋。

    “马寿成摊上了这么一个儿子，也真的是他几辈子修来的孽缘了。

    真不知道马腾上辈子到底造了多大的孽，竟然会...呵呵...”

    听着刘峰的冷笑，一旁的众人也算是从刚刚得到的震惊之中回过神来。

    看着刘峰一时之间竟然不知道该怎么称呼才好。

    “少..少...先...”

    看着张南那扭捏尴尬的模样，刘峰也是忍不住眉头皱了起来。

    “我之前说过了，我和你那主公刘玄德没什么关系，你没事儿也少在我面前提他，这样没准我还能多活两年！

    还有，之前怎么称呼，现在还怎么称呼！”

    “先生和主公乃是..”

    “你不用乃是，我比你们更清楚他心里是怎么想的！

    但这世间好心办错事，要比纯粹的祸害人更加的恶心。

    因为我连怪他的权利都没有！

    你那主公是这个德行，这马超之父马寿成也是如此，就刚刚马超那个性格，去长安其实在是最好的选择。

    如今天下纷争久矣，马腾很清楚自己有几分斤两，让他趁乱搞些事情也就罢了。

    真要是让他做点什么王霸之夜，他还真没这个本事。

    至于什么坐拥三辅，虎踞长安，窥视雍凉...我就算是给他这个机会，就算是这天下都给他这个机会。

    他办得到么？

    就现在雍凉的日子，每年最起码需要数万大军常年坐镇边疆，这些人还不能是屯田兵。

    他们必须是真正的敢战之士，这数万兵马好找，那粮食呢？

    难不成让他们喝着西北风和羌胡鲜卑厮杀交战？

    三辅现在十室九空，钟繇敢来是因为曹孟德稳定了后方，可以给他长久的支持让他慢慢恢复关中元气。

    可就算是如此，他还在洛阳做了数年的准备。

    如今的马超就想反戈一击，坐收渔翁之利？

    最后恐怕还得让他那个爹帮他解决这个麻烦！”

    “先生...从一开始就知道马超不会成功...”

    “废话，我闲的没事不在自己府中修养，跑到这扶风折腾一圈就为了给马超崛起？

    我是有多想不开才会这么做！”

    “可...可先生不是说，和马超感同身受...”

    “这倒是真的！”刘峰微微点头，“我的确是可以和他感同身受，所以凭什么我当年受的那些罪他就不用受？”

