    她找到了情绪的**点，红唇轻启，阴阳怪气的道：“不知道我还没看完病吗？你进来做什么！现在你们这种女孩子有没有点素质。”

    时清词轻轻眯着墨色眼瞳，眸光很是清冷，不轻不重的开口：“这位小姐，麻烦你对我的女朋友放尊重点。”

    染白：？

    女人愣了愣，完全不可置信这个答案，她在事先打听过很多次了，时清词分明是单身。

    “时医生，你就算是想要拒绝我，也没必要编出这样一个理由来吧。”

    时清词没兴趣解释，也没兴趣反驳，不温不淡又过分疏离的态度：“我的私事，与你无关。”

    修长青年直起身来，走向染白，很自然的接过了女孩手中的检查单，低眸看了一眼，问：“都做好了？”

    染白不甚在意的平淡答了一句：“结束了。”

    时清词点了点头，修长完美的手指翻阅了下那几张单子，将检查结果尽收眼底，长睫遮住了微深眸色，“你要是没其他事情，等我一起回家。”他声线清透好听，询问染白，是很令人安心的清风明月的态度，“可以吗？”

    染白大致想了一下下午的事情，淡淡答应了下来：“行。”

    女人原本是不相信的，可是看着那两个人若无旁人的画面，她恨恨的咬着牙，从未见过敛尽一身疏冷的时医生，脸色微微发黑，拎着包包甩身走了出去。

    余光瞥见女人离开，时清词敛着眸，纤长眼睫投落下细碎的阴暗的影子，稍微勾了下淡绯蛊惑的薄唇，是很清浅很干净的笑意。

    “抱歉，刚刚麻烦你了。”

    染白顿了下，没说什么。

    时清词是不可能承认自己是故意这么做的，他只是对染白清雅的笑了笑，眸光漾开冰凉的碎光。

    时间一天天的过去，转眼间已经过去了将近三个月的时间。

    九月，

    秋高气爽。

    因为云漫和鞠世昌还没有回来，所以染白依旧住在时清词家里。

    墨黑色的夜空浩瀚无垠，点缀着明月皎洁，群星闪耀。

    房间中寂静无声。

    染白原本已要睡了，但就在刚不久，她接到了一个电话。

    是一个陌生的号码打过来的，将近子夜吧，打也就打了，问题是对面还不说话，一句话也没有说。

    染白也没有主动开口。

    网线连接的两边都异常的安静，几乎没有一点声响。

    染白拿着手机，只能听得到对方轻浅的，轻缓的呼吸声。

    再听不出任何声音。

    她之前没放在心上，此刻再次看了一眼这个号码，感觉有点眼熟。

    她记忆力好，很快搜寻出到底什么时候见过这样一个号码。

    那还是十八岁生日当天。

    她受到了一个陌生号码发过来的短信，就四个字，简短又干脆。

    【生日快乐】

    而现在，

    那个给她发信息的号码，和现在拨通她电话的号码一模一样。

    可能是同一个人。

    染白停顿了下，在历经半个小时的寂静之下，终于开口打破了这一安静，试探性的问了一声：“……时清词？”

    上次给她发短信的人应该是时清词。

    所以现在这个给她打电话的人应该也是。

    但染白还是感觉不太对劲。

    以时清词的性格应该不至于这时候给她打电话，而且半个小时了一句话也不说吧。

    在染白问出这一个名字之后，气氛再度陷入了死寂的安静当中。

    莫约是过了不到一分钟左右，对方终于开了口，说出了这一通电话的第一句话。

    那是一道少年音，音色十分好听，带着独有的磁性，只是微微哑了些，又低又沙的质感，像是细密划过心底的电流，性感的邪惑。

    “时你妹啊。”

    染白：“……”

    她看了一眼那手机号码，又反复的仔细的思考了一下这道声音。

    最后不得不承认一点。

    “江予言？！”

    讲真。

    染白想过谁，

    也从来没有想过，竟然会是江予言。

    对方似乎是低低嗤笑了一声，几分慵懒而沙哑的笑意，轻描淡写的邪气：“还不算无药可救。”

    染白有一种想要挂断电话的冲动。

    但是现在有一个重要的问题摆在她面前。

    她冷冰冰的，不带感情的问：“你给我发过生日快乐？”

    那边静了一两秒，随后响起了少年懒洋洋的口吻：“不然？”江予言反问了一句，又桀骜又邪佞的轻嘲：“你以为是谁，时清词？”

    他念着那一个名字，语气锐而锋利，漫不经心的很：“真可惜，只怕让你失望了。”

    染白：“……”

    她怎么就希望是时清词了？

    莫名其妙。

    少女微微静了少顷，有些意想不到。

    竟然是，江予言。

    竟然。

    江予言怎么会给她发这种消息？

    染白微微怔了下，长睫遮掩住的眸色依旧浅淡，却漾开了瞬间的看不清的情绪，那种怪异的感觉很陌生。

    却也只不过是一个瞬间，很快湮灭在平静中。

    在接下来，

    两个人都没有再说话。

    也不知过了多长的时间。

    漫长夜色，冗长黑暗。

    他们能借着电话在如此寂静的气氛中听到彼此清浅的呼吸声。

    良久。

    江予言忽然开口。

    是很平静的陈述。

    “鞠白。”他慵懒懒的唤了一声，漫不经心的轻嘲道：“我好讨厌你啊。”

    染白：“……”

    过了一会儿，他又重复道，声音低了很多，穿过网线落下，带着点失真的梦幻感，像是在对染白说，又像是在喃喃自语：“我很很讨厌你。”

    染白冷笑，声线料峭：“江予言你有病。”

    少年似乎是笑了一声，笑声很轻很低，仿佛不曾存在，他的声线很哑，又如同轻风般的淡：“我是真的讨厌你……”

    染白：“你别告诉我，你半夜打电话就为了跟我说这个？”

    少年似笑非笑的应声，很轻易的懒散：“是啊。”

    在接下里的时间中，

    江予言翻来覆去都是那么一句话，声音越来越低，哑而平静，仿佛下一秒就会消失，从未存在过般。

    他说：“我这辈子都没有这么讨厌过一个人……”

    染白冷冷道：“那我可真是谢谢你了。”

    “江予言你给我听好了——！”

