    第一百五十五章 没打起来   

    而营地这边，显然也都很有自信，士气同样很高。

    

    首先，我和秦绮手中有枪、   

    大家都是现代社会出来的人，热武器什么威力再了解不过了。

    

    手里有枪，这就有底气啊。

    

    尤其是经历过偷袭孙老大那场战斗的老人，更是知道枪的威力。

    

    手枪的确是射程短，威力小，并且子弹容量有限。

    

    但!

    

    这是和其它热武器相比啊。

    

    互助会的人也不想想自己拿的什么武器？

    

    射程短？

    

    开玩笑，你们拿的是冷兵器，需要近身肉搏的，这还存在射程一说？

    

    除非你们不上，不然害怕射程不够？

    

    威力小？

    

    的确，有的时候一枪打不死人。

    

    但是，这些都是什么人啊？

    

    经历过专业训练么？

    

    一枪打过去，哪怕是打在手脚上，也能让他们疼得失去战斗力，这跟直接打死有什么区别？

    

    说不定，不打死效果更好呢。

    

    听着同伴的凄厉惨叫声，这士气不得哗哗下降？

    

    还有就是子弹容量。

    

    秦绮拿的都是军用手枪，有十四发子弹容量，我和秦绮的枪法都不错，真打起来，不敢说全部命中吧，命中十个人还是有把握的。

    

    这一下对方就少了二十个战斗力，这多恐怖啊？

    

    冷兵器战斗，伤亡超过百分之二十，就可能发生大溃败，就算是互助会士气高，但是一开打自己就死这么多人，也难免会受到影响的。

    

    除了枪的元素之外，营地里的人或多或少都知道我和秦绮的一些神异之处。

    

    比如说上次在山下遇到狼群。

    

    一拳一只狼，这是一般人有的战斗力？

    

    这两个原因，就到这营地的人虽然少，但是士气同样高昂，甚至比互助会还强点。

    

    反倒是飞机上的这些人就有点懵了。

    

    他们几个小时前还是文明人呢，打打杀杀的，这可都是法律不允许的啊……   

    飞机坠毁之后，就到了一片雨林，然后得知了一个不好的消息。

    

    之后，更是有一个人中毒，到现在都没苏醒过来。

    

    可是，这还不算完，被半恐吓半劝说，他们加入了一个势力，但是在去往这个势力的路上，又遇到了另一个势力。

    

    这两个势力为了争夺他们，竟然要开战了。

    

    看样子，是真的要动手杀人的。

    

    这些刚到荒岛的人，怎么能不害怕呢？

    

    唯一冷静一点的，就是余幼旋了。

    

    她和秦绮一样，同样是军人出身，对于这种事比较能接受。

    

    但是她知道的也不多，此时更是不知道该帮谁，于是她就一边维护飞机上这四百多人的秩序，一边观察这里的情况。

    

    而我们这边，阵势已经摆好了，随时可能打起来。

    

    我和秦绮也把手枪掏了出来。

    

    虽然自己足够硬，但是还是枪的杀人效率更快，先把子弹打光，然后再冲上去，这样效率最高。

    

    还记得，之前网上有点段子很火来着。

    

    一个人问武师，七步之外，枪快还是拳快？

    

    武师答：七步之外，枪快。

    

    再问：七步之内，枪快还是拳快？

    

    武师答：七步之内，枪又快又准。

    

    不知道多少专家院士，苦心研究的杀人武器，在杀戮效率这方面，可不是提升几倍身体素质，就能比得上的。

    

    看到我和秦绮掏枪，方远山的脸色更加不好看了。

    

    他说的那些话是忽悠手下人的，省得他们还没打就被吓跑胆子了。

    

    但是他自己还不知道么？

    

    他可是进过牢房，后来出狱之后，多次从围捕中逃脱的，这种军用手枪，他一看就知道底细。

    

    心里大概一算，就知道，这两把枪一起开火，把两个弹匣的子弹打光，最少能造成十多人的伤亡。

    

    对于自己手下一下子死十多人之后士气会不会蹦，方远山也不是很肯定。

    

    他表情纠结，在越来越凝重的气氛中，他的老毛病又犯了。

    

    如果是吴成武在这里，不管如何，一定是先打一场再说。

    

    那个人，虽然没有方远山聪明，但是勇气却不缺少。

    

    而方远山这个人，聪明归聪明，但就是胆子太小，同时不太敢用暴力手段。

    

    他眼睛一转，伸出一只手拦住跃跃欲试的手下，大声的说道：   

    “李浩，这些人都是咱们的同胞，不是货物，具体要加入哪一方，也要看他们自己的选择不是？

    岂能你一句话就决定了？”

    

    好家伙，又搞幺蛾子？

    

    我有点无语，有感觉有点理所当然。

    

    这个家伙，能不打，他是绝对不打的，总是想搞些阴谋手段。

    

    听到他的话，我不屑的说道：“选择？

    难道互助会的环境比得上营地？”

    

    闻言，方远山表情呆滞了一下。

    

    这的确不能比。

    

    营地依托山谷而建，有着完善的防御措施，里面的人住的都是木屋，还有简单的家具，吃饭荤素搭配，营养兼顾。

    

    并且有着各种劳动岗位，只要不是残疾，任何人到了营地都是有容身之处的。

    

    而互助会呢？

    

    几顶帐篷围在一起，这就叫驻地了？

    

    因为缺木头，也没有家具什么的，地上铺上兽皮就睡了。

    

    吃的方面，现在和营地交易还好点，最起码能吃饱肚子了。

    

    但是在劳动方面，互助会对于成员的身体素质要求更高。

    

    因为他们获取资源的方式，主要是以打猎为主。

    

    其他劳动岗位也有，但是很少，同时工资也少个可怜，勉强也就是饿不着。

    

    这环境能比？

    

    谁都知道怎么选才对吧？

    

    不过方远山有自己的想法。

    

    营地和互助会的差别，这些老人知道，这这些新人不知道啊。

    

    具体的情况，还不是靠他怎么说？

    

    等到把人忽悠过去，他方远山的本事，还怕留不住人么？

    

    于是，方远山的脸色又挂上了笑容，也不管我们了，直接对着众人喊道：   

    “诸位朋友，我们是互助会的，顾名思义，我们聚在一起，是为了互相帮助，一起求生，在我们互助会，大家平等，不分高下，凭本事吃饭，并且，新加入互助会，我们还会有优待，保证衣食住宿全部无忧，如果你们有人想加入互助会，可以举手，我一定保证安全带你们离开。”

    

    

    

