    第57章 来啊！开除我啊！

    武道高考，如下山猛虎般，一天天逼近。

    海城武道高中，高三（10）班的教室内，卷得越加热火朝天。

    只有角落里的林墨，显得特别清闲。时不时悠哉悠哉地喝一口保温壶里的A1级进化药剂，仿佛置身在世外桃源。

    “只要舍得下血本，拳力提升起来是真的快啊！”林墨在心里感慨了一句。

    A1级进化药剂，正常情况下每支可以提升10公斤的拳力——但这是正常情况下，要将每一支的药力都彻底吸收进去才行。

    而林墨，却是不在乎是否吸收得足够彻底，只在乎……速度！

    说白了就是，拿着A1级进化药剂使劲糟蹋！

    这样一来，固然会浪费掉不少的药力；但要说不说，这拳力增涨速度，真的是杠杠的，就跟坐火箭似的！

    “明天，我的拳力就能突破2000公斤！”林墨信心十足。

    要知道，他现在的拳力还不到1500公斤；也就是说，今明两天，就要提升五百多公斤的拳力。这过程中，肯定会浪费掉大部分的药力，但林墨一点都不感到可惜。

    一是因为，白嫖的东西，用起来是真不会心疼啊！

    二是因为，早一天突破2000公斤，那么到武道高考的时候，林墨的拳力就会高上一两百公斤——没必要为了节省点垃圾药剂，而拖延了自己的升级速度。

    是的！没错！

    现在在林墨眼里，A1级进化药剂，已经沦为了“垃圾药剂”。

    可不是吗？

    当水喝的东西，不是垃圾药剂，又是什么呢？

    “墨哥，你这日子是真舒坦啊！”休息的间隙，高浩然又凑了过来，“我们在旁边卷得累死累活, 你却躺在这里悠哉悠哉！”

    林墨意味深长地笑笑：“如果没有你们努力内卷, 我也不可能躺得这么舒服啊！”

    高浩然当然听不出林墨这番话里的深意。

    “墨哥, 你今天怎么带了这么大的水壶啊？”高浩然奇怪问道，“难道是这两天烧烤吃太多，得了肾结石, 所以要多喝水？——我那边有枸杞，要不要给你的水壶里扔一把？”

    “滚蛋！你才肾结石！”林墨骂道。

    “对了墨哥, 有个事情挺奇怪的！”高浩然又道, “我爸好像对你挺感兴趣的, 还说要我把你当亲哥来对待！你说奇怪不？”

    “哦？”林墨一听，心中便稍微有了些猜测, “你爸是武道高手吧？”

    “我爸是银月武者！”高浩然满是自豪地说道。

    “果然！”林墨越发肯定了心中的猜测。估计昨晚那几个劫道的正式武者，就是高浩然他爸安排的；而他爸也因此猜到了自己的实力不凡。

    正在这时，班主任陆岩安却脸色难堪地走了过来。

    “怎么了？有事吗, 陆老师？”林墨看出班主任似乎是有事要找自己。

    “林墨。”陆老师凝重道, “学校可能决定要开除你！”

    “啥？”林墨一下子听愣住了, “什么情况？”

    林墨倒不是害怕, 而是感到莫名其妙——他可从来没违反过什么校规啊！虽然他表现出来的实力很弱，但也从没听说过, 有哪个高中生是因为实力弱而被开除的啊！

    “我也很疑惑！”陆老师说道，“这个决定是颜校长做的，而且没有丝毫征兆！要知道, 就在昨天，颜校长还私下夸赞过你, 说你为学校的成绩提升，做出了不小的贡献！”

    上周, 林墨带动了高三年级的内卷；昨天，更是带动了全校内卷！——论贡献, 林墨感觉自己的故事恐怕都能名留校史了！

    “我隐约感觉, 应该是有人在搞你！”陆老师说出了自己的猜想，“开除决定书估计很快就要下来了, 你一定要沉住气，放低姿态, 不要随意在上面签字！老师会再想办法帮你争取争取的, 毕竟你要是被开除了，就连高中毕业证书都拿不到了！”

    “谢谢陆老师！”林墨道了声谢，不过心里却有些不以为意。

    开除……

    虽然会影响拿高中毕业证书, 但却并不影响林墨参加武道高考。

    如果是普通的高中生, 被学校开除之后，那哪怕考上了专科武道大学、甚至是本科武大, 估计也拿不回高中毕业证书。

    而林墨不一样！

    林墨百分百肯定……海城武道高中要是开除了自己, 那等自己高考成绩出来的时候，恐怕要跪下来求自己回去！

    而且，不但海城武中，其他的武道高中，比如海城市第二武道中学、海城市精英武道中学，肯定也都会抢着要自己！甚至绝对会开出各种诱人的条件来挖自己！

    只要自己肯领他们高中的毕业证书！

    所以，开除？

    讲真的，林墨非但一点都不怕，反而还期待不已！

    他真想现在就冲到颜校长的办公室，摸着他的小光头喊：“来啊！开除我啊！开除我啊！”

    当然，林墨还没那么贱，不会没事找事。

    “墨哥！”高浩然义愤填膺，“太恶心了！肯定是有谁在背后使坏！”

    “多大点事啊！”林墨见高浩然气呼呼的样子, 反过来安慰起来，“别生气别生气！你看，我自己都一点也不气, 你生的哪门子气？”

    “我爸说了，要拿你当亲哥！”高浩然哼道，“我亲哥被人欺负了, 又不是你亲哥被人欺负了！——你可以不气，但我能不生气吗？”

    说着，高浩然直接走到一旁拿出了手机：“喂！爸，我亲哥被人给欺负了！”

    “额……”林墨摇摇头。

    高浩然这兄弟，虽然实力不咋的，脑子也不好使，但有事是真上啊！

    这不，直接就开始摇人了！

    而且摇的还是银月武者！

    这兄弟，能处！

    “不过……浩然这通电话打出去，恐怕得被他爸劈头盖脸骂一顿吧？”林墨摇着头，笑了笑。

    没几分钟。

    光头颜校长便出现在了教室外面，手里拿着几张纸，估计是开除决定书之类的资料。

    陆老师拦在颜校长身前，在极力劝说着什么，但这番劝说显然没有起到丝毫效果。

    “林墨，出来一下。”颜校长充满威严地喊道。

    林墨笑嘻嘻地走出来，也不说话。

    颜校长则是假模假样地说道：“林墨，因你表现松散，严重影响了学校的学习风气！现经学校讨论决定，给予你开除处理！你签字确认吧！”

    昨天还是积极带动学习风气，今天就变成了严重影响学习风气了？——林墨只是意味深长地看了颜校长几眼，但看破不说破。

    过了好几秒钟，林墨才开口说道：“颜校长，我给你个机会吧！”

    (本章完)

