    听到唐洛的话，楚慧那边有些无语。

    你爷爷才是傻子呢。

    不过，这话她没说出来。

    “楚慧，因为咱俩是朋友，所以我才给你打这个电话，不然……呵呵，我怎么会提醒你呢。”

    唐洛笑着说道。

    “我们是朋友么？”

    楚慧问道。

    “你真的这么认为？”

    “当然。”

    唐洛抽着烟，他是认可楚慧这个朋友的。

    至于私生活……关他屁事。

    他也不是什么好鸟，没资格对别人的私生活说三道四的。

    “好，我马上去找我爷爷，跟他说一下，不过他能不能答应，我真的不能保证。”

    楚慧有些激动。

    “虽然他挺宠我的，但涉及到家族利益……其实，我知道我算不了什么。”

    “去吧，经过这件事情，你在你爷爷眼里，会更重要的。”

    唐洛笑着说道。

    “你跟他说，皇甫世家这次必灭，不光林家会动手，后续谭家什么的，也都会动手。”

    “我知道了，那我去了。”

    楚慧应声，挂断了电话。

    唐洛收起手机，翘起二郎腿。

    他见过楚家的老爷子，这是个把利益看得很重的人。

    只要利益够了，就楚家和皇甫世家那点塑料交情，实在是算不了什么。

    再者，楚家动手，皇甫世家恐怕不会防。

    这一刀，必定是正中要害的。

    另外就是……外界都知道楚家和皇甫世家联姻，而现在，楚家非但不帮皇甫世家，还对皇甫世家动了刀。

    这个信号，足够了。

    连楚家都动了，那其他势力呢？

    到时候，恐怕都不会再观望，扑上去，把皇甫世家给分而食之。

    至于他和林家的利益，哪怕是少点，也没什么关系。

    重要的是，一下子能打死皇甫世家，让其再也没有能爬起来的可能。

    “皇甫弘，希望你能多顶一阵子，呵。”

    唐洛冷笑。

    “敢跟血狱阁合作，抓我小姨子……我要让你眼睁睁看着皇甫世家覆灭，却又无力回天，然后再死！”

    半小时左右，手机响了起来。

    唐洛以为是楚慧打来的，拿起来一看，不是，是陈涵。

    陈涵早就到了京城，之前给他发过信息，没有打电话。

    说等安排好了，再给他打电话。

    现在看来，已经安排好了。

    “喂，小涵。”

    唐洛接听电话。

    “呵呵，都安排下了？”

    “嗯嗯，小洛哥，你放心吧，我这边一切都安排好了。”

    陈涵说道。

    “师父让我住在画室了。”

    “画室？”

    听到陈涵的话，唐洛微皱眉头。

    “画室能住人么？”

    “能的，是画室隔壁，一个单独的房子。”

    陈涵解释道。

    “一切都很好。”

    “那就行。”

    唐洛点点头，莫子行应该也不会亏待陈涵。

    “刚才师父跟我说，乌老给他打电话了。”

    陈涵又说道。

    “哦？呵呵。”

    唐洛笑笑，他今天去乌老那里，也是有这么点心思。

    跟乌老说说，陈涵去京城了，那乌老肯定得帮忙说几句。

    毕竟是老朋友了嘛，乌老几句话，可比他说好太多了。

    虽然莫子行很喜欢这个新收的弟子，但有了乌老这个老朋友的话，自然更会重视几分。

    “师父啊师父，虽然我是顺路过去的，也有些目的，但也是真的想去看你啊。”

    唐洛心里嘀咕。

    “大不了，下次再送你几块极品翡翠。”

    “小洛哥，等你见到乌老的时候，帮我感谢一下。”

    陈涵说道。

    “好的，没问题。”

    唐洛点点头。

    “他是我师父，也是自己人，也不用太客气了。”

    “嗯，我知道……小洛哥，师父说，明天开始，就教我画画了，我可能……可能会少联系你。”

    陈涵犹豫着，说道。

    听到陈涵的话，唐洛心中一叹，哪是学画画少联系啊，分明就是躲着呢。

    不过，他也不能说什么，陪陈涵聊了几句后，才挂断电话。

    “问世间情为何物，只叫人生死相许……唉，难搞啊。”

    唐洛扔掉手机，摇了摇头。

    在办公室呆了一阵子后，他也就去找孟雷他们扯淡去了。

    一个人呆在办公室，有些无聊。

    他本想去人事部、公关部什么的看看美女，但想了想，还是算了。

    人家都在工作，还是别去打扰了。

    就在唐洛觉得无聊，外界风云变幻时，楚家，楚慧见到了楚老爷子。

    她早就来了，老爷子在休息，她也不好打扰，一直在等着。

    “小慧，怎么了？听说你有事情找我？”

    楚老爷子看着孙女，问道。

    “嗯，爷爷，我有个重要的事情，想跟您说。”

    楚慧点点头。

    “哦？什么事情？”

    楚老爷子好奇。

    “关于皇甫世家的。”

    楚慧说道。

    “皇甫世家？我不是已经答应，取消你跟皇甫昊天的婚约了么？”

    楚老爷子喝了口茶。

    “不是我的婚约，而是皇甫世家……林家对皇甫世家出手了，与此同时，皇甫世家也面临着很多大麻烦。”

    楚慧认真道。

    “嗯？”

    楚老爷子惊讶，孙女还关注着这些？

    皇甫世家的事情，他作为楚家的实际执掌者，自然非常清楚。

    虽然皇甫弘没找他，但他有感觉，如果皇甫世家撑不住了，必定会来找他。

    他还在考虑，要不要帮皇甫世家。

    皇甫世家这一劫，不好过。

    如果他帮皇甫世家，也就相当于与皇甫世家站在一条船上了。

    到时候，楚家就要面对林家，甚至其他势力。

    “唐洛刚才给我打电话了……”

    楚慧看着爷爷，把唐洛的话，说了一遍。

    至于那句‘你爷爷不是傻子’，她没有说。

    听完楚慧的话，楚老爷子皱着眉头，许久没说话。

    他的心情，很不平静。

    虽然他有过怀疑，这一切是不是跟唐洛有关系，但并不能确定。

    而这个电话，足以确定了。

    始作俑者，是唐洛？

    那个当初在他寿宴上，冒充华东唐家的年轻人？

    后来他没多计较，也是因为唐洛一步步崛起。

    计较了，没什么实际利益，平白多了个敌人。

    至于寿宴那点事情，无非就是面子而已。

    而且过去那么久了，也算不了什么。

    现在看来，他还是小瞧了这个年轻人。

