
　　第256章我会护她周全

　　墨老爷子拄着拐杖在旁边听楚月打电话，听到她说这句话，老爷子满意的点了点头，“对对，就是这样。”

　　“她的事情她自己会处理的。”墨锦城回头，看着餐桌前的叶萌，女孩儿正在低头看手机，他继续对着手机道：“我相信她有这个能力，而且，做墨家的媳妇儿，不是得具备这样的能力么？”

　　“阿呸。”电话已经被墨老爷子拿了过去，老爷子在电话里就凶起来了，“我孙媳妇儿要具备啥？我孙媳妇儿只要肯嫁进我墨家来，她啥都不需要具备，她要是具备那些能力了，要你干啥？要你干啥？”

　　墨锦城在电话这头都能听到老爷子用拐杖敲击地面的声音。

　　“我们墨家的男人，都是要能保护自己的女人的，你连自己女人都保护不了，你当什么男人嘛。”

　　“我知道了，爷爷。”墨锦城在电话这头保证，“我会护她周全。”

　　挂了电话，再进餐厅时，叶萌已经吃完了早餐，问他，“你还吃吗？”

　　“不吃了。”墨锦城回了一句。

　　“今天周末，你就在这里待着，我公司还有事，要去一趟公司。”墨锦城一边穿外套，一边说道。

　　“你忙你的，不用管我。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“帮我拿下电脑。”墨锦城手上扣着扣子，对叶萌说道。

　　叶萌一歪身，从沙发上把电脑给他拿过来，看到旁边有个电脑包，顺便给他装上，再递给他。

　　墨锦城接过电脑，心里有一种踏实的感觉，此刻的感觉就像是妻子送丈夫出门的感觉。

　　他伸手一把将她拉到自己面前，叶萌慌了一下，呆呆的盯着他，他将一吻落在她额上，“乖乖等我回来。”

　　说完，他勾起一个魅惑的笑，转身出门。

　　叶萌呆呆的站在那里，半天都没有缓过劲来。

　　明姨从厨房出来收拾餐桌，问：“叶小姐中午想吃什么？”

　　叶萌回头，“我中午不在这里。”

　　“好的。”明姨点头，将餐桌收拾的干干净净。

　　叶萌上楼找了一个口罩戴了起来。

　　所幸现在是冬天，她将衣服的帽子也戴上，包裹的严严实实的出门。

　　今天是周末，她要去会会那个杜五一。

　　墨三给她的资料里写着，每个周末，杜五一都会把自己的女儿杜若若带去商场，让她在一个书店里看书，而他要在商场里打工。

　　她走进商场，直接进了书店。

　　在店里转了一圈，看到杜若若很安静的一个人坐在书店的角落的地板上，手里拿着一本书，正看的津津有味。

　　这个孩子从五岁起，杜五一便把她放在书店，现在也跟店里的老板熟了，孩子在这店里看了八年的书，从漫画书，看到现在全本文字的书。

　　这孩子特别早熟。

　　叶萌在旁边看她居然在看言情小说。

　　叶萌从包里掏出来一本自己早些年写的言情小说，那是她十几岁时所写的，发自内心，里面全是十来岁小姑娘的一些幻想。

　　她自认为自己文笔一直还行，小丫头肯定会喜欢，这小说她可是没有发表过的，现在还是手稿。

　　叶萌走了过来，坐在杜若若旁边，手里翻着自己的手稿，念了几句里面酸的要死的句子，果然那杜若若回头看她，眼睛都是亮亮的。

　　这十几岁的小姑娘，大约都喜欢这种酸溜溜的句子，她记得自己十二三岁的时侯，也喜欢看这种小说，每次看到这种酸酸的句子，还会拿个笔和小本本抄下来。

　　她用目光余光看清了小姑娘的神情，不过却依然装作认真的看手稿，一边看，一边念。

　　旁边的杜若若跟她搭话，“姐姐，你手里的是什么书呀？可以借给我看看吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌回头看她，“你要看啊？那我跟你交换。”

　　杜若若点头，“好啊。”

　　于是两人把书交换了一下。

　　当杜若若看到叶萌那手稿的时侯，果然很是喜欢，“姐姐，你这个书是从哪里抄的吗？真好看，我可以向你借吗？”

　　叶萌笑眯眯的道：“不可以哦。”

　　“那，那我现在可以抄一份吗？”杜若若是真的很喜欢叶萌这书。

　　“你确定你现在能抄得完吗？”叶萌眨着眼睛问。

　　杜若若写字是比较慢的那一种，就算她写字快，这么厚一叠的稿子，她也抄不完啊。

　　小姑娘有些难受，只能此刻多看一会儿。

　　她认认真真的看，这稿子只翻了四五页，她又倒回去重新看，看过之后，咬着下唇，还是很想要。

　　叶萌轻轻的笑道：“你这么喜欢这个手稿，那我便送给你好了，你拿回家去看吧。”

　　小姑娘不能置信的看着叶萌，“真的吗？我刚才要借，你都不肯，现在却肯送我？”

　　叶萌点头，“我们有缘啊。”

　　“谢谢姐姐，以后我就叫你姐姐好不好？”杜若若很喜欢叶萌，“姐姐，你知道吗？你长的可漂亮了，我每次看小说的时侯，总是会幻想女主的模样，我觉得你就是所有小说里女的模样，真好看。”

　　叶萌伸手摸了摸小丫头的头，“那你喜欢什么样子的女主和男主？”

　　小丫头歪着头说：“虽然我喜欢漂亮的，不过我觉得最重要的还是要善良吧，但是也不能太善良了，不能让人骑在自己头上拉屎拉尿的，男主我就喜欢霸道的，嘻嘻……”

　　叶萌点了点头，“那你心里有崇拜的男的吗？”

　　杜若若想了一会儿说：“我崇拜我爸爸，我爸可好了，他一个人养我长大，还能给我带回来许多好看的明星照片……”

　　显然，小姑娘说起自己的爸爸的时侯，眼里都是光，她确实很崇拜自己的爸爸。

　　这时杜五一一份工打完了，他买了一些吃的和喝的给杜若若送到书店，跟店老板打了一声招呼，便朝着书店的最里面走来。

　　当他看到自己女儿身边坐着的叶萌时，他的脸色瞬间就变了。

　　他猛的冲过来，问：“你怎么在这里？”

　　叶萌抬头看他，微微弯了弯唇，伸手抚了一下杜若若的头发说：“你觉得我为什么在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第256章 我会护她周全免费阅读。https://xs.23sk.com 