    海军总部，马林梵多。

    一个卫兵脸色满是焦急，急匆匆地朝元帅的办公室跑去，手里的那张纸都被他攥的皱巴巴的。

    “报告！！”

    “进来！！有什么事儿？”

    “接到支部最新情报，四皇——百兽凯多离开鬼岛，现在已经能确定其向德雷斯罗萨方向挺进！”

    听到卫兵的报告，战国脸色一变，不用多说，他也知道凯多为什么会去那个地方了。

    只见他一拍桌子，怒道：“混蛋~~”

    不过世界政府已经对他下令，今天的事情，海军不能插手，如今凯多的介入，事情会变得更加不可控了。

    若东泽的真正实力，真的达到了四皇级别，如果和凯多联手，后果无法想象。

    大海上的那些海贼们可不讲什么道德仁义，赤裸裸地都是利益的交换。

    一个四皇的诱惑岂止是一个joke能比的，一但四皇团拥有两名四皇级别的战力，一定会改变新世界的格局，战乱会再度发生，现在趋于稳定的大海也会再度暴走。

    再加上世界政府也会派人前去，这样以来，爆发的战斗，很可能就会由双方对战, 变成多方混战，这也不是他想看到的。

    “青雉呢？”

    “回禀元帅, 青雉大将十五分钟之前一个人离开马林梵多了！”

    战国听到消息, 不怒反喜, 随及他马上下令，“打电话给青雉, 让其联络附近支部，组织兵力，阻止四皇凯多进入德雷斯罗萨, 不求击退，能拖住就行！！”

    广阔无垠的大海上，一条冰道上，一辆自行车慢悠悠地前进着, 像是没有目的，在闲逛罢了。

    一群海鸥飞过，看到下方的人，灵动的眼睛中满是惊讶, 大海上什么人也有, 但是在海上骑自行车的真就离谱了。

    这样的人，可以说是大海上的独一份吧！正是离开马林梵多的大将青雉。

    忽然, 青雉停下了车子, 掏出了自己的电话虫。

    “摩西摩西~”

    “青雉, 我是战国！”

    “啊嘞！元帅撒！有什么事儿吗？”

    青雉神色有些尴尬，他还以为战国让他回去呢！就东泽碰到现在的事情, 他还真的有点放心不下妮可·罗宾, 就想着去看看。

    战国神情一凛，正色道：“有一个任务！四皇——百兽凯多正在向德雷斯罗萨挺进, 至于什么原因，就算是我不说想必你也知道了，现在命你以最快速度抵达德雷斯罗萨附近, 就近联络海军支部, 组织力量，务必不能让凯多在这个时候登上德雷斯罗萨！”

    “你的任务是拖住他, 世界政府如此重视今日的事情, 想必派出的力量会极强, 短时间内就能分晓, 我给你的时间是一天，一天之后，撤退！”

    “战国撒！阻止那个怪物吗？真是麻烦啊！”

    青雉挠了挠头，凯多那个家伙，他又不是不知道，就那血量，想想就头疼，他一个自然系，打不动啊！

    “战国撒！要不你派赤犬过来吧！他打人伤害还高一点！”

    战国脸皮一抽，赤犬现在正在新世界看着其他人呢！能派他去, 他早派了。

    “青雉！执行命令！！”

    青雉见事不可违，有气无力地回了声。

    “是！”

    挂断电话之后，青雉无奈的叹了口气。

    “这下麻烦了, 凯多！”

    随后青雉将自行车扛在了肩上, 踩着月步，用剃加速，迅速朝德雷斯罗萨方向赶去。

    看到这种情况, 脑子就那么一点的海鸥蒙圈了。

    “这是什么情况？这个人类是不是傻，有自行车不骑？非要扛着跑？”

    要是青雉知道这只傻鸟的想法，绝对会把它做成小烧烤，TM能骑我会扛着？我看上去就是个傻子？

    ......

    “多弗！先遣部队已经全军覆没了！”

    托雷波尔接到了维奥莱特的电话，脸上冷汗涔涔，一甩几米长的鼻涕拖在了地上也变得心不在焉，眼底深处泛着惊恐。

    “知道了！”

    多弗朗明哥脸色一沉，他的见闻色霸气虽然不如东泽，但是也修练到一定的层级，这个距离，他已然能够看到了。

    甚至他也看到了正在向王宫走来的那两个人的身影，不知是想到了什么，多弗朗明哥残忍一笑。

    “真是令人惊叹啊！不过你没想到本大爷还留了一手吧！！”

    多弗朗明哥掏出一个遥控器。

    看到这个东西, 托雷波尔不由一愣, 随及哈哈大笑起来。

    “多弗！不愧是你！！看样子, 不用那些人过来，或许我们就能解决掉这个大麻烦了！！哈哈！哈哈哈！”

    在先遣部队行动之前, 他让冲在最前面的一部分人吃了一个药丸, 大约有一千五百人左右。

    那个东西可不是一般的东西，是他在暗黑世界从弄来的，之前还交易给了凯多一部分，威力十分惊人，若是他将自己手里所有的炸弹引爆，甚至直接能将德雷斯罗萨炸上天。

    这一千五百人吞下的正是这种威力极强的炸弹。

    这是他提前留下的暗手，本来以为不会用到了呢！但是现在看来，却是再好不过了。

    看着东泽和罗宾渐渐走到了那些人的中间，多弗朗明哥按下了自己手里的按键。

    长街之上，东泽和罗宾也没有奔跑，依旧以一种不紧不慢的速度行进着，看起来好似不像是和一位七武海算账，而是在旅游一般。

    就在之前，东泽心头就浮起一丝古怪的感觉，他很清楚，这是每一位强者面对危险之时，本能的一种警示。

    虽然他不知道其他人怎么应对，但是他却用了这么一种方法。

    骚气无比的方法。

    前所未有的方法。

    脑洞大开的方法。

    见闻色霸气开启，发动聆听万物之声的能力，直接向自己的身体发出了疑问。

    既然聆听万物之声能够听到万物的声音，那么倾听向警示自己的身体，理论上也是能够得到一些提示才对。

    当然这种操作太骚气，一般人也想不出来，这也是东泽在掌握这项能力第一次实践。

    “聆听自己身体！”

    尼玛，身体都被他问懵了，你这是人干出来的事儿？

    意识空间，时间过去了许久许久，东泽被一股力量强行驱逐了出来，临了一道波动传了出来，好似还略有嫌弃的意思，“有炸弹！！”

