    这座李氏庄园，来的时候，王昊是被李杰给带过来的，但离开的时候，他却是跟在了李幼仪的身后。

    在距离庄园大门外一百多米远的位置，王昊看到了阿三。

    这家伙，是真的很专业。

    哪怕这会儿都眼瞅着半夜了，但还是那副标准扮相。

    说真的，王昊都有点儿想问一问，大半夜的还戴着个墨镜，这是嫌自己眼神儿太好，还不够瞎吗？

    但是，对于此时此刻的他来说，相比于这一点，他更想知道的，却是李幼仪究竟在想些什么。

    “走走吧！”

    这是一个肯定句，而不是在征求王昊的意见。

    阿三和李幼仪的司机，两辆车远远的吊在两人身后，而王昊就这么跟在他这位小姨的身边，一起朝山脚下的方向走了去。

    差不多这么一声不响的闷头走了三四分钟左右，李幼仪忽然开口道：“你就没有什么想问我的？”

    “有，而且很多。”

    今天算是见到了自己的外公、大舅、二舅，还有一大堆不知道该怎么称呼的亲戚们。

    说句心里话，对于从小就没见过除父亲以外的任何亲戚朋友的王昊来说，要说他对于亲戚们没有半点儿念想，那是不可能的。

    偶而他也有想过，自己的这些亲戚们，究竟是些什么样的人。

    但是，今天在打过照面儿以后，却让他生出了一种相见不如怀念的感慨。

    朝李幼仪看了眼，王昊有些无奈的耸了耸肩膀：“我想问的那些事儿，我到底问不问，这个应该不重要吧？”

    “也对，我不想说，你问也没用。”

    忽然原地伫足，李幼仪扭头朝着山顶庄园的方向望了一眼，随后语调清冷的问了王昊一句：“今天也算是见过了，你有看出来什么没有？”

    “……”

    有，还是没有呢？

    王昊知道，李幼仪问的，就是关于今天晚上，他跟这帮所谓的亲戚们打过照面儿后，心里有什么感触。

    总体来说，这感觉……还挺复杂！

    站在原地想了好半天，把今天晚上在那间大厅里，所有人的模样都在脑子里给过了一遍后，王昊说道：“好像所有人都在盼着外……都盼着李老爷子早点咽气儿，然后等着分家产。”

    “就看出这么点儿东西来？”

    听李幼仪这语气，好像有些不满，王昊又说继续说道：“还有，李公勇和李公明，这俩人不合。”

    “一个大房生的，一个二房生的，又不是亲兄弟，能合才怪。”

    “……”

    还有这种事？

    这个王昊还真不知道，毕竟……就算他的金手指再厉害，也不能直接看到DNA序列，这种事要是没有什么明显特征的话，单凭肉眼，还真就看不出来。

    觉得自己好像无意间打听到了某些豪门家族的隐私，王昊刚想再说点儿什么，但在看到李幼仪的同时，他的脑子里，却忍不住冒出了一个想法。

    “小姨，你和我妈……”

    “一母同胞的亲姐妹。”

    说完，明显是知道王昊在想什么似的，李幼仪又补充了一句：“我和你母亲，属于三房。”

    好的吧！

    王昊算是服气了，没想到他那位压根儿就不想认他的外公，年轻的时候还挺花心。

    “除了这些事，你就没看出些别的东西？”

    还有什么？

    被李幼仪问得有些莫名其妙，王昊的心微微一动，却是忽然想起来一件事：“对了，我觉得……那位李老爷子，他好像……早就知道，有我这么一个人？”

    “你总算说到点子上了！”

    李幼仪的脸上，看不出半点意外，她幽幽的叹了口气：“派杀手要你命的人，我可以明确的告诉你，就在今天晚上那间大厅里，你知道他是谁吗？”

    “你是说……”

    听李幼仪这么一说，王昊脸上的表情，也渐渐变了模样。

    大厅里那帮人，会是谁？

    一张又一张的面孔，飞快在脑海中一闪而过，最后所剩下的，仅仅只有三个——李公勇、李公明，还有……李树堂！

    “小姨，你的意思是……”

    “对，就是你想的那样。”

    王昊心里在想什么，他虽然没说，但李幼仪明显已经看出来了。

    她微微的摇起了头：“李公勇虽然是个野蛮人，从小就知道打架惹事，但他脸上也藏不住事。李公明，笑呵呵的只知道背地里搞事，但他不敢闹出人命。换句话说，这两个废物，废是废了点，但是都不够狠。”

    心里怀疑的对象，主要就是那么三个人。

    不是李公勇，也不是李公明，那剩下的……李树堂？！

    想到这儿，王昊的心情，已经不只是复杂这两个字儿可以形容的，简直就像是在坐过山车一样七上八下。

    “李老爷子，他……为什么？”

    明明是有血缘关系的外公和外孙，王昊实在想不明白，这里面究竟存在着什么样的利益纠葛，能让前者铁了心似的，想要了后者的命。

    “因为，他知道你父亲是谁啊，所以他害怕了。从前几天，你暴露的那一刻起，有件事就已经注定了——你不死，他连觉都睡不着。”

    “我……”

    实在是没想到，这一路兜兜转转的绕来绕去，结果没成想，最后还是跟老爹扯上了关系。

    觉得今天晚上这场谈话，还算有点儿进展，总体氛围也算比较愉快，王昊不禁问道：“小姨，我爸究竟是什么人？”

    “其实都已经到了这个份儿上，告诉你也没什么大不了的。”

    然而，恰恰也就在王昊以为，李幼仪要跟自己摊牌的这一秒，无情的现实却给了他一记大嘴巴子。

    李幼仪笑着说了句：“但是呢，你不按我说的话去做，所以我很不高兴。今天，我不想说。”

    “……”

    这话说的好有道理，简直让我无言以对！

    说真的，明明这话都已经到了嘴边儿，但李幼仪的这么一句“不想说”，当真是把王昊给弄得心火上扬，有种想打人的冲动。

    但是，他能跟李幼仪动手吗？

    肯定不能！

    “小姨，那……你什么时候能告诉我？”

    “等着吧，等你学会什么叫‘听话’的时候，等时机成熟的时候，我会告诉你的。”

