    西皇经道宫卷堪称东荒第一，是最完美的心法，此时李望仙只不过得到了一篇而已，就已经深有体会。

    接下来，李望仙没有迟疑，他快速在此地找了起来，很快，在另一座刻有巴掌大的一块金精印记的石上前，他找到了道宫神藏的肺之神藏篇。

    这一次，李望仙驾轻就熟，在万道轰鸣间，并没有耽搁太多的时间，就触发了西皇母留下的烙印。

    刹那间，气冲云霄，金精铿锵，他被吸入一片金属神光中，盘坐在天穹下，气海如***薄而出。

    此地亦没有经文，只有肺之神藏篇的演化，阐释到极尽，不以言语传道。

    当体悟完这一篇后，李望仙又接连找到了剩下的肝之神藏篇，脾之神藏与肾之神藏篇，得到了完整的道宫卷经文。

    “西皇经果然玄奥，夺天地之造化，让人惊叹！”

    李望仙不得不叹，虽只有一卷秘境的经文，但西皇经对于道宫这一秘境奥义的阐述堪称别具一格，特别是对于人体道力的蕴养，逝我与道我的演化更是深奥无比，神妙难测，道破天机，夺天地之造化！

    “逝我在过去为今生诵经，真我盘坐当世，道我在未来悟道……”

    李望仙眼神凝重，过去，现在，将来，逝我，本我，道我，这其中隐约间体现了时空，生死，轮回之秘，艰深而晦涩。

    “这一秘境，并不是只有五行五藏的演化这么简单……”

    虽然做出了这个猜测，但李望仙并没有急于深修这一秘境，而是继续寻找起剩一的西皇经来。

    “原著叶凡因为没有四极境的经引，故而找到了两极的经文也触发不了，如今我没有经引都能得到道宫卷，剩下的也当不在话下。”

    李望仙在这片山峦间信步走动，边走他边勾动大道感悟着此处的不凡刻图，已经触发了五幅刻图，对于西皇络印，他早已有了一种熟悉感，之后经过半日的寻找，他成功得到了除仙台卷之外的西皇经。

    “没有仙台卷？说是草创，所以没有这一境的经文？不可能，能够创出这种级别的经文，那时的西皇最差也到了准九，甚至另类成道了吧，没理由没有仙台卷的！”

    李望仙思付，而后他想到了这整片山地给他的特别感觉。

    一山一境界，一石一景色，像是有人以大手笔刻下了浑然天成的大道轨迹。

    “或许，仙台境就在这片山地中……”

    李望仙凝神，盘坐虚空中，全力运转自己得来的西皇经，顿时，大道伦音响彻天上地下，同时，他发挥自身合道之能，勾动万道，助他一起参悟。

    “唔，果然不同了……”

    这一刻，整片山地在李望仙的眼前变了模样，整片天穹都在散发着神光，那是一道又一道密密麻麻发光的大道神纹，阐述着天地间至高的道与法。

    “这就是，仙台卷的西皇经……”

    李望仙心中明悟，没有多想，他全身心的投入进了参悟之中。这一刻，完整的西皇经在他心中流转，无数的大道奥义向他袭来。

    “我身即道，位于天元，万道相随，天地本根……”

    随着参悟，李望仙被深深的震撼到了。西皇不愧为先天道胎成道，她的经文道法，对于大道的御使远超其他的帝经，对于李望仙来说，若想发挥出自身的近道之能，是一个最好的裨益。

    “阴阳为基，五行存世，三千皆动，万界万相……”

    西皇经文无所不包，对于天地，对于万道的阐述给了李望仙一个全新的视觉，这一刻，李望仙不由自主的陷入了最深沉的悟道境中。

    “元神遁一，逆乱天地，超脱时空，入主逝我，道我……”

    或许是心有所感，李望仙在得到西皇经道宫卷后，对于逝我，道我之秘有着很大的探究之欲，此时，陷入了最深沉的悟道境中，在全本西皇经奥义的帮助下，若隐若无间，他听到宏大的诵经悟道之声不知从何处响起，看到了两尊模糊的身影位于过去与未来，这是逝我与道我！

    “这是，时间的道则……”

    李望仙看到了，随着他生出想要遁出元神，入主道我之时，他的眼前，浮现出了一缕缕的散发着莫测神威的大道神则，密密麻麻，拦住了他的元神超脱。

    这是时空，是岁月的力量。

    李望仙无比确信。

    “上下四方日宇，古往今来日宙，时与空……”

    李望仙锲而不舍，时空拦路那就逆乱时空，超脱而出，在这一刻，大道神音更加恢宏浩大了，声传百里，响彻了整座瑶池故地。

    “欲超脱时空，首先得理解时空的道则，不然就是想要以力破法也找不到门路……”

    “嗡！”

    太阴太阳两部帝经在他体内，共济，交融，两大宇宙本源圣力在他体内和谐共生，流动大道气机，打破了一切枷锁，无论是人体，还是天地的。

    神禁，在他的渴求下，于悟道境中他自动踏入了神禁，达到了自身状态的最高峰。

    “时间的力量，虽是超脱于天地，但平日里亦是随万道的运行轨迹而流转……”

    李望仙想起自己平日里窥视天地大道的运行轨迹之时，就已经模模糊糊间摸到了时间的尾巴。

    “时与空，就蕴藏在这天地间……”

    李望仙眸子爆射神芒，他勾动天心，御使万道一一显现出来，在这过程中，他清晰的察觉到了时间的力量。

    “看到了，那就是时间与空间的道则……”

    是的，看到了，李望仙清楚的看到了一道道神则，一缕缕神光在他眼前流转，那就是时空大道的有形体现。

    “其实，我之前激活“超维”之力时，就已经隐约有所觉了，但那时底蕴还不够参悟时间的力量，只能退而求其次参悟对于空间的道则……”

    李望仙挥动自身与道合真的本事，驱使万道神则朝着时空的道则撞了上去。

    “若想研究清楚一个自己并不懂原理的东西，那最好的方式，就是拆开它来观察……”

    李望仙头顶浮现一口紫金葫芦，那是准帝器，此时在垂落仙光，神威浩荡，镇压住了李望仙周身，免受外界影响。

    而后李望仙挥动大道，元神挥洒万般神则，朝着时空的道则轰了上去。

    “轰！”

    顿时间，此地神光万道，混沌气澎湃，若有若无，大道都磨灭了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章有点难产，下一章会很晚，希望不会超时，不然很可能先复制一章，到写完再改

