    顾明峰手中的可是七阶低阶的高阶灵器，其坚硬程度可想而知，但是他全力的一剑却是无法将那骨龙的骨骸给斩损分毫。

    他没来由大惊了起来，赶紧抽身狂退。

    可是那骨龙龙尾已经向他横扫了过去，那速度当真是又快又疾，而在这狭窄的地方，顾明峰跟本没有多余的地方闪躲。

    不过，他也不是如此就会被击倒了，手中多出了一面青色盾牌。

    啪！

    骨尾抽打在盾牌之上，顾明峰也是被那可怕的力量给震得撞击在了岩石壁之上，一口鲜血立即喷吐了出来。

    其他人跟本没有闲着，纷纷使出强招对着骨龙轰去。

    由于空间不大，所以诸皇都没有盲目地使用大范围的属性攻击，多是利用灵器之威与骨龙斗狠，希望将它尽快给斩碎。

    可惜，这骨龙的骨骸已经超乎了他们的想像，跟本是枪刀不入，难以损坏。

    这骨龙虽然没有生前那般可怕的攻击能力，但是它全身骨头似乎都是攻击武器，或咬或撞或扫……在这窄小的空间皆对众人造成莫大的伤害力。

    就在这个时候，一只骨爪朝着避之不及的古小何脸拍了下去。

    要是古小何真的被拍中，就算不死也要破相了。

    另一边的古宇飞大怒惊喝“小妹快躲啊！”。

    他提枪相救，可是速度上还是难以赶得上。

    古小何被吓得花容失色了，她知道难以再躲，只能闭上眼眸等待死亡的到来。

    然而，就在这时一道人影如风一般窜掠了出来，在那骨爪落在古小何脸上之时把她救了下来。

    “你们别攻击它的骨骸了，全力攻击它头部的兽丹，只要兽丹一破，它就会不攻自破了”凌笑一手抱着古小何，一边大声惊喝道。

    其余几人蓦然醒悟了过来，兽丹应该是支撑这骨龙攻击的能量，只要它毁了，这骨龙肯定也就跟着毁了。

    凌笑战斗经验何其丰富，一眼就看破了其中的关键，而他们几人都是大势力的年青翘楚，虽说战斗力不弱，但是相对经历来说，他们有哪一个比得上凌笑的。

    几人管不了那么多了，立即汇聚了强大的属性攻击朝着骨龙头上那兽闪烁的兽丹轰了过去。

    轰隆轰隆！

    他们的攻击虽然都很强悍，但是那兽丹能量所蕴含的力量似乎也很强大，一时间他们也没能将它摧毁，但是却是大大减弱了骨龙的攻击能力。

    不过，在骨龙反击的同时，一名步家的地皇被骨爪刮掉了一条手臂，其他人也或多或少受了内伤，形势不容乐观。

    而凌笑一直抱着古小何全神贯注地盯着场中的战况。

    他并不知道他那手臂却是勒到了古小何那饱满的酥胸位置。

    古小何那张脸羞红得都快要滴出血来了。

    换做平时，她早把这个占他平宜的登徒浪子给一掌轰杀了，可是现在她却是提不起半点杀意，反而芳心是一阵鹿撞，让她心乱矛盾。

    此前，凌笑拍了她的屁屁，让她觉得凌笑就是一个胆大包天的色狼，很想一枪刺杀了他。可是，当之前凌笑散发那可怕的气势力压顾青峰的时候，看着他如君王那般威风的模样，让她觉得凌笑很是霸气不已，再看凌笑那英俊的面容，让她微微有些沉醉；而后又看到凌笑吐出了那金色的血液却是让她察觉到她与凌笑或许是有着某些渊源，所以她便减弱了对凌笑的杀意；现在又被凌笑所救下，芳心才产生了这般欲拒还迎的模样。

    “你先到我身后去，待我毁了这骨龙！”凌笑闪过了凝重之色，将古小何拉到了他身后，冰火剑出现在了手中。

    “给我去！”凌笑看准机会惊喝一声，将冰火剑丢了出去。

    冰火剑如长虹一般直刺骨龙的那一颗硕大的兽丹。

    由于几他人已经吸引了骨龙的攻进，所以冰火剑很是准确无误地刺在了兽丹之上。

    但是冰火剑并不能一剑便把它给轰毁了。

    不过凌笑可不只是一击便了事了，他用意念控制着冰火剑不停地对着那兽丹斩而去。

    一剑毁不了就两剑，两剑毁不了就四剑，非要将那兽丹给斩掉不可。

    这里的几人都看见了那一剑奇特的长剑不停地对着兽丹轰斩，神色都变得惊讶了起来。

    “人器合一之境！”在凌笑身后的古小何轻掩小嘴忍不住惊呼了起来。

    其他人看向凌笑的目光又变得复杂了几分。

    顾青峰暗咬了咬牙在心里惊呼“此子绝对不能留！”。

    在冰火剑的连翻攻击之下，那颗兽丹总算被摧毁。

    不过，兽丹被强行轰毁，它产生的爆炸也是相当可怕，洞内所有人都受到了波及。

    轰隆！

    众人都早知道这样的结果，各自早已经将防御状态提到了最强的程度。

    当一切烟消云散之时，大部分人都狼狈地撞击在周边的岩石壁之上，他们神色苍白无比，嘴角流着斑斑血迹，衣服都有不同程度的破损，模样说不出的狼狈。

    而凌笑为了保护身后的古小何，将她抱在怀中背后也是受了极大的轰击，好在只是破了衣服，他本人倒没有受到多大的伤害。

    倒不是说凌笑对古小何起了什么心思，而是他与古小何有着相同的想法，他们之间应该有着某些渊源，同时他一向觉得自己是惜花之人，当然不想看到古小何受到伤害了。

    古小何感受到凌笑安全踏实的身体将她护着，一股前所未有的感觉弥漫了全身，芳心一直狂跳不停。

    “你……你没事吧？”古小何抬头看着咫尺的英俊男人关心地问道。

    凌笑轻摇了摇头，将古小何放开，回过身去，神色仍然疑重无比。

    古宇飞迅速到了古小何身边“小妹你没事吧？”。

    这时，在洞府之内的人都朝着凌笑这边聚集了过来。

    因为他们这么多人当中唯有凌笑仍然没有受到半分伤害，看他镇定的样子，他们只能把希望寄托在他身上了。

    “我就不信你区区残魂能拿走我顾青峰的命”顾青峰是露出了疯狂的狰狞神色，手中多出了一件散发着青翠之色的大锤子。

    这大锤子有着浓烈的属性波动，一道人影缓缓地在大锤之上浮现了出来。

    步晴看着这大锤子忍不住惊呼了起来“没想到顾兄连家族的半阶圣器都拿了出来，难怪肯勇闯这里”。

    顾青峰撇了一眼步晴等人道“你们也都别藏液了，如果杀不了这里的强大残魂，我们都要死在这里，我们现在应该先同心协力将这残魂给灭掉再说”。

    步晴轻点了点头，又看了一眼其他人，便取出了一件半圆形的异宝。

    这异宝只有巴掌那般大小，但是散发出来的能量却是不凡，一阵阵蓝色光团不停地闪烁，将洞府照得都呈蓝色了起来。

    “原来是圣天光罩，好……有了它，我们一定可以破了这个鬼地方”顾青峰看了一眼步晴手中的东西欣喜地说道。

    其他也皆是露出了几分高兴之色，显然他们也都认得步晴手中的异宝是何物。

    “我来防御你们进攻！”步晴将手中的圣天光罩随手一抛，一团团蓝光再次散发了出来，将所有人都罩了进去。

    这赫然是一件防御形态的半阶圣器级异宝，可以抵御帝阶或帝阶以下的任何属性攻击。

    当然步晴实力跟本不足以支撑太久，必竟她仅是地皇阶的实力。

    要不是此次事关生命之危，她也断然不可能将这圣天光罩取出来的。

    这时，阴阳神教的圣子与圣女也是相互示意了一下，各自从空间戒之中取出了七阶巅峰的剑灵器，虽然不如两大半圣器那么耀眼，但其攻击力也绝对是顶级的。

    他们手中的剑一水一火，阴阳交泰，便能发挥其最强大的威力。

    自古以来，阴阳神教的圣子和圣女皆会合修阴阳圣典，他们这套双人剑的威力可以越阶斩敌不是什么难事。

    所以其他人也没有瞧不起他们的意思，必竟也不是每一方大势力舍得将半阶圣器给后辈拿去挥霍的。

    古家这边，古宇飞并没有什么行动，而是看着他小妹道“小何将它取出来吧，要不然我们都难以活命了！”。

    古小何点了点头，空间戒一闪，一杆古朴的黄金枪出现在了众人面前。

    这黄金枪看起来有不少的年头了，看起来颇为陈旧，没有半分灵气的波动，仿佛只是一杆普通的长枪而已。

    只是接下来古小何做出了一个惊人的动作，只见她气势一涨，一口精血从她小嘴之内喷了出来，精血落在了长枪之上。

    咻！

    一抹金色的光芒立即绽放出来，这金光瞬间将其他兵器的光芒给掩蔽，让它们看起来都黯淡了许多，同时还有一股浓厚的压迫感袭在了众人心头。

    吼！

    一道金色龙影徒然出现，一道龙啸之声震得洞府都抖动了起来。

    这赫然是一头金色的八爪金龙，气势比之刚才那骨龙不知道强大了多少倍。

    “古家金龙枪！”除了凌笑之外，其他几人都认出了这长枪的来历，皆是不约而同地惊呼了起来。

    看他们的神色，不难猜测这金龙枪等阶已经超乎了他们手中兵器的范畴。

    这是一件真真正正的圣器，绝非顾青峰和步晴手中的半阶圣器所比拟的。

