    轩护法从来没感觉如此慌张过。

    作为魂殿之人，环绕在身边的黑雾，那标志性的声音，无不令人闻风丧胆。

    可是今天，他竟然感觉到了一丝害怕。

    这小子，笑的也太魔性了……

    还不等轩护法有所反应，他便看到赵杰化作了一道巨大的金龙，张开了他那巨大的嘴，犹如无尽之深渊，盘踞在天空之中的众多冤魂嘶声惨叫，四散逃窜，可还是被吞入了腹中再也没了动力。

    “太虚古龙？”

    轩护法吓得亡魂大散，扭头就要跑路，一道沉闷之声，自他身后响起。

    “拿来吧你！”

    原本逃命的轩护法身影一滞，凭空停止在了半空之中，然后毫无反抗的被赵杰吸入口中。

    小小斗宗！

    短短的数秒，昏暗的苍穹又被阳光所照射，天空又迎来了宁静。

    赵杰恢复成人形，下意识舔了舔嘴唇，真是美妙的灵魂力，简直就是大补啊！

    “桀桀！”

    在远处无数人惊恐的眼神中，他的身影渐渐消散，给黑角域留下了一个又一个恐怖的传说。

    他前脚刚刚回到迦南学院，后脚脑海中就传来了提示音。

    【请管理员赵杰审核。】

    【是否同意罗峰加入小世界聊天群？】

    【是否同意贝贝加入小世界聊天群？】

    吞噬星空和盘龙？

    赵杰的身影一滞，眉头更是紧锁，一次加入了两个群成员，这样的情况还是很少见。

    而且两个群成员的世界都是恐怖绝伦，一个是庞大的吞噬星空，庞大的宇宙，一个是恐怖的盘龙世界，无数位面如同群星，高手天骄更是层出不穷。

    这一时间，让赵杰犯了难，不知道是拒绝还是接受。

    吞噬星空和盘龙里面高手太多太多，毫不客气的说，有时候一不小心就会被强者战斗的余波给灭了，就是这么夸张。

    就拿吞噬星空的世界而言，后期强者打架，几光年的身躯，随手拍碎了几个星系，有时候在里面穿梭，一不留神就g了。

    盘龙世界相对而言更难搞，吞噬星空好歹还是后期，前期比较安全。

    盘龙世界前期就苟着一个老阴逼，贝鲁特可是个主神，时不时的就喜欢扫一遍玉兰大陆，玉兰大陆对他而言小的像房子一样。

    咦？这里怎么多了一个小虫子？还是不认识的，血脉独特，让我来康一康。

    赵杰，卒～

    而且更夸张的是，罗峰跟林雷这两个家伙纯纯的天赋型主角，实力绝大部分都是靠自己领悟出来的，也就是说没什么机遇。

    风险大，回报小～

    赵杰脸上闪过艰难神色，他静静的坐在那思索了半天，最后还是同意了两人的入群。

    他要赌！

    这两个人的三观很正，知恩图报，若是前期投资，日后的回报也是极大的。

    【恭喜罗峰加入聊天群。】

    【恭喜贝贝加入聊天群。】

    林动：“啊，好稀奇呀，竟然加入了两个新人，欢迎欢迎。”

    萧炎：“新来的，多大？是什么世界的？我萧炎可是斗王强者恐怖如斯，认我当大哥，罩着你们！”

    罗辑：“有没有科技世界的，欢迎参观我的 QQ小店，我这里拥有大量的科技产品，欢迎过来交流科技技术。”

    光头强：“俺也一样！”

    韩立：“售卖丹药喽，延寿丹，定颜丹，刚出炉的，有没有人要？新人要不要来两颗？”

    艾斯：“好吃的恶魔果实，吃了就拥有神奇的超能力，现在只要138Q币，先到先得，五折优惠，五折优惠，新人福利！”

    此时的吞噬星空。

    罗峰正趴在桌子上睡觉，他此时正思考着自己的未来，还有一年就要毕业了，高三可是一个关键时期，到底是选择学文还是学武呢？

    嗯？

    正思索间，他看着面前弹出的密密麻麻的消息，整个人一脸迷茫，人类自从遭遇了病毒入侵之后，科技进行了大爆炸发展，不亚于战争时期。

    虚拟网络已经出现，甚至可以投影在人的面前。

    但直接投影在眼睛前……

    罗峰不敢相信的揉了揉眼睛，看着聊天群不断弹出的消息，一时间不知道如何是好。

    他下意识的看了看四周，会不会是电视台的整蛊节目？又或者是强者的戏弄？

    还是等回家之后，问一问老爸的意见吧。

    稚嫩的罗峰心中有些惶恐，一时间无法接受这突如其来的变故。

    而另一边。

    贝贝就相当的活跃了。

    贝贝：“吱！”

    贝贝：“吱吱……吱吱……”

    贝贝：“吱吱吱！”

    林动：“？？？”

    萧炎：“……”

    林惊羽：“⊙_⊙”

    韩立：“莫非是不会说话的妖兽？”

    光头强：“也不知道本体是什么，要不然我就能给它制造一个语言翻译机了。”

    罗辑：“听名字叫贝贝，应该是个贝壳吧～”

    光头强：“……”

    光头强：“这个有点离谱，我得翻书研究研究。”

    赵杰：“咳，由于第一次是非人类进群，我有些操作不熟练，等一下哈。”

    【群管理员赵杰给群成员贝贝开通了语音翻译功能。】

    贝贝：“有没有人？”

    贝贝：“有没有人救救我的老大？”

    贝贝：“老大坐在石头前已经七八天了，被一个很讨厌很讨厌很讨厌的女人背叛了，该怎么办呀？”

    被女人背叛了？

    整个聊天群陷入了沉寂之中，如果是碰到了生死危机，他们或许还能帮上一二。

    可如果为情所伤，这就简直太难了。

    赵杰摸了摸下巴，为情所伤，坐在石头前七八天，看来林雷是在雕刻梦醒啊，看着时间也差不多了。

    赵杰：“不要急，不要急，且容老夫掐指一算。”

    赵杰：“哦，原来如此，甩你老大的那个女人是不是叫艾丽斯？”

    贝贝：“哇，你好厉害！救救老大吧，他已经好多天不吃东西了。”

    赵杰：“你的老大为情所伤，老夫有一计，可以帮助你治疗他的伤势，你小心翼翼的凑到他身后去！”

    贝贝顿时站起了身体，它的速度格外的快，几个跳跃就落到了林雷的身后，此时的林雷已经苏醒了过来，只是痴痴呆呆的看着自己雕刻的梦醒石雕，久久不愿脱离出来。

    明明他们这么相爱，明明曾经那么欢乐，明明投入了那么多，为什么会分开？

    就因为我没有背景，我没有陪在你身边吗……

    林雷黯然神伤，忽然感觉衣领一动，一扭头，便看到贝贝手中捧着一大堆薄薄的纸片，上面五彩斑斓，艳色至极，全是一些身着非常清凉，身材极妙的美人……

    这看的稚嫩的林雷老脸一红，慌忙将这些照片搂到怀里，要是让外人看见，他林雷当场磕死在这！

    “贝贝！”

    “我要杀了你！”

    看着恼羞成怒的林雷，贝贝忍不住欣慰一笑，这一招果然有用，它两个后腿迈得飞快，跑路咯～

    被抓住了会被老大蹂躏死的～

    真搞不懂，那些光溜溜的没有毛的，有什么好看的。

    呵，人呐，这该死的审美！

    

