，(首字母+org点co)！

湛长风直接道，“我加入。”

程又打了半天的腹稿没处用，郁闷了，“这就决定了？我还什么都没透露呢。”

“道友你透露的已经够多了，人形肉墙程又.骨女虞姝.半仙疯老头，久仰大名。”他们都是在灵印修士中，较为出众的人物，她仅来两月，就听过他们的名声，实力强大，不好惹，属最强神通之列。

“痛快。”程又笑得肚子弹了出来，他淡定地将它缩回去，“你不怕我们坑你？”

“肉墙怂如狗，白骨爱花瓶，半仙腿不灵，我猜你们少一个攻击力强的。”湛长风觉察到他们的气息有一瞬凝滞，话语急转，“我防御力薄，不善幻术，没有未卜先知的能力，就算被坑，也得来见识下三位的能力，以取长补短。”

“先生就是先生，这话说得漂亮，老程我听了高兴，快坐下。”程又将椅子拖出来了一点，催她坐，嘴中嘚嘚不停地说道，“我们还有一个成员，也是那处秘境的主要发现人，名叫章武，以及一名还没确定来不来的道友，哎，说来就来了！”

湛长风顺他的惊呼向外看去，先是看见了布衣竹杖的阙少凡，再看见他身旁的马脸瘦子。

“这算齐活了，咱谈正事吧。”程又确认大家都加入后，将话语权交给了章武。

章武给人的感觉十分冷淡麻木，他冷冷道，“开始前，我们先发个道誓，立个契约，不得向外泄露这次谈话，包括秘境之行的任何消息，以及在顺利进入秘境前，不得相互捅刀子。”

这是组队前的惯常操作，众人没有异议。

誓完，章武道，“程又.骨女.半仙已经事先得知一部分内容了，我这次当你们面，详细说说。”

“我意外得到一个鼎天宫宫主的手札，上面说鼎天宫和妖鬼大战时，宫主预感道统将灭，就将鼎天一脉的传承藏进了尖叫岭，待有缘人发掘。”他拿出一份地图，“这是目前能搞到的最详细的地图，但那场大战后，许多地方都成为少有人能涉及的禁区，路线都是空白的。”

这张地图上，确实有许多空白之处，空白上有的标注了地方名，有的也名字也没有。

湛长风将它与自己手中那份攻略里的地图比了比，基本是一样的。

章武接着道，“上面根本没有尖叫岭的名字，我多番打听后得知，尖叫岭在三千年前就已经是一禁区了，位置在这里。”

他画出一条线，歪歪扭扭地从鼎天城出发，穿过狂雾平原，进入一块硕大的空白区域，“这个空白区域极大，目前还不确定，它在区域内的哪里。”

“光是横穿狂雾平原就是一大挑战了。”虞姝吐着烟雾，语气微沉，“那里可都是人族聚落接受不了的亡命凶徒，灵鉴也不在少数。”

“还有妖鬼呢。”程又默默道。

章武扫视五人，“要是简单，我找你们干什么，去不了的现在就退出。”

无人应答，他接着说，“我找了一名向导，能带我们走最安全的路线，穿过平原，到时在平原边缘的干邑小镇汇合，你们别忘了把灵印隐藏起来，到了那边，这玩意比宝物还招人，落他们手里，尸骨无存。”

众人又再商议了一下细节，便约定十日后在干邑小镇相聚。不一起走是因为人多目标大。

出小院时，阙少凡叫住了湛长风，“风先生，对此行有把握吗？”

他总感觉这个风先生有点像一人，具体却说不出像谁。

湛长风的面容是有调整的，不过认出来了也无妨，“不敢说有没有把握，能活着回来就行了。”

“我也是这样想的。”阙少凡得体地欠了下身，“在下先告辞了，须去备点丹药。”

两人在小院门口分开，湛长风如往日一样做任务逛街市，第三日上知会了硕狱和将进酒，便接了个干邑小镇附近的任务，独身去了。

第十日晚，六人全都准时出现在一间废弃屋中，小心翼翼得好像匪徒在被通缉下，暗中分赃。

湛长风多看了眼几人的站位，虞姝靠着窗户边的墙，程又一屁股坐在柱子旁的阴影里，阙少凡占了东角的一把椅子，这疯老头倒是大咧咧地坐在了正门对着的破案几上......还在啃饼。

这都是各自下意识或有意的戒备姿态。

章武领着一名侏儒似的矮小修士晚一步进来，那矮小修士一看他们就嚷嚷，“你们这样可不行，活脱脱靶子啊，这些亡命徒看见你们，得玩命追你们，赶紧将衣服换了。”

他扔出一堆破破烂烂的衣服，“别看他们闻着臭，却是加了特殊料的，寻常鬼祟不会来侵扰你，而且还能掩盖你们这些外来修士的特殊气息。”

混乱之星环境恶劣，长期待在这个环境中，修炼的元气真气和身边的能量场，都与外界人有明显的不同，不用感应，看也能看出来，遮掩都没用。

所以这名向导再让他们穿上破旧衣服后，又抱出几块肮脏的大布，“这是平原人常用的大披风，从头到脚遮起来，露出脸，还有你们这脸，啧啧，还好我准备充分，快把这泥涂，露出来的地方都涂满。”

阙少凡几人忍了恶臭的破衣，忍了赃斗篷，看到那屎黄的泥时脸色终于变了几下。

“有必要吗，我这骨头上也要抹？”虞姝声音都尖细了。

“你就不用了，你把你的粉色雾气收起来。”向导又瞧了瞧疯老头，“你衣服都不用换，罩上披风就可以了。”

“我的嫩嫩白脸啊。”程又感叹着给自己摸上泥，一张脸顿时变得沟壑纵横，仿佛风吹日晒后的旱田。

章武沉默地收拾了自己，比他们快多了。阙少凡想说不必搞那么多事，但想到他对狂雾平原不熟，还是听当地人的话吧。

“咦，不是六人吗，还有一个人呢。”向导瞄了瞄人数，向章武确认。

程又环视道，“风先生呢，我看见她进来了啊。”

他那么一喊，其他人也发现她不见了，这人有问题啊，不见就罢了，要不是忽然算人数，他们都忘了还有她，明明是一个存在感极强的人！

“我在这里。”门口传来幽幽一声，待他们望去，湛长风已经裹在脏披风下了，向导手中的泥也少了一些。

.....这种神出鬼没，防不胜防啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    