    “你总是将所有的事情都看的这般透彻，活的清醒又决然。

    可这世间活的越是清醒的人也越是痛苦，有的时候，我情愿你活的糊涂一些。

    其实都怪我，倘若我能早一些变得更强大一点。

    或许可以在你刚嫁给我，还未泥足深陷的时候，便能神不知鬼不觉的让你假死离开，去过你想过的日子。”

    “洛哥哥当真是醉了，竟都开始说胡话了。”

    夜风灌了进来，将马车内的酒气也吹得散了一点，我释然一笑，避开她的目光，可他却抓住了我的手腕，满眼认真。

    “书颜，我不是在说胡话。

    从前的我或许做不到，但现在南蜀朝堂已经尽在我的掌控之中。

    太傅夫妇已经仙去多年，你的父亲，他没有太傅那样的本领。

    只要你想，我可以送你离开。

    送你去北蜀，你与玄亲王妃不是一向交好的吗？

    北蜀没有人认识你，民风纯朴，往后的日子里，你可以去看看北蜀的风光，不必再被困在深宫里。

    也不必做着自己不喜欢的事情。”

    “洛哥哥，如果给你这样一个机会，你会离开吗？

    我知道你不会，所以我也不会离开。

    你我从出生起命运便被连到了一起，由不得我们愿不愿意，你学的是帝王之术，我学的是如何做好一个贤良的皇后。

    我们在这个位置上坐着，就要做好我们该做的事情。

    这些你明明比我还要清楚明白的。

    更何况如今安乾安意都已经这么大了，我虽然不是他们的亲生母亲，却也是将他们视如亲生。

    多亏有了他们，这深宫里的日子，才没有那么无趣。

    我还想看着他们各自成家生子，这样的日子也没有什么不好的不是吗？”

    皇上说我太过清醒，不肯糊涂，可他与我本就是一样的人。

    他又何曾不是清醒痛苦的活着呢？

    这世间众生万相，有些人光是活着就已经要用尽全力了，比起民间那些家破人亡或是连饭都已经吃不饱的人来说。

    我与皇上已经是幸运万分了。

    一个人得到一些东西就必然会失去另外的东西。

    我与皇上既然坐了这人人艳羡的高位，享受着百姓的爱戴与供奉，便注定了我们不能随心所欲的活着。

    哪有人可以时时顺心，事事如意？

    有得必有失才是人世间的常态。

    “你总是有一堆道理等着我。

    罢了，终究还是你说的对，也看的比我透彻。

    说起来，安乾的婚事确实也该办起来了，等这边事了，我们便回去吧。

    他的婚事，到底还是要你这个当母后的亲自操持。

    等到安乾的婚事办完，我们也该给安意好好择一个驸马了。

    只要人品贵重，对安意一心一意，也就够了。”

    “最重要也得安意自个儿喜欢才是。

    这些事情不急，等我们回去以后再仔细商量商量，总要问一问两个孩子的想法。”

    ……

    自那日之后，我与皇上谁也没有再提起过与许家有关的事情。

    一连又在江州逗留了几日，我们便启程回了雍都城。

    安乾虽还没有成亲，但他的太子妃却也已经早早定了下来。

    依旧是沈家的姑娘，只不过这一次，是沈家旁支的姑娘。

    我这一脉上，并没有同安乾年龄相合适的姑娘，倒是旁支里有个与安乾年纪对的上的。

    那孩子名曰沈昔沅，从小便被我父亲接到了沈府养着。

    说来也可笑，偌大一个沈家，竟需要依靠女子的牺牲去巩固家族的地位。

    为了不乱了辈分，昔沅那孩子接回来的时候竟是记在我弟弟的名下，是我弟弟的女儿。

    可笑我弟弟那个时候，连十五岁都没有，自己斗不过是个半大孩子，却已经有了一个名义上的女儿。

    当真是荒诞可笑至极。

    可纵然荒诞可笑，雍都城内也没有人敢说半句闲话。

    因为那时的沈家在文官里可谓是如日中天，本就有着一个沈老太傅坐镇沈家，还一连出了两位皇后。

    更何况我这个皇后，还是后宫里唯一有子嗣的女人。

    这样的沈家，怎么会有人想不开在它圣眷优渥的时候去动它？

    不过因为昔沅的事情，我倒是突然觉得我的家族十分可笑。

    他们对我的关心毋庸置疑，可这关心里，有几分是真心，又有几分是审时度势呢？

    我为之牺牲的家族，比起朝中那些削尖了脑袋也要将自家女儿或是孙女塞进后宫里的人来说，好像也并没有什么区别。

    尤其是祖父曾在我嫁人前教导我的那些话：

    “书颜，你是祖父的骄傲，是沈家的骄傲。

    你生下来就该是做皇后的，一国之母的位置何等重要，若是落在一个私心过甚的女子身上，那会是整个南蜀的灾难。

    所以你不仅是为了沈家，更是为了整个南蜀。

    你做的事情对女子而言，是最有意义的。”

    虽然我知道祖父说这些话是为了让我死心塌地的在后宫里坐稳我的皇后位置，可我也不得不承认，他所说的确实不无道理。

    但而后想想，左不过都是为掩饰自己的私心所做的冠冕堂皇的理由罢了！

    祖父尚且还能将场面事场面话弄得圆满漂亮。

    可我这个父亲，就差没有将沈家的私心明晃晃的写在脸上了。

    我得知此事之后，倒也没有发作。

    只是第二日便以为安意寻个伴读的名义将昔沅那孩子给召进了宫，那孩子品行纯良，倒也是个不错的孩子。

    我父亲并非大奸大恶之人，但他私心过甚，而那时的祖父年事已高，对于小辈的事情，亦是有心无力。

    我知道沈家与皇室的约定不是我这样一个女子可以改变的，但若昔沅是未来的太子妃，是下一任皇后。

    我绝不放心将她交给我的父亲教养。

    倒不如，我亲自带在身边养着。

    总之，两个孩子也是养，再多一个倒也无妨。

    好在昔沅和安乾这两个孩子，是幸运的。

    青梅竹马，两小无猜。

    感情自然也是水到渠成，这样两情相悦的事情，我与皇上自然是乐见其成。

