    宝蓝色的宝马停在路旁的时候，立即引起了旁边一些夜宵摊上食客的注意，身上还穿着一套青色制服，黑色长筒袜包裹着一双长腿的童玉自然也看到了这辆车。

    她扭头看去时觉得非常眼熟，这像是那天哪位年轻老板买的车，应该没错。

    “喂喂，看什么呢？好不容易能蹭你一顿吃的都还不老实，是不是在偷瞄小哥哥啊。”坐在对面的陈倩立即在桌子下轻轻踢了童玉一下，带着调侃的口气笑说道。

    上次童玉晋升为组长的时候就说好了要请客，但是童玉这妮子就是典型的拼命三娘，从第二天开始就疯狂的给客户打电话约访，有空还上街发传单，但效果是立竿见影的，这不一个星期的时间过去了，童玉一个人就卖出去了三辆车。

    按照这个趋势下去，童玉这个月的销售冠军是拿定了。但是陈倩知道童玉为什么要这么拼命，一是她晋升成组长，店里还有不少人说闲话。第二，是她很需要钱。

    说好的请客一直拖到今天休息，陈倩才吃到这顿宵夜。

    顺着童玉的目光看过去，陈倩也看到了那辆宝蓝色宝马车，愣了一下：“咦，这辆车好像是你那天卖出的那辆啊，是那个超级有钱的年轻小哥哥吗？卧槽不会这么巧吧！”

    童玉依旧扭头看着那边，的确是看到叶有道从驾驶室里下来了，和他一起下来的还有黄业和苏谷兰两人。

    但是叶有道下车之后并没有往童玉这边来，刚才停好车的一瞬间，他想了一下，带着黄业和苏谷兰去童玉那边，也有一些不太方便，反正对面也有吃的，就去对面算了。

    因为黄业不是出钱的人，他也不好说什么，只能跟着叶有道往里走。

    三人就选了一家九子香辣蟹馆子，见外面还有空桌，就坐在了外面，叶有道坐下之后就把菜单给了黄业和苏谷兰。

    “这个螃蟹好吃吗？”苏谷兰拿着一份菜单，有些期待的朝身边的服务员看了过去。

    “女士您好，我们这儿的香辣蟹是招牌菜，口味有些重，很多人爱吃呢。”

    “那这个螃蟹来一大份。”

    叶有道朝菜单上的价格扫了一眼，嘴角一抽，大份的香辣蟹二百八十八，苏大妈可真会吃。

    他也不好吱声，毕竟苏谷兰也在医馆这边忙了这么些天了，是应该犒劳一下。从口袋里摸出香烟点燃一支，吐出一个烟圈后朝马路对面的夜宵摊那边看了过去，见童玉正在和陈倩凑在一起聊天，时不时还捂嘴窃笑。

    对面，陈倩朝叶有道这边偷看了一眼，压低了声音说道：“喂，童组长，你的伯乐就在对面吃宵夜，你是不是该过去打个招呼啊？”

    “可是要说什么呢？”童玉也想过去打个招呼，但是觉得很尴尬，不知道说什么啊。而且人家是带着朋友来的，也不太好搭话。

    就在这时，一辆黑色普通小车缓缓停在了童玉她们吃宵夜的右前方路边，驾驶室的车窗降了下来，里面露出一副怨恨的表情，

    周庆只从被店里轰出来之后，就和他堂兄周强断绝了关系，原因是周强觉得是这个混蛋害惨了自己。后来庆哥还要拉着堂兄一起去找老板或者童玉报仇。

    这事儿被他堂兄周强狠狠的骂了一顿，然后，堂兄周强就背上行囊离开了羊城。他在外面混的时间长，地位也比周庆高，离开了羊城，外面还有人脉。

    但是周庆不一样了，这个店里的工作都是周强介绍他来的，在车店干了几年他也只会这个。周强离开羊城时还特别警告这个堂弟，叫他再不要去招惹那个年轻老板。

    周庆当时也听进去了，他知道那个年轻老板肯定惹不起，所以后面几天他就到了另外几家车店去应聘，但是结果都一样，刚刚报出名字，人家就说已经招满了。这让周庆觉得自己可能在羊城这个行当里被拉进了“黑名单”

    找不到工作，加上又没钱，周庆越想越气，他觉得自己都是被童玉这个贱货害的，不狠狠的打她一顿根本就不解气。

    周庆是给原来店里的手下打电话打听的，听说童玉今晚要请陈倩吃宵夜，主要是陈倩这人嘴巴多，遇到点事就喜欢嘚瑟。所以周庆就到之前店里搞聚会来过两次的夜宵街碰碰运气，没想到真在这找到人了。

    看到童玉和陈倩两个年轻女孩聊的开心的样子，周庆朝窗外啐了一口，点了一支烟到嘴里，低声怒骂：“臭表子，坐了老子的位子现在来请客吃宵夜，老子今天就让你知道知道厉害。”

    周庆一把推开车门，一脸阴沉的盯着童玉那边的方向快步走了过去。

    他手里没拿东西，对付一个年轻女孩，拿东西就显得有点不男人了。

    此时童玉和陈倩聊的正开心，丝毫没有注意到满身“杀气”的周庆朝这边疾步走来。就在双方距离只有三四米的时候，陈倩抬头看到了周庆。

    她瞪大眼睛，抬手指着周庆走来的方向，惊声喊道：“小，小玉，庆，庆哥！”

    正低头吃烤串的童玉听到“庆哥”这两个字时，她猛地心头一跳，放下手中的烤串一扭头，看到周庆那张冰冷的带着狞笑的面孔已经到了自己身后。

    “哟，童组长，吃宵夜哈，好吃吗？”周庆双手叉腰，朝着童玉上下打量了一眼，心中怒火邪火同事冒了出来。

    周围也有一些食客，但是人不多，但也没有注意到童玉这边有什么异常。宵夜的时候偶尔加入一两个朋友都是常有的事。

    “庆，庆哥……”

    “庆你马格逼，你这个臭表子，老子今天要揍死你。”周庆看到童玉脸上惊恐的表情，怒火瞬间腾升，大吼一声，直接一步上前抄起童玉身前的小方桌直接给掀翻了。

    哐当一声巨响，把周围的食客都吓了一跳，大家都纷纷起身避开，一脸疑惑和震惊的朝这边看了过来。

    童玉和陈倩吓的起身躲避，但是周庆突然伸手一把抓住了童玉头上的长发，抬手指着她的鼻子怒声吼道：“臭表子，因为你这个烂货，老子现在工作都丢了，你他么的还有心情在这儿宵夜，赚到钱了高兴是吗？”

    啪！

    童玉整个人都被吓蒙的，看到庆哥抬手一记耳光甩过来，她本想躲闪，但是对方死死的抓住自己的头发根本无法动弹。

    这厚重的巴掌结结实实的甩在了童玉的脸上，周强同时松手，童玉侧步一个跄踉直接摔到在了地上……

