        冯海波的称赞倒是发自内心的，目前《爱情公寓》第二季正在如火如荼的拍摄过程中，其实，《爱情公寓》里面的很多梗，与《大话西游》里面的梗算是一脉相承，都属于无厘头的喜剧方式。

    因此，看过《爱情公寓》的人对《大话西游》的接受度就会很高，而冯海波这个《爱情公寓》的导演兼主演对于《大话西游》里面那些梗和笑点的接受度就更高了。

    “好好磨练演技吧，没准你小子以后就是至尊宝！”

    胡烁给冯海波回了一句，不过，微讯倒是没了动静，估计这家伙又开机了。

    有关《大话西游》的负面评价中，除了“倒胡联盟”的那帮人之外，胡烁还发现了腾飞娱乐的影子，腾飞娱乐制作出品的电影《我不是天使》的导演白云飞也在微博上发表了一些批评《大话西游》的言论。

    而腾飞娱乐的官微还给他那条批评《大话西游》的微博点了赞。

    腾飞娱乐方面的态度就不是与“胡佐佐”有什么过节了，完全就是冲着《西虹市首富》来的，毕竟，胡佐佐是《西虹市首富》的编剧。

    而《大话西游》是他的作品，批评《大话西游》，也算是否认胡佐佐的个人能力了。

    腾飞娱乐方面出品的《我不是天使》目前已经杀青了，男主是腾飞娱乐的当家小生黄浩，女主则是依靠《爱情公寓》打开知名，然后从创世娱乐跳槽过去的徐梦。

    另外，金鑫也在《我不是天使》中饰演了一个戏份不少的配角，从人员配置上来看，他们的目标当然是《西虹市首富》了。

    两部电影拥有不少的共同点，首先是题材，两部电影都是都市喜剧，其次是演员阵容。

    《西虹市首富》的最大卖点是《爱情公寓》原班人马打造，而《我不是天使》的阵容也集齐了《爱情公寓》中的“博瑜CP”，事实上，在《我不是天使》开机之初的宣传策略中便是有蹭《爱情公寓》热度的。

    因此，对于腾飞娱乐方面来说，拥有真正《爱情公寓》原班人马的《西虹市首富》，自然是《我不是天使》的头号劲敌了，所以，当两部电影同时进入宣传期之后，一场没有硝烟的宣传站，也不知不觉的打响了。

    而贬低《西虹市首富》编剧胡佐佐的作品《大话西游》对于腾飞娱乐方面来说也是顺手为之的事，胡佐佐的名声越臭，对于他们来说便越是有利。

    不过，腾飞娱乐方面也很懂得做事，虽然是有意的再黑胡佐佐却也没有多么过激的举动，摆出了一副顺应大势的姿态，毕竟，目前网络上骂胡佐佐和《大话西游》的人可不少。

    而对于那些骂声胡烁并没有理会，还是那句话，他不怕骂，就怕毫无水花，如今这种情况，他发表《大话西游》的目的便已经算是达到了。

    又是一个周末。

    时间来到了11月11号。

    这个时空没有什么网购节，双11只是一个单纯的光棍节。

    不过对于胡烁来说，今天倒是有一个特殊的意义，因为，今天是他的生日。

    没错，胡烁的生日是光棍节，然而，他不但没有打光棍，还娶了杨云嫣这么一个绝世倾城的老婆。

    早晨，胡烁睁开眼，便发现微讯里已经有几条生日祝福。

    冯海波：烁哥，生日快乐，晚上哪约？

    胡小闪：哥，生日快乐呦~！

    邱小白：胡总，生快！

    楚嫣然：胡总，生日快乐哦~！

    张桂莲：小烁，今天生日，记得吃碗面，加两个鸡蛋。

    “……”

    自打全职在家之后，胡烁的社交圈几乎就归零了，因此，能给他发来生日祝福的人，也就是这几个了。

    冯海波和胡小闪算是有心，都是零点刚过就发来了祝福。

    而邱小白和楚嫣然这对好闺蜜同时发来生日祝福倒是让胡烁有些意外，因为，他可从未跟两人提过自己生日的事，不过，转念一想便也了然，胡烁与华文故事网签约当然是留了身份证件的，所以，邱小白想知道他的生日很容易。

    楚嫣然那里，应该就是邱小白告知的，毕竟，现在楚嫣然在拍自己公司出品的《爱情公寓》第二季，所以和他打好关系也很正常。

    而老妈张桂莲则是每年都会给胡烁发来讯息提醒他过生日，孩子的生日，母亲的受难日，以前，自己没孩子的时候，胡烁往往只是给老妈回复一句，知道了之类的话，不过，自打自己当了爸爸之后，每年老妈再发来生日提醒的时候，胡烁都会发几句煽情的话感谢老妈之类的。

    今年也不例外，不过，发完之后，基本上张桂莲都没什么反应，也不知道是偷偷的感动还是怎么着。

    胡烁先是给邱小白和楚嫣然回复了消息，客气的道谢。

    然后，又给冯海波发了条消息，告诉对方晚上到家里来吃饭，顺便把剧组的几个主演喊着。

    最后胡烁给胡小闪回了消息，直接发了一个大红包过去，并且备注道：单身狗节日快乐！！

    “~~(﹁﹁)~~~”

    隔着手机屏幕，胡烁都能感觉到妹妹的不忿，不过，胡小闪还是把红包领了。

    回完了众人的生日祝福之后，胡烁倒是有些纳闷，因为，老婆杨云嫣竟然一点表示都没有，而且，他醒来的时候，杨云嫣便已经去公司加班了，说是今天有个什么重要的会议，这倒是让胡烁略微有些失望。

    今天是周六，原本上午佐佐是有钢琴课的，不过，上周的时候余曼就已经跟胡烁约好了，把钢琴课改到了周日，因为今天余曼要参加国际钢琴大师赛，说起来上午应该就能出结果了。

    由于，钢琴课改了时间，所以，胡烁便把下午的舞蹈课和绘画课都调到了上午，因此上午佐佐还是上课的状态，而胡烁则是忙着写新剧本。

    到了中午，佐佐休息了，父女俩在家里吃了午餐。

    而就在胡烁和佐佐吃午餐的时候，忽然接到了黄玉蓉打来的电话，老太太在电话里的语气是异常的兴奋，胡烁也从她那里得知了余曼获奖的消息。

    就在刚刚结束了国际钢琴大师赛中，余曼依靠着一首全新的钢琴曲《致云嫣》拿下来此次国际钢琴大师赛的金奖，斩获了华夏钢琴界的第一个“克勒德索杯”，同时，这也是亚洲钢琴家第一次获得克勒德索杯！

    消息传回了国内，媒体界顿时就炸了，相关报道铺天盖地，全部都是有关余曼斩获克勒德索杯的消息。

    《亚洲第一人，余曼获得国际钢琴大师赛金奖！》

    《余曼问鼎世界钢琴界最高奖项，斩获克勒德索杯！》

    《一曲“致云嫣”震惊全世界，我国青年钢琴家再获大奖！》

    随着各大媒体的报道，余曼获奖的消息也迅速登顶了微博热搜榜，这毕竟是国际钢琴界的最高荣耀，而余曼也是获得这个荣耀的第一位华人，甚至还是第一个亚洲人，这样的荣耀就算是吹一辈子也不过分。

    “女神威武！女神牛逼！”

    “亚洲第一人，实至名归！”

    “刚刚听了新曲子，好屌啊！”

    “《致云嫣》？难道这曲子是写给云嫣大神的？？”

    “作者胡烁？又是他？？他不是《梦中的婚礼》的作曲者嘛！”

    “这个胡烁到底是何方神圣啊？好屌的样子！”

    “是啊，两首那么牛的钢琴曲，竟然都是他的作品，真是神人！”

    “毫不夸张的说，余曼这两次能获奖，弹得好固然重要，可两首曲子也是立下了汗马功劳啊！”

    “……”

    在余曼获奖的消息刷屏的同时，她演绎的新钢琴曲《致云嫣》自然也成了人们关注的焦点，而一些网友敏锐的把《致云嫣》中的云嫣与音乐圈的新晋原创大神云嫣联系到了一起。

    同时还有网友发现《梦中的婚礼》与《致云嫣》竟然都出自同一个人之手，那人名叫，胡烁！

    事实上，就在余曼凭借《梦中的婚礼》获得维也纳青年钢琴家大赛“金琴键”奖的时候，人们就注意到了“胡烁”，并且当时#胡烁是谁#的话题还登上了热搜。

    又因为余曼刻意在发表感谢的微博中提到了胡烁的名字，当时，胡烁一度被认为是余曼的男友，不过，后来余曼出面否认了。

    时隔一个多月，胡烁创作的《致云嫣》再次斩获了国际大奖，这个名字也又一次火了！

    而就在余曼获奖的消息疯狂刷屏的时候，她的微博也适时的更新了，只是，令所有人意外的是，内容却不是获奖感言什么的，而是只有简单的四个字：生日快乐。

    ……