    【任务】：探索未知世界

    【危险等级】：S

    【任务介绍】：希望星突然孕育出的异次元裂缝中散发出独特的战斗仪能量源，似乎与你有关，进入该世界，完成探索。

    【奖励】：战斗仪能量：通过战斗仪决斗所获得的独特能量，可以提升战斗仪的等级。

    【惩罚】：想啥呢？以为在玩游戏？失败了就死了呗，屁大点事！

    和战斗仪系统的其它功能一样，任务介绍依旧相当简洁。

    除了那个出现的新名词——战斗仪能量，其它的资料基本上没有任何作用。

    不过，这对于温良来说却有着巨大的吸引力。

    除此之外，隐隐的，温良觉得自己已经触及到了穿越的线索。

    当然，不可能一瞬间就会找到真相。

    但毫无疑问，这个进入的世界，势必和战斗仪相关。

    那么，会不会有奥特曼的出现呢？

    温良可以确定这个世界没有奥特曼的存在，因为无论是官方资料还是民间传说，都没有奥特曼的任何消息。

    但战斗仪的存在，还有那些和奥特曼世界几乎一样的怪兽，无一不表明这个世界即使没有奥特曼，也和奥特曼存在着千丝万缕的联系。

    不过对于这一点，他只是好奇，但那绝不是温良现在甚至是以后所主要关心的。

    如果有机会可以探索其中的奥秘，温良自然会去尝试，但现在最重要的是提升自己，在这个世界更好的存活下去。

    而提升自己，也就绕不开战斗仪系统的提升。

    “算了，富贵险中求！”思考了一会，眼见那黑洞逐渐变得遥远且渺小，温良这才下定了决心。

    这事情永远都不是只考虑魄力就可以决定的，还要有勇气，有一去不回的勇气！

    几乎是心中刚刚下了决定，周围本来还比较稳固的传送隧道便开始震动起来。

    戈尔德拉斯的金色巨角不知何时已经变得闪耀无比，那光芒仍在扩张，逐渐覆盖温良全身，连大猫也被这股时空能量所包裹。

    “咻——！”

    巨大的破空声响起，伴随着如镜面一般哗啦的声音，传送隧道被冲破了一个口子，代表着温良的金光从缺口出激射而出，没入了那巨大的异次元裂缝当中。

    与此同时，随着传送隧道的破碎，一阵急促的警报在希望星入口的办事处响起，引得在场众人议论纷纷。

    “怎么回事？！”

    “估计是又出现异动了吧？”

    “上次异动也没有见这里发动警报吧？”

    ……

    训练师协会，议事厅。

    随着一道道图鉴所投射而成的光影在一个个座位上出现，因传送隧道动荡所引发的会议也正式开开始。

    来者不仅仅有训练师协会的高层，作为考核训练中心下属的部门，相关的领导也加入了会议。

    而就在会议开始没多久，考核训练中心上属的教育部也派遣了人员前来旁听。

    能够动摇银河级空间系宠兽所构造的传送通道，这已经不是一般的事情了，涉及到这个层次，已经可以引起全民的警惕。

    “介绍具体情况。”由于其它上司部门都是旁听，训练师协会的会长依旧主持会议，率先开口道。

    处于他左侧的一个中年人立刻开口道：“目前可以确定希望星新出现的异动有关，在传送隧道出现异动后不久，希望星上也再次出现异象。

    一道金色光芒凭空出现，冲入了那个新出现的时空通道中，随后入口关闭。

    初步判定时空通道后应该是一人可通关世界，不过之前我们还没有找到进入其中的方法。”

    随着此人说完，便有另一人开口道：“传送隧道的破坏并不大，目前已经完成自主修复，但最好申请相关的专业人士过来检查一次，更加稳妥。”

    “可以确定谁进去了吗？”会长问道。

    “处于传送隧道当中的意外无法探查，不过根据进入希望星的人员对比，应该是叫温良，中级光灵师。”

    “一人世界才中级？”

    “完了！”

    “谁说不是呢？和多人副本所经历的小型事件不同，一人副本可是需要面对世界级邪神的，估计是很难活着回来了！”

    “就是，我记得前两天发来的评估是S级吧，驻守的恒星级光灵师都说自己从中感受到巨大的危险。”

    “等等，你说的温良，是那个吗？”教育部下来的人突然开口。

    会议之中不少人面色都有些变化，似乎是突然意识到最近也有一个大出风头的人，名叫温良。

    与此同时，也有不少人对于教育部所来之人对于温良的关注有些意外，心中开始猜测温良和教育部的关系。

    “叫温良的中级光灵师，还能搞出这么大动静的，应该也没几个了。”训练师协会会长没忍住吐槽道。

    之前温良去弱水星，把弱水星弄出了异象。

    这次好了，还没进希望星呢，中间就搞出了异象。

    “还真是他啊。”教育部的人皱了皱眉，面容之中说不出是高兴还是遗憾。

    “能说一下具体情况吗？”会长没忍住问道，反正人估计是没了，满足一下好奇心应该是没事。

    “科技部刚刚通过了一个名为‘实况宠兽对战游戏’的项目，需要非常多的宠兽资料，来我们教育部取材的时候被部长套了出来，也算是加入了合作。

    而这个项目的发起者，就是那个叫温良的天才。”

    “游戏？”众人一听都有些懵逼。

    教育部现在都开始加入游戏项目了吗？

    那人一看到众人的表情就知道他们在想什么，解释道：“游戏内容涉及到关于灵刻阶最新的训练方法和成长路线，和教育迫切相关。

    如果不是科技部已经为该项目背书，部长都想将其直接拿下，和温良展开合作。但现在，也只能拿该项目涉及到教育部的后续发展战略，这才强行掺了一股。”

    “对了，部长之前还说让我们多关注一下他呢，据说这小子很值得研究啊，没想到……”教育部的那人摇着头，投影消失在会议室内。

    很明显，他是去向自己的上司报告温良的消息去了。

    本就是旁听，后续会有会议消息呈上，所以走不走的在场众人也无所谓。

    会长继续道：“传送隧道怎么破的？你们别告诉我是一个中级光灵师给弄破的？是否和邪神有关？这些必须查清！”

    “负责隧道检查的行星级空间系光灵师说有可能是温良自己打破的，毕竟他也有具备相关能力的宠兽。”

    “这话说出去谁信啊？必须要严谨一点，否则希望星可能是要暂时关闭了！”会长斥责道。

    开口那人也有些无奈：“会长，地陆级就灭星的也没见过啊，人家说了，要真是那个温良，打破银河级传送隧道一个孔应该也不意外吧。”

    会长：“……”

    会议沉寂了几秒，直到一人突然站起，手腕处弹出一道光幕道：“最新消息，异动发生之时，那个时空隧道中的能量波动和温良所在区域的能量波动一致。不排除是有邪神作祟，将其掳走！”

    “邪神？！”

    “真的假的啊？针对一个中级光灵师？”

    “其实也有另一个可能。”就在众人争论之时，一个身影突然出现在了会议中。

    此人一出，众人都立刻站立起身，表达自己的尊敬，就连那训练师协会的会长也离开了主位，将来人迎了上去。

    “都坐下吧，不必多礼。”来人也不客气，施施然坐下，然后挥了挥手。

    众人也顺势坐下，不少人带着崇敬的目光看向主座之人。

    “您是感受到了传送隧道被打破而来的吧。”会长站在来人背后恭敬问道。

    来人点了点头道：“被打破的第一时间，我就感知到了，意识也传输过去看了一下。

    如果我的感知没出什么问题，应该是那个小家伙的宠兽和异世界有一些联系，所以产生了呼应。”

    那人说着，脑海里也浮现出自己所看到的那一幕。

    那头小兽的金角所蕴含的时空能量质量之高，连他一个银河级都有些惊讶，打破一个已经多年的传送隧道自然不成问题。

    更不必说，这次是属于内外夹击，他倒是不太意外。

    “那您看他还能回来吗？”会长看了一眼走的比较快的教育部之人，小心问道。

    来人叹了口气，摇头道：“不好说，既然有联系，那就存在一线生机，但真的说以地陆级进入那个世界，就算是我也没什么信心。”

    有句话他没有说出口，在他看向到那个时空裂缝的时候，就算是他如今的实力，也感受到了一丝危险。

    也正是这股危险，让他对温良的存活其实不抱什么希望。

    但作为一个天才他也清楚，有些时候，天才之所以被称为天才，就是要逆天而行。

    就算是他不也曾经历过一个个必死的局面，最后才走到了如今的地步。那是曾经做的事情，放在如今不少人的眼中，估计也是必死吧。

    天才，总是有些特殊的。

    也正是因为对温良的认可，他才会说有机会！

    大致确定了不是邪神作祟，会议其实也没有了开下去的必要。

    在那人走后，会长继续布置立刻了一些任务，安排人员进行后续的复查，便解散了会议。

    与此同时，由于异动涉及到温良这个炙手可热的新星以及银河级的强者，事情刚出现没多久，相关的消息便已经出现在了各大新闻版面上。

    “震惊！天才少年极速陨落为哪般？超越银河级的力量出现，只为抹杀一人！”震惊部头条。

    “人类天才少年风头过盛，引得邪神注意，恐被超时空力量裹挟！”帝都报头条。

    “……”

    一连串的报道再次引爆图鉴平台，所有人都没有想到，那个之前还在大杀四方的少年，此刻竟然已经陷入了死地。

    一人副本！

    S级探索世界！

    所有对希望星有所了解的人都知道这意味着什么。

    据说有恒星级的光灵师曾进入一个A级的一人副本，最后都消失无踪，再也没有消息。

    这事曾引起了广泛的讨论，也让希望星从最早的A级训练星球，升到了S级。

    或许是由于这个例子，慢慢的，有关温良的报道也随着传播愈发开始夸张起来。

    从‘天才少年温良身陷险境，恐难归来’，到‘少年温良过于天才，引得邪神注视，现身于希望星，强势抹杀！’

    变化之大，令人咋舌！

    甚至有专注于故事内容的报道，把当时的战斗场面都描写了出来。

    什么戈尔德拉斯仰天怒吼，不屈而战，以地级的实力强势突破，与邪神打了半天，但无奈最后力竭，被裹挟带走。

    而后，邪神还想对希望星的光灵师大杀四方。

    好在人类的银河级强势赶来，与邪神在希望星一番大战，打得是星辰颠覆，恒星陨落，银河熄灭。

    细心人读了这个故事，直接发了一个评论：“温良与邪神鏖战，邪神大战银河级，所以，温良等于银河级！

    痛哉！

    我人类竟然损失了一尊银河级强者！”

    下面是齐刷刷的：“痛哉！”

    不知道的，还以为温良真的已经死了，这些人已经在挂挽联了！

    ……

    第七星域，林家。

    坐在房间里逗弄着自己的九尾狐，林紫璇的图鉴突然响了起来，打开接通，便听到一个女声急促道：“紫璇姐姐，你快看新闻！”

    “新闻？怎么了？”林紫璇眉头微蹙，页面划开，进入了新闻板块。

    下一刻，她的面色瞬间苍白起来，目光紧紧地盯着新闻板块的大页面。

    页面中，黑白为主要色调的环境将那个带着浅笑的少年渲染的让人心痛。

    配合着那巨大的文字侧写，几乎是刹那间，眼泪就从林紫璇的脸上滑了下来。

    第一次，这种痛心的感觉让她几乎无法呼吸。

    身侧的小狐狸似乎感知到了主人的情绪，轻巧地跳进了她的的怀里，拱了拱她的娇躯，尾巴扫过林紫璇的脸颊。

    这种情绪持续了很久，林紫璇才终于冷静下来，摸了摸怀中的小狐，点进页面开始查看具体的内容。

    这一看，她差点就想骂人！

    这不还没死呢？这群人怎么报道的！

    你好歹死了再报道……呃，不对哦，肯定没死！

    总感觉自己生出了一些坏念头的林紫璇脸颊微红，记忆里过往相处的一幕幕闪烁而过，情绪再次低落下来。

    抱起小狐走向屋外，望着天光明亮，但却带着一丝忧郁色的天空，林紫璇的目光慢慢坚定：“如果是你的话，肯定没什么问题的吧。”

    这种信任，连她自己都有些吃惊，但却是她在担忧后的第一个念头！

    ……

    叶家。

    知道消息的叶景瑞面色冰冷，眼神无光。

    和林紫璇那种萌新不同，对于希望星非常了解的叶景瑞知道温良的处境后，第一个想法就是完了！

    接着就是愧疚，愧疚于温氏父母的托付自己终究还是没有办好。

    之前那次是如此，这次依旧是如此！

    “行了老公，说不定还有机会回来呢。”见自己的丈夫太过悲痛，身侧的王姨忍不住安慰道。

    “唉——，希望吧。”叶景瑞长叹了一口气，也不知道说什么，谁也无法预料到会有这样的意外，只能祈祷了！

    倒是一旁的叶清灵自信满满地道：“温良哥哥肯定能回来，他还答应教我吹口琴呢！”

    听闻此话，作为哥哥的叶闯只好露出安慰鼓励的笑容，对她道：“放心吧，肯定行！”

    倒是王姨扫了叶清灵一眼，偷偷舒了口气，似乎是在庆幸之前没有着急定下婚约。

    否则真要是因为生死未卜就毁约，再加上那边还是自己这边的救命恩人，就算是情有可原，叶家估计也臭了！

    心中虽然这么想，但想起温良，王姨还是有一点可惜。

    多帅的小伙啊！

    ……

    PS：4600+，估计是没了，要找工作，下午弄简历还要投，估计没时间，生活还是要赚钱的，所以这个只能少点了。稳定之后再说吧。

