    血迸溅而出的刹那，云潇的脸色却比帝仲更加惨白，她呆呆看着手心里闪烁的火舌，几乎不敢相信自己真的动手刺伤了他，然而帝仲的神色依然冷定，只是抬手轻轻按着伤口止住了血势，仿佛并不意外这样的举动，他勾起嘴角平静无澜的发出笑声，看着她颤抖的双眸讥讽的问道：“为什么不刺要害呢？这个距离下，以你的能力，一剑击穿心脏是很轻松的事情吧，为什么失手？即使自己有危险，你也不愿意伤了他？”

    “不是，不是……”她绝望的摇头，想为自己辩解什么，喉间又是一片苦涩翻涌而出，帝仲的眼里锋芒毕露，带着从来没有过的狠决按着她一动不动，“那天你就想杀我，现在还要否认吗？”

    云潇不可置信的听着这句话，模糊的记忆似乎隔着一层浓雾，怎么也看不清雾气的对面到底发生了什么，帝仲摇了摇头，手指一勾从她心口取出白玦玉环，低道：“我不想骗你了，春选结束的那天我就已经取代了他，你们在家里给白小茶过生日，你喝了长洲的果酿酒之后醉倒，是我用镜月之镜凝固了天征府……把你抱进了房间。”

    他还没有说完话就已经清晰的听见了对方剧烈的心跳声，看着胸口的起伏越来越急促，仿佛有一只手终于撕裂了眼前的迷雾，让她呆滞的睁大眼睛看着这个憧憬、敬仰了不知多少年岁的人，眼中的光蓦然消失变得死寂无比，而帝仲仍是用温柔又冰凉的指尖轻抚着她的脸颊，将散乱的发梢撩到耳后，然后滑落到肩膀往下拉开松散的衣领，他重复着那一晚的动作，看着她低声问道：“想起来了吗？”

    大脑轰的一声有如惊雷炸响，她紧紧抓着衣领精神也在这一瞬彻底崩溃，无数密密麻麻的金线浮现在皮肤上，束缚着全身的力量让她无力的瘫软下去，帝仲安静的看着她，凌厉的目光一扫，提醒：“我绑住你不是为了让你安分的养伤，而是因为那天晚上……你不仅一直反抗，甚至还曾聚火为剑想杀我！”

    突如其来的刺激让两人的情绪同时爆发，云潇掌心的火舌吞吐，挣脱金线的束缚再次凝聚成剑，帝仲的速度仍在她之上，翻掌之间古尘落入手心搅碎火光，再用力直接按住她的手腕，目光更是雪亮的如出鞘的利剑，透着让她冷入骨髓的冰凉，有一种隐隐的哀伤，一点一点的渗透到心里面去，海面清潋的光芒折射而出，为他笼上一层半明半昧的暗影，声音也带了几分恍惚：“我有很多机会可以拥有你，甚至可以像他一样毫不犹豫的强迫你，但我仍然希望有一天你能心甘情愿的接受我……潇儿，现在关于你身上的火种起源我已经有了线索，你放心，你喜欢孩子，我们很快就会有孩子的。”

    她的泪水早就夺眶而出，被一种说不清的情绪一瞬间扼住了心脏，痛的全身抽搐着痉挛起来，不顾一切的推开他，忍着心底翻涌的伤心质问：“为什么……我从来没有怀疑过你，你说什么我都相信，为什么……”

    他没有回答，站起来闭眼深深的呼吸，海风吹动着白发，露出那张疲倦而憔悴的脸，云潇呆呆看着他，他的轮廓映照着夜幕下，变得深邃又孤独，这个人是如此熟悉又是如此陌生，让她的整个人、整颗心都朝着看不见的底的深渊缓缓沉去，她的眼前晃动的是万年前那场酣畅淋漓的战斗，那般英姿勃发的身影，手握黑金长刀，带着俾睨天下的骄傲，让浮世屿的皇鸟为他折服，也让隐于其中的火种一见倾心。

    这样的憧憬不知持续了多久，而那个高大的身影也随着时间的推移在她的幻想里越来越完美，直到她懵懵懂懂的以人类的身体意外诞生，记忆戛然而止，唯有那一抹追逐了千万年的气息铭记于心。

    第一次在厌泊岛上再次见到幻想里的这个人，虽然是神裂之术虚无的躯体，她依然能感觉到和万年前一模一样的正气凛然，会对她温柔的笑，晃着她的脑袋轻声细语的叮嘱，仿佛梦想和现实完美的契合，让她受宠若惊，在之后的每一次危险里，他都会天神一般的站出来力挽狂澜，会皱着眉头斥责她的冲动，会无可奈何的帮她收拾残局，但最后的最后，都会对她露出好看的微笑。

    她眷恋着这种感觉，那是沉醉万年醒不了的幻梦，是明知感情无法分割却依然不舍放弃的贪婪，直到今天她才幡然大悟，是她同时伤害了两个人，终于让他们反目成仇……不可收拾。

    “为什么？”帝仲重复着她问题，静静地凝视着她，内心似乎在痛苦的挣扎着，最终还是慢慢伸出手指温柔地抚上了她的嘴唇堵住她的话，“因为我爱上了你，仅此而已。”

    海岸边异常的安静，草海被风吹动的声响被无形的力量凝滞，淡淡的光影映在帝仲的脸上，那表情仿佛藏入云中的月朦朦胧胧神秘莫测，他低着头看着手里锃亮的黑金色古刀，内心的情绪也如潮起潮落，第一次对她敞开了心扉：“你从来都不了解我，千夜也是一样，他明明早就看到了我的过去，还是对我一点防备都没有，你出生在昆仑山，或许你的经历不足以让你对我保持戒备，他又是为什么对我如此信任？”

    他忽然转过来，在云潇面前露出一如既往的微笑，就像什么事也没有发生过一样继续按住她的脑袋习惯性的摇晃着：“去往上天界的道路并非一帆风顺，我杀了很多无辜的人，践踏过数不清弱小的流岛，这才一步一步走到了顶峰，那是你看不见的杀戮和血腥，相比起来，奚辉当年驱使座下三魔屠戮整座箴岛死的人只是冰山一角罢了，就连你见过的北斗大阵在我看来也很普通，这样的我……只有你、你们会天真的以为是好人。”

    他叹了口气，有些感慨：“到达巅峰之后，日子忽然就变得索然无味，外面寻衅滋事的家伙们也无法再挑起我的兴趣，或许是上天界太过无聊，在那段时间里，我隐瞒身份走过很多的地方，认识了一些品性兼优的人，那些不同国家的风俗人情，时至今日依然会让我十分怀念，但他们无一例外在知道我的真实身份后变得谨慎小心，甚至避讳一般的远离我。”

    “潇儿，我出生在一个贫瘠的雪国腹地，很长一段时间以来，温暖都是我生命里最为向往的东西，直到我意外去到终焉之境，在那里获得了前所未有的真神之力，这样原始的本能依然牢牢的扎在我的灵魂里，可人心真的是世间最为复杂的东西，我也曾自以为是的把他们当成朋友，试图将我内心深处最为渴望的温暖带给他们，可惜最终他们都选择了逃离，我终于明白过来，当我踏足上天界的那一刻开始，我就再也成不了普通人，再也不会有普通的人生，这样的想法一旦出现，我所有的感情都随之湮灭，这才有了后世传说里，那个不喜不怒、不争不抢、随遇而安的帝仲。”

    他轻合着眼睛，竟然不合时宜的笑了起来：“再往后日复一日的所有生活都没有了意义，无论是装模作样的朋友，还是逢场作戏的女人，在我眼里都披着同一张皮，没有任何的区别。”

    他顿住了，凝视着云潇唇角上扬出无奈的弧度，慢慢的伸手摸着她颤抖的脸颊：“我其实遇到过很多女人，漂亮的、才华横溢的、风情万种的，可为什么最后会败在你这种蠢货手里？为什么你傻乎乎的折断骨头来救我会让我那么、那么的开心？”

    她说不出话，脑子里清晰的浮现起那天夜里发生的一切，泪水一直止不住的往下掉落。

    “从来没有人真心对我好过。”他自言自语的接话，苦笑着、哀伤着，“知道我身份的所有人，包括上天界的同修们，没有人真正关心过我的安危，他们总是觉得我会赢的，会如往常一样，风轻云淡的回来。”

    “事情的转变出现在萧峭岛，我捡到了一只天生残疾的凶兽，它死缠烂打的黏着我，我只能把它带在了身边，它很烦人，我去杀只小小的魔物，它都要紧张的跟着我，明明一次忙也没有帮上，每次都要嘚瑟的朝我炫耀……”话音未落，帝仲再次看向云潇，面色有所缓和，语调也轻快了起来：“之后的事情你就知道了，除了那只蠢货只有你没有远离我，像它一样傻乎乎的黏上来，在自己的幻想里把我变成了最为完美的存在，我真想永远保持着这幅高大的形象，可你越来越多的出现在我身边，让那些消失的感情也一点点回来了。”

    帝仲扬了扬嘴角，按着受伤的肩膀站起来，手指的关节已经被握得发白：“千夜一开始对我是有戒备的，他一直在提防着被我夺下意识，可是慢慢的，他对我的感情也发生了变化，甚至可以在你遇险的时候放心让我去救，他明知道我喜欢你，还总是一次又一次的给我机会，因为他和你一样，对我近乎毫无原则的相信。”

    “我不讨厌他，甚至很喜欢他，所以我曾想过把你交给他，我知道他会爱你，可是他身上的负担和责任太多了，你喜欢那种有担当的男人是吗？可这样的人能保护好国家，能保护好人民，唯独保护不了你！

    “而你也和他一样，一次又一次的给我机会……”他呢喃着，恍若失神，忽然眼眸锋芒而尖锐的望过来，“如果你也想像当初那些人一样远离我，那就离得远远的，不要关心我的死活。”

    云潇哽咽了一刹，忽然感到身体的束缚松了下来，金线从骨骼处脱落，一根根的掉落在了地上，她惊讶又不可置信的伸手摸了摸，又听见耳边冷入心扉的低吟：“之前我和你说过，人心总是不知足的，越是对一个人好，他就会越贪婪的索取更多，一开始我只想得到你的心，但是现在，你的一切我都想得到，你想杀我是吗？来，我给你这个机会，杀了我，你就能把他救回来，否则还是那句话，从今往后，他是我的，你也是我的。”

    她抬起头，看见的是古尘锋芒的刀尖直勾勾的指向她的眼睛，那样刺目的光泽让她颤抖的往后退去，但帝仲没有再给她犹豫的时间，长刀砍落的同时，火焰从掌下凝聚成剑，她从未想过有一天自己的剑会指向最为爱戴的人，更未想过他手里的刀会以更加凶狠的方式回击而来！

