    当今东皇的皇子，身份显赫，放眼东州青年一代，都没有一人将玄奥领悟到第一重境界，而皇子都已然接近第二重境界了，冠绝同辈，是一个可怕至极的天才。

    很多人都认定，当今皇子参加皇朝会战，肯定可以获得中州顶尖势力的青睐。

    “这就是四大皇朝中的顶尖之列的天才吗？”萧叶眸光闪动，浑身有着强大的战意在汹涌澎湃。

    有压力才有动力，面对强大的对手，萧叶不但没有气馁，反而激起了他的战意。

    他身负四帝功法，将要走融合帝路，且开辟史无前例的四大洞天，领悟了攻击力惊人的杀戮法则，又有时间之塔在手，他坚信任何对手，他都能将之超越，所需要的只是时间。

    接下里的五天时间里，天神皇界中的气氛变得十分的火热，到处都在谈论着即将开始的皇朝会战，这可是四大皇朝最巅峰的擂台了，有资格登台的都是雄霸一方级别的天才。

    “天骄王，之前是我等的不对，还希望你大人大量，不要与我们一般见识。”皇都中心区域一座豪华的宫殿中，李仁杰对着萧叶举杯。

    此时正是傍晚十分，宫殿中摆满了桌椅，放眼望去一众东皇后人都到齐了，在摆宴宴请萧叶。

    东皇后人因为先辈的荣耀，个个非常自傲，自认为在东州除了当今皇子和皇女以外，无人可以与他们争锋，甚至在东州天骄来到天神皇界的时候，主动登门挑衅。

    可是萧叶的恐怖实力，却给他们痛头一击，将他们彻底折服。

    再加上在皇朝会战开始之前，就得罪了己方阵营的一位强者，这可不是什么明智的事情，所以这些东皇后人主动摆宴请罪。

    “你可是第五代东皇的后人，我萧叶哪里敢和你们一般见识？”萧叶举起酒杯，挪揄的笑道。

    在他看来，这些东皇后人只是被宠坏了而已，和他并无立场上的冲突，他又不是那种小气之人，如今一笑泯恩仇也不算什么。

    “天骄王就别笑话我了。”李仁杰满脸尴尬道，当他看到萧叶将杯中的酒一饮而尽，不由得开心的大笑起来。

    “好，萧哥真是大气，我李仁杰这一生只佩服两个人，一个是皇子，一个就是你了。”李仁杰开心的说道，连称呼都变了。

    其他东皇后人见此，也一个个笑了起来，原本略微有些尴尬的气氛，变得火热起来，就连荒无极、花颜都走过来对萧叶敬酒，可谓是宾主尽欢。

    酒过半酣，萧叶眼中精芒一闪，开口问道：“诸位对于皇朝会战了解多少？可否给在下说一说？”

    他接受东皇后人的邀请，其实主要目的是想了解皇朝会战，毕竟这些人都是东皇后人，知道的肯定比较多。

    话音才落，宫殿中安静了下来，众多东皇后人的目光都看了过来。

    “萧哥，我听说过，历代皇朝会战，都是在一座真实的远古战场上举行。”李仁杰说道。

    “哦？”萧叶神色一动，连忙问道，“那是怎样的远古战场？”

    “八千年前，第二位人族大帝，铁血大帝失踪以后，真灵大陆陷入混乱当中，各个势力自立为王，直到数百年后一个巅峰势力崛起，自称极道宫，拥有数位半步大帝级别的强者，横扫天下，很快统一了整个真灵大陆，君临天下，号令天下，莫敢不从。”

    “只是随着时间的流逝，极道宫覆灭了，皇朝会战的地址，就是在极道宫当年选拔天才的远古战场上。”

    “那是在八千年前，真灵大陆一个顶尖势力，极道宫选拔天才的战场。”李仁杰解释道。

    “极道宫，数位半步大帝级别的强者？”萧叶闻言倒吸一口凉气，这还是他第一次听到半步大帝。

    不用多说，半步大帝肯定是超越皇武，止步于大帝的无敌强者。只要大帝不出，就是是真灵大陆最强的战力了。

    很难想象，极道宫到底达到什么样的高度，竟然拥有这么多的半步大帝强者，难怪能够统一真灵大陆了。

    “嘿嘿，萧哥，我还知道一个秘闻呢。”又有一位东皇后人凑了过来，“我听说当年极道宫统一真灵大陆以后，声望达到了巅峰。”

    “无数天才为之向往，纷纷踏上了远古战场，参加选拔，想要加入极道宫。”

    “而那座远古战场拥有特殊的威能，保存了当年的景象，没有被时间磨灭，如果有机会的话，甚至可以与远古时期的天才交手呢。”那位东皇后人说道。

    “与远古时期的天才交手？”萧叶脸上露出神往之色，对他而言，这个的确是个很大的诱惑。

    只见那位东皇后人继续说道：“极道宫巅峰辉煌的时候，还是青年的铁血大帝也踏上了远古战场。”

    “这也就是说，我们将有机会与青年时期的铁血大帝交手，那时候铁血大帝才十七八岁左右，修为恰好在虚武境。”那东皇后人哈哈笑道。

    轰！

    这句话，如同天雷劈了下来，让宫殿中的所有人，都陷入了呆滞的状态。

    人族四帝，每一尊都是无敌的存在，达到了不可思议的高度，代表了真灵大陆武道的巅峰层次。

    与这样的人物相隔八千多年交手？这怎么可能！

    如果真是如此，那座远古战场肯定被传得沸沸扬扬，达到路人皆知的程度了，为何他们却一点都没有听说过？

    看着众人都露出不相信的神色，那位东皇后人冷哼一声，说道：“这件事情一直都非常隐秘，除了东南西北四皇以外，只有中州的人才知晓，且被中州下了禁令，禁制外传，不然会引起轰动的。”

    “如果我不是偶然间看了祖先的手记，我也无法得知。”

    听到这里，众人才略微恍然，原来这个消息是被中州下了禁令，难怪很少有人知道了。

    “与铁血大帝交手？”萧叶双眸炽烈如同骄阳一般，只感觉体内的血液都沸腾了。

    人族四帝在真灵大陆达到了最巅峰的层次，每一尊都是无敌的村在，有多少人遗憾没有与大帝出生在同一个年代，无法瞻仰大帝的英姿。

    而他现在居然有机会与虚武境的铁血大帝交手，这是何等振奋人心的事情？就凭这一点，那远古战场他就必须要去。

    “我修炼的是四帝功法，说不定还能从铁血大帝身上获得感悟。”萧叶心中暗道，满脸的激动之色。

    “这件事情你们可不要外传啊，否则说不定会给我引来灾难。”看见众人跃跃欲试的样子，那位东皇后人酒都给吓醒了，内心非常后悔自己冲动之下，说出了这些秘闻。

    “放心吧，我们不是不知轻重之人。”当下，李仁杰满不在乎的说道。

    听到众人的保证，那位东皇后人才露出笑容。

    这场宴会，一直持续到了深夜才结束，萧叶拒绝了众人的挽回，回到了住处，心头十分的火热，思绪翻滚，为即将到来的皇朝会战而兴奋。

    接下来的四天时间，一晃而过，在东皇座下十大王武境将军的引导下，大量的青年天骄们，早早的赶往了皇都中心区域的广场聚集起来，等着皇朝会战的开启。

    在广场四周，还有着数万士兵守卫，将广场围得水泄不通，只有获得了参加皇朝会战资格的青年天骄才能进来，连各大王国的国主，都只能站在外围旁观。

    五百位青年天骄，如同奔赴战场的勇士，战意昂扬的站在广场之上，兴奋的摩拳擦掌，他们即将踏上最耀眼的擂台，与另外三大皇朝的天才争锋。

    这是东南西北四大州的盛世，包括中州都会为之关注。

    脱颖而出者不但荣耀无限，还能进入让武者向往的中州，那是整个真灵大陆的中心，他们多年的等待，多年的苦修，都是为了能够进入中州，冲击武道的最高峰。

    “这可能是我在东州的最后一战了。”萧叶双眸神芒湛湛，站在队伍的最前方，他自信自己肯定能够进入中州。

    “东皇到！”

    就在此时，一道洪亮的声音响起，在广场的上空如同惊雷滚滚，碾压苍穹。

    众人连忙抬头望去，只见身穿龙袍，头戴紫金龙冠的东皇，正背负双手，脚踩一朵白云朝着这边飞来，如同一尊神灵般深不可测，威势无匹。

    在东皇的身后，还站着一众青年男女，男的英俊，女的绝美，气质出尘，放眼望去至少有五十人左右，不用多说，自然是东皇后人了。

    “嗯？”

    萧叶的眸光突然一凝，落在东皇后人队伍中，最前方的一男一女身上。

    站在左侧的是紫衣青年，衣袂飘动，如同天神下凡，看上去不过二十岁的样子，双眸如同星辰般璀璨，负手而立，与天地交融，让人无法揣测其深浅。

    那紫衣青年心有所感，一双眸光穿透了虚空，与萧叶摇摇对视，竟然让两人身旁的虚空震动，狂风在广场上骤然刮起。

    “皇子！”萧叶嘴中缓缓吐出这两个字。风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

