    “能告诉我，你们是怎么给门钥匙做的手脚吗？”

    肖恩听到巴雷的话，笑了笑，道：“博雷尔的渠道，依然还是属于伯斯德家，如果伯斯德家真正的主人想要做什么，博雷尔根本无法改变，你明白了吗？”

    “这么说来，不是博雷尔大人出卖我的，对吗？”

    深深看了巴雷一眼，肖恩道：“没错，他没有出卖你，只是他下面的人实际上听命的是伯斯德家的家主，当他的命令和伯斯德家家主的命令冲突的时候，自然要比伯斯德家主人的命令为准。”

    眼睑微垂，巴雷苦笑一声，道：“原来是这样……我没有问题了，你要决斗，那咱们就开始吧！请把魔杖给我吧。”

    奥尔德里奇直接把魔杖扔了过去。

    巴雷伸手接住奥尔德里奇扔来的魔杖，他看着肖恩的眼神有些复杂，不过很快他就调整了呼吸，缓缓的摆出决斗的架势。

    “布斯巴顿，巴雷·加西亚！”

    “霍格沃兹，肖恩·伯斯德！”

    两个人没有再废话，直接出手。

    巴雷缴械咒先行，红色的光芒瞬间射出，但是肖恩手中的魔杖一挥，便有一道蓝白光晕在身前荡漾，阻挡下了巴雷射出的缴械咒。

    与此同时，肖恩得自于塞西利亚的敏捷施法天赋产生了作用，让肖恩施法的速度大为增加，动作也更加灵敏，铁甲咒施展出的瞬间，肖恩的魔杖顺势划过一道弧线，由上而下，指向巴雷。

    “统统石化！”

    最熟悉的石化咒施展出来，灰白的光线射出，巴雷见此，紧忙闪避，可这个屋子的空间很小，根本没有太多的闪避空间，就在巴雷刚刚站定的时候，一道翠绿的光芒紧随其后，落于巴雷的脚下，顿时大量的荆棘蔓藤生长而出，自巴雷脚下缠绕而上。

    “四分五裂！”

    切割咒对付荆棘咒相当有效，巴雷也不是第一次见到荆棘咒了，反应自然快速。

    不过肖恩显然也没有想要靠着荆棘咒击败对方，他举起魔杖，对着巴雷低声念道：“昏昏倒地！”

    事出突然，刚刚使用切割咒解除荆棘咒的巴雷，此时面对肖恩的昏迷咒，根本无法顺利躲避开来，他只能够使用魔杖，与肖恩正面对抗！

    “除你武器！”

    两道红光撞在一起，丝丝缕缕的红色电光从两道魔咒相撞的位置向外逸散。

    在巴雷看来，自己年纪要比肖恩大很多，他的魔力应该比肖恩更强，这种魔咒直接对抗的方式，他获胜的可能最大，然而当巴雷和肖恩进行魔力对抗的时候，才发现，他的魔力强度，竟然不如肖恩！

    这怎么可能……

    看着迎面而来的红光，巴雷手中的魔杖直接飞了出去，他的身体则是被魔咒击中，倒飞出去，撞在后面的墙壁上陷入了昏迷。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：缴械咒LV2】

    上次面对马洛，肖恩从他那里得到了LV2的昏迷咒和LV2的疙瘩咒，昏迷咒暂且不说，但是疙瘩咒是一个黑魔法，被疙瘩咒击中的目标会浑身长出大量疼痛麻痒的疙瘩，意志力低的人立刻就会疼痛麻痒难忍而失去战斗力，不过这个咒语并不太食用，最多也就是回学校后欺负欺负马尔福什么的应该有奇效。

    “少爷，要怎么处理他？”

    肖恩看着巴雷，如果可以，肖恩会选择杀死巴雷，一劳永逸，但是他之前和芙蓉已经推测出是巴雷使用了门钥匙，肖恩让芙蓉保密，想要自己处理巴雷，芙蓉答应了自己，换言之芙蓉是知道自己来这里处理巴雷的，所以一旦巴雷死亡，难免会给自己找一些麻烦。

    或许他可以杀死巴雷之后焚烧掉巴雷的尸体，但这不是普通人的世界，这里是魔法界，光是肖恩自己都知道不少回溯现场，或者追踪某个人的办法，他从来都不觉得法国的傲罗都是饭桶，连自己都不如。

    所以巴雷杀不了，他终究还是要把巴雷交给法国的魔法部去处理，只不过在交给法国魔法部之前，先和巴雷决斗一场，取回一些利息罢了。

    “交给法国的魔法部吧，之前的傲罗你可以联系到吗？”

    “可以的，少爷。”

    “那行，麻烦你了。”

    奥尔德里奇联系了之前的那个法国的傲罗，肖恩顺利把巴雷交接给了对方。

    “伯斯德先生，感谢您的配合，把犯人交给我们。”

    “我虽然是英国人，不过现在在法国，当然有配合法国傲罗工作的责任，这是我的义务，不需要感谢。”

    这位黑色皮肤的法国傲罗深深看了肖恩一眼，道：“仍然是要感谢的，毕竟不是谁在面对想要害死自己的人时，还能够保持冷静，联系我们这些傲罗来交接人犯的。”

    肖恩看着对方，他知道，对面这位高大的黑人傲罗知道自己之前讲了谎话，不过肖恩当然不可能承认什么，他露出一副纯良的笑容，装傻道：“他虽然想要害我，但毕竟我没有出事，所以我就不追究他了，况且他也中了我的昏迷咒，我也算是报仇了。”

    黑人傲罗看着肖恩，微微点头，伯斯德家在世界各地都有影响力，这点他也早有耳闻，他能够成为法国魔法部的一个傲罗小队负责人，当然也不会是什么傻瓜，只要肖恩没有过界，他就不会真的去追究什么。

    黑人傲罗带人离开了，肖恩和奥尔德里奇他们也回到了布斯巴顿，在肖恩这里得到了巴雷已经被傲罗带走的消息后，每个人的表情都很难看也很复杂。

    要知道，巴雷是布斯巴顿里相当出名的学生，没有人会相信，也不愿意相信巴雷会做这样的事情，可这偏偏又是事实。

    礼堂，肖恩坐在桌子前吃东西，没多久芙蓉便找了过来。

    “肖恩，巴雷……怎么样了？”

    “他想要逃走，但是被我抓住了，现在应该被傲罗们审讯，你放心，我没对他怎么样。”

    看着肖恩，芙蓉笑了笑，道：“我并不是在担心他，我只是担心你，担心你在盛怒之下做出脏了自己手的事情，听到你没有那么冲动，我便放心了。”

