    其实顾琼枝在警察局没有熟人，所以在去的路上，她连忙给自己的经纪人何姐发了一条短信。

    顾琼枝：“何姐，曲爹的朋友因为一些误会，进了警察局，你找关系帮一下忙。”

    很快，何姐便回复了，“OK！”

    看见短信，顾琼枝顿时安心下来。

    很快，两人来到警局面前。

    而这时候，林晨才发现，顾琼枝所说的熟人，根本就不存在，他只能够硬着头皮上了。

    然而，顾琼枝却拉住了他，道：“你放心，我经纪人何姐人脉很广，这件事她会想办法的！”

    林晨用怀疑的眼神看着顾琼枝。

    见状，顾琼枝调皮的说道：“我用自己的罩杯保证，若是做不到，就让我掉罩杯！”

    面对顾琼枝的‘毒誓’，林晨哭笑不得，“好，我相信你行了吧！”

    说实话，其实何姐有没有关系，顾琼枝也是不知道的，不过这不妨碍她自信，可以摆平这件事。

    因为她非要帮助林晨的目的，是想要让林晨欠下人情。

    帮这点小忙，就可以得到一个曲爹的人情，自然是不亏的，而且若是把林晨签到公司旗下，那就更好了。

    顾琼枝相信公司会算这笔账，所以就算何姐没有关系，她也可以动用公司的资源。

    正如顾琼枝想的那样，何姐在得知林晨需要帮助后，她瞬间将这件事报告给公司，公司很快就动用资源，平息此事。

    所以很快，顾琼枝就收到何姐的短信，何姐表示一切弄好，她也正往警局赶来。

    果然，在顾琼枝收到短信的不久后，警局就走出来一个人，将两人带了进去。

    “你终于来了！”

    看见林晨，章芷彤很高兴，终于不用在警局待着了。

    她是报警人，其实是不需要留在警局的。

    只是在昨晚，她等警察赶到之后才发现，撬门的那个人是姜倩雯。

    不过，那个时候，她说是误会也没用了，因为她不是被撬门的业主。

    于是，带着抱歉的心理，她跟着来到警局，陪了姜倩雯一个晚上。

    林晨朝章芷彤点了点头，算是打了声招呼，紧接着，他

    有些无语的看了姜倩雯一眼，他没想到，姜倩雯居然为了一首新歌，可以做到这种程度。

    之后，林晨签了几份谅解书，事情就算解决了。

    毕竟这件事本身就是一个小误会，只要林晨这个业主不追究就行。

    等几人出了警局，顾琼枝的经纪人何姐也已经赶了过来。

    没想到林晨口中的朋友是姜倩雯，她很是惊讶，不过没有表现在脸上。

    “你自己打车走吧，再见！”林晨向姜倩雯说道。

    而姜倩雯闻言，当时就愣住了，她没想到林晨这么干脆。

    其实，在林晨答应过来的时候，她心中还有点窃喜，尽管被捉来警局，可是见到林晨，也算是有机会问一下，电台新歌的事情。

    然而，让她没想到的是，顾琼枝也跟着过来了。

    不用想，林晨和电台的新歌，肯定是选择了顾琼枝。

    只是，她还是想，让林晨帮自己写歌，然而，林晨直接让她自己离开，丝毫没有机会让她开口。

    当然，她现在开口也不是不行，只是看了一眼顾琼枝，她的矜持，还是让她张不开嘴。

    而另一边，章芷彤见林晨上了车，她自己也跟着蹿了进去。

    面对错愕的林晨，她还理直气壮，“因为你家被撬锁，我才报警的，你不能够过河拆桥！”

    林晨有些头疼，因为现在他和顾琼枝住在一起，不好带着章芷彤一起过去。

    “何姐，送我们到倪振宇家吧！”

    之前一直在看戏的顾琼枝，终于是开口了，算是帮林晨解了围。

    于是，一行人来到倪振宇的家前。

    打开家门，倪振宇见林晨身边又多了一个大美女，顿时就震惊了！

    “这是我的邻居，章芷彤。”

    林晨给倪振宇介绍道，同时也给章芷彤介绍了倪振宇。

    进到屋子里面，倪振宇忙着给大家倒水，只是在此过程中，他发现，林晨和顾琼枝的关系，似乎亲密了许多。

    两人有说有笑的，顾琼枝看着林晨的眼中，都带着笑意。

    这不是才过去两天都不到吗？他们就这么熟稔呢？

    倪振宇在心中碎碎念，有才华就是了不起，居然这么受欢迎。

    而等他坐下来的时候，他才发现，大家似乎在谈论姜倩雯。

    话题是顾琼枝挑起的，其实在警局的时候，她在吃瓜的同时，就非常的好奇，林晨和姜倩雯是什么关系，为什么她要找林晨保释她。

    特别是在知道，姜倩雯是因为撬林晨家的锁，才被捉进警局后，她就更加疑惑了。

    于是，找个机会，她有意无意间，问了章芷彤一句。

    章芷彤大大咧咧，绘声绘色的说起这次事情的经过，同时不忘提了一句，姜倩雯之前就来找过林晨，还被拦在了大门外。

    “姜倩雯得罪你了吗？你之前不是还挂过她的电话吗？”

    倪振宇想起之前的事情，不由顺口提了一句。

    林晨有些无语的看了倪振宇一眼，真的是哪壶不开提哪壶。

    而大家则是一下子来精神了，种种事情表明，林晨和姜倩雯之间，肯定有问题。

    “她不会是你的前女友吧？”

    何姐几乎瞬间猜到了答案，毕竟林晨和姜倩雯如果只是简单的仇人关系，姜倩雯绝不会找林晨保释自己。

    而如果说她们是朋友，林晨的态度又不像是对待朋友的样子。

    去掉种种不可能，剩下的也就唯有前情侣这种关系了！

    大家被何姐大胆的猜测惊到了，只是细想一下，有觉得很有道理，于是，大家纷纷看向林晨。

    林晨本来不想解析，任由她们胡乱猜的，只是谁能想到，何姐一下子就猜中了。

    “你们答应我不到处乱说。”

    林晨无奈的让大家帮他保守秘密，然后才开口道：“她确实是我的前妻，不久前，我们才刚离婚的！”

    林晨的话一出口，顿时让在场的人惊掉了下巴，她们本来觉得，林晨和姜倩雯谈过恋爱就已经有点离谱了，毕竟姜倩雯素来有玉女的称号。

    现在看来，他们还不止是前情侣，还是前夫妻！

