    嗷！！

    黑王巨鹰仰头狂吼，浑身黑烟宛如活物，飞速朝着魏合扑去。

    无数黑烟化为黑线，几乎将所有能够躲避的方位全部淹没。

    “微风拂面。”

    魏合闭上眼，任由黑烟冲撞在他身上，带起身上黑袍猎猎作响，往后飞舞。

    “和烟雾有何区别？”

    一道道黑烟撞击在他皮肤上，却连一丝痕迹也无法留下。

    一些逸散的黑烟撞在周围墙面，地面，机械管道上，纷纷留下一片片强酸腐蚀过后的痕迹。

    “没有锤炼痕迹的肉体。”

    魏合睁眼抬手，挡住黑王低头猛啄下来的鸟喙。

    尖锐鸟喙和手掌碰撞。

    轰！

    一圈波纹从他手上方炸开。

    “简直不堪一击。”

    原本还以为会见到真正的大师姐，结果却只是看到这些残次品。

    在魏合眼中，无论是奇砂，还是眼前这头黑鹰，他们身上的力量虽然强大，但细胞却异常的稚嫩。

    不....应该说，是稚嫩和苍老混杂。

    这代表他们出生岁月不久，但未来却已经活不了多长了。

    换而言之，他们都是短命种。

    眼前这头黑鹰还好点，或许还能坚持三十年左右。

    但奇砂估计就不行了，他强大的实力外壳，包裹下的内核，顶多支持十几年。

    而且空有强大肉身，没有对应掌控境界。

    如果肉身和精神落差稍小一些还好，可奇砂的落差太大，以至于他身体产生的各种混乱意志，一直在源源不断的干扰影响着他。让其根本发挥不出多少本身肉身该有的实力。

    魏合手掌一拍，将黑王往稍远一点的方位，硬生生推开。

    “算了，尽早结束这场闹剧了。”

    他脚下一点，身体轻轻漂浮起来，在引力的作用下，悬浮在这片正在崩塌的地下基地大厅中。

    “解封第二层血脉。”

    魏合已经记不清自己有多少年没有动用第二层血脉觉醒了。

    隐居百年，他几乎都快要忘记自己是在压缩本体生活。

    嘶..！

    一圈黑气波纹从他为中心朝四面八方扩散，隐约的莺笑风声开始响起，污染周围四面空间。

    魏合头发开始急速变长，身体也开始继续膨胀。

    之前他已经开启了第一层黑山羊血脉，此时则是开启须弥鲸王血脉。

    一块块肌肉迅速胀大，覆盖上宛如海鱼般的银色鳞片。

    魏合额头处开始生出犄角，往上生长，扭曲，交织，化为灰色王冠。

    澎湃的狂暴力量，开始在他体内激荡卷动。

    “之前的第一层血脉觉醒，力量提升到250万斤左右。”

    魏合约莫估算了下。

    “现在是第二层，血脉觉醒，力量提升到了300万以上。而且耐力恢复力大幅度得到强化。”

    他轻轻张开手掌，猛然往左拍去。

    呼！

    那个方向，正好黑王的一片羽翼，遮天蔽日般狠狠朝他压下来。

    手掌和羽翼，遥遥碰撞在一起。

    轰隆！！

    无数气流闪电般被挤压迸射出去，魏合身体微微后退数米。

    黑王巨大躯体也往后倒退一段距离，撞在背部墙壁上。

    它的一只翅膀上多出一道血洞。

    那是刚刚和魏合对掌时被打穿的位置。

    黑王更加愤怒了，它疯狂的咆哮嚎叫着，眼睛里的触须开始急速生长变长，然后朝着魏合席卷抓来。

    “力量还是有点不够。”魏合面色平静，伸出右手。

    “那么，第三层血脉，解封。”

    噗！！

    刹那间他全身皮肤自动张开无数孔洞，宛如蜂巢，喷出海量白气。

    这一层血脉，是来自于密云兽。

    主要提升的是速度，力量方面一样提升不多。

    嗖！

    白气中一道人影电光般射出，避开触须，正面冲向同样扑来的黑王巨鹰。

    “结束吧。”

    魏合单手握拳，砸向黑王头部。

    一人一鹰，拳头和鸟喙，两个大小悬殊的事物轰然对撞。

    两者僵持不动，悬浮在半空。恐怖的力量波纹一圈圈挤压空气，从膨胀中心扩散开来。

    “力量提升到360万。速度提升到四倍音速常态。那么.....”

    魏合双眼中无数血点浮现。

    “就在这个状态结束吧。”

    撕拉！

    陡然间他正和黑王僵持时，后背处骤然血肉隆起，生长出同样两条强壮手臂。

    不止如此，很快下方一点的背部，又有新的第二对手臂生长而出。

    一共三对手臂，上面的肌肉陡然膨胀用力。

    嗤嗤嗤嗤！！

    魏合双手抱住黑王鸟喙，背后两双手从侧面化为手刀，往前一刺。

    噗嗤！

    血花飞溅。

    嗷！！

    黑王仰头惨嚎，双翼本能的乱拍乱打。

    但白气中人影一闪，魏合消失在原地，斜斜从黑王右翼处划过。

    右翼骤然和身体分裂，坠落下地。

    白气中，魏合人影再闪。

    黑王剩余的羽翼也跟着坠落下地。

    漫天的血水从它断裂的伤口处喷射出来。其中还伴随着大量宛如白色虫卵一样的颗粒物。

    魏合身影出现在对面半空中，背后手臂自动收缩，化为血肉流回背部。

    同时身上黑色还真气自动流转，化为黑色长袍，遮住他此时的身躯。

    在他对面，庞大的黑王双腿折断，双翼断裂，剩余的巨大躯体狠狠砸在地面上。

    带起的一片片尘土如烟云般震动，散开。

    “脆弱而虚假的生命。就算再庞大，也只是垃圾一样的堆砌。又有何用？”

    魏合轻轻落地，丝毫不在意脚下流淌的血水，他一步步走到黑王身侧。

    手臂举起。

    “最后结束吧。”

    “不！！”

    噗嗤！

    刹那间一道红光从黑王体内迸射而出。以一个魏合也没有反应过来的高速，狠狠化为尖刺，刺在魏合胸膛处。

    嘭！！

    红光缓缓散去，赫然是之前被黑王包裹吞噬的奇砂！

    他浑身皮肤宛如被剥离一样，鲜血淋漓。

    其双手紧握着一把透明水晶一样的粗糙尖刺。

    尖刺的尖端，正死死抵在魏合心脏部位。

    巨大的冲击力伴随着六倍音速的超高速，狠狠刺中魏合皮肉。

    噗！！！

    一切静止下来.....

    “.....”魏合一直平静的双眼，终于有了一抹情绪。

    他低头。

    看着自己心口处的尖刺。

    “你是在给我挠痒痒么？”

    尖刺甚至连他的表皮都没能破开。

    嘭！！

    猛然一股巨力从侧面狠狠砸中奇砂。

    魏合单手轰然砸在奇砂腰侧上。

    超过三百万斤，一千八百吨的恐怖力量，全部压缩在他只有蒲扇大小的手掌面上。

    奇砂痛哼一声，被巨大力量打得横飞出去，轰然撞入侧面墙壁。

    半空中一路飘洒下无数血花。

    “速度很快，但连我表皮也打不破，又有何用？”魏合面色平静，身体缓缓漂浮而起。

    此时他的身高已经进入八米，全身树根一般的肌肉宛如铠甲，覆盖各处。

    身上有着一片片蜂巢般的孔洞，不时开合，时隐时现。

    背后还有大片黑色触须一样的发丝四下飞舞，仿佛现在寻找渴求的血肉。

    白气，黑烟，在魏合身旁环绕，化为一片片绳索丝线。

    他再度举起手，对准黑王。

    往下一斩。

    嗤！！

    “无限星迹刀！！”

    一声爆喝下，奇砂从墙壁坑洞中猛然飞出，身后拖着长长红色尾焰，宛如流星，闪电般飞向魏合。

    一圈圈的还真劲在他身上高度凝聚，收缩，仿佛随时可能爆发的炸弹，冲向这边。

    刹那间，红光一闪，奇砂已经冲到魏合身前，手里尖刺死死朝他咽喉刺去。

    轰！！

    但还没等他彻底抵达，侧面一只大手宛如泰山压顶，再度砸在他背部。

    巨大冲击波中，奇砂一大口血从嘴里狂喷而出。

    他飞行轨迹被这股巨力硬生生打断，歪斜，从直线一下折断，朝侧面撞去。

    还没等他回神，一股大力硬生生将其拉了回来，卡住其脖子，高高悬在半空。

    魏合眯眼凝视着自己面前的奇砂。

    这家伙的速度真的很快，似乎还是继承了大师姐黑印鲲鹏的部分特性。

    但除了速度，他其余方面也就比之前的那几个星战强上少许。

    “力量上最多不过两百万斤，但加上最高六倍音速的速度，倒也确实当得上最强星战的称号。”

    “如果你还是遇到的其他个体，就算是全盛时期的妖王，说不定也拿你没办法。但可惜....”

    魏合抬起手，忽然他面色一顿。

    “六倍音速....这样的力量，倒是足够了。”

    他翻过手对准自己心脏，往里狠狠一刺。

    噗嗤！

    很快他手掌刺入体内，却没有半点血水流出，仿佛是伤口处的细胞自己分开一道口子，让手进去。

    不多时，魏合手再度伸出，掌心里已经多出了一颗还在跳动的暗红心脏。

    他随手丢掉心脏，然后虚影一闪，手掌瞬间刺入面前奇砂的心口。

    “你的速度很快，所以，现在它是我的了....”

    魏合面色平静，将奇砂的心脏用劲力包裹住，取出，然后，轻轻塞入自己心口的伤口。

    三心决的心脏上限，需要他用破境珠再度推演，但此时暂时没那么多时间，所以就干脆更换一颗。

    这一次，他更换的是之前颜家的那颗心脏。

    灵力启蒙后，这颗心脏便没有用处了。

    如今看到这些只有大师姐部分细胞的个体，居然都能有这么快的速度。

    所以魏合也动心了。

    就连他植入的速度见长的密云兽血脉，也远不如大师姐的黑印鲲鹏血脉速度快。

    所以当场更换心脏血脉，也是理所当然之事。

