    短暂的温存之后，宋依依便带着柳云烟离开了。

    回到别墅，林若彤正在厨房准备晚餐。

    林佑凡端坐在客厅，继续看着手下发来的，关于江北地区，与宋家不对付的一些人的资料。

    资料看完，林佑凡只觉得有些头痛。

    他揉了揉自己的太阳穴，心中颇为无奈。

    宋天策创立家族之初，原本只是一名市井无赖，后在一个地头蛇的势力中不断向上爬，最终取而代之，开始在江北不断打拼，这才有了今日的江北宋家。

    而林佑凡手中这份资料，不光记录了宋天策在江北打拼这些年所有得罪过的人外，还记录了间接性因为宋天策崛起而影响到的一些人。

    一份资料中，整整有数百名与宋家有直接性，或者间接性的矛盾。

    若一一排查，只怕得排查到猴年马月去了。

    “林先生，晚餐已经准备好了，可以吃饭了。”

    这时，林若彤的声音自餐厅传来。

    林佑凡起身，草草吃过午饭之后，便要上楼。

    “林先生，我明天可以请一天假吗？”

    见林佑凡要上楼去，林若彤忙试探性地问了一句。

    她站在那，有些小心翼翼，心中还有些忐忑不安。

    她担心林佑凡会拒绝，并且也已经做好了被林佑凡拒绝的心理准备。

    然而，林佑凡只是淡淡的瞟了她一眼，随即便颔首道：“当然可以。”

    “啊？谢谢林先生。”

    见林佑凡答应下来，林若彤顿时欣喜若狂。

    明天就是她们班级毕业后一年的同学聚会，所有同学都表示会参加，而作为班花的她更是收到了无数次的邀请。

    盛情难却，加之她也想见一见大学时期的恋爱对象，这才壮着胆子向林佑凡请假。

    “服侍我，不用这么拘谨，有什么就说什么，我这人不是不讲道理的人！”

    看着一脸愉悦与兴奋的林若彤，林佑凡暗自好笑，旋即又道：“只要别没事坑我就行。”

    “嗯？坑你？”

    林若彤有些不解，但很快就想到了柳云烟刚来，自己就打电话通知宋依依的这件事情。

    想到这，林若彤顿时俏脸一红，尴尬道：“那个，林先生，我……我……”

    林佑凡含笑解释：“行了，我不介意你给依依汇报消息，但汇报消息之前，好歹先了解一下事情真相，不然容易引起误会！”

    “哦，我知道了，我下回注意！不是，是下不为例。”

    林若彤暗自松了口气。

    她本以为林佑凡会借机训斥自己一番，没成想，林佑凡只是简单叮嘱了一声，并没有深究下去。

    “我明天应该不出门，要用车的话，随意。”

    林佑凡想了想，从口袋里将保时捷的车钥匙掏了出来，随手扔到了沙发上。

    做完这一切后，林佑凡便径直上楼去了。

    回到房间，林佑凡躺在床上，开始思索着该如何解决宋家的麻烦。

    可思来想去，貌似除了守株待兔，静观其变外，似乎也没有其它好办法了。

    正当林佑凡暗自苦恼时，二妹秦妃萱忽然发来一条消息。

    “佑凡哥，吃饭了吗？”

    “刚吃，你呢？”

    “我减肥，晚上不吃饭的！”

    “减什么肥，你又不胖。”

    “胖了啦，自从你来以后，我胖了两斤呢，只是你没注意到而已！”

    “哪有，你那身材刚刚好，肉都长到该长的部位去了，我觉得挺好的啊！”

    “呸，佑凡哥，你这个污妖王！”

    “哈哈哈，妃萱妹妹，这几天还好吗？有遇到什么麻烦没，有点话，就跟哥说，哥替你做主。”

    “没有呢，我很好！就是明天要去南江市了，想着要见到其它几个妹妹们，突然有点紧张了呢！所以想找你聊聊天！对了，佑凡哥，你在江北还好么？”

    “嗐，别提了，正烦着呢！”

    “烦？烦什么？依依不是跟你相处得很好么，而且看你俩的行为举止，应该被你占到便宜了吧？”

    “嗯？你怎么知道的？”

    “哼，若要人不知除非己莫为！”

    二人在微信上聊了一个多小时，之后，林佑凡就将自己目前遇到了麻烦吐槽了一遍。

    他只是单纯地想找个人吐槽，发泄一下而已。

    可万万没想到，他刚说完，秦妃萱竟发了一个表情包过来。

    这是一个卡通人物，人物站在那，嘴角忽然扬起一抹坏笑，眼皮还挑了挑，十分的滑稽。

    “佑凡哥哥，你说，我要是能帮你找出幕后策划之人，你要怎么感谢我呢？”

    紧接着，秦妃萱又发来这么一句话。

    “嗯？你能帮我？你怎么帮？”

    林佑凡顿时有些好奇了起来。

    自家二妹秦妃萱，人在京华市，而且还是个大家闺秀，这种事情，她能有什么办法？

    “这你就别管了，反正我有办法帮你找出幕后之人。”

    秦妃萱答非所问。

    林佑凡觉得秦妃萱可能是在开玩笑，于是便回道：“你要是能帮我找到幕后派人刺杀依依的人，我就以身相许！把我整个人都送给你。”

    “呸，美不死你！”

    见到林佑凡如此回答，另一边的秦妃萱顿时翻了个白眼，随即手指在手机屏幕上连点数下后，按了一下发送键。

    “我帮你找到幕后真凶，你给我一百万的酬劳！”

    “嗯？妃萱妹妹，我们都这个关系了，谈钱未免太伤感情了吧？”

    “我也没办法呀，明天要见云汐她们了，我总得准备一点礼物吧？算了算了，跟你说这些做什么，你就说答应不答应嘛！”

    “成交！”

    林佑凡回复两字。

    “给我一晚上时间，明天一早，给你结果！”

    见林佑凡答应下来，秦妃萱嘴角上扬，随即结束聊天。

    只见其起身来到卧室的笔记本电脑前，在电脑上输入一行代码后，便进入了特定界面。

    与此同时，身在江北的林佑凡，还准备和秦妃萱多聊会儿，可发了两三个消息，秦妃萱都没有回复。

    “唉，这丫头！”

    林佑凡摇了摇头，有些无语。

    他洗漱一番，刚躺回床上，却发现手机上竟然有一通未接来电。

    “嗯？她怎么给我打电话了？”

    看着来电提醒上的备注，林佑凡不禁有些疑惑。

