    第七一二章黑色战旗

    在二战后期，大英帝国再也不复当年日不落帝国的盛况，各殖民地如澳大利亚、加拿大、印度相继独立。大英帝国入不敷出的财政，让大英帝国不得不采取全部收缩的战略，而美国则趁虚而入。

    加拿大成了美国的狗腿子，澳大利亚也成了美国的走狗，印度，这个号称英国女王王冠上最耀眼的明珠，也成了美国的干儿子，至于大英帝国的海外军事基地和领地，百分之九十都成了美国的势力范围。

    全旭最早的时候，就想学着美国，接受大明帝国留下的遗产，和平演变，顺利过渡，不需要战争，抢占大明所有的势力范围。

    大明海外的四十三个藩属国成为全旭的基本盘，南海成为全旭的内湖，全旭会利用大明庞大的人力资源优势，继续对外扩张，占领南洋、中南半岛不是目的，占领东、中伯利亚也不是结局。

    他还想着去莫斯科浪一浪。

    全旭以辽东为基地，趁着大明放弃辽东，开始逐步收复大明的努尔干都司，大明无力兼顾台湾，他派兵占领台湾，大明对于河套收缩防御，他就派兵占领河套。

    在这几年的时间内，河套的第六旅，现在的第六师，先是占领五原、朔州、鄂尔多斯，包括土默川，事实上如果不是发生这件事，第六师已经秘密准备的西征兵团，以蒙古额哲所部为前导，第六师的十一个骑兵团，五个步兵旅，作为主力，将沿着河西走廊，一路西征，收复哈密卫，柳河卫、控制整个西域。

    至于建奴，就算大明可以忍着他们的存在，全旭也会在未来三年内，一举歼灭他们。

    理想是非常丰满的，可问题是，非常可惜，没有人会理解全旭的苦衷。

    全旭希望自己可以像一个榜样一样，可以引领着大明学习辽东模式，进行内部改革，一旦抛弃了大明臃肿的文官官僚制度，进行资产阶级革命，如果有一天，大明可以重新崛起，像辽东这样的军事政治集团，若是不能继续保持高效性和领先性，也会被人民抛弃。

    这就是东风倒西风，或是西风压倒东风。

    在真正了解了全旭布置河套以及河套的全家军第六师的整体实力以后，卢象升彻底无语了。

    卫特蒙古会投靠建奴，其实就是因为受到了第六师的严重威胁，河套的第六师范围，东至土默川，西至武威，南至长城，北至鄂尔多斯，控制着西北极大一片区域，治下百姓虽然不及辽东，但是总人口已经突破八百万人。

    现在的第六师下辖七个步兵旅，又十六守备团，二十七个骑兵团，总兵力超过十五万人马。

    别说全旭自己可以单挑建奴，就算建奴与卫特蒙古和喀尔喀蒙古联合起来，河套的第六师集团也可以碾压他们。

    卢象升现在有一种有心杀敌却无力回天的感觉，他尽管百般努力，却也无法再力挽狂澜了，对于现如今庞大规模的全家军，他就算拼杀天雄军的家底，他也没有任何办法。

    现在的天雄军的火箭炮消耗一空，手雷弹也所剩无几，天雄军从一支超过八成部队都是火器部队的军队，已经演变成了一支超过九成都冷兵器的部队。

    没有火炮和火箭炮，再勇猛的部队在全家军面前，就是一盘肉，随时随地可以吃掉。

    突围已经四天了，崇祯皇帝始终没有与卢象升展开深度交流，事实上，躲在銮驾内的崇祯皇帝已经被残酷的现实击溃了内心的防线，他此时有些像鸵鸟，把自己的脑袋埋在沙子里，把屁股露来，也不管不顾了。

    “卢大人，卢大人，不好了！”

    “怎么回事？”

    “满，满大将军……”

    “满桂怎么了？”

    “他，他没建奴围住了！”

    卢象升看了看身边伤痕累累，疲惫不堪的天雄军将士道：“众将士，跟我走！”

    牛金星叹了口气道：“卢大人，别白废力气了，这伙围住满大将军所部的清军，人马足足两万以上，我们现在这点人，上去也是送菜！”

    “就算是死，本官也不会丢下满将军！”

    “可是陛下呢？卢大人出了事，让陛下怎么办？”

    卢象升愤愤的一拳砸在坚硬的地面上。

    是啊，崇祯皇帝怎么办？

    大明已经有了一个被俘虏的皇帝，再有一个皇帝被人俘虏，那可就无力回天了。

    卢象升抽出刀，从头上割下一缕头发。

    “卢某对不住你满桂，削发代首，于情后补！”

    充当殿后的大同新军，包括总兵官满桂在内，莫约三百余名士兵，最终没有力气突围，被清军部队咬住，大同新军的顽强，这让皇太极感觉到倾佩，他下令要俘虏这支勇猛的部队，要招降他们。

    面对层层包围的清军骑兵，作为领兵的蒙古将领巴尔图道：“你们投降吧，想想你年迈的父亲，白发苍苍的母亲，望眼欲穿的妻子，蹒跚学步的孩子，你就一点都不想念他们吗？你就不想回到他们身边吗？”

    满桂此时也虚脱得没了人形，他夺过亲兵给他擦拭伤口的酒精，往嘴里灌了一口，他发出剧烈的咳嗽：“世界只有战死的满桂，没有投降的满桂！”

    巴图尔面色阴沉下去：“不归顺我，你就得死！”

    “满桂何惜此头！”

    满桂将瓶子里的酒精喝完，朗声笑道：“爷爷十八年后，还是一条好汉，你们先不要得意，爷爷在下面等着你们，等着吧，王爷会为我们报仇的！”

    巴尔图无计可施，只好下令将满桂斩首。

    被俘的大同新军满桂所部三百余人，一致要求陪死，竟无一人投降。

    皇太极只是感觉遗憾，他下令用三百余名部曲的尸体垒成了京观，满桂的透露，就放在京观的最上面。

    最后，范文程上书皇太极，要给满桂立碑。

    并不是范文程多么好心，他只是用这种方式，替皇太极邀买人心。

    崇祯皇帝的銮驾前，温体仁用貂皮大衣裹紧了身体。

    下了一场雨，气温骤降，让温体仁也得了风寒，他的鼻涕长流，身体如同背负了一千斤重物，连抬手都没有力气了。

    关键是，崇祯皇帝身边的御医丢光了药材，他也只能硬扛着。

    他再次在心里狠狠咒骂着该死全旭，如果不是他肆意妄为，试图颠覆神州大地传承了两千多年之久的士大夫与君王共天下的格局，让整个国家面临着礼乐崩坏、伦常颠倒的危险，他们这些悠游度日的士大夫又何必顶着这钝刀般的寒风四处奔忙，不惜背负骂名，力挽狂澜？

    没错，在温体仁的心中，他认为自己是在力挽狂澜。

    在温体仁的眼里，全旭就是在倒行逆施，大逆不道！他重用操持贱业的工人、商人，让百姓参与政事，穷兵黜武，辱骂士绅，这一桩桩，一条条，都是触目惊心，人神共愤！

    当然，这只是官面文章，全旭之所以招来整个士大夫阶层的敌视，是因为他太能拉仇恨了：

    他大力发展化肥，推广红薯、土豆，使得粮食产量激增，往年有价无市的粮食变得供大于求，价格一路暴跌，让依靠贩粮发家的黑心商人血本无归；

    他全力推行义务教育辽东地区每个孩子都能读书识字，读书人的地位一落千丈，再也没有高人一等的理由；

    他办报纸广开舆论，打破了士大夫阶层把持舆论的格局，国家大事由士大夫阶层一言而决，是非黑白都由他们说了算的格局一去不复返；

    他发行币值明确的银币，彻底断了“火耗”的根，让众多官员少了一大笔合法的收入。

    他依靠工业化大量制造、销售物美价廉的精盐，席卷全国的盐市，让众多黑心盐商血本无归……

    尤其不可原谅的是，这家伙重用墨家巨子，墨家巨子墨铧不仅光明正大在辽东成立的墨家学院，这让士大夫们忍无可忍了。

    现在辽东都在搞工业化，而人才是工业化的根，精通机械、物理、化学的墨家弟子无疑是最抢手的人才，不难想象，随着工业化的推广，墨家弟子的数量将成倍递增，最终形成一股可怕的力量，再加上全旭的偏袒和影响，最终掀翻儒家都不是不可能的！

    被赶下神坛的危机让士大夫们彻底恐慌起来，他们以惊人的速度联合起来，给崇祯挖了个大坑！

    你老朱家不想重用我们，这皇帝你们就别当了，换个愿意重用我们的主子来当吧！

    利用舆论风潮迫使崇祯御驾亲征库伦，将整个北直隶的兵力彻底抽空只是第一步，在葬送大明大半精兵强将的同时勾连边军，放开边境防线任由蒙古军、清军汹涌而入，以迅雷不及掩耳之势歼灭天雄军，直扑大名道是第二步。

    从十三万大军加上随军民夫，二三十万人，到现为止，崇祯皇帝身边兵不满万，将不过十，除了卢象升之外，能打的已经没有了。

    就算卢象升能打又如何，他就算是浑身是血，还能黏几颗钉？

    “得得得……”

    马蹄声响起，放眼望着东面、北面、南面都出现密密麻麻的清军或蒙古骑兵，足足三四万骑兵如同潮水一样涌来。

    “完了！”

    卢象升看到这一幕，有些绝望的嘶吼：“死战，死战……”

    温体仁却心中狂喜：“成了，成了……”

    只是非常可惜，温体仁高兴得太早了。

    西边也传来阵阵马蹄声，一面黑色的战旗迎风飘扬！

