    第343章 建光哥真乃神人也   

    当两人好奇的转过头后，一张青春靓丽的面孔出现在了两人眼中。

    

    黄毛倒是没什么太多的感觉，这个年纪的他只想搞钱，对女人没一点心思。

    

    何况这个美女喊的可是建光哥的名字，他就算再饥渴，那也不能跟建光哥抢女人啊。

    

    唯独杨建光看到胡梦萱的时候，顿时傻了眼。

    

    从尚海离开之后，由于这个年代联系实在不方便，再加上他也太忙，并没有打电话给胡梦萱。

    

    这要是不遇上还好，这遇上了，那就无比尴尬了。

    

    没办法，杨建光只能是硬着头皮的打了个招呼。

    “梦萱，上……上午好啊！”

    

    胡梦萱则有些埋怨的看了杨建光一眼。

    “杨建光，你来了尚海，居然不告诉我！”

    

    这……   

    杨建光转头看了一眼黄毛，死亡提问，这让他怎么回答？

    

    面对杨建光求助的目光，黄毛尴尬一笑，压根没有出手相助的意思，直接转身就走了。

    

    他妈妈虽然文化不高，可是有两句话他觉得特别有道理。

    

    第一句就是女人不能信，越漂亮的女人越不能信。

    

    第二句则是，别人一家人，或者小两口有啥矛盾，绝对不能插手进去，更不能跟着一方指责另一方。

    

    所以现在这情况，黄毛非常洒脱的把独处机会让给了杨建光。

    

    这下子，只留下杨建光一个人，满脸尴尬看着眼前的胡梦萱。

    

    “咳咳，梦萱，最近比较忙，我也是刚到尚海。”

    

    对于这个回答，胡梦萱显然不是很满意。

    “哼，再忙，打个电话的时间总有吧？”

    

    “咳咳，下次，下次一定！”

    

    “对了梦萱，你今天不用上课吗？”

    

    杨建光硬着头皮推脱了半天，还答应回去之后一定有事没事就寄信，打电话给对方。

    这才让快要上课的胡梦萱勉强答应离开了。

    

    看着好不容易脱身的杨建光，黄毛讪笑一声，眼中那叫一个崇拜。

    

    “建光哥，你的桃花运真好。

    看这个样子，这个大美女，好像对你有意思耶。”

    

    “什么桃花运，只不过之前在尚海大学卖随声听的时候，正好认识了她。”

    杨建光没好气的回答道。

    

    “我你还不知道，整天这么忙，哪里有时间去谈恋爱啊。”

    

    只是杨建光的话说完之后还没有几秒钟，背后一道惊喜交加的声音突然响了起来。

    

    “建光哥。

    你怎么来尚海了。”

    

    当转身看到眼前满脸灿烂笑容的徐珊珊时，杨建光整个人是懵逼的。

    

    他抽了抽嘴，今天他么是什么日子？

    

    就算是他跟这些女人没什么关系，可是这帮人接二连三的出现，还是让他莫名有些心虚。

    

    “珊珊，你怎么在这里？

    鹏城那边不用忙了吗？”

    

    “建光哥你在说什么呢？”

    徐珊珊嘟着嘴，埋怨了一声。

    

    “我不是跟你说了，我去鹏城只不过是为了兼职打工赚钱，自从那边的房子卖完之后，我就回来上课了呀。”

    

    听到这里，杨建光那叫一个尴尬，“不好意思，不好意思忘掉了这件事。

    我也是昨天才到的尚海，这边刚好有生意要忙。”

    

    “建光哥，多亏了你帮我，我现在挣了不少钱，准备拿着这些钱回老家建房子。”

    

    “对了，我租的房子就在附近，快去我那里坐坐，马上就到中午了，待会我去买菜，给你做一顿好吃的。”

    

    说着，徐珊珊不顾周围人诧异的目光，热情的一把抓住杨建光的手臂，便要拉着去自己出租屋。

    

    附近经过的几个男生看到这一幕的时候，嘴巴张的跟鸭蛋一样大。

    

    苍天啊，这么漂亮的大美女，居然对这个小子这么主动。

    而且看这个样子，这小子还一副不情愿的样子，简直就是暴殄天物啊。

    

    当得知刚刚也有一个漂亮程度比眼前这位不弱多少的美女来找眼前这小子时，附近的男生更是垂足顿胸，恨不得冲上前去替代了杨建光的位置。

    

    “珊珊等等，吃饭先不着急，我这边还有一点事要做。”

    一边辩解着，杨建光指了指旁边的黄毛。

    

    这下子，徐珊珊才发现了站在一旁的黄毛，回想到自己刚刚的举动，她忙松开抓着杨建光的手，脸颊也泛起几团红云。

    

    对于杨建光的话，她倒是不怀疑。

    在鹏城的时候，杨建光就是大老板了，现在来尚海肯定是有事情要忙。

    

    最终，徐珊珊只能是恋恋不舍的和杨建光告了个别，嘱咐对方下次到了尚海，一定要主动联系自己。

    

    “对了珊珊，你不是说要拿钱回家做房子吗？”

    

    “嗯，上次你交代我买的房子，我也及时在房价高的时候卖了出去，加上这段时间卖房子的提成，一共挣了将近100万。”

    

    “实话告诉你建光哥，我家的情况不是特别的好。

    所以我想拿着这笔钱，在村子里给他们做一栋漂漂亮亮的大楼房，让他们在村子里备有面子。”

    

    徐珊珊也没有隐瞒，一五一十的将情况告诉给了杨建光。

    

    听到徐珊珊的这番话，杨建光点了点头。

    

    如果不是因为家境不好的话，徐珊珊也不至于暑假要跑到房地产公司去上班了。

    

    至于徐珊珊口中赚到的100万，虽然听起来相当的不可思议，可那个时候，她正好踩在了房价的低点与高点。

    

    后面又运气好成了销售经理，在鹏城房地产行业爆火的时候，卖出去了不少房子，所以才能够赚到这么大一笔钱。

    

    “这样吧珊珊，我觉得你还是没有必要拿着这笔钱去村子里盖房子。

    你们县城应该有地皮出售，你可以拿着这笔钱，在街道周围买一块地，然后做一栋房子，最好是一楼做一个店面。”

    

    “将来不管是阿姨，叔叔，他们用来开店做生意，或者是租给别人都很不错。”

    

    听完杨建光的建议，徐珊珊用力的点了点头，记在了心里。

    

    后面，她才依依不舍的跟杨建光告了别。

    

    等到徐珊珊一步一回头，不舍的离开了之后，黄毛转头看向了杨建光，眼中满是崇拜。

    仿佛在说，既然刚刚的是偶然，那这个你怎么解释呢？

    

    杨建光抽了抽嘴，理直气壮的说道。

    

    “这还真是巧了。

    我也不知道，今天正好会遇见她们。”

    

    “之前在鹏城买房子的时候正好跟她认识了。”

    

    只是杨建光说完之后，紧接着，惊讶的声音再度响了起来。

    

    “哎？

    杨建光，怎么是你？”

    

    “你不是说身体不舒服，请假几天吗？

    怎么跑到尚海来了？”

    

    当转身看到林诗诗的时候，杨建光已经要思考人生了。

    

    今天究竟是怎么了，八字发黑也不至于遇上这种情况啊。

    

    他无奈的苦着脸。

    “林老师，你怎么也在这里？”

    

    林诗诗不假思索的回答道，“我学校就在这附近，尚海音乐大学，要不要去坐坐。”

    

    “不了不了，我来尚海有点事，就先走了。”

    

    说完之后，杨建光顾不上跟对方打招呼，便拉着黄毛夺路而逃，   

    目送着杨建光离开，林诗诗也没有细问下去，她很清楚，杨建光这个学生跟其他学生完全不一样。

    

    自己跟他比起来，还真不一定有对方有主见。

    

    跑了一会儿，确定看不到身后的林诗诗，杨建光这才有些心虚的停下了脚步。

    

    老师！！！   

    黄毛顿时惊为天人，连老师都有？

    ？

    ？

    

    这才是他眼中的建光哥，真乃神人也！   

    这才来尚海几天，就有这么多一等一的大美女主动找上来，而且冲这个意思，各个美女跟杨建光的关系都不简单。

    

    这要是说出去，绝对是让所有人羡慕嫉妒恨啊！   

    

