

  一路上，苏启算是领略到了这个城市的风光。

  他们落地的时候就直接去了酒店，也没有在这城市里面转悠。

  所以对这城市的人文一无所知。

  现在有了一个概念

  这是一个被苏化了的国家，当年是苏国的联盟国家。

  所以大部分建筑都被西化，各种石膏大雕像等等。

  唯独这行人的肤色都是黄色。

  黄皮肤，说着英文以及当地民族语言总感觉怪怪的。

  像是东亚东南亚黄皮肤的国度当中，都会有一些传统元素在里面。

  这种元素不管你怎么变化，都感觉的出来是以华夏问话为根基传承出去的。

  但这里丝毫感觉不到，反正让人看着很奇怪的感觉。

  通过马上行人的打扮可以看出来，这个国家的人生活的并不是很好。

  面积虽然很大，人口虽然少，但大部分为一些沙漠戈壁滩，很难发展起来。

  网上说他们靠着石油人均很高。

  可人均这玩意儿就是个笑话，一个富人一个月的收入，能抵一百个穷人。

  然后拿这一个富人的收入去平摊到一百个人月收入当中。

  看着好像整体收入还挺高，其实这根本毫无意义，因为一百个人当中，就一个富人过的醉生梦死。

  其余人在水深火热当中生活。

  摇摇晃晃，车子总算是到了总T府跟前。

  这边明显就要显得发达很多，各种高楼林立，总T府也修的非常 的气派。

  这时候的门口个被铺上了红地毯，里面一片慌乱。

  各种奏乐人员正在紧急集合。

  门口的安保也很混乱。

  苏启跟孟千两个人走进了的总T府内。

  苏启总感觉浑身不太自在，站着回头说：“弱鸡，你有没有感觉这里很奇怪？”

  弱鸡抓了抓脑袋：“对，我也感觉很奇怪，但是我说不出来。”

  “那就好好想想，我也想不出来。”

  孟千一拍脑门子说：‘对，我想起来了，那就是我们走进了总T府。”

  苏启说：“这不很正常吗？”

  孟千解释：“不是，启哥，你去了那么多国家的总T府，但有哪个总T府是这么容易走进来的？”

  “刚刚门口的安保人员好像直接忽略了我们，就这么走进来了！”

  “太神奇了，这安保力量也太儿戏了吧，就不怕有不良之人进来啊，好歹也是个总T府不是。”

  苏启这才反应了过来 。

  看身边的人还在忙碌不堪，一副依旧没人搭理他的样子。

  他实在忍不住的挡了一个人用英文问 道：“你好，请问一下你们总T府发生什么大事了吗？”

  这人很是不耐烦的说：“有一个很重要的大人物要来，你说是不是大事情。”

  “哦，这样啊，你们总T的办公室在哪里。”

  这人直接指了一个方向说：“你从这里一直走到底，然后左拐到底，那里就是我们总T办公室。”

  “去吧，我们都很忙，没有时间招呼你。”

  说完直接走人，跑到那边列队去了。

  孟千深吸了一口气：“牛逼啊，这真是我有史以来见过最为平民化的一个总T府。”

  “真不怕我们过来行刺他们总T啊。”

  苏启同样笑着摇了摇头：“每个国家风情可能不一样吧。”

  ‘哈沙国这样国家虽然不是很富裕，在国际上也没啥声望，更是从来都没有刷脸过。“

  “但他们一直都很安定。”

  “走吧，别愣着，我们去找他们的总T。”

  二人走向了刚刚那人指着的方向。

  一路上同样也有很多穿着礼仪服的卫兵正在忙上忙下的奔跑着。

  无一列外的是，没有一个人阻止苏启他们，甚至拉住他们询问一下的人都没有。

  十多分钟后，终于到了总t办公室门口。

  看门口无人，苏启敲了敲门：“请问一下尼基塔先生在吗。”

  里面很快传来了一个声音：“请进。”

  苏启推开了门，走了进去。

  只看到里面有很多人在围着一个中年人，在帮他整理着衣服。

  样子看上去很急促而紧张。

  苏启看清楚了中年人的面貌后说：“你好，您是尼基塔总T先生吗，很高兴认识你。”

  尼基塔边扣着领子上的一粒扣子一边说：“请问您有什么事情，有事请快点说，我还需要去接见一个非常重要的人物。”

  苏启不好意思的笑了笑说：“非常抱歉，我耽误您时间了。”

  “是这样的，我。。”

  “停！”尼基塔突然打断了苏启，看了看手表上的时间：“真打很抱歉，时间到了。”

  “要不这样，你在我办公室里面稍等一下，我先出去接待这个非常重要的人物。”

  说着尼基塔急急忙忙的朝着门外走去。

  一边走还一边责怪道：“该死的，我早上不是跟你们说了很多次，一定要抓紧时间，别耽误了事情。”

  “咱们哈沙国虽然已经有很多年没有接待过外宾，但你们也不能因为这样，而放弃了平日里面的礼仪训练。’

  “但愿待会你们不要再给我出问题。”

  慢慢的，尼基塔的声音就消失。

  而总T办公室内原本还的十分哄闹的人，也紧张的跟在了他后面，离开了这里。

  苏启和孟千懵逼的相互看了一眼。

  苏启说：“弱鸡，现在总T办公室里面就我们两个人了？”

  孟千看了一圈：“对，就我们两个人，连一个看守的人都没有。’

  “我的个神，这是什么国家。”

  “你门口没人阻拦我们也就算了，现在还直接让我们两个陌生人坐在了总T办公室里面。”

  “这桌子上那么多大文件，难道就不怕我们偷看啊。”

  “心怎么这么大。”

  苏启好一会才回过神来：“走了这么多国家，见了那么多总T，以及有权势 的人。”

  ‘唯独在这里我被搞懵逼了。”

  “我们没有走进一个假的总T府吧。”

  孟千一本正经的说：“可以确认我们没有走错地方。”

  “只是我们不懂他们的文化。”

  “启哥，那我们现在怎么办啊，不会是他们真有什么很重要的人要接待吧。”

  苏启白了他 一眼：“你以为我时间多，这一趟趟的跑，还能够怎么办，就老实的等着吧。”

  