
　　在昂热小露一手后，先潇和楚子航都对这个看着一脸和蔼表情，仿佛贵族绅士般优雅的老人肃然起敬。

　　这也是昂热的目的之一，年轻人心高气傲，总得表现出手段才能和气地交流。

　　“吃啊，我们边吃边聊。”昂热招呼道。

　　先潇听到这话立刻开始吃饭，他是真的饿了。

　　在幻境中的交战耗费了他极大的体力，昏迷一天又没吃东西，更何况强大的身体意味着巨大的能量消耗。

　　他现在饿得想吃下一头牛。

　　昂热笑着看了一眼先潇，熟练地用筷子夹起一块猪大肠，放入嘴中细细品味。

　　“这是你父亲最爱吃的食物，你不尝尝吗？”

　　楚子航眼光一阵闪动，激动地几乎要站起来。

　　“不急，我会慢慢和你说的，虽然我所知道的也不多。”

　　昂热挥了挥手，让楚子航冷静下来。

　　“你和你的父亲很像，连性格都是。”

　　昂热满脸回忆，又有些唏嘘。

　　“他也是和你一样总是冷着脸。”

　　“不要不相信，我们了解过他在你的家乡生活表现——卑躬屈膝，懦弱圆滑的司机。

　　那不是真的他。”

　　昂热的声音逐渐高昂。

　　“他是我最优秀的学生，有着和我同样高的血统，几十年来学院唯一一个S级，更有着和我同样的言灵！”

　　他一脸骄傲，仿佛看到了楚天骄站在自己面前。

　　“可是，在一次绝密任务后我们失去了他所有的信息！”

　　仇恨在昂热眼里一闪而过。

　　“我们曾经想通过你来获得他的信息，我们找到了他在座城市的住所，他留了一张字条——别碰我儿子。”

　　“我们看过他的日志，你的爸爸很爱你，爱到放弃他的一切。”

　　昂热看着眼前双拳紧握的少年，仿佛又看到了楚天骄那张没心没肺的笑脸。

　　“所以我爸爸不是什么司机，他是S级的混血种。”楚子航的声音缓缓从嘴里吐出，说不清是难过还是高兴。

　　“当然，他是秘党近几十年最优秀的混血种，执行部的最强王牌。

　　假以时日，甚至有可能超越我。

　　他是楚天骄，天之骄子！”

　　昂热大声说道，很认真，那是楚天骄该有的荣誉。

　　两人都没再说话，气氛有些沉重。

　　沉默了一会儿，楚子航盯着昂热，坚定地说：“校长，我要加入执行部。”

　　“执行部很危险，随时可能丢掉性命。”

　　昂热微微往后一靠，楚子航说出这话他并不意外，他也知道自己的话不会让他有任何动摇。

　　少年的眼中有着和他同样的东西，仇恨，那种不达目的决不罢休的仇恨。

　　“加我一个！”

　　先潇费力地咽下嘴里的红烧肉，像个小学生回答问题一样举手。

　　昂热看着先潇，他有些看不清这个少年。

　　楚子航是为了复仇才加入的学院，甚至不惜生命也要加入执行部。

　　那么先潇是为了什么，他并没有看到仇恨之类的东西。

　　“没有理由，只是想改变一些事，或者说一些人的命运！”

　　先潇眼中闪过一抹温柔，搂着楚子航的肩膀笑道。

　　守护吗？复仇与守护的组合，真是有趣。

　　昂热看着眼前的两个少年，一个面色温和，一个脸若寒霜有些感概道：

　　“年轻真好！不过想加入执行部，还有些问题。”

　　昂热没卖关子，接着道：

　　“施耐德教授是执行部部长，他很固执。执行部从没有过刚刚招来的新生成员。

　　所以，你们需要证明自己的能力。”

　　说完，昂热起身从桌子的抽屉取出一个文件夹，推到两人面前。

　　楚子航打开文件夹，里面是几张记录纸。

　　他轻声念道：

　　“地点：英国伦敦

　　时间：2007年6月5日

　　事件：一个无业游民在回家的角落发现碎尸，报案。

　　经警察勘探后，死者身份确认为当地一个黑帮成员。

　　现场未发现凶器，尸体不知被何种东西分开，像是被野兽撕碎了一样。

　　而后几天接连发生多次碎尸案件，死者皆为黑帮成员。

　　后该案件引起卡塞尔英国执行部分部注意，上报卡塞尔本部。

　　案件等级：未知”

　　“如何，解决这件案子，我批准你们进入执行部。”

　　昂热见楚子航读完文件，看向两人。

　　先潇看楚子航看着自己，点了点头。

　　楚子航把文件放回文件夹中，问道：

　　“什么时候出发？”

　　昂热满意地点了点头，给两人倒了一杯水。

　　“明天，执行部的人会准备好机票护照。”

　　他顿了顿。

　　“注意安全。”

　　“是！校长，那我们先走了。”

　　————

　　两人走后，空旷的办公室瞬间安静了下来。

　　昂热打开桌上的电脑，看着里面的视频，对着空气开口：

　　“怎么样？”

　　书架缓缓打开，一个发丝稀疏，挺着个大肚子的肥胖老人从里走了出来。

　　他拿着个酒瓶往嘴里灌酒，眯着双眼，缓缓开口：

　　“你倒是放心，把两个还没入学的孩子送去做任务，真是位好校长！”

　　昂热没理会老人话语里的讥讽，看着电脑说道：

　　“我们的时间不多了。

　　而且你也没阻止我不是吗？

　　别忘了，我是他们的校长，你也是他们的副校长。”

　　老人正是卡塞尔学院的副校长，尼古拉斯·弗拉梅尔，学院的另一位S级。

　　他又被称作守夜人，言灵是戒律，一定区域内，在他血统之下的所有混血种都无法点燃黄金瞳与释放言灵。

　　不仅如此，弗拉梅尔这个姓氏在混血种的世界代表着最伟大的炼金术师家族。

　　很难相信这个醉醺醺一脸酒鬼样的肥胖老人，竟然是当代混血种中炼金术最高的炼金师。

　　他的言灵通过炼金矩阵的加强，甚至可以覆盖并压制整个学校！

　　副校长突然也沉默了下来，作为昂热多年的好友，他知道很多别人不知道的事，也明白昂热的急切来自于哪。

　　“当然，我也不是毫无把握得让他们去送死。你看这个。”

　　说着，昂热把电脑屏幕转向他。

　　屏幕里竟然是先潇在医院发动言灵的画面。

　　“这个孩子很不一样，他的出现超出了我的计划。”昂热盯着副校长开口道。

　　“王权吗，不对！王权无法对环境造成影响，那这是——未知的言灵？”

　　副校长原本浑浊的双眼瞬间清醒，精光不停流转。

　　“没错，而且这孩子的身体强度高到不可思议，还有着疑似王权的上位言灵，你知道这意味着什么？”

　　“你就不担心他是龙王？”

　　昂热盯着副校长，眼睛逐渐变为金色。

　　“只要能帮我屠龙，他是什么重要吗？”

　　他一字一句，像是把仇恨刻在了骨子里。

　　“你在和魔鬼博弈。”副校长叹了口气。

　　“我早就在了，但是我赢了一百多年！”

　　昂热明亮的黄金瞳看起来如同地狱的恶鬼，话语中的疯狂似乎要化为实质。

　　他早就疯了，在百年前他独自一人从废墟中爬出时，就彻底疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十四章 昂热的下午茶（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 