    叶辰俯下身将他扶了起来，然后微笑着说道：“这些事情都过去了，你也不用太过自责。这只能说冥道中人，对我们的研究实在太过透彻了。所以，他们知道你想要什么样的弟子。而且你那个叛徒张黄河，已经被你的恶元师弟给解决掉了。至于我五道的秘密，其实那些根本也算不上什么秘密吧，毕竟这么多年过去了，之前那些事情早已经无关紧要。”

    此时，恶元也上前来劝慰道：“是啊，玄元师兄，你就不必太过自责了，过去的事情就让它过去吧！不过说起来，你那个弟子张黄河，他真的是挺好玩的，我们大家都玩得很开心。夔牛还表示很好吃。嘿嘿嘿。”

    玄元被恶元说的满头雾水：“好玩？好吃？这到底是怎么回事？”

    于是恶元咧嘴一笑，将他们如何把张黄河骗回来，然后又将他凌迟活剐，活活给玩死的一系列的事情都给说了出来。

    听完恶元的描述之后，玄元的脸上也露出了一抹痛快的神色。

    “那个恶贼实在是死有余辜，只可惜我没能亲手手刃他，为我五道清理门户！唉，实在是太可惜了，其实我也想玩玩的，你们怎么不等我醒来呢？”

    恶元一愣，随即立马说道：“这个……师兄你要是想玩，我们可以再去巨子联盟那边，抓几个人过来！哦，对了，他们那摩云商会的主事之人，好像是个极品美妇。不知道师兄感不感兴趣，我们这就去给她抓来，你看怎么样？”

    玄元一听立马摇摇头：“我只是随便说说的，而且我只是对张黄河那个逆徒痛恨而已，我对其他人没有虐待的倾向的。师弟还请不要误会！”

    ……

    随后众人来到了妖神殿的大殿之上，开始商议下一步的行动方案。

    而在这之前，恶元也将他们准备赶往极北之域，去争夺遗迹的事情告诉了玄元。

    玄元当即就表示，他一定要跟着他们一起去，好助师傅一臂之力。

    叶辰坐在大殿的首位上说道：“现在这整座乱魔海，都在冥道的控制之下。所以我们一旦走出妖神山，想要闯过乱魔海，肯定不会那么简单。乱魔海的人，肯定早就已经在我们的必经之路上，布下了天罗地网。虽然我们不惧他们的埋伏，但是却会很耽误行程。所以，我们现在需要拿出一个快速解决问题的方案，不知大家有什么想法没有？都可以提出来。”

    恶元是第一个发言的：“这有啥方案不方案的，直接闷头就是干！我就不信那帮兔崽子，能有阻挡我们的实力！”

    此时玄元提醒道：“师弟，你要听清楚师傅的话，师傅说的是，如何才能快速有效的解决那些麻烦。我们当然不会惧怕他们，最主要的是不让他们阻挡我们离开的脚步。”

    恶元想了想之后，说道：“那还能怎么办？依然是要干的嘛！”

    众人纷纷一脸鄙夷的扭过脸去，不再看向恶元，都觉得这家伙实在是粗鄙不堪，羞于与之为伍！

    叶辰也是看着他苦笑着摇摇头，他这个弟子什么都好，就是脑子不太会转弯。

    随后叶辰看向玄元和紫峰等人问道：“你们其他人有什么想法吗？另外，玄元你对这乱魔海应该是最熟悉的，你有没有什么比较独特的想法？”

    玄元想了想之后说道：“回师傅的话，其实我也没有太好的办法，这乱魔海的特点就是一个乱字。所以，在这里完全没有任何的规律可言，如果想要像对付其他势力那样，寻找他们的弱点，集中精力对付他们，很显然在这里是行不通的。所以我的唯一的想法就是，先将乱魔海两大顶尖势力的头目，巨子联盟和摩云商会他们的领军人物给解决掉。那么其他的一些势力就会成为一盘散沙，到时候便不足为虑了。甚至连他们自己的手下，在见到主事之人死去之后，肯定也不会忠心耿耿的死守。这样一来，我们就可以顺利的穿过乱魔海了。之后他们打生打死，那是他们自己的事情，反正乱魔海也从来没有安宁过一天。”

    随后众人又商议了一番，最终都觉得玄元的想法是最可靠的。

    于是大家便按照这个行动方针，着手开始布置了起来。

