    在项云宣布风云书院正式并入无名宗的同时，整个天璇大陆，一个惊人的消息终于传开了！
    大陆西北两座宗门，鬼门和洪蛮宗，在一夜之间，被灭门了！
    一座二流宗门被灭门，对于风云暗涌，局势复杂的天璇大陆来说，或许算不得什么大事，甚至偶有发生。
    但一座一流宗门被灭，这可就不算小事了。
    能够进入一流宗门之列的宗门，都是曾经广邀天下势力强者，见证了自身实力，得到了整个大陆公认，从而获取了一流宗门相应的权力与威望的大势力。
    就算是宗派势力多如牛毛的天璇大陆，能够称得上一流势力的宗门，也没有超过三位数。
    而鬼门在大陆一流宗门中，虽然只能算是中等势力，但也是不可小觑的实力。
    可是就这么一座一流宗门，却在一夜之间被灭门，两位老祖双双陨落，这实有些骇人听闻。
    到底是谁出手灭了鬼门？
    大陆上很多大势力，都是立刻派人前去调查此事。
    时间不长，他们就得到了消息。
    出手灭掉两宗的势力，正是风云国西北，毗邻银月森林的“无名宗”，传闻中那名地仙级强者，风清扬所创建的宗门。
    一时间，大陆为止震荡！
    自神召争夺一役，风清扬的名声，虽然在整个大陆上层势力中流传开来，但无名宗的名声却是并未显露。
    如今这座刚建立不久的宗门，一出手就直接覆灭了两座宗门，初露峥嵘，其手段不可谓不惊人！
    而有关此事，深究之下，各大势力更是得到了一个惊人的讯息，原来这还涉及到了大陆另外三座大势力。
    鬼门和洪蛮宗的背后，是超一流的神秘组织“杀手堂”，而无名宗的背后，竟然还有神剑宗和兽皇山的身影。
    本以为只是无名宗和鬼门的争斗，如今竟然又牵扯出了，这么多背后的大势力，变成了名副其实的“神仙打架”。
    一时间，各大势力立刻息了继续暗中调查，以及前往大陆西北分一杯羹的念头。
    既没派人去主动结交无名宗，也没有借机近杀手堂，纷纷仿佛充耳不闻，不知此事。
    毕竟这两方势力，谁也不好惹，何况目前的局势尚不明朗，无名宗的能量究竟有多强大，还是个未知数。
    不过，经此一役，无名宗的名声，却是彻底在天璇大陆传开了！
    能够出手覆灭一座一流势力，宗门内坐镇着一位地仙级高手，背后还有神剑宗和兽皇山两尊巨擘的影子。
    如此一座潜力惊人的新兴势力，未必没有搅动风云的一天，一时间，天璇大陆各大势力，都是记住了这座宗门的名字。
    “无名宗！”
    ……
    无名宗随着这一战，名扬大陆，却并未对宗门内产生太大的影响，一切依旧有条不紊的发展着。
    随着风云书院并入无名宗后，项云也将兽皇山交给他的资源拿出五成，让岳经投入宗门建设之中。
    而慕云芷竟然竟然也主动，将风云书院带来的资源全部取出，要交给无名宗，由无名宗进行管理和分配。
    项云当即出言劝说，无名宗并不需要这些资源，也完全可以支撑。
    可慕云芷也是说一不二的性子，一定要让项云收下这些资源，项云无可奈何，也只能收下，交由岳经处置。
    有着如此庞大的资源做支撑，无名宗吸纳风云书院，扩充三峰，对整个宗门的运转，并没有产生丝毫的影响。
    这也让原本一些幸存忧虑的无名宗弟子放下心来，更加相信宗门和项云的决策。
    眼看着宗门已经稳定下来，项云也开始准备要前往兽皇山，将转生丹给女兽皇送去。
    当初对方只给了自己三个月的时间，现在时限已经快到了，若是去的晚了，这女人真的发动兽潮攻打无名宗，这可就不妙了。
    不过在前往兽皇山之前，项云先去了一趟凤回峰寻找慕云芷。
    这一次，项云自然不是有什么歪心思，而是有一件事情需要询问慕云芷。
    慕云芷洞府内。
    “苏瑾？
    你是说当初风云书院，凝月殿婵峰的那位长老？”
    慕云芷似乎想起了，项云询问的这人，一双妙目不由略带玩味的，上下打量着项云，看得项云一阵发虚。
    “呃……云芷，你见过苏长老吗？”
    此次项云来找慕云芷，正是询问苏瑾的下落。
    当初项云在风云书院领命，要前往九国边境抵挡蛮族大军时，就曾经让苏瑾，跟随自己一起前来风云国。
    苏瑾本已经答应，可到了出发之时，她却未出现。
    随后项云前往风云书院，救下慕云芷等人后，竟然也没有发现苏瑾，他心中便一直存着疑惑，此刻实在忍不住，前来询问慕云芷。
    慕云芷闻言，却是紧盯着项云，淡淡说道。
    “我倒是与她见过几面，很漂亮的一个女子，而且炼药天赋极佳！”
    慕云芷将“漂亮”二字说的很重，仿佛意有所指。
    项云闻言，不由一阵苦笑，连忙解释道。
    “云芷，苏长老是我炼丹一道的启蒙恩师，也是我的师姐，我跟她可只见什么都没有。
    你也知道，如今我无名宗，缺少炼丹师，我这不也是想让师姐回来，成为我无名宗的炼丹师吗，你可别误会呀！”
    苏瑾闻言，原本漠然的面孔，却是露出一抹促狭的笑意。
    “呵呵……我又没说你和苏长老之间有什么，你这么着急这解释干嘛？难道你这是做贼心虚吗？
    不过那苏长老倒的确是长得柔媚动人，是个正常男人看了，恐怕都会动心呢。”
    “呃……”
    项云闻言，一时间都不知该如何回答了，这解释也不对，不解释也不行，真是有理也说不清了。
    看着项云一副张口结舌的可怜模样，慕云芷不由噗嗤一笑，那一刹那的绝美风情，看得项云一呆。
    “好了，不和你开玩笑了。”慕云芷神色微微一正。
    “其实苏长老在你离开风云书院，前往九国战场之前，就已经离开风云书院了。”
    “什么？”项云眼中顿时露出惊愕之色。
    “苏长老乃是我风云书院，三大炼丹师之一，而且是最有潜力进阶宗师级炼丹师的存在，我和书院都十分重视她。
    但当日她不辞而别，只是留信告诉我们，她要去一个对她十分重要的地方，完成一件事情。
    如果能够侥幸完成，她必然会返回风云书院，否则，恐怕她就永远不会回来了。”
    听了慕云芷的话，项云不禁一时陷入了沉思！
    苏瑾竟然不告而别，连自己都没有得到任何消息，恐怕她是不想影响自己前往九国战场，可是她到底是去了什么地方呢。
    听她的口气，似乎所要前往的地方，不会是什么善地！
    不知为何，项云忽然想起了，苏瑾代师收徒时，曾经给自己看过的那张画卷。
    那个女人背后，那一座通体赤红，直插青冥的巨塔！
    难道她是去了那里？
    项云心中疑惑，却是得不到答案，有心想要找回苏瑾，也不知从何寻起，只能无奈的叹了一口气。
    打消了再寻找苏瑾的念头，项云与慕云芷又闲聊了一阵。
    本想借机软语温存一番，可是慕云芷对项云却是“防狼”一般，根本不给项云使坏的机会，项云这只“大灰狼”，也只能是悻悻的离去。
    在送项云出洞口时，慕云芷忽然开口道。
    “你应该要去兽皇山，找那个女人了吧。”
    相遇闻言一怔，回头望向慕云芷。
    “嗯……！”项云点点头。
    “银月森林内危险重重，绝不像你想象中的那般简单，你此行要多加小心。”
    慕云芷脸上终于是露出了一丝关切之意。
    项云也是心中一暖，心道，孩儿他妈，终究是关心我的！
    “放心吧云芷，我会小心一些，你不用担心我。”
    慕云芷点点头。
    “嗯……如果那个女人要拿你出气，记住，让她多打你几拳，就当是替我揍的你！”
    “呃……”
    项云一时语塞，慕云芷却是飘然而去，返回了洞府。
    项云呆愣了一阵，苦笑着离去。
    他直接回到了青冥峰，本打算前去找婉儿和月姬二女，关切一番。
    可项云刚一来到青冥峰，就感觉背后有一双如狼似虎的眼睛，狠狠的盯着自己，让项云背生寒气！
    项云心中一惊，谁在无名宗的内，对自己露出如此不善的气息。
    项云回头，只见老梁头正一手提着一坛子美酒，一手提着麦芒剑，“笑脸灿烂”的望着自己！
    “世子爷，你可好久没有陪老头子喝酒了，今日得闲吗，要不咱们喝两杯？”
    “诶……这个……”
    项云一看到老梁头的时候，就知道事情要遭！
    自从在青风战船上，将自己和慕云芷的事情向自己父王坦白后，临下船前，项凌天便将老梁头和慕云芷的父女关系，告诉了项云。
    项云心中震惊之余，也是打定了主意，回到无名宗，一定要躲开老梁头。
    以这老家伙的脾气，要是知道自己睡了他女儿，还不得跟自己拼命。
    而且这对主仆俩，对对对方的了解，都是到了纤毫必察的地步。
    此刻项云一眼就看出，老梁头的笑容不对。
    平日里，这老家伙笑起来，只会露出了缺了两颗门牙的地方，今天笑的却是格外灿烂，嘴张的简直像是要吃人一般！
    难道老梁头已经知道这件事情了？
    心知不妙的项云，下意识的便回绝道。
    “咳咳……那个老梁呀，今日我还要去一趟西山，将兽皇山拘来的灵脉取回来，要不，下次咱们再喝？”
    “嘿嘿……”老梁闻言，笑的越发灿烂了。
    “世子爷当真没空吗？”
    说这话时，老梁头这握住麦芒剑的手，轻轻一抖，麦芒剑的犀利剑锋，在相隔数尺之遥的项云“下三路”位置，不住的晃悠着。
    剑锋的寒气刮动，饶是项云如今是宗师之躯的体魄，也感到身下某处，嗖嗖的冒着凉气。
    “嘿嘿……”做贼心虚的项云，赶忙是咧嘴一笑。
    “老梁你这说的那里话，跟别人没空，跟你还能没空吗，灵脉我晚点再去取，先陪你老人家喝酒，走走……咱们去后山阁楼喝酒去！”
    “好！”
    接下来，项云在前面带路，梁头就在背后跟着，一路上，项云只觉得如芒在背，心神难安。
    他知道，这一场酒，估计是不是什么“好酒”！
