    陈平笑了笑：“孙姐，你放心，我不会跟她过不去的。”

    “毕竟大家都是为了破案嘛。”

    他心想，这孙莉也真是的。

    大家都是为了侦破在北宁的那些怪异案子，坐在同一条船上的人，怎么可能会闹不愉快呢。

    “那就好。”

    “我洗漱完了，去叫美璐起床，你快去自己家里洗漱一番。”

    “七点半，咱们要准时出发的。”

    陈平点了点头，“嗯，那我走了。”

    接着，他就出了院子，朝自己家而去。

    在自家院子里的水井边洗漱了一番，又洗了个凉水澡，换了件衣服。

    看时间还有点早，就打开自己房间的后窗，透透风。

    毕竟，凌晨的时候，他跟李美璐在房间里做坏事呢，这会儿房间内有点涩涩的味道。

    开窗了十几分钟后，房间的味道不太浓了。

    陈平就关上窗子，出了门，准备去沈秀茹家里。

    这时候，小黄狗个畜生，从他家屋后窜了出来。

    小黄狗：‘陈平，你急急忙忙要去哪里啊？’

    ‘凌晨的时候，我可看到你跟那个叫李美璐的婆娘，在你屋里干坏事了。’

    ‘嘿嘿，你小子艳福不浅啊。’

    看见小黄狗个畜生，陈平心里就来气。

    “你个畜生，还有完没完，老子事情还多着呢，没空跟你闲扯。”

    说着，他就走出院子，朝外面的村道而去。

    小黄狗还跟了上来。

    ‘陈平，你生啥气啊，告诉你个事，昨晚上，牛家村那条小母狗，被我偷偷拐出来了。’

    ‘这会儿，这条小母狗正躲在农贵家院子里呢。’

    ‘我就想跟你说，能不能去老村医家里，多搞一点狗粮来，够吃一个月的就行。’

    小黄狗个畜生，竟然把别人家的小母狗，拐到村里来了。

    陈平心里又气又恨。

    “你个畜生，把别人家的母狗拐咱们村里来，万一那狗主人找到咱们村里来，咋办？”

    “要是被它家主人知道了，是你个畜生把小母狗拐过来的，肯定会打断你的腿。”

    小黄狗嘻嘻一笑：‘你不说，谁会知道啊？’

    ‘他们肯定以为，那条小母狗跑了呢。’

    ‘以后，我要让它把小狗崽，都生在赵贵家院子里。’

    因为，赵贵家的院子很大，小黄狗早就盯上了。

    再说，赵贵家的房子已经卖给了陈平，现在还空关着，正好它跟它的老相好一起住。

    “你想得美，那可是老子的房子了，贵叔早就把他家的房子卖给我了。”

    小黄狗笑得更猥琐了：‘我早就知道，那是你的房子，所以就准备跟我相好，住在那边了。’

    ‘不跟你说了，一会儿记得把狗粮带过来，我去找我老相好了。’

    小黄狗个畜生，吼叫了几声后，就一溜烟地跑了。

    陈平也没心思管这畜生的事，自顾自地去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子里，这边还没有人来。

    因为，现在才早上七点钟。

    昨天半夜回去山谷里睡觉的这些个婆娘，现在都还没有到村里来。

    他拿出钥匙，打开了门。

    屋里还剩下一些牛奶和面包。

    大部分都拿到山谷里去了。

    此时，自己肚子有点饿。

    他就拿着面包和牛奶吃了起来。

    过了几分钟后，凉月和阁思思、陈晓彤、牛晴、赵圆圆五个婆娘来了。

    见到陈平后，大家都打了招呼。

    随后阁思思问道：“陈平大哥，昨晚上我看秀姐她们好多人，去你家里了。你们是不是开会啊？”

    陈平点了点头，“嗯。”

    “那你们开了什么会啊？”

    “也没有什么，就是村里搞租地，招收工人，进行草药和农作物种植的事。”

    “马上就要九月份了，这些都得搞起来了。”

    陈平找了个借口，回道。

    “嗯，那我跟晓萌到时候一起帮忙啊。”

    “这段时间，住在你们村里还挺不错的。”

    “村里这么多人，大家都很热闹。”

    “再说，凉月嫂子做的菜也很好吃。”

    陈平笑了笑，“可以，思思，你以后好好跟凉月嫂子学做菜，学成了开个餐馆，当大厨。”

    阁思思没好气地说道：“我一个女孩子，才不愿意当什么大厨呢。”

    “当大厨的，每天都要做菜烧饭，我就是想跟凉月嫂子学做菜，以后做给大家吃。”

    “嗯，那也行。”

    两人正聊着，孙莉和李美璐从外面村道上走过来了。

    很快就到了院子内。

    此时，已经是上午七点一刻了。

    再过一刻钟，他们就要出发去怀县。

    “陈平，你东西都准备好了没？”

    “一会儿，我们就要出发了。”

    “孙姐，我都准备好了，随时都可以出发。”

    陈平回道。

    “嗯，咱们今儿个早饭，就吃点牛奶和面包吧。”

    “你给秀姐她们说一声，说咱们要去怀县，就不跟她们当面打招呼了。”

    “好。”

    陈平说完，就在群里发了个消息。

    因为大群里，一共有三十二个人。

    只要在大群里吼一声，大家就都知道了。

    发完消息后，在屋里拿了一些面包和牛奶。

    陈平、孙莉、李美璐三人跟凉月她们五人告别后，就出了院子走了。

    孙莉的车子，刚才从老村医家那边开过来，这会儿正停在外面的村道边。

    三人上了车子后，孙莉就开着车子，朝村口而去。

    今天，陈平坐在副驾驶座，李美璐一个人坐在后面。

    车子刚出了村口，陈平的手机就响了。

    一看，电话是高美圆打来的。

    他马上就接听了。

    “陈平，你这么早要去县城了吗？”

    “嗯，现在已经出了村子了。今天早上，省里来了个刑侦专家，要跟我们见面呢。”

    “你小子，也不提早跟我们说一声，我们现在都已经到村里了，本想着见你们一面，你们再走。你们竟然都走了，算了不跟你说了，自己都注意安全。”

    “好，谢谢美圆，我会的。”

    跟高美圆通完电话，坐在后座的李美璐就冷冷地问道：“陈平，是不是那个大明星找你啊？”

    她现在心里有点醋醋的，毕竟凌晨的时候，自己跟陈平还相好了。

    “是美圆姑娘打电话来，说秀姐她们已经到村里了，我们却走了。”

    “咱们去县城有事，当然要早点走。不像她们几个婆娘，每天都这么闲。”

    李美璐没好气地说道。

    陈平笑了笑，没有回话。

    正在开车的孙莉，却说道：“美璐，大家都是为了百花村，都是帮陈平打理农业公司嘛，你不能这么说人家。”

    “咱们今儿个事情确实不少，下午还要去一趟胡家墩，让胡大娘和两位遇害的村民，都入土为安了。”

    一听要去胡家墩，李美璐心里就有点害怕。

    “小孙，咱们还要去那个诡异的村子啊？”

    “能不能不去啊？”

    孙莉笑了笑，“不去不行，要不你自己留在怀县那边。”

    “啊，那算了，我跟你们一块儿去吧。”

    “我留在怀县，能去哪里啊？”

    “还不是留在老班长或者田冰冰家里，这两人现在都过世了，你让我一个人留在那边，我心里也害怕，还是跟着你们安全点。”

    “那行，你就跟着咱们一起去胡家墩吧。”

    孙莉说着，继续开车。

    车子上了高速后，孙莉的车速也加快了。

    而在百花村内。

    此时，曹小敏偷偷地拿出手机，把陈平给的方子，拍的照片发给了自己爷爷曹济世。

    昨天下午，她从陈平手里拿到了三高药丸的方子后，没有第一时间发给爷爷，而是自己晚上偷偷地先研究了一下。

    发现，很多药都是能买到的。

    只有一些药，好像网上都搜不到。

    自己不知道这些药，或许爷爷知道。

    于是，今天早上从山谷里到了村里后，她就拿出手机偷偷把药方发到了爷爷的手机邮箱中。

    随后，找了个偏僻的地方，给爷爷曹济世打了电话。

    电话很快就接通了。

    “小敏，这么早找爷爷有什么事情吗？”

    曹济世知道，自己这个孙女，没有事情是不会找他的。

    “爷爷，我刚才在您的手机邮箱，发了一个牛逼的药方。”

    “是陈平昨晚上给我的治疗癌症的秘方，他说叫什么‘三高药丸’的方子。”

    “不但能够治疗癌症，还能治疗高血压、高血脂和高血糖等三高症状。”

    曹小敏故意说，是昨天晚上从陈平那儿拿到的。

    如果，她爷爷知道是昨天下午就拿到了，肯定就责怪她没有第一时间把药方发过去。

    那头，曹济世突然很兴奋。

    “好，好啊。”

    “小敏，果然爷爷没有看错你。”

    “现在，你跟陈平的关系应该不错吧，他都愿意把这么好的方子发你了。”

    “你们如果偷吃禁果了，爷爷会帮你们办喜事的。”

    爷爷说了这番话，让曹小敏心里很不舒服。

    “爷爷，你乱说什么呀，我跟陈平一点事情都没有。”

    “不跟你说了，秀茹嫂子来找我了，你快点看看我发给你的秘方。”

    曹济世笑了笑，“好，爷爷这就看。”

    随后，曹小敏就挂了电话，走到村道上，朝沈秀茹家走去。

    不过，她刚走到沈秀茹家院子里。

    沈甜甜个小家伙，就冲过来，大声叫了起来。

    “小敏老师，你答应做我老师的，你啥时候教我识字啊？”

    说完，小家伙就热情地冲了上来。

    曹小敏没办法，只能尴尬地笑了笑。

    “等下午吃好了午饭后，我教你读书。”

    “好的，好的，谢谢小敏老师。”

    “嗯，小甜甜，你现在自己去玩吧。”

    “好，那我去玩了。”

    接着，小家伙就自顾自去玩了。

    曹小敏进了屋子，吃了点面包和牛奶后，就出了院子，先在路上走走。

    毕竟屁股上的伤口，还没有完全好。

    稍微走走有利于血液循环，伤口恢复。

    她刚走到外面村道上，突然手机响了。

    拿出来一看，是爷爷打来的。

    在路边看了看，发现没人，她就接了电话。

    “小敏啊，陈平给你的秘方，有几味药你爷爷咋都没有听说过啊？”

    “你是不是搞错方子了？”

    【作者有话说】

    各位老铁，月票支持一波！感谢！

