    此前李郸道没有要那岐晖子的飞升符诏，那是因为那只有给神仙境界的人使用。

    但此丹，既然皇帝都服用得，普通凡人只怕也可服用，自己家老爷子，老娘，老爹……

    只是天遁剑炁微微一抖，李郸道便惊醒过来，立马盘坐此丹旁边。

    心沉内景，只发现有个矮胖中年油腻秃头男子，大腹便便，目光猥琐。

    “嘿嘿，好宝贝，此宝有德者居之，既然此时无他人发现，那不就是上天允你的？快拿啊！”

    原来是居人头中，令人多思欲，好车马，好宝货，好华服的上尸虫被勾引出来了。

    李郸道上次斩杀了好**，好美妇，好娈童，好姬妾的下尸虫。

    另两虫便十分警惕，加上李郸道平日杂念极少，所在意的也不过大道，和家庭羁绊。

    因此更少浮现。

    此时李郸道一个不注意，心猿意马没栓住，反而将此货勾引出来了。

    李郸道令动周身元君。

    将各路经脉穴道截住，化作关卡，将这上尸虫堵住退路。

    莲花元神手持天遁剑意，直接走向上尸虫。

    “道友这番有礼了。”

    上尸虫当下反应过来，以金钱开道，想要逃命。

    只见数不清的财气，宝炁，化作金山银山，化作法宝，化作豪宅……要挡住李郸道。

    只是李郸道依然步步紧逼，将这些东西全部一剑斩之。

    那上尸神欲逃回脑神宫，可是目元君，鼻元君，等头颅身神联手挡住其去路。

    往往利益遮住人眼，往往财货令人选择性听不见，所谓目昏耳聩是也。

    只是脑袋之地回不去了。

    五脏之地更不能去了。

    上尸虫只好逃往左手，左手身神将其拦住，上尸虫亮出一道印玺，此乃权也。

    直接将左手身神给阻挠住了。

    又往右手去，右手身神也堵住了去路，上尸虫只好留下一碑，上面写着称颂文章，可以流芳百世，是为“名”也。

    将右手身神也阻挠住了。

    权名利，三样法宝一去，上尸虫只得逃往自家兄弟，中尸神处了。

    可惜中尸虫已经关紧门户了。

    上尸虫无奈，一直往下，去下尸虫处。

    可是下尸虫已经被李郸道斩杀了。

    而李郸道的清灵元神已经追了上来。

    上尸虫无可奈何，露出绝望之色。

    被李郸道一剑斩杀。

    烟消云散。

    而李郸道感觉自己脱去了权名利之枷锁，浑身轻松，对“天魂”也隐隐有所感应。

    收功！

    再看那丹炉，李郸道已经坦然。

    却见那丹炉之中传来一道念头：“救救我！救救我！”

    似乎有一千个童男童女的魂魄在呼唤：“救救我，我想活着。”

    此丹已经有了灵性，要换取李郸道的怜悯。

    “哇哇哇！”

    “哇啊～哇啊～”

    满是婴儿哭啼，是新生，是痛苦，是解脱，是苦恨，是恐惧，是无奈……

    李郸道叹息一声，运出佛宝舍利子：“无明缘行。行缘识。识缘名色。名色缘六入。六入缘触。触缘受。受缘爱。爱缘取。取缘有。有缘生。”

    “生缘老死忧悲苦恼……生灭即老死忧悲苦恼灭。颠倒当知。一切众生。不能见于十二因缘。是故轮转生死苦趣。若有人见十二因缘者。即是见法。见法者即是见佛。见佛者即是佛性。”

    佛光入丹炉之中，度化丹中魔头。

    当下有千种恶语相向：“你坏我出世！你不得好死！”

    “你难道不想要长生不老吗？我咒你寿短比蜉蝣！”

    那一千童男女的怨念，执念，皆在此丹当中。

    佛光普照，抽丝剥茧，将一个个童男女魂魄，一一抽离出来。

    变作男娃娃，女娃娃。

    而琥珀觉得这些娃娃十分吵闹，便让送子娘娘来将这些婴灵取走。

    而那仙丹也逐渐因为“神不足以锁精炁”，而开始泄露元精。

    李郸道将返还天地之间，以求风调雨顺，五谷丰登，人杰地灵。

    只是最后一点元精，乃是此丹本性顽处，度化不得。

    李郸道便又用真火烧化，可惜并不化开。

    却是一点“金性不灭”特质。

    李郸道打开丹炉，这点不灭特质就要逃离。

    被李郸道直接拦截，最终以天刑剑将其一劈为二，化作了两段，再也蹦哒不起来了。

    李郸道随后将丹炉毁灭，将丹方焚烧，将此地一切消除。

    出了地下暗河，源头已经去了，只需要收摄那些暮炁，便可完成这次瘟疫了。

    却不想，李郸道刚刚回到岸上没有多久，一只九头怪蛇便自暗河深处赶来。

    “南极老人明明说此处有一颗快要炼成的丹丸，怎么没了？”

    随后左闻闻，右闻闻：“此丹可助我化成鬼车之身，免去我盗婴之难，是我成道关键……不可有失。”

    两个眼睛顿时放出光来，回溯刚刚此处发生之事，然而李郸道不在算中，此类法术于他无用。

    九头蛇只得另作打算。

    “本来可以去泾河龙君那里坐坐，借助这个地头蛇帮我打探，他原先为我做媒保婿，娶了碧波潭的万圣公主，可惜竟然犯事暴露，被天庭抓住砍了脑袋。”

    “碧波潭老龙那个胆子小的，生怕牵扯到他，竟然出尔反尔，将我赶了出来，要将万圣嫁到西海去。”

    “待着本王炼成神功，血脉返祖，定要毒死那老龙，将他碧波潭百万家私尽数霸占了。”

    一念至此，九头蛇便顺着水道去了。

    而李郸道到了地面上，对巢元方道：“内里有个源头，已经被我消灭了，但是估计还有手尾要收。”

    “是个什么源头？”巢元方问道。

    李郸道开口：“你之前被抓去干什么事情，难道还不清楚，这件事情说不得。”

    巢元方立马就懂得了。

    而在附近寻找丹药的九头蛇，在附近地下暗河来回穿梭，却误打误撞，来到了终南山脚下，遇到了另一个妖魔。

    那妖魔乃是血雨所化，灾殃之炁所聚，之前为岐晖子所慑，不敢作乱。

    如今岐晖子飞升了，便有了出头的想法，只是依然不敢随意冒头，结果遇到了九头怪。

    两个妖魔打了一场，互相奈何不得，便拜做了兄弟，九头怪做大哥，血雨妖魔做小弟。

