    第288章亳菊为礼邀佳人

    琉璃宫丙號。

    百草诗和绿头翁首次尝试进行冬虫夏草的人工培育，霜叶守在一旁。

    在她们的面前，摆了几个木箱子。

    百草诗先在箱底铺了一层细沙，约半指厚，而后将感染了菌液的二龄蚕幼虫放在细沙之上。“霜叶这样，两只蚕不要靠太近，保持一定距离。腹面向下,放伸，再盖上细沙土，压平。”

    这个过程很神奇，一种是虫，一种是草，居然可以合为一体。

    霜叶小心翼翼的，轻拿轻放，生怕她的蚕宝宝长不出草来。

    “大胆一点，没关系。”百草诗鼓励她。

    反观绿头翁,就比较娴熟了。“我一生用药无数，没想到，还可以亲手种一种如此奇特的药草。都说是教学相长，诗诗你现在可以给我当师傅了。”

    百草诗用袖子擦了擦汗，笑道：“师傅，我有今天的成就，还不是您老教的好？青出于蓝嘛。”

    绿头翁很是快慰，“那倒是，倘若你还不如我，我可真要愁死了。这个菌丝怎么放？”

    菌丝是系统提供的，透着旺盛的生命力。未来，菌丝将侵透蚕体，从里面长出新的生命来。

    百草诗按照系统提供的指南实操。一切做好后，就是木箱封口，尽量保持其内湿润，还要避免阳光照射。

    第一个箱子已经弄好,他们继续培育更多的虫草。

    门口处,真一楼飘来了,无声无息，看着忙碌的百草诗。

    百草诗若有所感，回头，便看见了他。

    “师傅，我过去一下。”

    百草诗停下了手中的活计。

    “诗诗姐，你去休息，剩下的都交给我。”这些蚕都是霜叶养的，她希望亲手给他们一个更好的归宿。

    百草诗走向了真一楼。

    “你来了。”很自然的开场白。

    真一楼从怀中拿出了个帕子，递给百草诗。

    百草诗一滞，随后坦荡接了过来。“谢谢。”

    见她擦完，真一楼伸出手，往回要。

    帕子染了汗渍，脏了，百草诗不好意思这么还回去，“我洗完给你送过去。”

    真一楼很直男，不理会，直接抢了回去，塞进了怀里。“他们来了。”

    没头没脑的一句话,百草诗却知道,这是宋国来人了。“不牢我操心，羽……”忽然意识到，在别人面前，直呼折羽的昵称不太合宜，“折羽总会处理好的。我眼下，最关键的任务就是，培育人参和虫草。”

    不过为了让百草诗了解到最新消息，真一楼还是例行说了些。

    “宋国的学子，得到了最优渥的待遇。住着上好的客房，双人间，折羽让人准备了艾草驱蚊。他们吃了工作餐……”

    工作餐这个词汇，依然来自百草诗。她说既然学子们都是公款公干，那提供的饭菜就是出于工作所需，就叫工作餐。

    “小商贩们在驿馆门前摆上了长龙，一应冰饮都供应上，宋国学子们大开眼界，小声嘀咕宛州太好了。”

    百草诗掩口而笑，“人家小声说，你都听到了？”

    真一楼对她的打趣翻了个白眼。“我没聋没瞎，自然看得到，听得到。宋国那个摄政王，和折羽协商了场地的使用时间。”

    宋国提前来，以宋国没有标准球场为由，那自然是为了练球的。作为东道主，宛州方面理应提供练习场地。

    “哦，如何分配？”百草诗问。

    折羽便道：“现在天气太热了，就一早一晚还凉快些。摄政王想要清晨的时间。卯时的一个时辰。”

    算盘打的很精嘛。如此一来，坤鸣书院的学子再练习，时间就比较热了。

    “折羽怎么说？”

    “折羽说，现在只来了两国，那么时间上，两国交替。辰时也勉强可以练习，还有傍晚。时间算是敲定了。”

    百草诗不做太多纠结，既然要搞比赛，东道主的气度就要拿出来。“还有别的吗？”

    真一楼抱着手臂，继续说道：“观澜书院的学子，对宛州比较好奇，况且宛州和京都不同，没有宵禁。所以当晚，他们把南市逛了个遍，接近子时才回的驿馆，每个人身上都挂满了琳琅满目的商品。”

    百草诗以手指搓搓下巴，很好，让宋国的学子都沉浸在宛州的温柔乡吧。等回了宋国一宣扬，宛州立马变成人间天堂，人才、人口只怕都要涌入宛州。

    这也算变相的人才引入政策了。

    “对了，他们买的东西中，有没有佰草相仪的啊？”这个时候，百草诗还不忘她的药妆大业。

    真一楼摇了摇头，“没，想买的太多，大概顾不上红颜知己呢。”

    红颜知己这个词，从“冥顽不灵”的真一楼嘴里说出来，就透着一股憨憨的劲儿。

    百草诗攥着小拳头打气，“让茯苓加把劲儿，雁过拔毛，把这群学子都薅一遍才好，难不成都没个相好的佳人？”

    真一楼用一种另类的眼光瞅着百草诗，商人，透着满满的铜臭味儿，百草诗再也不是那个乐于钻研美食药膳的百草诗了。

    “还有了吗？没有我去种人参了。”

    “有。宋国摄政王又提出，让观澜学子参观坤鸣书院，和咱们搞得农桑医养基地。他们现在正在琉璃宫甲號呢。”

    甲號种的是桑，乙號也是一些普通本草，摄政王以前以药商行走江湖时，都经营过，不怕给他们看。

    “真一，你和带队参观的负责人说，只可以参观甲號和乙號，其他的琉璃宫不对外开放。”

    冬虫夏草这种战略性本草，现在还不能被他们瞧去。

    真一楼摸了摸腰下的剑，一副保家卫国的决绝模样。“放心，我在，谁也进不来。不过观澜学子们的带队，是一个女子，她说想见你，还让带一句话给你，是什么‘还记得东篱山庄的小鸭子’吗？”

    百草诗扑哧笑了出来。

    当初赢哲风送给她的小鸭子，将元羡养的小锦鲤、草坪糟蹋的够呛。欢颜来找她的时候，就被一百只鸭子围在了当中，嘎嘎嘎的叫。

    如果欢颜不是宋国人，她们应该可以做朋友吧？

    “行，我知道了，我去见她。”

    百草诗走到了乙號，看见了和观澜学子们站在一处的欢颜。

    坤鸣学子则给这些人讲大棚里的作物，以及学院对学子们的嘉奖和福利，听的观澜学子们艳羡不已。

    “诗诗妹妹，好久不见。”

    说起来确实好久不见了。百草诗抱之以微笑。

    欢颜拉着百草诗到了人少的地方，像是小姐妹的叙旧。

    “我呢，受我家先生所托，给你送一件东西。送完了我就还和她们一道，也免得给你带来诸多的不方便。”欢颜坦坦荡荡，还很为百草诗着想。

    百草诗思忖着，元羡会送她什么？

    呸呸呸，不是元羡，是裴元宪，是宋国只手遮天的摄政王。

    “什么好东西，要欢颜姐姐你亲自送？”百草诗被吊起了一丝丝的好奇心。

    欢颜从袖子里取出了一个卷轴，“喏，就是这个。我本来说，今天我来坤鸣书院，可以代为转交一下，可我家先生宝贝着呢，说什么不肯给，便只让我将这个给你。他说他在沣河的乌篷船上等你，来不来都由你。”

    百草诗摊开了卷轴，上面分明画着一株绽放的菊花，朵大、色白，高洁而清新。

    瞳孔一缩，百草诗一眼就认了出来，这是药都亳州的亳菊，她遍访一年不曾寻到的野生亳菊。

    基地现在已经开始培育亳菊，但那是系统提供的，人工种植产量再高，都不及野生来的珍贵。而裴元宪，居然用这么贵重的本草作为邀约的条件。

    他到底存的什么心？

    (本章完)

