    智瑶用了半个月的时间赶路才回到“新田”，到家之后却是听到智跞病了的消息。

    不是为了搪塞国君或其余什么人的假生病，极可能是智跞忧患成疾给真的病了。

    虽然很不愿意编排长辈，智瑶还是不免会生出“心理承受能力真是太差了”的想法。

    一个动不动碰到事就生病的上位者，别有目的假生病是老阴哔的惯用招数，躲在暗中等着阴人罢了。

    任何时代只要是一名上位者就绝对不能动辄生病，要不然什么事都做不成就算了，大权旁落也会是注定的事情。

    智瑶再一次看到智跞，发现仅仅是两个多月的时间而已，自家这位祖父竟然瘦得很夸张！

    六十几岁的老人家一旦暴瘦，情况就很是不妙了啊！

    “祖，万望保重身体！”智瑶很揪心。

    对于老智家来说，目前智跞千万不能倒下。

    再以亲情而言，智瑶真心希望智跞能够长寿。

    “偶感风寒，无甚大碍。”智跞说话倒不是那么虚弱，又笑着说道：“如不吃遍你之美食，岂不遗憾？”

    咦！？

    按照这种趋势下去，智瑶会不会有一个类似于“易牙”那样的名号？

    感冒的人吃什么东西都没有味道，智跞那么说倒是让智瑶得到一丝安慰，只是不免更加担心了。

    智跞咳嗽了几声，稳了稳才问道：“瑶归‘新田’何事也？”

    这个就需要智瑶先问一问智跞知不知道近期的事态发展了。

    “我知。”智跞露出了犹豫的表情，说道：“錡、果二人近日联袂常来……”

    錡全称叫中行錡，是中行寅的儿子。

    果则是辅果，从智氏别出的辅氏小宗之主。

    他们频频求见智跞肯定是想让智氏站到中行氏和范氏的阵营，只是不清楚光凭一张嘴巴说得天花乱坠，还是开出了什么价码，使得智跞能够那么犹豫不决。

    “瑶归来，有策道予祖。”智瑶知道不能拖了，要是老智家真的站到范氏和中行氏那边，哪怕最后能赢也绝对是惨胜。

    看一看士吉射和中行应起兵之后做的事情，还能看不出会是一个必败的结局吗？

    别说，有些人还真看不出来，甚至以为范氏和中行氏会赢。

    仅仅是从国君一系列的操作，再有赵鞅表现出来的意志坚定和目标明确，智瑶并不觉得没有搞清楚状况的范氏和中行氏还有救。

    那么，智氏能够没有多少风险地加入到赵氏阵营朵颐范氏和中行氏分食，凭什么要去加入范氏和中行氏的阵营玩地狱模式？

    最为重要的一点，智瑶不觉得士吉射或中行寅能听得进劝，他俩要真的能听得进劝，范氏和中行氏不可能全员都是傻子，必然有人献上其它策略却是没有被采纳。

    有道是“好言难劝该死的鬼”啊！

    智瑶将事态可能发生的进展讲了一遍，再讲述自己发现国君和赵鞅的心态，才最后说道：“在此存亡之际，范氏、中行氏仍是心存侥幸，如何不亡？”

    生病的智跞原先有些浑浑噩噩，听智瑶讲述时被自己一再犹豫惊得出汗，一碗热汤喝下去冒出了更多的汗，意志方面倒是彻底清醒了。

    “依你之见，我家何时参战？”智跞说这话的时候很艰难，不是身体的因素，纯粹就是一想到会站在中行氏对立面感到心里难受。

    如果智跞没有生病，老智家已经集结了私军，等待时机合适就能够立刻参战。

    关键在于智跞病了，变成需要他病愈才能参战。

    智跞看智瑶没有回答只是看着自己，比较勉强地笑了笑，说道：“姜汤出汗实多。”

    感冒了喝姜汤有益排除体内的湿气，有助于感冒症状的缓解。只是这种事情原先只被掌握在少数人手里，对智瑶来说则是一种基本常识。

    智瑶命人搬来多一些的毯子。

    仆从却是看向智跞。

    也对，智瑶是家族嫡出成员，但并不是家主，有家主在场的话，仆从怎么敢听从越级的指示。

    “今后，瑶话出如我。”智跞说道。

    在场的家臣以及仆众赶紧对智瑶行大礼，表示明白了。

    什么意思？就是智跞将属于家主的权柄赋予智瑶了，以后智瑶想干什么，家臣和仆众不用特意征得智跞的同意再去执行。

    意识到发生了事情又将起到多大影响的智瑶，他从屈膝跪坐的姿态中站起来，再慎重地对智跞行大礼。

    用有明一朝的认知方式，智跞今天这么做，直接导致智瑶成“太孙”了。

    这次智跞已经不是在暗示，完全是明确表态了。

    某方面是智跞以前对智瑶就感到满意，再来就是智瑶对局势的分析让智跞满意得不能再满意，以至于那么干。

    智跞还将在家的族人以及家臣唤来，将刚才的话重复了一遍。

    同样作为见证人的辅果脸色一下子垮了。

    春秋时代并没有刻意强调“孝道”，就是该有的意思一定有。

    等待智申成为智氏之主，不想担上一个不孝的名声，只能选智瑶来当继承人。

    智瑶发现了辅果的异常，想到了什么目光变得锐利。

    老智家当然有支持智宵的人，另外不要忘记智宵目前是被“流放”到辅氏那边。

    以前辅果就是智宵的支持者之一，再有智宵长居“辅”地，某种程度来说双方算是“绑定”了。

    “主，瑶年幼……”辅果话没有讲完。

    “住口！”智跞出声打断，又说道：“果归‘辅’，征两‘旅’之兵听候瑶调遣。”

    两个“旅”的兵力？以辅氏的体量，岂不是要一下子被掏空啦？

    辅果脸色不断变幻，心里极度不乐意，违抗主宗之主命令的事情却是不敢干，低沉应道：“诺！”

    用“诺”就是受于下对上的认命。

    用“唯”则是“唯命是从”的尊敬。

    看来辅果还是表达出了不情愿，不然这时候该是用“唯”来回应。

    智跞趁着主要族人和家臣都在，又公布了另外的一些命令，大意上就是智瑶代行智申权力，众人得到来自智瑶的命令不能有任何迟疑，必须立刻执行之类。

    只要不是太过于迟钝，他们就该明白老智家要有大动作，并且智瑶在这一次大动作中担负的角色将会很不简单！

