    “咦，你们怎么在这里？”

    沈天刚刚破水而出，正看见守在湖边上的观台和奇烈二人。

    瞧着这不知为何找到这里的二人，沈天的心里多了一丝警惕，而反观奇烈和观台看向沈天的眼神，却是充满了惊愕和不可思议。

    “仅仅是两天而已，你的修为就从丹兆后期变成了金丹中期，你……你到底是什么人，这样的事情，你……又是怎么做到的？”

    看到沈天出现，观台表情僵硬的向着沈天走去。

    沈天用体内的灵力蒸干了衣服上的水气，他莫名其妙的看着靠近的观台，看出了对方没有敌意后，沈天微微一笑，暗想自己还真是被人小瞧了呀，妈蛋的难道这二人以为自己原来只是个丹兆后期吗？

    “我说观台兄弟，你这话什么意思，你……怎么知道我两天之内进入了金丹中期？”

    沈天好奇，收起了戒心，对着观台反问。

    如今的沈天已经恢复了，对于修为只是丹兆后期的奇烈和观台，他还真没怎么放在眼里。

    听见沈天的问话，观台面露一丝犹豫，他转头看了一眼同样正在目瞪口呆打量沈天的奇烈，脸上露出了一丝苦笑，对着他说道：“沈先生，我再说一遍，你可真是神人，你昨日进入金丹之境，那金丹的神光冲破湖面，我们二人这才寻迹而来，来到这里后，我们感觉到了你的气息，你竟然……呵呵……竟然躲在湖底修炼，这可真是让人意外呀。”

    “金丹神光？”

    沈天迷茫了，他原以为自己已经拥有了变异的金丹葫芦山，却万万没想到，自己重新修炼回到金丹之境，竟然还弄出了这么大的动静。

    不过这样来看也不一定是坏事，瞧观台和奇烈那崇拜的小眼神，他们已经把自己当成了怪物，既然这样，就由他们想去吧，反正又不是自己说的，管他们怎么猜呢。

    心里打定了主意，沈天倒也不在意这些事情了。

    他走到观台的面前，突然感觉奇烈的眼神正直勾勾的看着他的脸。

    那火热的目光让沈天有点瘆得慌，沈天尴尬的转头看去，只见奇烈瞪着两双牛眼，走到他的对面：“沈先生，我问你一句，你当初打败战山，当时你……你仅仅是丹兆后期的实力吗？”

    “没错，怎么了，一个大等级而已，很意外？”

    沈天坏笑，心想奇烈这个家伙是白痴吗？

    在修真界跨越一个大等级作战，丹兆后期对战化形初期？我靠，那除非有惊天动地的法宝，还有超牛叉的法门，不然的话，会死的一定没有半点脾气！

    沈天笑眯眯的想着，索性骗了奇烈，哪成想奇烈竟然信以为真，看向沈天的眼神，更加充满了火热和崇拜。

    沈天实在是受不了奇烈那火辣的目光，尴尬的咳嗽了两声，对着观台问道：“行了，既然我出现了，那就说说你们有什么计划吧，如果没有，这么贸然进入广府，恐怕是自找麻烦呀。”

    嘴角笑着，沈天目光炯炯的看向观台，他心里有了一丝期待，期待观台能给他说出一个不错的计策。

    毕竟如今沈天对广府的实力了解的太少了，但是经过和金元王战山的一战，沈天大体也能猜得到，如今的广府，确实是一块难啃的骨头。

    战山只是一个小小的执事而已，就有了如此不俗的实力，在他上面还有多少这样的人，那广府的长老和门主，又是什么修为呢？

    更何况还有一个人，这个人已经成了沈天的心病。

    那就是得了仙界火神殿殿主吴勋的命令，从异界穿越而来，追杀自己到地球的那个剑尊者。

    当然，这个“剑尊者”的称号，估计也就是广府给他起的，至于他到底是什么人，什么身份，这些情报，沈天是通通不知道。

    “沈先生，我和奇烈研究过来，我们觉得如果你想夺取广府的灵脉，现在倒是一个机会。”

    “哦，愿闻其详。”

    沈天笑笑，坐在了一块大石头上。

    观台和奇烈对了个眼色，还是由观台说道：“不知沈先生对广府了解多少，但是广府里有个规矩，每年都要举办一次近卫比拼，比拼的目的，是从中选取护卫队的队长，还可能选出最强者，出任执事的职位。”

    “你的意思是说，广府的近卫比拼，是选拔护卫队长和执事，这所谓的护卫队，我想应该就是你们金元十三卫这样的存在吧？”

    沈天想了想，对观台问道。

    观台点头苦笑，坐在沈天的对面，接着说道：“沈先生说的没错，我们其实就是各个执事的护卫队，由于实力不够，我们不能成为长老和门主的护卫队，所以只能跟着执事一行人。”

    “我现在有点好奇，这广府到底有多少人，他们的长老是什么实力，还有那个门主，他又是什么来历？”

    “这一点我恐怕解答不了，因为广府到底有多少个长老，我和奇烈都不清楚，只知道长老的数量不会少于五人，这五个人各个实力强悍，就好比战山的姐姐，那个战红尘，她只是五位长老中很平常的人物，但是据我们了解，她的实力恐怕已经快要到化形后期，稍加时日，也许就会进入元婴之境。”

    “元婴之境的女人……呵呵，真是有点麻烦。”

    沈天脸上笑着，心里却有些发沉。因为他通过刚刚的对话，突然发现自己好像又莫名其妙的多出了一个强大的敌人。

    元婴之境，金丹化灵随意出体，那已经算得上是凡间界修真者中真正的高手了。

    真是没想到，战山的姐姐竟然是这样的一个人，也就是说，她很可能是托马那个废物的母亲。

    如果让这么彪悍的一个女人知道了自己杀了她的儿子和弟弟，真不知道这发疯的女人，实力会恐怖到什么地步。

    “头疼呀，真是头疼……”

    沈天心里自言自语，缓缓给自己点上了一根烟。

    观台看着沈天那点烟的模样，眼里出现了一丝坏笑，很显然，沈天此时虽然极力掩饰，但是他心里的想法已经写在了脸上。

    对于一个很可能已经拥有元婴之境实力的敌人，任何人都不会小觑，更可况还是死仇，也难怪沈天会如此担忧。

    “广府的门主，据说是一个神秘的人物，我和奇烈在广府中时间也不算断了，七年时间，我们从来没有见过门主大人，很多人多说门主已经势力滔天，正准备羽化飞仙，但这些都是传言，真正的门主到底什么样，我想也只有五位长老知道。”

    “哦，又是一个恐怖的神秘人。”

    沈天静静的听着，头上有些冒汗，暗想广府这些年霸占鄂岚山脉的灵矿，显然得到了不少的好处。

    这么好的灵矿，给了他们真是可惜呀，如果是给自己，也许这七年的时间自己没准都能飞上天了！

    “唉，既然这样，那咱们还是说说你们的计划吧，观台兄弟，你刚才说近卫比拼的事情，是有什么用意吗？或者说，这件事对我们有机会？”

    “没错，沈先生，这件事对于我们两说是大大的机会。”

    观台见沈天终于说到了正题，连忙坐直了身体。

    他神采奕奕的看着沈天的脸，一个字一个字的对他说道：“我们想让你冒名顶替，跟着我们回广府参加比拼！”

    观台说完，沈天瞬间睁大了双眼。

