    第231章我不应该逼你

    黎渊微微皱了皱眉，却没有多说什么。

    毕竟从昨天晚上他就没有抱过她了，手痒的厉害。

    她不在他怀里，他很难睡着的。

    池幻又往他身前凑了凑，寻了一个舒服的姿势躺好，“我舍不得你。”

    黎渊顺势搂住她的腰，说实话,每次这样搂着她，他都担心她这么细的腰……他稍稍用力就会断掉。

    这样想着，他手上的力道也跟着松了几分，“是吗？”

    “当然舍不得了。”池幻小脸紧贴着他胸口，声音也闷闷的，“我一刻都不想跟你分开。”

    “那你还不愿将实话告诉我？”

    “这个问题就不要再问了好不好。”池幻不知道怎么说，不知道说了他信不信，更怕的是她不知道说了之后会不会改变这一世的某些事。

    她不想再像前世一样，所以她必须小心翼翼。

    黎渊眉头蹙了起来，沉默了良久才开口，“可是我不知道你和东屿……”

    “我和他之间绝对清清白白，不是你想的那种关系。”

    池幻言辞诚恳，就差竖起手指发誓了。

    借着月光，黎渊可以看到她脸上严肃无比的神情，虽然他并不是怀疑她和东屿之间有什么，但是他心里就是觉得不痛快。

    那感觉就像……有一件事她和东屿都知道，唯独他不知道似的。

    这种感觉让他心里很慌很不安。

    “我知道你和他之间清清白白，我相信你。但是我不知道我们之间，你还有什么事是不可以告诉我的。”这件事在他心里就像是一根刺一样，扎的他浑身难受。

    池幻垂下眼眸，没有说话。

    黎渊的嗓音再次幽幽响起，“我的事，你全都知道，我没有瞒你对不对？”

    池幻沉吟了一下才说，“对。”

    “那为什么,你的事你不愿意告诉我？”

    “算我求你了，这件事不要问了，好吗？”

    池幻声音很低，低到他基本听不见。

    他心里也清楚，她是真的不想说。

    虽然他不知道她到底为何不愿意将实情告诉他，但看着她这副为难的模样，他又心疼的厉害。

    那一瞬间，竟不再想这样逼她。

    既然喜欢她，何必这样为难她呢？

    只要她安安心心的待在他身边，只要她不离开他就够了。

    至于她如何得知东屿身份……那些都不重要。

    她是他的就好了。

    这样想着，黎渊心里才舒服了几分，“幻儿，对不起。”

    池幻呆住，好端端的，干嘛跟她说对不起？

    “怎么了？为什么跟我道歉。”

    明明是她有事情瞒着他，可他竟然还对她说这个，这让她心里很过意不去的。

    “我不应该逼你。”黎渊搂着她的手情不自禁的紧了紧，“你不愿意说就不说好了，我却非要让你说……只要你开心，你想做什么都可以,我不该跟你计较那么多的。”

    听完黎渊这一番话,池幻心里更加内疚，明明是她对他有所隐瞒，可他却表现的如此理解她。

    她真的不知道说什么好了，他对她总是这么温柔这么宠溺，仿佛只要她愿意，不用顾及他，她做什么都可以。

    (本章完)

