    “正木，你怎么了？”

    露西亚看到正木敬吾听到万圣节就微微走神，疑惑的问道。

    “没事，就是这个万圣节也许会发生一些奇特的事。”

    正木敬吾呵呵一笑，又塞了一颗寿喜丸子进嘴巴，含糊说道：

    “对了，露西亚，明天晚上我有可能不会回来，你可以带着老王上根岸先生他们家过万圣节吧，正好也能让他们夫妻高兴高兴。”

    大过节的让露西亚自己待在家也太残忍了，而且根岸先生他们平时也比较孤独，这样做两全其美。

    当然，最开心的应该会是老王……

    听到这话，露西亚顿时有些紧张：“是跟你说的特殊的事情有关吗，那会不会有危险？”

    她虽然知道正木敬吾很强，甚至强到能随意打败木珍星人，但还是忍不住有些担忧。

    “放心吧，没事的，我保证。”

    看到露西亚担忧的眼神，正木敬吾感到心头微暖。

    露西亚松了一口气：“那就好，我在家等你回来。”

    啊，，这这怎么有种小媳妇等丈夫回家的既视感……正木敬吾嗯了一声，点点头。

    第二天晚上，总部司令室。

    “这还是我第一次看到这么强的磁场！”

    看着司令室主屏幕上剧烈波动的数值和磁场模拟图像，居间惠有些震惊的说道。

    “这不可能是普通的天气现象！”

    野瑞也紧紧地盯着屏幕附和道。

    居间惠点点头：“说不定是怪兽搞的鬼。”

    队长的直觉还真是准啊……正木敬吾也坐在旁边，开口说道：“空间波动也存在异常，也许真的有怪兽！”

    “正木顾问也认为是有怪兽？”

    居间惠立即重视起来，在她看来，正木敬吾说有怪兽的话那就是八九不离十了。

    “是的，有些特殊的异次元怪兽在穿越次元之时就会造成这种磁场的暴动现象。”

    正木敬吾颔首，随即话锋一转：“当然也有可能是存在特殊空间节点的特区域，就像百慕大三角海域。”

    他虽然挺享受那种“人前显圣”的快感，不过如果每次都说的太准也许会被怀疑，所以正木敬吾偶尔会抛出这种迷雾弹。

    “队长，发生了什么？”

    宗方他们几个也聚集过来了。

    居间惠站起来说道：“KM209地区发现有强烈的磁场，我们怀疑可能是有怪兽，过去看看怎么回事！”

    说完她看向正木敬吾。

    正木敬吾也站了起来：“我也一起去现场。”

    “立即出发！”

    “明白。”

    宗方等人点点头，然后转身准备离开司令室。

    “奥，等一等。”

    突然，居间惠像是想起来什么，叫住了他们。

    看到所有人都回过头，面带疑惑的看着她，居间惠解释道：“今天穿制服出去不合适。”

    丽娜疑惑问道：“今天怎么了？”

    倒是旁边的大古回过神来，有些惊喜的喊道：“对了，今天是万圣节！”

    “啊，万圣节啊。”

    听到大古这么说，宗方他们也都恍然大悟了。

    居间惠笑道：“今天大家都在庆祝一年一度的万圣节，如果穿制服出去，他们一看是胜利队，会以为又发生什么事了。”

    “这么说非得穿便服？”新城看了一眼自己身上的制服问道。

    “最好是穿能和大家打成一片的衣服。”

    大古丽娜他们都了然的点点头，只有宗方疑惑了：“和大家打成一片的衣服？”

    居间惠噗嗤一笑，正木敬吾则开口说道：“指挥，你觉得万圣节大家会穿什么衣服？”

    ……

    最终大家换上了各自看中的打扮，然后穿上这些奇装异服就出发了。

    德拉姆车上。

    “嗷~~”

    扮成僵尸模样的宗方一声猛男咆哮，他旁边坐着打扮成吸血鬼的正木敬吾。

    副驾驶的新城脸都涂黑了，还戴着皮革，貌似在COS狗妖。

    开车的掘井也是一副吸血鬼打扮，不过由于他身材比较圆润，所以显得有些滑稽。

    有那味了……正木敬吾坐在宗方旁边，看着这一车子的“妖魔鬼怪”，感到有些忍俊不禁。

    “指挥，这个样子还真适合你啊！”

    掘井调侃说道，嘴巴里的吸血鬼假牙都暴露出来了。

    “可为什么万圣节大家都要打扮得那么可怕？”新城还是感到有些疑惑。

    正木敬吾轻咳一声说道：“传说中万圣节这一天，往生人的灵魂会回到生前所居住的地方，并且会找寻活人附身，以此获得再生的机会。”

    “所以以前的人们就在这一天把自己打扮成妖魔鬼怪，这样就能把那些鬼魂吓跑。久而久之，万圣节就就演变成现在的传统节日了。”

    新城点点头：“哦，原来是这样啊！”

    “说不定哪天万圣节和圣诞节一样变成红樱的固定节日呢！”宗方吐槽了一句。

    对此掘井和新城也是深有同感，正木敬吾则是不置可否的耸耸肩。

    另一边。

    丽娜和大古已经驾驶着夏洛克车率先到达了KM209，大街上到处都是欢快的跑来跑去的小孩子。

    “好，好，快点。”

    “哈哈哈哈。”

    “不给糖果的话，我们就恶作剧！”

    “走啦，去那边……”

    大古戴着一个南瓜头套，打扮成南瓜怪人，也跟在一群小屁孩后面去要糖果。

    “大古！”

    猫女打扮的丽娜急忙拉住他，有些无奈的说道：“我们可不是来这里玩的。”

    “这你就不知道了，和小孩子一起玩也是调查的一项内容嘛。”

    大古一边说着一边摘下了头套，跑了一路闷得一批。

    我看你就是自己想去玩吧，单纯的借口……丽娜白了他一眼，心里一阵吐槽。

    这时两个小孩子从旁边走过去，大古看到他们手上拿的彩色棒棒糖两眼放光：“哇，彩色棒棒糖多好吃啊，在哪里要到的？”

    小孩子一边吃着棒棒糖，一边朝一个方向指了指。

    “好哎，我也去要！”

    大古咧嘴一笑，就戴上头套朝那边跑过去了。

    丽娜不禁头疼的扶了扶脑袋：“这也是调查工作之一吗？”

    “有梦想的孩子赶快过来啊！”

    发彩色棒棒糖的是一个带着魔女头套的人，身前一推车的彩色棒棒糖，有很多的小孩子围在周围。

    “如果你有很多梦想，那我就有很多糖果奖赏给你。”

    魔女继续吆喝着。

    “我也要一只棒棒糖！”大古举举手喊道。

    “我只给小孩子。”

    “啊，讨厌，只给小孩啊。”

    大古摘下头套，苦恼的说道。

    就在他准备离开的时候，突然感到一阵不对劲，猛然一转身：

    “镜子里没有魔女的影子！”

    大古来回看了好几次，确定镜子里只有小孩子和小推车的影子！

    “今天就到此结束了，让开，让开。”

    而魔女也感应到大古的观察，阴沉的看了一眼大古之后急忙驱赶小孩子，然后推着小车飞快逃离了。

    “站住，别跑!”

    大古急忙追了过去。

    “啊，大古，等等！”

    刚走过来的丽娜大声喊道，不过大古转眼就跑得不见人影了。

    “姐姐，姐姐，给你一只棒棒糖。”

    一个小女孩递了一只彩色棒棒糖给丽娜。

    “真的吗？”

    丽娜惊喜的说道。

    “我跟她讲我弟弟有很多的梦想，她又给了我一只。”

    “你弟弟不会生气吗？”

    小女孩脆生生的说道：“因为姐姐长得很漂亮”

    “啊，你讲话真老实！”

    丽娜摸了摸小女孩的头，高兴的笑了起来。

    她看了一眼大古跑掉的方向，想着他应该是去追着要糖果去了，也就不再理会，拿起棒棒糖吃了起来。

    真甜！

    大古紧紧的追着魔女，谁知道跑到一片废墟的时候魔女突然就失踪了。

    他身后的空地上凭空出现一座废旧的城堡，大古小心翼翼的前去探查……

    于此同时，总部司令室。

    “我有一种不详的预感！”

    野瑞手上拿着一叠材料，一边开口说道。

    居间惠急忙问道：“出了什么事？”

    “我把到去年为止万圣节的资料，调出来看了一下，发现每年万圣节这天全世界各地都有很多地方有相当数量的小孩失踪！”

    野瑞一边说着，一边将手上的资料拿给居间惠看。

    “小孩失踪？”

    居间惠感到心里一惊，想起之前正木敬吾提到的异次元怪兽，不禁浮现出深深的担忧：

    今天晚上，希望不会出什么事吧……

