    任务堂。

    每个月月初，任务堂会放出不少任务，其中有部分是适合内门弟子的多人任务。

    这类任务要想拿到手，一般都是靠抢。

    这也是为什么，千魔宗内门会有大大小小团体的一个重要原因。

    赵奇到达此行的目的地，看到方灵后，立马走到她的面前。

    此刻，方灵身后还跟着陈宏康。

    “很好，这次由师姐你带队。”赵奇点了点头。

    一般的多人任务，都是要由通脉境的内门弟子接取，方灵与上官风云是现在“梦魔”做多人任务的领头人。

    方灵见到赵奇，微微点了点头。

    距离上次见到赵奇，她看赵奇又顺眼了一些，这应该是心里作用吧。

    也许是她很看好赵奇……

    方灵心中有了一个理由，然后说道，“这个月由我带大家去执行多人任务，至于能带多少人，就要看等一下多人任务的条件。”

    多人任务去执行的人数，都是有指定数额，一旦超过执行任务的人数，毫无疑问，每个人得到的东西就少了。

    现在“梦魔”的成员，加上赵奇，来到任务堂的已经有九人。

    赵奇与方灵对话，陈宏康不爽的看了赵奇一眼。

    这个家伙多半是看上方师姐了！

    陈宏康心中暗暗想着。

    他对赵奇没有好感，这几天没见到赵奇，他看赵奇也没之前那么讨厌，但见到赵奇与方灵搭上话，他心中又不爽了几分。

    不爽归不爽，陈宏康面表上还是很平静，没有透露出太多。

    他好像在挑衅我！

    陈宏康眉头一皱，刚刚赵奇故意看了他一眼，对方的眼神，让他感受很不舒服。

    有挑衅之意。

    这不是错觉，陈宏康在心中肯定了自己的想法。

    赵奇与方灵的对话在继续。

    “不管多人任务的条件如何，我想师姐肯定会带上师弟我。”

    “这可不一定哦。”

    “师姐要看师弟我的表现吗？没问题！”赵奇拍着胸口，一副我为你马首是瞻的样子。

    “好，我待会看看你的表现。”

    方灵还真就应和了一句，这话进入陈宏康的耳中，他又不舒服了，要知道方灵很少和他这样说话。

    任务堂中，现在已经聚集了不少内门弟子。

    新一轮的任务还没有出来，大家都相安无事，彼此之间没有什么摩擦。

    三刻种后。

    任务堂上，最新的任务贴上。

    任务堂每天都会有更新大大小小的任务，但更新任务的数量都不多，一般到月初才有海量的任务。

    说得直白一点，月初的任务，基本都是上个月核心弟子挑剩下的。

    任务奖励要丰富，危险系数要低，这两点是好任务的核心。

    方灵很快就找到一个不错的十人任务。

    该任务是去争夺一座微型的月牙晶矿。

    “等等，这个任务是我们‘冥族’先看上的。”

    一个长相阴柔的男子，阻止了方灵去接取这个任务。

    阴柔男子身后还跟着一批内门弟子。

    “冥族”与“梦魔”一样，都是内门弟子中的大团体，两个内门弟子组建的势力互有摩擦。

    一般来说，两个团体间的冲突，很多时候，都是在任务堂上，大家争夺任务之时。

    “段童青，你故意来找我们‘梦魔’的麻烦。”方灵看着段童青一眼，语气平谈的说道。

    “误会了，我这怎么敢呀，明明是你们想抢我们的任务。”段童青笑着，脸上写满了无辜两个字，然后他便回头对身后的内门弟子喊道，“大家说对不对？”

    “段师兄说得没错，任务是我们先看上的。”

    “你们‘梦魔’还是滚一边去吧。”

    随着“冥族”的内门弟子开始喊话，现场的气氛开始变了。

    这是起冲突的前秦。

    “你这个娘娘腔，是不是欠男人收拾了？”赵奇语出惊人，“陈宏康你负责去干他。”

    这一刻，段童青脸上的笑容僵硬，陈宏康则是脸一黑。

    这个赵奇说话归说话，为什么要无缘无故扯上他？这是嫌自己还不够讨厌吗？

    赵奇的行为，陈宏康无疑是厌恶的。

    如果赵奇不扯上他，直接与段童青硬扛，他不介意心中对赵奇的评价好一些。

    方灵注意到段童青表情的变化，忍不住笑出声来。

    “你不要介意，他是我们‘梦魔’新加入的成员，不懂事。”方灵口头虽然是在表达嫌意，但她脸上的笑容出卖了她。

    这个女人就是故意的！

    段童青很了解方灵，她绝对不会低头，只会冷嘲热讽。

    听似柔和的语气，让他特别的讨厌。

    “新入内门的外门弟子，应该好好管教一下。”段童青的目光已经来到赵奇身上，“你刚刚说什么来说？”

    “娘娘腔！”赵奇非常硬气的说着。

    这个时候可不能怂了，一旦怂了不仅耽误他修炼，还会缺少方灵对他的保护。

    “后面一句话。”段童青忍着出手的冲动。

    “哦，我知道了。”赵奇一副大阴白的样子，“你是想要陈宏康干你，真就渴望呀，让我说中了。”

    这下别说段童青，就连陈宏康都想收拾一顿赵奇。

    赵奇的行为，明显是要把他往火坑里推。

    扯谁不好，偏偏扯到他的身上。

    “你可以问问你们的陈宏康，他敢对我出手吗？”段童青这时笑了，顺便纠正着赵奇的意思。

    他把赵奇口中的干，变成了战斗，他知道赵奇不是表达这个意思。

    段童青的一句话，让场上不少目光集中到陈宏康身上，连方灵都在看着他。

    此刻，陈宏康进退两难。

    段童青在“冥族”中的地位，跟方灵在“梦魔”中的地位一样，两人都是通脉境。

    他陈宏康只是刚刚进入养息境后期不久，怎么可能会是段童青的对手。

    现在，大家就等他开口了。

    来任务堂之前，陈宏康对赵奇的友善值是负六，现在他对赵奇的友善值已经稳定在负五十。

    下降了四十四点友善值。

    赵奇很满意！

    作为“梦魔”中的一员，还是个新人，他肯定不能让陈宏康太为难，不然以后“梦魔”的成员会怎么看他呢？

    是时候开口了。

    

