    305 自寻死路

    托比大概已经猜到邓布利多会去哪了，又或者是做什么。

    要么是幽灵古堡，要么就是去寻找复活石。

    这都和灵魂有关，也和校长的魔鬼有关，而且也是邓布利多会留下头发的唯一原因——他需要离开很久的时间，说不定什么时候才会回来。

    于是，为了避免随时被揭露的风险, 同时也是为了揪出格林德沃的那些同伙，托比干脆自己想出了一个更完美的解决方案——伪造格林德沃的死亡局面。

    在格林德沃的学生中，肯定有人知道托比有伪装真实尸体的本事。当邓布利多杀死格林德沃的消息传出去后，在那些人里面一定会有人来一探究竟的，没准就包括詹姆，又或者是雷古勒斯。

    但如果是寻找复活石还好，可如果校长真的是去幽灵古堡的话......那么托比就只能认定邓布利多是在自寻死路了，因为他也做过和邓布利多类似的事情，知道这有多么危险。

    斯内普没法理解托比话语中的深意, 而且从某种角度上来讲，他也没有说错——魔鬼是托比故意教给邓布利多的，这也变相说明他确实是被托比困住，所以才不得不急需寻找解决问题的方法。

    但哪有那么简单呢。

    就像是守护神，它们只会因为巫师的状况不同而发生变化，但还从来没听说过守护神会消失的——除了黑巫师，他们确实是没法召唤出守护神了，那对他们来讲简直就是最狠毒的自杀方式。

    魔鬼也有些类似，它们没法彻底消失，必须得学会如何与它们共处才行。

    也不知道邓布利多什么时候才能明白这一点，但从他目前的做法来看，他显然是不想放弃的。

    不过这些事现在和托比都没关系了，他没打算去幽灵古堡寻找邓布利多，巴不得他离开的时间越久越好。

    现在，他已经是代理校长了，是霍格沃茨的最高掌权者, 还附带上了一个英雄的名头。

    在艾尔的润色下，追杀格林德沃的故事被惟妙惟肖的呈现在《唱唱反调》上，这并没有引起读者们太多的怀疑，同时也给了学校里的教授们一个交代。

    除了个别与托比不对付的人以外，就连麦格院长都愿意支持托比的说法。

    要知道，如果不是因为托比，当邓布利多消失后，按照学校的规矩，身为副校长的她才是最有可能担任此项职务的教授。

    很难说邓布利多是否考虑到了这一点，托比认为是有的——邓布利多明白在自己离开学校后就再也没人能够管得住托比了，那还不如把他最想要的东西给他，这样或许还能减去不少的麻烦。

    所以当时托比才会对分院帽说——校长可比它聪明多了。

    在邓布利多离开后，托比确实是最好的选择，也近乎是唯一的选择。

    与此同时，就在这座学校里，有三个也很聪明的学生。

    罗恩指着第二天刚出炉的报道愤慨道：“魔法部真是太过分了，邓布利多校长还在养伤，他们就想着对海默教授下手，难道部里的人就是这么对待战争时期的英雄的吗？珀西还说他想要进魔法部呢, 你们说他会不会也变成一个白眼狼？”

    同样在看这桩新闻的哈利与赫敏无声的交换了一个眼神，他们就要比罗恩安静多了。

    唔.....又或者说是两个, 罗恩明显对托比说的话毫无怀疑。

    但哈利和赫敏却不这么想。

    因为他们是为数不多知道海默教授又伪装尸体本领的人, 小天狼星就是借此成为一个死人的，没法再当众露面，只能呆在光是看起来就不怎么样的猪头酒吧里。

    “你觉得呢?”哈利不确定的朝赫敏问：“你认为海默教授说的也都是真的吗？”

    赫敏一副不知如何是好的样子，她有太多的事都想不明白了，最关键的是，海默教授有什么理由要这样做呢？

    如果是真的，那邓布利多校长的伤势会不会也是和海默教授有关啊，这可就是非常严重的指控了，和三人组在一年级做的傻事相比几乎差不多。

    最傻的是他们又在二年级将这些事重复做了一遍。

    有了这么多经历在，赫敏和哈利一致认为不能再重蹈覆辙了。

    “原来你们是这么想的。”罗恩这时才明白三人的想法，他瞪大眼睛说：“不过你们是认真的么，海默教授真有那么厉害？”

    这也算是一个疑点了。

    就算黑魔王有可能是伪装的，但邓布利多还是实打实的大魔法师啊，他可没那么轻易就被人困住。

    就在三人和其他人一样议论纷纷的时候，一个不知道是好是坏的消息传出来，海默教授出院了。

    古代魔法课上。

    三人组老老实实的坐在底下，和其他学生一样，在他们看向海默教授的目光中充满了好奇。

    就在所有人都以为他会额外说些什么的时候，包括像是斯内普那种不怀好意的猜测，可托比却非常不满的盯着他们说：“你们都在傻乎乎的等什么呢，考核准备的怎么样了，就没有一个人打算试一试吗？这就是你们对待学习的态度？”

    “看来还是得给你们布置作业才行。”

    回来了。

    那个令人熟悉的海默教授又回来了。

    他向学生们诠释了什么叫说到做到，在狠狠训斥了他们一番后，直截了当的布置了一大堆的作业，几乎让人以为得等到复活节假期才能写完。

    不止是这些，海默教授压根就没提格林德沃，更没提邓布利多，他把所有的心思都放在了学生们的教育上，严厉要求他们必须好好对待作业，否则的话肯定让他们吃不了兜着走。

    在斯内普看来，托比的举动有些反常，这和他在校医院对待斯克林杰的嚣张完全不同。

    于是，在下午空闲的时候，他干脆找上了托比。

    值得一提的是，托比没有就这个机会搬到校长办公室，而且依旧老老实实的呆在他原先的古代魔法办公室，和那些稀奇古怪的收藏品作伴。

    “你又再搞什么鬼？”

    “你又再搞什么鬼？”

    等斯内普一露面，两个人异口同声的说出这句话，把斯内普气的够呛，托比则是继续讽刺道：“我就知道你会这么说，怎么，在你的印象中，我就是这么分不清是非的人么，非得在这种时候捣乱才行？”

    “除非你有更大的图谋。”斯内普毫不客气的说：“别以为邓布利多不在就没人管得了你，我会一直盯着你的。”

    “你确定？”托比反问道：“我还真不知道你对邓布利多如此忠诚呢——不过，还是让我们换一个话题好了，再过不久就是霍格沃茨将要正式举办比赛的日子，校长之前和我提起过要让你当裁判的事，你准备的怎么样了?”

    斯内普眯起眼睛:“用不着你费心，就算是在比赛时我也会一直盯着你的。”

    托比转头对上斯内普的视线，他缓缓说：“有些时候我真分不清，你到底是在忠诚于邓布利多，还是忠诚于你自己。他到底是如何做到让你这么听话的？我想，前提必须得是对你非常了解才行，或许比我还要更加了解你——那到底是什么呢？”

    在托比的视线中，斯内普仿佛被说中了心事，他猛地转身，留给托比一道匆匆忙忙的背影。

    这只是一个小插曲，最稀奇的还是魔法部，托比完全猜对了。福吉本就有些忌惮邓布利多，在没有确凿的证据前，他是无论如何也不会去亲手对付托比这样一名带有英雄色彩的巫师的，那会引起整个魔法界的强烈抗议。

    《唱唱反调》上的报道已经让福吉的地位变得岌岌可危，他还尝试劝说过斯克林杰，让他不要在这种时候对托比动手。

    不过，没用多久，福吉就被斯克林杰反劝说回来了，他下达了一道指令——派驻人数适当的傲罗们进入霍格莫德村，对外的解释也是为了防止格林德沃的残党在这种时候危害霍格沃茨，又或者是寻找托比报仇雪恨。

    傍晚，村子里依然灯火通明，这一次的福吉没再敢使用太过激进的手段，而且那些人只是傲罗，又不是在哪都不讨喜的摄魂怪，并没有太过影响到居民们的生活。

    在阴暗的街巷中，一道身影匆匆闪过，这个人仔细排查了一遍周围是否有人盯梢，然后立即闪身进猪头酒吧的大门里面。

    “这里已经打烊了。”正准备关上大门的小天狼星遭到阻止，这让他的语气也变得不怎么好。

    “我知道你是谁。”

    来者摘下兜帽，露出一头漆黑的头发，还有闪着好奇的双眼：“小天狼星·布莱克，仔细说起来，我还是你的表姐呢。”

    小天狼星愣了一下，他认识眼前的这名傲罗，知道对方最近一直在周围巡逻，偶尔还会进来喝上几杯。

    可就在下一秒，他立即将藏在袖子里的魔杖抽出来，但唐克斯似乎对此早有预料，她飞快的射出一道咒语，展现出傲罗高超的决斗技巧，将小天狼星击飞出去，倒挂在柜台上。

    “我就知道你会这么和我打招呼。”她得意的说：“邓布利多事先提醒过我，说你是一个非常容易冲动的人——现在能好好说话了吧？”

    “你是怎么......”小天狼星捂着胸口站起来，随即看见一张信封伸到自己的面前。

    “我也不知道邓布利多让我和你说些什么。”唐克斯上下摆动了两下信封说：“那都写在信里了，我还没有拆开看过，你可以先自己读读看，再决定是否告诉我。”

    “哦，对了，还有凤凰社。”唐克斯又补充了一句，语气显得很随意：“我加入凤凰社了，就在前不久，是我的老师亲自来劝说我的——穆迪，阿拉斯托·穆迪，你认识他么？”

    小天狼星还在怀疑的看着唐克斯。

    “算了。”唐克斯无所谓的说，将信纸放到旁边的桌子上：“楼上有东西吃么，我先上去拿一些，你自己先看吧。”

    在说完这句话后，她就自顾自的走上楼梯，一点都没有把自己当成客人的想法。

    等唐克斯走远后，小天狼星迫不及待的将信封拆开，他只希望能够找到邓布利多解开自己禁足的吩咐。

    三分钟后，大门又一次被敲响了，从门口传来卢平的呼喊声。

    “有人吗？可以让我进来喝一杯吗？”

    在最近这些天里，为了避免小天狼星做出什么冲动的举动，卢平一有机会就会来猪头酒吧盯着他。

    尤其是在傲罗们的到来后，卢平就更加担心小天狼星的身份会暴露了。

    而且他自己也在考虑，继续在尖叫棚屋变身是否是一个好的选择——万一自己的狼人身份也被傲罗们发现了该怎么办？

    现在正是福吉急需立功的时候，他会不会被当成是格林德沃的同伙抓起来？

    这似乎并不是没有这个可能。

    今天，卢平也是顺便来找小天狼星寻求意见的，可当大门打开后，卢平立马就从小天狼星凝重的眼神中察觉到一丝不对劲的地方。

    他立马走进来，将大门用力关上，然后转头严肃的问：“出什么问题了？有人来找你的麻烦？”

    卢平同样注意到了柜台处的凌乱，那明显发生过打斗的痕迹。

    “这不重要。”小天狼星神情麻木的说：“邓布利多刚刚给我寄来一封信......信里面说......说......”

    卢平瞪大了眼睛盯着小天狼星，邓布利多居然会在这种时候给小天狼星寄信？

    到底谁的说法才是真的？托比又一次撒谎了？

    邓布利多到底有没有亲自参与这个谎言？他有没有杀死格林德沃？还是说.......

    这一瞬间，在卢平的脑子里冒出无数的疑问，但都被接下来小天狼星所说的话给击穿了。

    “他说......波特夫妇的尸体残骸完整的留在墓园里，詹姆绝没有复活的可能......你觉得他说的是真的么？”

    卢平的眼睛瞪的更大了，如果邓布利多说的是真的，那么当时在庆典上出现的人是谁？

    就在这时，唐克斯端着切好的三明治走下楼梯，她对卢平的到来毫不意外，还在二人呆滞的目光中举起盘子，试着友善的询问道：“我自认为自己的手艺还不错，所以——”

    “你们也要来一份吗？”

