    铜墙关某处，正在观看第二十二坊市水镜画面的毕刚等几位大佬看到谷家力量果然如他们所愿的要自己解决事情，并且与陈岳两人只说了一两句话就杠了起来，都极为舒心的笑出了声音。

    “挺好，挺好。只这几句对话和欧楠楠现在的动作，他们之间就非开战不可。”邢玄满意地点头说道。

    “不错。他们之间非开战不可。如果熊开平等人对陈岳手段能力的描述没有虚假，谷家这次即使全军尽出，恐怕也拿不下陈岳两人，反而会元气大伤。这就是一个受宠的败家子对一个兴盛家族的巨大杀伤力体现。”殷开江也笑着说道。

    “你们说，陈岳两人现在出了他们的傀儡防护，他们那个阵法防护的手段展开了没有？”兰古说起了另外一件事。

    “不出意外的话，应该已经展开了。但是，如果他的阵法真的已经展开，我们因为隔着一定距离，又是从水镜画面观看，感受不清晰很正常。而谷云通作为大乘期修士，身处局中竟然也感受不到的话，那就说明陈岳的这个颠倒太虚阵盘的威力真的不容小觑。”毕刚忽然有点担忧地说道。

    “嗯，这的确是一个问题。不过这也正是我们需要谷家先顶上的重要意义所在。让谷家先上，不仅仅是让事情看起来像是自然发展不会引起关内太多道友的额外注意，更重要的就是让谷家力量去测试陈岳的应对手段，以便方便我们有一个更直观的印象。”殷开江说道。

    “让谷家力量先上还有一个好处就是，可以大大消耗掉陈岳身上所携带的灵石。他的阵盘要想抵挡或者控制住谷云通这二十多个高级修士，或是想对付谷家几百上千的中高级修士，特别是谷家的那几个大乘期修士，那绝对会承受常人难以想象的灵石消耗。毕竟任何力量都不会凭空得来或凭空显现。这样当谷家吃不住力时，陈岳的灵石储备必定会被消耗到一定的程度。那时候我们代表军方出面维持关内秩序，正好就可以花费不太多的力气，轻松拿下陈岳两人，让我们的心愿得以满足。”兰古则是充满期待地说道。

    四位大人物谈到这里，互相对视一下之后，都露出了极度舒心的笑容，感觉一切都在他们几人的掌握之中。

    他们却不知道因为陈岳即使是在跟随熊开平军用船队期间，也没有展露出太多的强大底牌，所以他们按照西熊开平等人提供的情报资料去判断陈岳两人，不说是南辕北辙，至少也是与事实相差甚远。

    ......

    “住手？住什么手？谷道友，你不是说我手中的人不是你们谷家的重要人员，是耗费了家族偌大资源却修炼进展迟缓，给你们谷家大大丢脸的废物窝囊废么？哪怕因为你我双方随后就开战，但是我帮你们家族把一个废物垃圾处理掉，你也应该感激我的啊。毕竟这个废物再是窝囊，也是你们谷家的人，让你们自己出手处理，肯定不好下那个手，再说传出去名声也不好听对吧？”欧楠楠假意用很是诚恳的语气对谷云通说道。

    话是这样说，但欧楠楠手上却也适当地松了一点点劲，让谷顺的情状有所缓和，不再是随时都会送命的状态。

    谷云通一下子被欧楠楠的反话噎得直翻白眼。

    要说的话，在谷家除了谷顺的亲生父母之外，其他所有人包括谷顺的同胞兄弟姐妹，都觉得谷顺活在世上既浪费资源有损害谷家的声誉，真的不如死了算了。

    所以说欧楠楠说她现在捏死谷顺是帮谷家处理废物垃圾的话还真的没有说错。

    但，理是这个理，谷云通他不敢这么认啊。谷顺他父亲谷云鹏的武力太过于强大了，对谷顺也太过宠溺了。

    这次这个事情发生时要不是因为谷云鹏带人前去魔虫谷周边攫取魔虫谷周围的特有珍贵资源的话，绝对会是谷云鹏亲自前来解决这事，解救他的小儿子。

    而谷云通今天如果不能平安救出谷顺，让谷顺有所损伤甚至是死亡的话，他以后绝对会终身受到谷云鹏的针对和打压。

    于是谷云通就感受到了对方两架机械傀儡的难缠，并暗暗后悔从家族出发之前怎么不把任务推给其他长老。

    只可惜，这事怨不得旁人。是他自己认为事情简单且想对家主谷云鹏示好，所以才踊跃接取了这个家族任务。

    “呃，小，小道友，你所说的固然很有道理。但是，谷顺他毕竟是我谷家的人。他再怎么不堪，终究是要由我谷家自己来惩罚。外人要是出手，那就是对我谷家的大不敬。我谷家就是倾全族之力，也是针对这个不敬行为讨要一个说法。”谷云通想了一下，谨慎而又不失强硬地说道。

    “哦？这么说来的话，你们谷家愿意为了一个家族里的废物垃圾而赌上整个族群？你们有这么不智吗？你们这么糊涂，是怎么把家族发展起来的？”欧楠楠继续调侃谷云通道。

    欧楠楠此话一出，现场所有人和谷家所有人都豁然色变。

    看这小姑娘的样子，即使面临谷家强大力量，却还是每句话都毫不退让，而且还似乎有越来越咄咄逼人的味道。

    “小道友，你这么说的话，是刻意要挑起争端，不肯和平解决此事的了？”谷云通脸色一黑，不再与欧楠楠理论，而是直截了当地发问道。

    “谷道友，你一个大乘期境界的修士带着这么多渡劫期和合体期境界的修士气势汹汹地前来这里，现在却给我说是想要和平解决此事。这话，你自己信不？”欧楠楠嘲讽地说道。

    谷云通的脸色不由得微红了一下。确实，在觉得自家的拳头够硬的时候，谷家从来都没有过和平解决事情的先例。除非是对阵双方的力量大体平衡或是谷家相差对方较远，谷家才会谋求和平解决的途径。

    而现在，在谷家所有人眼里，眼前的两架机械傀儡虽然特殊了一点，强大了一点，却远远够不上让谷家愿意和平解决的标准。

    只不过是因为被欧楠楠拿住的‘人质’谷顺在谷家的地位太过于特殊了一点，让事情变得有点棘手，才让谷云通说出了这么一番口不应心的话语。

    

