
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑奴塔在单独一座小山峰上，面积数百丈，共二十九层，每一层约五六丈之高，从塔底往上看，根本看不到塔尖。

    在塔的周身，有着许多奇异的符纹，这些符纹不比迷幻阵里的那些符纹，剑奴塔上的这些符纹非常大，足足比迷幻阵里的那些符纹大数倍之多。而且这剑奴踏上的符纹虽然没有被激活，但只要是一名玄者都能感受到这些符纹的恐怖。

    曹火看着面前的剑奴塌，面露凝重之色，半晌之后，他转身看着身后那些脸上写着好奇与震惊的众少年，道：“剑奴塔是当年祖师爷亲自打造的一件道器，同时也是我剑宗的镇宗之宝之一，在里面修炼对你们有大的好处。所以，如果可以的话，尽量多上几层，上的越多，你们就能呆的越久！”

    “哗”

    听到曹火的话，人群一阵骚动，众人看向剑奴塔的目光变的火热了起来。众人没有想到这个塔居然是一件道器，道器是什么？那是超越玄宝的层次啊！众人虽然大多家世都不错，但是别说道器了，就是地阶玄宝与玄阶玄宝都是少见的，现在见到传说中的道器，他们如何不激动？

    别说那些少年了，就是性格冷静沉稳的杨叶也是有些激动。先前看到这个塔上的符纹，他就知道这塔肯定不一般，但是他也没想到这么个庞然大物居然是一件道器。地阶玄宝的威力他已经见识过了，那可以用恐怖来形容，而作为在玄宝之上的道器，那威力得有多恐怖？

    见到众人那火热的目光，曹火摇头笑了笑，这些人的表情跟他当初差不多啊！他继续道：“别激动了，现在你们记好我的话。进去之后，每一层会出现一个剑奴，战胜剑奴的可以上一层，战败的会被移出来。恩，每上一层，你们有一个时辰的休息机会。”

    “曹长老，在里面可以用符箓与其它外物之类的东西吗？”这时，一个身穿绿衣裙的女子走到了曹火面前，恭声问道。

    看着眼前的女子，曹火脸上露出柔和的笑容，上次在幻阵之中表现的最好的就是眼前这个少女与那江源。而且让他们三个考官惊喜的是，眼前这个不足十六岁的少女居然也是玄者九品巅峰，这让他们三人兴奋不已。

    “这个考核的目的就是为了考验大家的实战能力，所以在里面不能使用能量石与符箓等东西！”曹火柔声道。

    闻言，绿裙女子对着曹火抱了抱拳，然后退到了一旁。

    “区区一个幻阵而已，何须用到外物。”这时，一旁的江源看了绿裙女子一眼，淡声道。虽然他说的很平静，但是那眼角的挑衅与不屑却是丝毫不加掩饰。

    绿裙女子脸色一变，她对长老恭敬，不代表要对别人恭敬，当下冷哼了一声，道：“好大的口气，只是，小心风大闪了舌头！”

    “是吗？”江源突然笑了起来，道：“我见你在先前的幻阵中表现得还不错，不知道有没有兴趣赌一赌？”

    “赌什么？”绿裙女子眉毛一挑，冷声道。在她的城市里，她可还没有怕过谁。

    见到两人争斗起来，一旁的曹火也不制止，反而是有兴趣的看了起来。

    听到绿裙女子的话，江源右手一挥，一把火红色的长剑出现在了他手中，握着那把火红色的长剑，江源傲然道：“我们就赌等下谁上的更高，我用这把玄阶下品剑：赤红剑作为赌注！”

    自从对杨叶失去兴趣后，他又找到了新的绿叶，只是让他有些意外的是眼前这个绿叶居然也是十六岁达到玄者九品巅峰。不过对此他没有丝毫的忌惮，反而是更加兴奋。有这个人作为他的陪衬，他的名声肯定会越加响亮，以后不仅会被剑宗高层注意，在剑宗建立自己的小圈子也会更加容易！

    见到江源居然拿出玄阶玄宝，众人再次一片哗然。许多少女看向江源的目光已经变的一些火热了。江源实力高，人又帅气，而且随手就拿出一把玄阶武器，这简直就是高富帅啊！

    而一些男少年目光也是有些火热，倒不是说他们有什么不良嗜好。而是他们已经准备怎么与江源拉好关系了。不能说他们投机势力，有人的地方就有争斗，这些少年少女刚进入剑宗，肯定是先要找好靠山，或者弄一个小团体的。

    而眼前这个实力强悍又富有的江源对于寒门子弟来说，就是一个不错的靠山。

    见到江源随手拿出一柄玄阶玄宝，杨叶也是有些意外，不过他并不心动，玄阶玄宝他也有，而且还有件玄阶中品，只是不能用而已。

    绿裙女子震惊了一会后，然后脸色恢复正常，她也不甘示弱，手一挥，一枚拳头大，红的鲜艳的果子出现在了她手中，道：“玄阶灵物：朱灵果。这价值不弱于你的赤红剑！”

    见绿裙女子随手拿出一枚玄阶灵物出来，江源也是有些意外。在绿裙女子果子上扫了扫，然后道：“可以！”

    “我也要赌一赌！”就在这时，一个略显得急切的声音在场中响起，当众人看到出声的人时，都是一惊。

    说话的不是别人，正是杨叶。以杨叶的性格是不会去参加这种赌博的，但是没办法啊！在绿裙女子拿出那朱灵果时，原本在他小漩涡丹田睡觉的小家伙突然就醒了过来。然后强烈要求杨叶去将那果子弄过来，如果杨叶不答应，它就要去抢了。

    小家伙来历神秘，他哪能让小家伙现身去抢？而且这也是小家伙第一次对一件东西表现的如此急切，所以，他只能来参加这个赌局了。

    见到是杨叶，不仅是江源于绿裙女子有一些意外，就是在一旁曹火长老也是有些意外。杨叶他当然是认识的，当初如果不是因为杨叶，那个小魔女还指不定怎么折腾了。只是他不明白，杨叶为什么来参加这个赌局，要知道，他的实力比起江源于绿裙女子差了可不是一点点啊！

    “你？”江源不屑道：“我们有玄阶玄宝与玄阶灵物，你有什么东西？”

    杨叶也难得废话，右手一翻，那柄玄阶长剑出现在了他的手中，道：“我也有一柄玄阶玄宝，这样可以了吧？”

    这次不止是江源于绿裙女子意外了，就是旁边的众人也意外了。什么时候玄阶玄宝如此普通了？一下子就出现了三把！

    “我同意！”这时，绿裙女子忽然说道。对于江源不爽的人，她不介意拉拢下，让江源不爽。

    见绿裙女子同意，江源冷哼了一声，道：“既然你想送玄宝，那就算你一个！”说完，不在看向杨叶。

    对于眼前这个自大狂傲的家伙，杨叶也没什么好感，也直接无视江源，对着绿裙女子微微点点头，算是打过招呼。

    绿裙女子见杨叶与自己打招呼，犹豫了下，然后也是微微点头，算是打过招呼。

    这时，曹火笑着朗声道：“剑宗不限制弟子之间相互比拼，只有在竞争与压力下，你们才能快速成长。但是要记住一点，良性竞争可以，但是不能在背后下黑手。一旦发现你们对同门下黑手，宗门会将你们废掉修为逐出剑宗，切记！”

    闻言，众人连忙点头，就是绿裙女子与江源也是连忙点头，不敢有丝毫异议。

    见众人点头，曹火满意的点了点头，然后笑道：“对了，有件事告诉你们一下。在一次的外门弟子中，有一人闯过了二十层塔，这个成绩是我剑宗百年来最好的成绩，希望你们有人打破这个记录，扬名剑宗！”           
            