
　　随着时间推移，其他人纷纷放弃，因为皇极大道的难度太高，参悟的时间又有限，穷尽大量的时间或许连一丝皮毛都不得领悟。

　　十四个有资格参悟道祖大道的人里面，只有罗修自己留下了。

　　因为他对道祖大道也颇为好奇，毕竟五位道祖所处的境界层次，甚至还要凌驾在大帝之上，处于大帝与超脱者之间的境界。

　　那么既然选择研究道祖大道的玄奥，那要选择的话，自然也是选择最强的来参悟。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　罗修沉浸在参悟皇极大道的玄奥之中，却不知道身边的人都已经纷纷的离去，大殿内只剩下了他自己，就连皇极道祖和封神道祖也都已经离开了。

　　当罗修从感悟的深层次状态中醒来的时候，他环顾四周，这才恍然时间已经过去了很久。

　　这段时间以来。

　　按照罗修对皇极大道的感悟来看，皇极大道的复杂，几乎是囊括了宇宙本源的数十种甚至上百种大道的精髓，复杂的框架构建起来，使得皇极大道凌驾在其他四种大道祖大道之上，犹如极致的帝皇，统御诸天，无可披靡。

　　这种大道，称之为皇极。

　　堪称已经是达到了超脱者之下的境界极致尽头。

　　而罗修目前所处的境界，也仅仅只是混元境而已，所以他自身相对于皇极大道来说也是无比渺小而又卑微的存在。

　　接下来的时间。

　　罗修依旧还在参悟皇极大道，随着时间的推移，他对皇极大道的感悟，甚至已经超越了皇极道祖的弟子，随着感悟的加深，罗修的境界也是飞速提升，与自身的真武大道相互印证。

　　即使是没有刻意的去提升修为，他的修为也在不知不觉中达到了混元第二宫顶峰，随时都可以踏入混元第三宫的境界。

　　此外，他将诸多感悟融入到真武大道印之中，使得真武大道印的威能也更胜从前，实力可谓脱胎换骨。

　　这一日。

　　罗修再次从悟道中醒来。

　　一道身影蓦然浮现，出现在他的面前，正是皇极道祖本人。

　　“你很不错。”

　　平静的一双目光落在罗修的身上，皇极道祖说了这样的一句话，而以他的身份和地位，能够给予一个不错的评价，这足可被任何年轻一代的修士视作人生中最大的荣耀了。

　　“十万八千混沌纪元就是一个时代，而在三十多个时代以前，也就是三百多万混沌纪元前爆发过一场空前的浩劫，这场浩劫的源头乃是超脱者而起，这场浩劫中死伤了无数的强者，虚空本源都被打的破碎……”

　　皇极道祖缓缓开口，说起了一段往事。

　　按照他的说法。

　　他们五位道祖，就是那个时期的强者，且自身都达到了神罗三十三重大帝境的层次。

　　在那遥远古老的时代，强者辈出，每一个时代大帝境都并非只有一位，甚至有数位，乃至更多，只有诸多大帝中最强的人，才能力压群雄，统御一个时代为尊。

　　“年轻一代中，我最为看重的人就是你了，所以除了让你参悟皇极大道之外，我还传授给你七种法门，你可愿意入我门下？”

　　说话间，皇极道祖屈指一弹，一道流光射入罗修的眉心，顿时七种法门的玄奥流转在心神之间，融入他的记忆。

　　“多谢前辈垂青，不过晚辈已经有了自己的路。”罗修躬身行礼。

　　“既然如此，你走吧。”

　　皇极道祖抬手一挥，罗修顿时就感觉周围的场景逐渐变得模糊。

　　下一刻。

　　罗修发现自己已经离开了皇极世界，显然他在选择拒绝拜师的那一刻起，他与皇极道祖之间的对话，也就到此为止了。

　　就在罗修的身影渐行渐远消失在虚空深处的时候。

　　一则消息传遍整个虚空，震动了无数人的内心。

　　神罗天界已经大乱！

　　有确切的消息传出，神天大帝已经坐化，神天时代彻底宣告终结，神天大帝麾下的五位圣祖之间爆发了大战，打的天界崩碎，死掉了无数强者。

　　神罗天界，位于神罗虚空中央虚空混沌海的深处，历代以来，神罗天界都是大帝的道场，汇聚无数强者云集的所在。

　　如今神罗天界大乱，无数强者为了争夺新时代大帝的尊威而掀起一场场的祸乱，尽管如今祸乱只是在天界之中，但是随着时间的推移，战火与争斗必然会蔓延到神罗虚空，以及虚空中的其他地方，虚空万界都无法逃过这场新时代的浩劫，必定会经历一场重新的大洗牌。

　　这件事情，罗修在虚空中游荡，自然也听说了，不过他却并没有放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他知道的事情越多，他就越发的感觉虚空中的水很深，目前的祸乱源头，根本就不值一提，真正的浩劫，还远没有真正的开始。

　　与此同时。

　　罗修意外的听说了另外一则消息，一尊大帝的葬地被发现了。

　　十万八千混沌纪元，就是一个时代，虚空的历史中，历经了无数个时代，即使是只能追溯到虚空本源破碎，救世道祖出现的时期，那也是极古时代的末期。

　　极古时代，号称是最古老的时期，一个时代历经了无数个大帝级的强者，甚至还有超脱者的诞生。

　　而传闻。

　　此次发现的大帝葬地，便是极古时期某位大帝级强者的葬地！

　　关于极古时代。

　　罗修所知甚少，唯一的了解，或许就是与他灵魂本源融为一体的天无之书，似乎是来自极古时代的宝物。

　　极古时代的末期爆发了可怕的浩劫，超脱者之间大战几乎摧毁虚空万界，虚空本源大道都被打的破碎，虚空天地化作了无尽的混沌鸿蒙。

　　极古时期出现过不止一位超脱者。

　　然而自从极古浩劫过后，虚空万界就再也没有出现过任何一位超脱者。

　　因此毫无疑问，极古大帝的葬地消息，必然震动人心，或许可以从中发现极古时期如何成就超脱者的秘密。

　　“罗小友！”

　　虚空中的一颗星辰上。

　　罗修的身影刚刚落下，一道身影就飞掠而来，出现在不远处。

　　“玄光道尊？”

　　罗修抬眼望去，他与玄光道尊以前见过，那时候还是闯入星罗尊主的神藏洞天之时。

　　“当年一别，没想到时隔如今，罗小友已经是名动神罗虚空的年轻至尊了。”玄光道尊抱拳说道，态度很是客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十五章 极古大帝的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 