    此刻，那西游后传世界内大雷音寺之中。

    “速速去寻吧，如今就差他一人了。”

    随着无天的话语落下，手下的心腹大将顿时满脸笑意的下凡去了。

    自己的老大都已经说的这么清楚了，凡间凤头山附近，转世灵童乔灵儿，若是这都找不到, 他们可以集体去养猪了。

    想到这，黑袍顿时兴高采烈的带着一众手下离开了。

    一时间，偌大的大雷音寺之内，漫天的佛陀，乃至于天庭仙神……尽数目瞪口呆般的看着无天……

    没错，天道规定三界由无天佛祖掌控三十三年之期，而现在没人斗得过无天佛祖，哪怕是准圣的昊天大天尊，玉皇大帝也没办法。

    无天佛祖现在代表的便是所谓的……正派！

    天道庇护不是正派的啥？也是因此他们全部被无天佛祖掳来，放在大雷音寺内，而且……还让手下打造祭坛，他！无天！！要献祭所有神佛！！！

    这确实是个狠人，说献祭天地神佛就献祭天地神佛，完全没有连泥带水的。

    不过那些神佛听到无天的话……都是苦涩。

    佛祖啊，这个无天开挂了！！！

    恭喜你！中大奖了，要无了！！！

    这种新手村遇到满级大反派堵门，你还玩个蛇皮袋？？？

    这一刻，众人不由为佛祖的转世灵童感到了担忧。一旦无天的人找到了，听无天话语中的意思，他是准备亲自出手。

    这种情况下，如来肯定是没了！这还能活？？完全不可能！！

    而很快，乔灵儿被带来了……

    完了，咱大BOOS，呸，咱大救星没了！！

    不由的，众人的目光看向了佛门的二把手, 燃灯古佛……

    只是，此刻的燃灯古佛，脸色也是很是难看，这一切都和他推演看到不一样，这个时候，无天不应该如此的！！

    但是现实就是如此，燃灯古佛也是无可奈何了，想着先一步离去，再做打算，就见无天的本命黑莲，直接悬浮在了燃灯古佛的头顶之.上。

    “燃灯，你就别走了吧。”

    平静的话语从无天的口中道出，一时间，燃灯古佛的身躯顿时一颤，诸多的神佛都上了所谓的祭坛，无天单独阻拦了自己这是何意?

    难道他真的开挂了?

    想着无天之前的操作，燃灯古佛的内心，不由一突。

    “终究你也是要圆寂的，与其多活几天, 不如现在就把舍利子交出来吧。”

    场中的众多佛陀，菩萨，罗汉，就连天庭众神都被尽数被镇压。

    也就只有如燃灯古佛，此刻还在坚持着，只是，此刻的几位古佛，听到无天的话语之后，都是彻底的傻眼了。

    尤其是燃灯古佛，更是瞪大了眼睛表示难以置信。

    这……这怎么可能！！！

    无天怎么连自己圆寂都知道？？？

    这一刻，燃灯古佛也是坐不住了……

    导演啊，黑奥普米！！快来啊，我这发现个挂壁。

    对，有石锤了，快来，我们帮你看着。

    燃灯古佛在线石锤举报有挂壁！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    只是，他还没有等来导演石锤，头顶之上的黑莲气息，不断的涌入而下。

    无尽的佛光从燃灯古佛体内涌入，竭力的想要抵挡着。

    但和此刻天道加持的无天，燃灯古佛终究还是差了那么一点。

    “燃灯，放弃吧，放心，等拿了你的舍利，我会把它连同仙神一起献祭的。”

    就在燃灯古佛这边竭力抵挡之时，另一边的无天佛祖却是口中不断的诉说着。

    他虽然看不起如来，但是对燃灯古佛还是颇为敬重的。只是，可惜啊……谁让他是大反派呢。

    “看你临死，我也再告诉你一件事情吧。”

    看着燃灯古佛不断的被黑莲压下，无天口中轻声的补充了一句，道：“我早就知道孙悟空就是第十七颗无骨舍利，放心，我一会就去把他灭了！！”

    话语道出，爆发无尽佛光的燃灯古佛，直接就是傻眼了。

    我去，这开挂开的这么猛的吗？？

    不但知道如来和他的事情，连大结局的孙悟空是第十七颗无骨舍利都知道。

    这尼玛还玩个锤子！！

    这一刻，燃灯古佛略显同情的看了一眼大雷音寺内的众佛。

    再见，老子燃灯下线不玩了。一直端坐在黑莲之上的无天佛祖，目光撇了一眼身后的祭坛，眼眸之中闪动着精光。

    他之所以等到现在，还不动手，为的就是让那个虚伪的如来，亲眼看看，此刻默默的算了一下时间，应该差不多了。

    目光撇了一眼身下的乔灵儿，无天一道黑光直接打了过去。

    “轰隆……！！！”

    黑光打出，就见此刻的乔灵儿身后无尽的佛光咋现开来。

    “阿弥陀佛。”

    一道恢宏的佛音道出，随后佛祖如来的身影再度归来。

    转世重生，此刻的如来感受着时机已到，不由露出了笑容。

    只是一睁开眼眸，就见自己的大雷音寺和漫天神佛，尽数被放在了一个庞大的祭坛之上。

    如此突兀的一幕，令的如来佛祖瞬间傻眼了。

    我去，这是什么情况？？？

    不是说好的三十三年期限吗?

    这时间已经到了，为什么无天还在这里？？？

    而且，自己的大雷音寺和满天神佛怎么在一个祭坛上。

    归来的如来佛祖看了一眼，顿时惊呆了，愣在了原地。

    “佛祖，这里究竟发生了什么？？”

    就在如来惊呆之时，另一边，一直被黑莲气息镇压的孙悟空，此刻却是大口呼喊而道。

    如今这诡异的局面，也就只有如来佛祖可以解决了。

    只是孙悟空的话语道出，另一-边的如来佛祖更是傻眼了。

    我了个大草！！！

    孙猴子？？？咋可能！！！

    你怎么还在这里?

    你不应该化为无骨舍利，和无天同归于尽了吗?

    你还问我怎么解决？？

    你活着，我就解决不了啊!

    这一刻，如来的内心猛烈一突，骤然察觉到一股极度危险的气息涌入心头。

    尼玛……这还怎么玩？？咱一个人搞的过么？昊天，燃灯，弥勒都被镇压在祭坛，这真的没得玩了啊……

    

