    花丸花火与上杉櫂已经离开了。

    花丸裕樹坐在靠椅上，拿起空茶杯旁的纸筒，打开那幅尚未打开的画。

    画很简单，是一位父亲牵着小女孩行走在闹市之间的情景。

    主题清晰明确，这幅并不宽大的水彩画，加入了众多的元素。

    幽蓝的夜空、闪耀的霓虹灯、繁华的商业街、形形色色的小摊、路人，和谐共存。

    父亲的稳重、小女孩的好奇、大手牵小手时细微的照顾，都在寥寥数笔中被勾勒彰显。

    一切的一切都与缓步慢行的父女二人，自然的融汇在一起，构筑成异常真实的现实画面。

    结构简单，但蕴含于其中无以言表的幸福，却活灵活现传达在心。

    花丸裕樹将手中这幅水彩画仔细端详数遍，脸上露出淡淡的笑容：

    “画的，越来越好了啊。”

    ——————

    一想到直到离开时，父亲都没打开那副画，花丸花火就不由担心：

    “櫂君...你说爸爸会喜欢花火画的那副画吗？”

    走在点点日光的茂盛榉树下，上杉櫂温和的说：“如果我有个女儿给我画那样的一幅画，想必那时的我是极其幸福的。”

    他很自然地抓紧了她的小手，柔嫩与温暖如春日暖流四溢掌心。

    “伯父也说过，花火的心意他收到了。”

    花丸花火辉泽闪烁的缤紫色眼瞳在他的注视下，轻摇荡漾。

    “所以，请不要担心，伯父他是永远站在你身后的，你的幸福就是他的骄傲。”

    上杉櫂很自然地对她露出了平常的微笑：“櫂君也是一样，永远会陪伴你，永远会关心你，就像我们一直以来一起长大那样。”

    “櫂君......”

    烧红的脸蛋，翩然而至，花丸花火有些不好意思与他对视。

    “新宿中央公园，一起去走走吗？”他笑看说。

    “好.....”她点点头，悸动的心对这个周末，很是期待。

    步行一公里，走过东京凯瑞大酒店，便是空气清新的新宿中央公园。

    作为新宿区仅次于御苑、户山的公园，占地八万平米的中央公园，这里亦是繁华都市中难得休闲的一角。

    清新静雅的法式庭圆轴线对称，规整对称，绿林之中点缀有喷泉、水池、台阶、雕像。

    游客不断，络绎不绝，但又恰到好处，自觉的不去打搅这片隅地的宁静。

    从这里抬头向四周观望，满是林立的高楼大厦。

    两人坐在水池喷泉对面的长椅上，听水泉喷流的激荡声。

    “说起来，我对花火酱道歉的礼物，还没有准备。”上杉櫂说。

    “櫂君没有做什么对不起花火的事，花火不需要道歉的礼物。”花丸花火说。

    “我偷偷摸了你，是知道的吧？”上杉櫂面向她说。

    “嗯...花火知道......”花丸花火小声回应，她的确知道每一个细节。

    “所以还是要礼物的。”

    “可是...那是梦啊......”花丸花火脸蛋羞红，想起那份痒痒的抚摸。

    “是不是梦并不重要，重要的是我有了这个想法，在不经过花火同意的情况下，偷偷摸你的行动，所以，还是要向你道歉的。”

    脑海中被触摸的感觉挥之不去，花丸花火呼吸变得炙热，公园内不大不小的阳光也让她浑身沁出了少女体香：

    “那...只要花火同意櫂君的想法...櫂君就不需要向花火道歉了......”

    上杉櫂将自己向她靠近了些，独自享受这股充斥鼻腔内少女香气，悄悄的附耳说：

    “那，我现在可以摸你吗？”

    随树叶窸窣摇曳的阳光，洒散在她的小裙子上，领口红色的蝴蝶结搭配洁白的小衬衫，可爱到令人发慌。

    她偷偷瞄了几眼四周散步遛狗的行人，微微扭动的娇躯，局促不安。

    “现在...现在不行...好多人...好多人都在这里......”

    “那，回家之后呢？”愈发娇羞的少女，令上杉櫂露出了“毕竟老夫也不是什么恶魔”的笑。

    “櫂君...櫂君真的喜欢摸花火的肚子吗？”弱气的声线，并没有直接回答他的问题。

    “很喜欢，软软的很舒服，很想一直摸。”

    “嗯...”

    “花火答应了？”

    “只要...只要櫂君想要的话......”似乎是害羞这个话题，她说话的声音细若游丝。

    “胸呢？”上杉櫂很坏。

    本就低头的花丸花火，自然将注意力汇聚在红色蝴蝶结的下方。

    那里...被白衬衫遮挡住，想象自己被轻轻抚摸的感觉，她倏的闭上了眼。

    犹豫半晌过后吞吞吐吐地说：

    “也...也可以......”

    “真的？”

    “真...的......”

    “那......”上杉櫂故意将尾音拖长。

    花丸花火突然伸出惊慌失措的小手，撇过小脑袋闭紧眼说：“不要...不要欺负花火，爸爸会打櫂君的。”

    为什么会这么可爱？

    上杉櫂笑了笑，抓住她的双手，贴紧她通红的耳根：“伯父不会知道的。”

    “爸爸有枪的......”

    “伯父不会知道的。”

    “爸爸很厉害的，抓了很多坏人......”

    “伯父不会知道的。”

    “爸爸他......”

    花丸花火支支吾吾半天，想不出来什么话，只能对他发出怜弱的请求，“花火会帮櫂君做便当...櫂君...櫂君不要、不要欺负花火...”

    “不够。”

    “花火会画画挣钱，每天都给櫂君做好吃的......”花丸花火认真的仔细想了想。

    “还不够。”

    “花火会听櫂君的话，櫂君不舒服，花火都会好好陪在櫂君身边......”

    “还是不够。”

    花丸花火紧张到心跳不已，小脑袋都被烧到短路：“花火、花火...花火想不出来了......”

    她又赶紧祈求道：“不过櫂君一定不要欺负花火好不好，花火很容易哭的......”

    弱气的声音好像是真的快哭了。

    上杉櫂不由失笑，抱住她隔着薄衣的细腰：“开玩笑的，花火听不出来吗？”

    感受到贴近的胸膛，犹如惊慌小白兔的花丸花火安心了些，不过对刚才的话还是很在意：

    “那...櫂君还是会摸花火吗......”

    “会。”

    顺着她的细腰，搂住她的右手，已经摸到了她平坦柔嫩的小腹。

    她只觉得被摸到的那里痒痒的，“那...櫂君一定要轻一点...”

    “会很轻的。”

    “嗯......”

    坐在公园的长椅，感受穿过绿叶照拂在脸上的阳光，花丸花火靠着他，懒洋洋地闭上了迷离的眼。

    一位溜柴犬的老太太看到前方长凳上相靠的背影，摇摇头，淡然一笑后，便领着狗子默默的转身离开了。

