
　　秦飞三人一路冲破雷霆，宛如长空中拉扯出来的三道明黄色闪电，最终来到了元婴洞府的入口处。

　　“天风域现在，应该已经一片大乱了吧？”

　　韩雨心中忽然想到，一个月前秦飞碾压诸多天骄，得到元婴洞府内的宝藏，这个消息肯定早已经传遍整个天风域，无数人的目光恐怕都是齐聚在元婴洞府入口处。

　　“外面好像来了很多客人啊。”

　　秦飞踏出空间漩涡的前一刻，忽然嘴角一扯，淡淡笑道。天籁小说网

　　唰。

　　下一刻，天地变幻，空间之力从三人身上散去，他们终于回到了天风古林当中。

　　只是此时，漫山遍野都是修仙者的身影，天地间却一片寂静。

　　“道友，你终于出现了。”

　　天空之后分散站列着众多身影，每一道身影的气息都恐怖得令人发指。

　　韩雨尽管已经跟着秦飞见过很多大场面，但看到眼前这些身影，瞳孔也忍不住微微一缩。

　　“一、二、三十三位凝丹境！”

　　整整十三位凝丹境，每个人都身穿不同的道袍，来自九大势力，其中隐隐以一位蟒袍老者为首。

　　蟒袍在天风域王城当中，至少是王爷或者皇子的身份，也有为了王城帝王家族勤恳忠心上百年的老臣。

　　说话的，正是蟒袍男子，他看向秦飞，不住地上下打量，一双眼睛如电，像是要把秦飞给看穿。

　　但他的目光落下来，立刻像是陷入深渊当中，化为无形，这种感觉，要么是秦飞毫无灵力气息，要么他动用了某种欺天之术，将自身气息完全遮掩。

　　“你是谁？”

　　秦飞抬起头，看向蟒袍男子。

　　下方山谷当中，修仙者的数量几乎比起一个月前，多了一倍有余，所有人似乎都是为看到秦飞的真容，冒险闯入。

　　然而谁知，这十三位凝丹境的出现，让这山谷间的气氛顿时变得无比火爆。

　　“血杀宗的冥长老、悬空山的千机老人、万蛇殿的蛇剑尊者．还有王城的三王爷！”

　　有人扫了一眼天空，脸色不禁变得越来越惨白，这些人都是天风域的超级强者，平时绝不会出现，今天为了一个秦飞，竟然一齐碰头？

　　听到秦飞的发问，蟒袍男子开口道：“天风域王城，南宫家三王，南宫落。”

　　南宫落，天风域王城的三王爷，君上的亲胞弟，实力早已经踏入凝丹多年，在整个天风域都能够排得上前列。

　　下方的诸多修仙者当中，有些人并不认识南宫落，所以一听到他自报来历，顿时纷纷倒吸一口凉气。

　　没想到这里不仅是来了十三位凝丹境，而且还有一位王城之人，这个阵容，几乎可以横扫天风域所有的城池了。

　　光是南宫落王城三王爷的身份一亮出来，许多宗派的长老们都是不敢有所怠慢。

　　“王城的人？你们在这里等我？想干什么？”

　　秦飞负手而立，神色从容淡定，静静地等待着南宫落等人的答案。

　　这些人要是想替那几个天骄找回场子，自己正好拿他们练练手，看看一道真龙拳打出去，能不能震死十三位凝丹。

　　“道友不要误会，我们只是来赎回遗失在道友手中的灵宝，别无他意。”

　　南宫落淡淡开口，他拿出一张灵石卡，道：“元婴洞府的宝藏乃是无主之物，有能者得知，道友天赋实力惊人，成为最后的赢家无可厚非。”

　　“不过九大势力几乎都有灵宝落入道友的手中，当初道友也曾说可以用灵石代替，这些灵宝都是九大势力中最为重要的宝物，所以请道友网开一面，将灵宝交还于他们。”

　　听到这里，众人才知道，南宫落似乎是来做说客的，为的就是让秦飞把从那些天骄手中得来的灵宝交还出来。

　　“这些灵宝是他们冒犯我的惩戒，你说还就还，那我不是很没面子？”

　　秦飞冷冷一笑，满不在乎地道，这南宫落要是不识趣，敢步步紧逼，自己不介意把他给宰了。

　　就算招惹了天风域王城又怎么样，一自己如今大成的实力，哪怕九大势力一起上又如何？

　　“不是让道友白白交换，他们愿意奉上双倍灵石。”

　　南宫落似乎早就猜到秦飞会这么说，微笑开口道。

　　他的话音落下，迷月宗、山海洞天、悬空山的凝丹境长老都是朝秦飞扔出一张灵石卡。

　　卡上的数额，确实让秦飞都很满意，他抬起头，道：“想不到为了几件灵宝，你们愿意付出这种代价。”

　　“这几件灵宝都有各个门派中金丹老祖的神魂印记，道友就算想使用也没办法，不如爽快退还，双方皆大欢喜。”

　　南宫落点头劝道。

　　咻咻咻。

　　几件宝光从秦飞的乾坤葫中射出，落入各个长老的手中，秦飞虽然可以抹掉金丹老怪的神魂印记，但他这个时候也并不想彻底惹怒九大势力。

　　不惧怕和怕麻烦是两回事，秦飞如今修为大成，第二件要做的事就是前往深寒域寻找尹初晴和秦灵儿。

　　他不想跟九大势力打起来，浪费自己一大截的时间。

　　“既然道友如此痛快，我南宫家随时恭候道友前来王城一叙，届时定会隆重款待。”

　　南宫落眼中掠过一抹喜色，秦飞的实力强悍且神秘，而且尚且不知他背后的传承到底是何方神圣，所以最好不要和他交恶。

　　这是王城君上的意思，一切只能等调查秦飞的背景之后，再决定对不对他动手。

　　“三王爷，你们可以离开，不过我血杀宗，却要和他清算清算。”

　　此时，那一直站在后方的冥长老，忽然往前一步。

　　叶血月的死，让血杀宗损失惨重，尽管还有另外一名至尊天骄顶上来，但血杀宗未来百年的潜力，已然落后一大节。

　　这口气，以血杀宗的好战嗜杀个性，显然不可能轻易地放过秦飞。

　　“再加上一个我！”

　　就在冥长老往前踏出时，远处一道黑色骷髅头席卷而来，最后落至众人面前。

　　“鬼刀宗宗主，鬼谷子？”

　　有人眼尖地失声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1330章 交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 