    太上皇和皇太子巡视地方回朝，自然也就意味着文武百官都需要迎接，这是不折不扣的大事。

    “皇伯父，咱父王就不乐意回来。”朱文埂告着刁状，这小子也是‘孝顺’，“要不是曾祖遇着了，他肯定不回来。”

    摸了摸朱文埂的脑袋, 朱允煐都有些头疼了，“咱知道了，你放心就是。这一趟你爹回来了，咱不许他轻易出去。就算是要出去玩，也得带着咱文埂才行。”

    朱文埂立刻笑了起来，开心的说道，“那皇伯父, 你可不能告诉咱爹。要不然咱爹就要说咱胸无大志、玩物丧志了，他最是见不得咱整天都惦记着玩！”

    天地良心，虽然朱允熥那小子是自己的胞弟。可是想想看朱允熥在劝人上进，朱允煐就觉得违和。那小子就是大明最大的纨绔之一，也不知道他哪里来的底气去劝别人上进。

    或者也是因为朱允熥是大明的吴王吧，是朱文埂的爹，所以也就有些底气了。

    “皇帝舅舅，咱爹派人来传话，看到船了。”冯麒骑着马跑了过来，大声喊道，“说是传令了，咱爹率人跟着呢。”

    朱允煐觉得欣慰，虽然他这个外甥只有八岁，不过这到底是武勋家庭出来的，还是有着家学渊源。虽然现在做不来一些重要的事情，也可以在力所能及的历练一下。

    “大胆！”朱文埂不乐意了，冲着冯麒喊道，“和咱皇伯父说话，还敢坐在马背上！”

    冯麒可不惯着朱文埂，立刻呛声, “他还是咱皇帝舅舅！你再多嘴，咱回头就和咱娘去说，看咱娘收拾你，连小舅也一起收拾了！”

    朱允煐有些好笑，不过还是说道，“真要是说了，你娘得收拾你。咱虽然疼你、宠你，但是这一趟还是咱家文埂懂事。莫要说咱是皇帝了，就是寻常长辈，你也不能坐在马背上回话。”

    冯麒立刻跳下马背，立马趴下，“皇帝舅舅，外甥知错了。”

    朱允煐笑了笑，说道，“下次记得就是，记得带人继续去探。看到了龙舟跟着，莫要再来给咱传话了。记得要跟着，跟着你爹就好。”

    冯麒立刻翻身上了马背, 骑着马朝着上游跑去, 要去追踪龙舟的行迹。

    “咱侄儿还是知理的，咱开心！”摸了摸朱文埂的脑袋，朱允煐说道，“你去找你五王爷，咱给你下个旨意。宗室里头和你平辈的，都要你给管着。就是你弟弟，也该你管着。”

    神采飞扬的朱文埂跑去找朱橚了，对于自己就要承担重任，朱文埂是很激动很期待的。

    朱允煐松了口气，对站在旁边的徐妙清说道，“那些个小子，就没一个能让人省心的。总算是打发了他们，咱耳边也是可以清静些了。”

    徐妙清则笑着说道，“文埂虽说贪玩，不过这孩子和允熥一个样，最是守礼。虽说陛下也是宠爱文埂，这孩子也没恃宠而骄。”

    朱允煐露出笑容，好似也是在埋怨，“到底是允熥的儿子，活脱脱的就是个朱允熥！要说大事，这父子两个都是糊涂虫。要说小聪明，他们倒是不缺。他们倒是有分寸，在咱面前卖乖归卖乖，也是不让咱多操心。”

    徐妙清也承认这些，主要就是朱允熥是什么德行，她再清楚不过了。虽然确实纨绔了一些，但是在宗室里头，朱允熥也算是比较听话的，不让朱允煐多操心。

    回头看了一眼宗室的队伍，还真的是比较庞大，该来的人都过来了。

    在应天府的宗室子弟，只要不是还在襁褓里，只要不是病重，一个个的都来了。

    老朱子辈的队伍不少，除了已经离世的，或者是去北平府的，现在还有十来个在应天府。至于老朱的孙子辈、重孙辈的，那更是队伍庞大了，估计老朱自己都认不全，大概也就是可以从名字知道是哪一个儿子的儿孙。

    其实朱允煐也是一样，他的皇叔、皇姑，就算有些是比较陌生没什么来往，但是能认出来。但是堂弟、堂妹，朱允煐就有很多不认识的了。至于那些个侄孙等等，朱允煐认识的不多。

    所以也不得不感慨着老朱的‘深谋远虑’，从名字就可以知道老朱家子嗣的辈分、家世。

    就在朱允煐和徐妙清还在闲聊的时候，四条大船顺江而下，龙旗迎风招展。

    这可不是老朱的龙舟，这只是为龙舟开路的先锋。太上皇和皇太子的座舰，可不能冲撞了。

    片刻后，一条巨大的福船出现了，那也就是老朱的龙舟了。

    远远的朱允煐就看到了甲板上那个魁梧的老人，以及在他旁边有着一个意气风发的少年。

    龙舟缓缓靠上码头，老朱一甩衣袖转身。而朱允煐立刻率领宗室、文武百官跪迎，三呼万岁的声音洪亮无比。

    小小朱的身影出现了，来到阶梯前，“太上皇圣谕：众爱卿平身。”

    朱允煐立刻自然是带领着宗室、文武百官谢恩，小小朱现在代表着的可是老朱。

    小小朱跳下船的时候，老朱魁梧的身影也出现了，“整天就瞎蹦，那般高你也蹦下去。”

    “曾祖，一点都不高。”小小朱笑嘻嘻的，对老朱说道，“曾祖走快点，垠儿搀着你。”

    其实朱允煐和徐妙清这个时候也快步向前，老朱看到了自己的长孙笑的很开心。看到小朱和小小朱一左一右的伸出手，老朱觉得这个阶梯下的非常舒心。

    “皇兄。”朱允熥苦着脸，可怜兮兮的说道，“臣弟还准备了好些螃蟹想要献给皇兄，都死了。”

    朱允煐瞪了一眼朱允熥，没好气说道，“咱让你去凤阳老家祭祖，你倒好，转眼就跑去了巢湖。要不是遇着了皇爷爷，咱估摸着你也是舍不得回来。”

    老朱被朱允煐扶着，也安心，“还不是你惯的，宗室里头有几个有他这般大胆？都不知道复旨就跑出去玩，倒是还有些分寸，知道办好了皇差再出去。”

    徐妙清落后老朱一步，轻声问道，“皇爷爷，一路舟车劳顿，可要歇息？”

    老朱露出笑容，和善的看着徐妙清说道，“咱这孙媳争气，给咱又添了个重孙！好啊，咱垠儿也有了弟弟，以后兄弟两个也能照应。好，皇后贤良淑德，坤德既轨！兴王之主，无不内有贤助，克树母仪、贤而能谏，可为世法！”

    徐妙清连忙跪下，有些激动地说道，“孙媳只是尽了本分，不敢当皇爷爷夸赞。”

    老朱是越看这个孙媳越满意，说道，“咱也没说错，孙媳真是尽了皇后之责。垠儿，扶起来你母后。回宫了记得提醒咱，咱那里还有两柄如意，赐给你娘。”

    小小朱笑嘻嘻的扶起来徐妙清，说道，“曾祖，你那如意咱都给捣鼓回去了。皇爷爷若是想要赏赐咱娘，就不要赐如意了，咱娘那里的如意太多了。”

    老朱笑着敲了敲小小朱的头，说道，“咱的东西，你也敢摸回去？”

    “咱爹还摸回去了好些个。”小小朱立刻将朱允煐拖下水，“咱爹前两年还说过，想要知道曾祖到底有多少如意，让咱去看看。”

    玉如意什么的，老朱是真的不少，心情好了就赏赐给子孙。徐妙清得到的赏赐可不少，谁让她是朱允煐的正妻呢。尤其是在生下小小朱之后，老朱是越来越喜欢这个孙媳妇了。

    巨大的车架就在前头，老朱在小朱和小小朱的搀扶下登上了龙辇。

    朱允煐自然也是跟着上去，这一次朱允煐甚至只带着一辆龙辇出来。

    小小朱也爬到龙辇上，看了看四周，“起驾！”

    老朱有些好笑，也很骄傲，“咱这垠儿倒是有分寸，和你小时候一般有主意。好些个事情都不用咱交代，他自个儿就能做好。”

    这也就是因为老朱喜欢小小朱，要不然小小朱这没有征询意见就直接发号施令，那也算得上是僭越了。真要是计较起来，这也是可以让小小朱灰头土脸的。

    但是老朱显然不在意，他看不到僭越，他看到的只是小小朱的决断，小小朱的主见。

    小小朱的旨意一下，庞大的队伍自然也是缓缓行进起来。好些个宗室虽然还没有登上车驾，甚至此前只是远远的看了一眼老朱，但是也没什么问题。

    说到底就是这些个宗室，他们来迎驾是理所应当的。老朱不一定知道这些人都来了，但是要是有宗室子弟没有过来，老朱肯定是要记在心里，事后说不定就要处罚了。

    龙辇行动起来，其他的宗室自然也可以抓紧时间登车，队伍太过庞大，他们也不能急。

    老朱笑着坐在柔软的垫子上，小小朱立刻跑过来躺下，枕着老朱的腿，“曾祖，咱下一趟就不乘船了，颠簸起来咱都受不了。咱都睡得不踏实，现在都有些困了。”

    朱允煐没好气的轻轻敲了敲小小朱的脑袋，“有你这般胡闹的，你曾祖不累？”

    老朱有些埋怨的看着小朱，说道，“咱垠儿累了，就让他歇着，你捣鼓他作甚？”

    朱允煐一愣，心里不高兴了。看了看小小朱，他吃醋一般的一扭身，也枕在老朱腿上。

    “咱也累了，皇爷爷要是不累，也给咱挠挠痒。”

