    顾五夫人听程可佳的话，她轻叹道：“老话说的多好啊，憨人多人疼，难怪你们父亲偏心她，她都这般的实心眼，这不偏都不行啊。”

    程可佳瞧着顾五夫人微微的笑了起来，顾五夫人的感怀总是太过实在了一些。

    顾五夫人瞧着程可佳的笑脸，她轻轻的说：“我现在就盼着凯儿家的早日添一个孩子，那时候，她的心能够静下来，遇事时候，她能够多想一想。”

    程可佳面对顾五夫人除去微微笑外，她这时候是有任何的表示，都很容易引起误解。

    顾五夫人瞧着程可佳轻摇头说：“可佳，你的性子也太过稳重了一些。”

    程可佳瞧着顾五夫人真心的笑了起来，说：“母亲，我们家长辈慈爱同辈友善小辈可爱，这个家里面还能有什么事情值得我冲动？我总不能无事生非吧？那样母亲能够容得了我？”

    顾五夫人仔细的想一想程可佳的话，她轻点头说：“你这般性子不错，你要是太过闹腾了，我受不了你是小事，只怕则儿也受不了你。”

    程可佳笑了起来说：“母亲，季哥儿父亲最听母亲的话，母亲认可下来的人，他一向都会认可的。”

    顾五夫人不太相信程可佳的话，然而儿媳妇愿意这般的哄她高兴，她的心里面还是觉得舒畅了许多。

    程可佳是享受这种家居生活，夫婿在外面真正的忙着公事，家里有人当家理事，她只要打理好自家的小院子，外带照顾好孩子，至于店铺田地的事情，都有专人打理。

    程可佳珍惜这样的日子，成氏却未必珍惜这样的日子，她只觉得日日闲着无事，她便寻顾五夫人说了说她的想法，她想回娘家小住一些日子。

    顾五夫人瞧着成氏面上的神情，她急急的问：“你和凯儿争吵了？”

    成氏红着脸摇头说：“母亲，我们没有吵架，我只是想着他近来很忙，我回娘家小住几天，他也能够轻闲几日。”

    顾五夫人一脸瞧不明白的神情瞧着她，说：“你夫婿在外面辛苦忙碌，他回来的时候，他还要面对空房，你说你们没有吵架，这话纵然是我相信了，你娘家的人只怕也不会相信。

    成玉，你和我说实话吧，你们夫妻到底为何事争吵？”

    成氏瞧着顾五夫人面上的神情，她暗暗的有些后悔起来，她是真的只想回娘家松散几日，他们夫妻真的是不曾有过争吵，她跟顾佑凯提过，顾佑凯是反对的。

    顾佑凯跟她明说，只要顾五老爷夫妻赞同下来，他也不会反对她这般冲动的行事，他是知道成氏在顾家生活得不轻松。

    成氏原本以为顾五夫人是不会反对她的要求，毕竟顾五夫人平时对她们当儿媳妇的要求，从来不曾反弹过一次。

    成氏眼里流露出失望的神情，她瞧着顾五夫人低声说：“母亲，我听说，你以前准许过嫂嫂回家小住过几日的。”

    顾五夫人瞧着成氏眼里露出失望的神情，她轻摇头说：“那时节，你们哥哥出门一直没有消息，你嫂嫂娘家人都有些担心起来，她请求回娘家小住几日，她娘家人是乐意的迎她回去。

    如今凯儿在都城，他日日都会回家来，你在这样的时候，你娘家无任何的事情，你和我说要回娘家小住，我是无法应承你的。

    当然只要你们父亲和你的夫婿应许你的要求，我也一样不会反对的。”

    成氏只要顾五夫人不坚决反对，她的心里面便觉得还是有几分的希望，顾佑凯这边慢慢说，她想她还是能够让他应承下来。

    成氏的心里面有了几分的希望，她又特意跟顾佑凯解释，她回娘家去，是有心想寻大夫瞧一瞧身体状况，毕竟他们成亲日子不短了。

    顾佑凯瞧着成氏只能轻点头说：“既然母亲不赞成你回娘家小住，那我们看父亲这边的意思吧？只要父亲同意了，我是不会反对的。”

    成氏满脸高兴神情瞧着顾佑凯，然而顾佑凯瞧着她轻叹道：“玉儿，你应该知道在内宅里面，婆婆比公公是要管事许多。

    我们家父亲是管事多一些，可是许多的事情上面，他还是会依着母亲的想法行事。

    如果父亲这一次应许了你，可是你以后要跟母亲常相处的，你有没有想过这一点？”

    成氏微微的低下头，她自然是想过这一点的，只是她的心里面还是想着要回娘家小住几日，她在顾家住着，她总是有一种不透气的感觉。

    或许是妯娌们太出色了一些，而她们又各有各的事情，成氏哪怕去长园里小坐，程可佳很是热情的对待她，她的心里面都有一种孤独感觉。

    成氏在顾家寻不到认同感，她和顾佑凯在这方面又无法交流，她只能够想着，她要回娘家小住一些日子，或许那时候回来后，她的心里面便会舒畅许多。

    顾佑凯陪着成氏去跟顾五老爷说了说，顾五老爷见到顾佑凯本人不反对，他对此自然无任何的反对意思，只是他要求他们夫妻还是要去问过顾五夫人的意思。

    顾五夫人知道顾五老爷和顾佑凯父子都不反对后，她自然是无任何的意见。

    成氏在第二天打理好行李回娘家小住，程可佳听说后，她很有些愕然的瞧着顾五夫人说：“母亲，弟妹娘家可是有喜事，她怎么去得这般的匆忙？”

    顾五夫人瞧着程可佳叹息说：“成家没有传来任何喜事的消息，你弟妹只是一心一意想要回娘家小住几日。”

    程可佳听后微微的点头说：“她现在没有孩子，只要父亲母亲还有凯弟应许，她现在回娘家小住几日，我听了后，我都有些羡慕起来。”

    顾五夫人瞧着程可佳的神情，她微微的皱眉头说：“可佳，在这样的时候，你可别跟我说，你要带着季哥儿回娘家小住几天？”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的神情，她笑着轻摇头说：“母亲，我要是这般回娘家小住几日，娘家人反而会担心我。

    等到以后娘家有好消息的时候，恰巧季哥儿又大了一些，那时我请母亲应许我回娘家小住一晚两晚，多了，我也不敢跟母亲说。”