    “吼！”

    “汪汪汪，汪汪汪……”

    “哐当！咚！哐当……”

    那半透明的大钟，强行压着疯狂爆发的地狱鬼犬，竟地狱鬼犬，强行压了下去！

    犹如泰山压顶！

    所有的挣扎，撞击，在那大钟之中，都毫无作用！

    那庞大古钟，将地狱鬼犬，直接扣在了地面之上！

    嗡！

    地面之上的阵纹，都运转出了恐怖的声音。

    那大钟撞击在地面的时候，阵纹之上，都出现了一道道裂纹！

    那大钟，将地狱鬼犬，彻底镇压在了其中！

    嘎！

    祠堂之中，在此时，终于安静了一下。

    除了大钟之中，地狱鬼犬，还在疯狂地撞击，嘶吼，拼命挣扎，其他所有人，在这一刻，眼睛都恐怖波动了一下。

    “那，那狗……它，它居然强大到了这一步？难怪萧叶，敢独自上长白山！”

    “他这一道底牌，真的很强大。”

    苏家的一个年轻人，在此时喃喃自语了一句。

    他一边开口，他的目光，则一边在赵家二爷的右手上，看了一眼。

    血！

    在此时，赫然也在赵家二爷右手上滴落！

    而赵家二爷的右手上，也有一个清晰的牙齿咬过的痕迹，在空气之中乍现！

    那个狗！

    在刚刚碰撞的一瞬间，虽然它身上骨骼很多碎裂，遭遇重创，但是很显然，它的牙齿，也咬到了赵家二爷。

    它甚至，咬穿了赵家二爷的手掌！

    “镇兽钟！”

    “萧叶带来的这一张底牌，强大到了这种程度了吗？”

    “如果赵家二爷身上，没有镇兽钟，恐怕这场战斗，并没有这么容易结束，至少，赵家二爷也动用禁术级别的攻击，或许才能镇压那诡异大狗。”

    “这是给萧叶灌顶的人，给他留下的又一张底牌么？”

    “妖兽，一只神境巅峰，甚至攻击力，已经快要到神境天花板的狗！”

    苏家的一尊巨头，则先是看了看那地狱鬼犬，然后，他又看了看萧叶。

    萧叶站在原地，还没有动！

    他自登山顶之后，他就没有再爆发出，真正攻击的动作！

    狗！

    一直是他身边的那个狗，在惊世攻击。

    “我想起来了，那镇兽钟，是不是专门用来对付妖兽的？那应该是数千年前，或者说，是天地血灾之前，流传下来的禁器吧？

    毕竟！

    在天地血灾之后，地球上的妖兽，几乎都已经诡异消失殆尽。

    天地血灾之后，镇压妖兽的禁器，也就没有了什么作用。

    赵家二爷身上，居然随身带着的，还有这个东西，赵家二爷，他……”

    祠堂广场之上，一个苏家的中年人，也在这一刻，自言自语。

    他眼神之中，也爆发着震动。

    这个时代，最顶级的强者之间，差距也已经没有这么夸张了。

    毕竟！

    就算再强大，这个时代，能爆发出的战力，也只能是神境巅峰的天花板！

    除非，动用阵纹，帝兵之类的东西，或许才可能，打破这个极限。

    就比如！

    之前，萧叶在影忍古殿第三区，燃烧尽所有底蕴，惊世爆发出的那一击！

    “呵！”

    “他也配上长白山，他也配与赵家的人交手？”

    “他的最后一张底牌，被赵家二爷，废掉了！他还有什么，能拿得出手？！”

    贵妃椅上，那个穿着一身红衣的女人，眼神之中，在此时流露出了一抹阴厉。

    她的目光，在此时，也朝着那三层小楼的方向，看了一眼。

    “他必然会死在这里，你不死么？”

    “在之前，你不是曾说过，他若是死了，你就殉情而死么？”

    坐在贵妃椅子上的那个红衣女人，在此时，再度开口。

    “为什么要战斗？”

    “我们苏家，真的有必要联姻吗？为什么，云溪姐姐，不能嫁给他？”

    “这对云溪姐姐，公平吗？”

    左侧第二个座位之上，那个十三四岁的苏家少女，看着地狱鬼犬被镇压，她就算是年龄小，她也意识到了什么。

    萧叶，要死了！

    她是苏云溪上山后，唯一和苏雨溪，聊得来的一个人。

    她听苏云溪，讲过她与萧叶的事情。

    “门当户对。”

    “他，终究还是太弱了。”

    “小灵，你以后也会嫁人，继续，倘若有男人靠近你，或者你看着那个男人顺眼，一定要先调查他的身世。

    否则的话，云溪现在的样子，就是你以后的结局。

    我们是苏家的人，我们享受着苏家无尽的资源，自然也要付出一些东西。”

    那个穿着潮服的女人，此时居高临下，看着站在祠堂广场边缘的萧叶，她也摇了摇头。

    萧叶，从始至终，都还没有在山顶上动过手。

    在她看来，这不是萧叶不动手，是他根本就没有多少机会动手。

    他有那个战力吗？

    这个时代的斩道者，哪怕身上有两道至尊法则，也根本无法发挥，其真正的惊世威力。

    在东瀛的事情发生之后，她曾特意调查过，关于至尊法则的情报。

    至尊法则，确实很强大。

    但是！

    至尊法则的强大，在神境巅峰之前，比普通武者的战力，强大的也极为有限，甚至，和稍微强大一点的法则，几乎都是一个层次的。

    至尊法则，像雷电，黑暗，空间，时间，黑暗，光明，这些禁忌诡异的法则，在元婴期之后，才能爆发出，其真正惊世恐怖的优越性。

    现在！

    萧叶区区一个灌顶者，一个这个时代的人，他同时供养修炼参悟两种至尊法则，或许，对他来说，根本就是一个负担。

    至尊法则，想要真正领悟，参透，哪怕仅仅只是参透其中一丝，也需要太多的时间，以及精力！

    在影忍古殿第三区，萧叶耗尽无尽底蕴，冲冠一怒，灭杀了影忍古殿第三区，但是，他也耗尽了身上所有的底蕴。

    现在，他手中的那一张底牌，也就是那一个极为强大恐怖的狗，也被镇压，那萧叶自己，还剩什么？

    他，好像什么都没有了！

    他现在，似乎只剩下，他自己！

    啪！

    祠堂广场之上，在一道道目光之中，赵家二爷根本就没有理会他手掌之上，滴落的鲜血！

    他看着萧叶，赫然一步再度迈出！

