
　　杨梦奇这话一出，不知多少人转过头来，脸上都写着震惊。就边林家灿都没想到话题突然一转就真谈起交易来了。微辰战队吗？林家灿下意识就想了一下对方的选手，作为上赛季最终排名第五的战队，除去杨梦奇这位大牌，其他主力加轮换选手都有相当不错的实力。这档次队伍的成员，如果真能得到两个的话，林家灿完全可以考虑送出自己手中的状元签。

　　结果林家灿这一思考，其他对状元签都有念想的队伍顿时都慌了，好好的观战室，忽然像是开起了运动会，从不同方向不同位置都有人箭步朝着这里冲来，不到十秒的功夫就聚起了一堆人。

　　“哎哟，林教头手里这状元签看来很抢手呀，这么多人都想要的样子。”杨梦奇看着这聚来的一堆人怪叫起来。

　　倒是徐鹤翔，这时反倒是朝外让了让。他有点搞不明白杨梦奇是打什么主意。把交易谈判搞到明面上？可这样一来不就成各大战队当面竞标了吗？这无疑是剑阁战队这边最乐趣看到的场面，杨梦奇总不能是林家灿找来的托吧？

　　正琢磨呢，就见怪叫了一声的杨梦奇也坏笑着像徐鹤翔一样向外退着，一时间林家灿都莫名其妙起来。

　　这家伙！

　　徐鹤翔顿时反应过来了，没事找事，损人不利己，这不都是杨梦奇最爱干的事？微辰战队对状元签八成是没什么想法的，但眼下这局面却还是看得清的，于是这家伙看热闹不嫌事大，就这样咋咋呼呼地把对状元签有意的战队全给架到火上了。周进、李文山，这几天同自己亲密无间的倒数三人组的二位，这不也紧急凑过来了解情况了吗？不过这会也和徐鹤翔一样弄明白杨梦奇只是单纯搞事了，也正没好气地瞪着杨梦奇。

　　杨梦奇呢？一边向外退着，一边继续厚颜无耻的模样：“竞争如此激烈，那我们微辰可是不敢抢啊，你们来，你们来。”

　　这刚还问人有没有中意的，转脸就又不敢抢了，一时间林家灿都被搞懵了。其他战队呢？也都看出来杨梦奇就是在这搞事，那能遂他意吗？谁也不想当这冤大头啊！一时间，刚凑上来的各队人员，忽又鸟兽散，人人都觊觎的状元签，在这一刹那仿佛变成了臭狗屎，谁都不想沾的样子。

　　只有一个人，来了，就再没退。其他人纷纷散去时，又偷眼回看，看没几眼就都看到了，天择战队的周进，依然站在了林家灿身旁。

　　“林教练。”没有理会其他人的举动，周进已经开口，“约个时间吧，好好谈一下。”

　　“我都方便，看你时间。”林家灿微笑着。

　　天择战队，本就是林家灿心中的头号猎物。像一时光这等刚刚拿下冠军的豪门，稳定压倒一切，对新人的需要应该没有那么迫切。其他强队像山鬼，还有刚刚凑来的微辰，在林家灿看来，也没有特别需要用换选手来改善的地方。

　　但是天择战队就不一样了，秋季赛失利的总决赛上，他们打野位被针对后的被动是那么明显，无数人在讨论如果天择战队有一个更加全面犀利的打野会是怎样的光景。

　　所有人都看得出的事，天择战队自己心里会没数吗？继续期待游亚中成长是一种选择，直接更换一位选手也是一种选择。而这次的青训赛中，恰好就有一位优秀的打野新人：长笑。

　　他的游戏履历，证明了他在王者荣耀上的天赋。

　　线上赛第一的排名，证明了他顶尖的个人实力。

　　再到组队战的线下赛，他也没像刺猬蜂那样，一下子就暴露出野路子玩家的短板。他较短的游戏经历此时反倒成了优势。他不想很多玩家那样已经有了自己长期的习惯和特点。他的习惯还在养成，他的特点还有待发掘。用职业圈的专业术语来说，那就是长笑的可塑性很强。

　　可塑强，那就意识着更容易培养成自己队伍需要的样子。天择战队会对状元签有意，林家灿一点也不意外，因为这期有一位太适合他们天择战队的新秀。

　　而与这样的队伍谈判起来，无疑要容易许多，直接换到两位选手的机率很大。首先他们选到状元是要替换队内一名选手，那么这位已被放弃的选手，能顺势交易出去当然是最好的。但是用自己手中的弃子，交换到心仪的未来……这样经典的交易不是没有，但是林家灿现在看得清楚，他可不准备如此便宜天择。收留被放弃的游亚中，剑阁没问题。但是游亚中以外的交易筹码，那才是天择战队该表现诚意的地方。所以跟天择战队交易，大概率是可以换到游亚中加一位成熟选手的。这样顶尖强队的选手，换到谁都不亏啊！那么，该选谁呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　林家灿此时的心思又如之前杨梦奇发问那般，又开始盘算对方的队员了。只是相比起杨梦奇那咋咋呼呼的突然一问，周进无论态度，还是队伍状况，无疑都更真实。这一点大家也都意识得到，不过这次却再没有人围上来了，因为周进在跟林家灿打了个招呼后，便也没有多聊，点了点头后就又看比赛去了。

　　“你怎么看？”搞事的杨梦奇这时忽又飘到了徐鹤翔身边问道。

　　“看什么看？”徐鹤翔没给他什么好脸色。

　　“你看这一个个的。”杨梦奇手指不怎么礼貌地乱指着，把这些王者荣耀圈都鼎鼎大名地人物划拉了一下，“你感觉哪队最有可能抢到这状元签？”

　　不靠谱的杨梦奇提出的问题终究是徐鹤翔关心了，他看了一圈，最后目光落在刚走开的周进背影上。

　　“不知道。”徐鹤翔说道，“但看起来周进是最笃定的。”

　　“天择吗？”杨梦奇思考状，“换个打野？”

　　“或许吧。”徐鹤翔说道。

　　“那为什么不早换？”杨梦奇说。

　　“什么意思？”徐鹤翔说。

　　“游亚中蓝领得多彻底啊！如果这不是天择想要的样子，那从一开始接过天择打野的人就不会是他。”杨梦奇说。

　　“所以你的意思？”

　　“天择战队的目标，未必是打野位。”杨梦奇说道，一直挂在脸上的厚颜无耻这一刻突然就消失了。

　　“那你的目标呢？”徐鹤翔忽然问。

　　“这能跟你说吗？切！”只一秒，厚颜无耻的杨梦奇就又回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十四章 搞事情的杨梦奇免费阅读。https://xs.23sk.com 