    陈新和曹达仁热火朝天的在干着，但临市的火车站的运转却并没有停下来。

    或者应该换个说法，应该叫临市的铁路物资运输没有停下来。

    在救援队抵达临市的这段时间里，依旧有列车会每个星期为临市运送来急需的物资和燃煤。

    而临市也需要组织起大量的人手，在列车停靠的这段时间里将物资和燃煤尽可能的卸下来。

    或许之前就组织过这样的行动，也可能是暴风雪停息之后没有了风雪的干扰装卸物资更容易，亦或许是二者兼而有之，陈新看到临市市府组织起了大量的劳动力在列车停靠之后，就开始了如同蚂蚁搬家一样的将列车上的物资搬下来。

    之前就已经说过，因为受到列车时刻表规定的时间限制，每辆列车停靠的时间和行进的时间都是固定的，在这样的情况下如果不能尽可能的快的将物资卸下来，列车就会因为已经到了停站时间而开走。

    对于一座本身就缺乏物资的城市来说，这必然是不可接受的。

    虽然列车上的工作人员也不是不近人情，会尽可能的帮助他们，但他们所能够提供的帮助也有限，无非是原本停站半个小时的时间，多延长三五分钟，毕竟他们还可以通过在路上跑快一点把这两三分钟抢回来。

    所以临市的市府才会组织起大量的人手，用蚁附的方式来搬运列车运送来的物资。

    只是就算临市抽调了大量的人手，大家也很努力的在搬运着列车上的物资，但时间终究还是有限的，这样的装卸效率也有限，虽然在时限之内将绝大部分物资都卸了下来，但还是有一部分燃煤没有卸完。

    列车拉响了汽笛，车上的工作人员帮着临市的人装了最后一袋煤，这才在车轮滚动起来之后关上了车门。

    看着列车驶走，这些人这才将刚才卸下来的物资进行整理，准备运走。

    陈新此时也收回了关注的目光，准备回去继续制造供热枢纽的零件，现在他已经熔铸了足够的金属锭，零件也制造的差不多了，很快就可以将供热枢纽建造起来。

    不过就在陈新转身往回走的时候，却有人从后面叫住了他：“陈先生，等一下！”

    陈新停下脚步，转过头，看到的是两个穿着防护服的人。

    这让陈新有些惊讶，临市虽然同样接收了外骨骼和防护服，但数量并不多，刚才来装卸物资的人里也有相当一部分人只穿着自己的衣服，并没有防护服。

    等到两人走到陈新面前，陈新倒是认出来其中一人是自己认识的，他是市区那边科研机构的一名科研人员，而和他一起过来的这个人陈新似乎也有印象自己在三镇的时候见过他，但却记不清楚了。

    “你好，陈先生，我是三镇那边科研机构的人，我们之前见过一次的。”这个人向陈新介绍着自己，并且说明了来意：“我是三镇那边过来找你的。”

    “从三镇过来找我？是有什么事情吗？”陈新挑了一下眉毛，不由得好奇到底是什么事情让眼前的人居然要从三镇特意过来找自己。

    “事情是这样的，因为陈先生你来临市的关系，你和我们合作的很多项目都受到了影响，所以我特意过来是想问问你什么时候回去，又或者是否需要我们把项目样品运到临市这边来。”这个人向陈新解释清楚了自己来找他的目的，说完便用一种询问的目光看着陈新，在等待着他的回复。

    陈新听完他的话愣了一下，这才反应过来自己来临市当救援队，等若是把市区那边的工作都扔下了。

    他现在已经不是孑然一身的一个人，答应了和国家进行合作之后，他身上其实挂着很多事情，国家为了他特意组建了专项小组，许许多多的科研机构都因为他而受到影响……

    可以说现在的陈新真的是打个喷嚏都能让一堆人心惊胆战，但他却好死不死的跑到临市来当什么救援队！

    这让知道这件事的专项小组负责人差点气的血压升高。

    但他们也不希望让陈新觉得自己自由受到限制，毕竟陈新的能力对于炎国现在来说非常的重要，也就是陈新自己没有对国家提什么要求，不然的话他完全可以享受到最顶级的待遇。

    所以在权衡了一番之后，还是决定派个人来问问，要是陈新马上乖乖回去干活那自然是皆大欢喜，但如果他一时半会不想回去，那也只能哄着他，把各种项目样机送到临市来让陈新进行改造升级，尽可能的不耽误研发进度。

    陈新自然也明白眼前的人说的话是什么意思，于是点了点头说道：“我还要在临市暂留一段时间，你们如果能把项目样机送到临市来自然最好，不过临市眼下这个状况，我觉得你们可以考虑让人从市区开车过来，铁路这边光是卸货就很麻烦了。”

    “了解了，我会将陈先生你的意思转达上级部门，让他们做出协调，至于说用什么方式将项目样机运到临市来，我相信上级部门一定会做出合理的安排。”来找陈新的这个人似乎是个文职官员，说话颇有一点官样文章的味道。

    陈新对此倒是不介意，只是点了点头同意了这件事，然后才对一旁的科研人员说道：“你们来的其实正好，我在临市正在搞一个项目，之前也和负责人提过，如果进展顺利的话，可以获得一种有效的深层地热资源利用方式。”

    “深层地热资源利用？”两人对视一眼，都很好奇陈新说的到底是怎么回事。

    “这么说也说不清楚，还是直接用眼睛看更直观一点。”陈新一时也解释不清，于是干脆带着两人来到了正在钻孔的工地，指着钻机向两人说道：“这里现在正在钻井，我的计划是打一口能够直达地下三千米深的干热岩层的深井，通过在井口安装设备来抽取深层地热，用于供暖和发电等其他用途。”

