    宁可得罪十个君子也不能得罪一个小人，这一点他明白的。白厂长是一个多阴险的人，在几十年的运动当中，可是如鱼得水，占尽了便宜的，会死死的咬住杜泽，除非他有这个胆子把白厂长弄死了。

    杜泽笑了笑，看着我说道：“我真的小看你了！想不到我一世英名，竟然折在你手上，难道你就不怕报复你？”

    我笑道：“我虽然不了解，但是也知道你是一个枭雄，虽然人品不佳，可是能力十足，何必要和我这样一个小人物过不去？从此后，我们井水不犯河水，你要是答应这件事，我保证这件事就烂在肚子里面，不然，就鱼死网破。”

    杜泽点点头：“没错，你说的对。说实话，我也做过不少缺德事，但是不知道为什么不愿意对你做。”

    我笑道：“你还是想要勾搭我？”

    “当然不是。”杜泽笑道：“难得有几个让我看得上的对手。你也算是一个，罢了，我就当是照顾小辈儿了，我虽然不是好人，但是也不是什么人都对付的恶棍，你要是以后不会挑衅我，我也蓝的对付你。”

    “那就好。”我终于放心了，要是被这个人盯上了，可不是好事儿呢，他太厉害了，我也不想坐牢啊。

    他看了看白晴晴突然皱眉道：“可是这女人要是敢把这件事说出去……”

    “她不会的。”我回头看着一脸苍白的白晴晴：“她现在有一个未婚夫，等着她成年了就结婚了呢。要是被人知道了还有这样的事，估计不会好的。我看她也不是真的要怎么样，你就给点钱吧，只要钱给的多了，我相信一切好说的，你说呢，白晴晴？”

    白晴晴咬牙切齿，突然就哭了起来：“先生，我是真心喜欢你的，这一次我也是被她暗算了啊，你不要抛弃我好吗？我一定会改的……”

    她冲了过去，紧紧地抱住了杜泽。我吃惊不已，草，这什么情况，你竟然还去找他，你明明知道他是什么人了，不怕被打死吗？随即我就明白了，这女人是想要拿走更多的利益和好处，杜泽不可能一分钱不给的，毕竟要堵住她的嘴巴。

    杜泽厌烦的推开了白晴晴：“你这样的蠢女，能和我在一起？一点脑子都没有，如果不是你的话，我会被轻易的被人抓住小辫子？你这个贱人，最好给我滚远点，我会给你钱的，你闭上你的嘴，不然我不客气！”

    白晴晴踉跄着差点坐在地上，我扶住了她：“没事儿吧？”

    “走开，你不要碰我！”

    “行了。”我淡淡的说道：“你要是不靠在我身边，只会死路一条。”

    白晴晴不再说话，只是哭，样子非常凄惨，杜泽从自己的衣服口袋里面拿出了一张支票扔给了白晴晴：“你自己看着办，要是再来找我，我绝对不会轻饶了你。”

    我看了看，然后震惊的张大嘴巴，好多钱！好多个零。

    杜泽看着我，突然笑道：“只要你愿意，你会得到的更多。”

    白晴晴的后背一僵，没说话。

    我指的她的想法，在她的眼里面我什么时候能是她的对手呢，可是现在杜先生更喜欢，愿意出的钱也更多，显然刺激到她了。到这个说话了，她还在和我比呢。

    我看着杜泽说道；“我没有那么大的福气了，现在这样我已经挺高兴了。你不会再找来我们了吧？不然的话，我们也只能继续斗下去了。我虽然不是啥有本事的人，可是你也不见得能全身而退。”

    “算了！”他摆摆手说：“这个市场注定了不可能让一个人一手遮天。我也不是非要这么做不可，只要你说话算数，不要在给我找麻烦，我就当不知道了。你们自己好自为之吧。我真是没想到你会这么厉害还。”他说完了直接转身走了。

    等到他走了，我也松了口气，准备告辞了。

    白晴晴费力的拉住我：“你这个卑鄙小人，竟然利用我！把底片还给我……”

    “你是不是傻？我要是没有这个东西了，杜泽要是卷土重来怎么办？我不能把这个东西给你，这个是我控制他的把柄。我是利用了你，可是我不会道歉的，因为和你做的比起来，已经够宽容了。”

    白晴晴愤怒道：“可是那是我的照片……”

    “我没有把你的连拍射进去，你放心吧。而且不是我，你也得不到那么多钱呢。”

    白晴晴气的尖叫起来，她费力的扶着腿坐在了沙发上，抓了抓自己的头发，眼泪不断的往下面掉：“为什么会这样？为什么……”

    “因为你一开始就错了。”

    从一开始她接受不了我的中考成绩比她好，她选择了理科班就是错误，一错再错，因为自己的自私虚荣，错过了一切好机会，甚至是失去了上大学的机会。

    “白晴晴，高高在上永远让人用羡慕的眼光看着你，就这么好吗？现在知道你的过去的人不多，你复读吧，重新上个高中，不要考什么好的学校，但是现在的大专甚至中专，都是一样好的地方，何必这样？”

    白晴晴看着我，颤抖着声音道：“我一向都是那么优秀，我不可能过的平淡……”

    “做个平凡人有什么不好？我虽然不喜欢你，可是大家都是女人，都要二十岁了，成年了，不要继续疯了下去了，你现在梦碎体残，都流产了一个孩子了，你还不能明白？不要在计较这些了。算我给你的忠告吧。”

    多好多美的一个女孩子，何必要这样？只是为了年少时候不服气吗？

    白晴晴沉默了半晌，突然笑了起来：“曾几何时，我也要被一个村姑嘲笑了。”

    “我不是嘲笑，我是关心你，你要是不爱听的话，你就随便吧。你现在应该知道，林清风不可能接受你了，别在执着了。”我说完了直接走人了。

    关门的时候，我听到了白晴晴的嚎啕大哭的声音，非常的痛苦。我叹了口气，希望她明白吧。这件事的后续就很平淡了。白晴晴悄无声息的离开了京城，随我很是警惕的了一段时间，但是到最后也是什么情况都没有发生。

    林清风很快就回来了，见到我二话不说就抱了起来，使劲的亲吻了一下。

    我笑嘻嘻的拉住他的领口：“黑了，也瘦了，是不是很受苦。”

    “你才是受苦，苦了你了。”

    “我没事儿。”我笑着拍拍他的的肩膀：“我可累坏了，以后靠你了。”

    “知道了，你歇着吧。”

    我除了睡觉就是上课，果然很长时间没有过去找林清风的公司。

    后来还是他来家里面找，他告诉我，杜泽给他电话了，不会再和他有牵扯，过去的事就当没发生。当然是我们比较吃亏，可是这已经是最好的结果了。

    “虽然公司没有倒闭，可是孬好还留着呢，我现在想要从零开始也是不错了。”

    我笑道：“恭喜你了。”

    这件事之后，我好好的请王长龙他们吃了一顿，林清风也喝了不少酒，非常高兴。

    张景毅笑呵呵的说：“我说这个王玥啊，每次都说是想要当米虫，可是最后的关键时刻还是要她来掌控大局，真的是太奇怪了。”

    “本是奇怪，是她本来就有本事。”林清风淡淡的笑着，脸上也因为酒的关系红了一片。

    张景毅道：“所以说你小子真幸运啊，有这样的女朋友。”

    林清风点点头，对他笑道：“谢谢你。”

    “谢我干啥，疯了吧。”张景毅笑着拍拍他的肩膀。

    我微微蹙眉，总觉得有这两个人之间有事儿，但是还说不出来，算了，我本来也不是聪明人，懒得想。

    之后就又是一个学期过去了，因为要对付这个杜泽的事情，这学期可谓是匆匆而过，基本上没怎么样呢，就过去了。我不怎么上课去，所以我的考试也是一塌糊涂，竟然有一科挂科了需要补考。

    林清风觉得很不好意思：“都是我害的，对不起你了。”

    “这有什么的。没关系啦。”我笑着说：“只要一切都安稳下来了，别的都萎缩。”

    林清风点点头，我们两个人的感情进入了老夫老妻的状态，在一起的时候也不怎么说话，都是各忙各的。

    我妹子要上初一了，每天都在忙着补习初一课程，都是王长龙的意思，偶尔我也帮帮她，王瑶还是很快乐的样子。我喜欢看她无忧无虑，也希望她可以一直被娇宠到底。

    开学之后不久，林清风说道：“白晴晴出国了。”

    我吃惊不小：“真行啊，竟然出国了。”

    “嗯，她之前在被报送上大学的时候，就有一个学校给她发函过，当时她决绝了，可是现在还是答应了，不过因为她的保送资格没有了，只能是自费。”

    我点点头，上次那个家伙给了白晴晴几十万的封口费呢，也是足够她申请出国留学的了。

    林清风道：“她临走前还给我打电话说要见面，被我拒绝了。”

    “嘻嘻。你是不是觉得很遗憾？”

    “你说什么呢？我只是觉得有点惋惜。她曾经是一个明艳多姿非常有前途的女孩子。”

