
　　虽然心里很不情愿，但是局面已经变成这副样子了，李墨只能小心应对。

　　据他观察，这几个带着面具的骑手都是比较强壮的普通人，和独眼卡特手下的那些匪徒差不多。

　　而那个骑着黑熊的光头壮汉则是一个超凡者，具体几阶还看不清楚。

　　“想要杀我是吧？那就别怪我出手了。”

　　李墨释放出了鬼面蘑菇，晶莹的孢子向着周围飘散，落在了那些带着面具的骑手身上。

　　孢子飞快的没入了他们的体内，一簇簇白色的鬼面菇从他们的体内长了出来。

　　不光是那些骑手，就连他们身下的马也是如此。

　　“怎么回事？咳咳咳——”光头壮汉正在喝酒，看到这一幕场景，酒直接呛进了肺里，疯狂的咳嗽了起来。

　　就在此时，早就在马车下面埋伏多时的泥浆怪化作黄沙扑向了光头壮汉，细细的砂砾疯狂的涌入光头壮汉的鼻嘴耳等孔洞，顷刻之间就将光头壮汉的呼吸器官堵死了。

　　光头壮汉感觉不到呼吸，眼睛又被蒙蔽了，疯狂的伸出双手在脸上抓着，想要把那些沙子抓走，可是沙子如此细密，抓出来一把反倒有更多的沙子从之间流过，继续涌入光头壮汉的体内。

　　光头壮汉身下的黑熊使魔看到自己的主人被袭击了，立刻挥动着巨大的熊掌去拍那些砂砾，可是砂砾轻盈流动，能拍碎巨石的熊掌，却对这些砂砾无可奈何。

　　与此同时，砂砾变成了滚烫的熔岩，一股股焦糊的味道从光头壮汉的体内传来。

　　片刻之后，光头壮汉倒在了地上，变成了焦炭，他的使魔黑熊也因为主人的死亡而变成了尸体，眼中满是不甘。

　　李墨打开了马车，用哭泣者陶罐收集了这些人的记忆碎片。

　　他想知道这些人到底在干嘛？为什么要对一个无辜的踏青路人下如此毒手。

　　看过了所有人的记忆碎片之后，李墨有些无语。

　　原来，塔塔接到了大祭司的命令，在城外的一处地方修建祭坛，据说是为了配合大祭司之后计划，具体的情况就不清楚了，毕竟是大祭司亲自传达给塔塔的命令，具体细节塔塔却从来没对任何人细说过。

　　这是大祭司定的规矩，每个人只需要知道自己负责的部分即可，真正的完整计划，只有他自己才知道。

　　了解了前因后果之后，李墨这个气啊，你们要修祭坛就好好的挑一个地方，找个隐蔽的地方修，这在主干道附近修是个什么意思？钓鱼无辜的路人踏青爱好者吗？

　　事情已经发展到了这一步，李墨已经别无选择了，只能选择干掉塔塔，破坏掉祭坛。

　　否则，等塔塔回过神来，一定会追查到李墨的杀她手下的事情。

　　还有那个刚才来过的骑手，他也看到了马车，一样得死！

　　李墨招呼着泥浆怪和鬼面蘑菇，向着那个骑手消失的方向走去。

　　约莫过了五百米，树林之中出现了一片空地，一群人正在空地上修筑一个小巧的祭坛。

　　祭坛都是黑色的玄武岩铸造的，上面勾画着红色的符文，每一块石头上都摆放着一个面目狰狞的人头。

　　数十个带着面具的人来回忙活着，旁边停着几辆马车，从打开的车门可以看到，里面还堆放着不少人头。

　　一个身材高挑的女人正拿着鞭子在监工，看面容正是当初拍卖会坑了老希尔的塔塔。

　　“果然是这个家伙！”李墨操控着泥浆怪从地下钻过去，至于鬼面蘑菇，则跳上了周围的高树，抢占制高点，为播撒孢子做好准备。

　　塔塔的感知很敏锐，泥浆怪刚刚来到了一半的位置，就被塔塔察觉到了。

　　“什么东西？”塔塔猛的拔出了腰间的长剑，跳了起来，对着泥土下面刺了下去。

　　李墨见状，立刻拔出了腰间的燧发枪，对着塔塔扣动了扳机。

　　砰！

　　一声枪响，铅弹擦着塔塔的衣服划了过去，没有伤到塔塔分毫，却成功的吸引了塔塔的注意力。

　　“恶魔吮吸。”李墨单手对准了塔塔伸出了手指。

　　一道看不见的丝线链接起了两人，体力、精力和魔力顺着丝线疯狂的涌入李墨的体内。

　　感觉到能量的流失，塔塔脸色大变，双脚一磕，靴子上亮起的符文的光芒，塔塔的身体凌空跃起，漂浮在半空之上，同时切断的恶魔吮吸的链接。

　　“居然还有超凡装备？变羊！”

　　李墨摸出了邪恶匕首。

　　漂浮在空中的塔塔，还没来得及喘口气，召唤出自己的使魔，骤然变成了一只绵羊从空中落了下来。

　　变成绵羊的塔塔无法驱动魔力，也无法使用任何超凡装备，只能眼睁睁看着自己摔向地面。

　　就在她快要落到地上的时候，地面忽然被破开，一个岩浆组成的巨人从地下钻了出来，一把抓出了绵羊，猛的向着地上掼去。

　　砰！

　　地面上被砸出了一个一尺深的深坑，塔塔的身体整个镶嵌在了坑里。

　　“咳咳咳——”

　　塔塔感觉到身上的骨头都快被摔断了，嘴里满是土和灰尘，呛的塔塔张不开嘴。

　　还没等塔塔恢复过来，泥浆怪就抓住了塔塔的双腿，抡了半圈，再次砸向了地面。

　　砰！

　　塔塔在旁边的地面上又砸出了一个坑。

　　砰砰砰！

　　泥浆怪抓着塔塔在地上来回抡着，在左右砸出了两个将近一米深的坑，这个塔塔也是身体结实异常，一般人这时候，恐怕骨头都摔碎了，但是塔塔却仍然保持着基本的人形，只不过，出气多进气少了。23sK.com

　　“吃了她。”李墨对鬼面蘑菇下了命令。

　　鬼面蘑菇在塔塔体内种下了孢子，大量的鬼面蘑菇从塔塔体内长出。

　　身体坚硬如铁的塔塔最终被鬼面蘑菇吞噬了，连使魔都没来得及召唤出来。

　　一大堆东西从塔塔的身上掉落了下来。

　　李墨细细的数了一下，一共有四件超凡物品。

　　那双闪烁着符文的鞋子，一把长剑，一个钱袋，以及一只腰带。

　　“好家伙，还真够富裕的，居然这么多东西。”李墨拿起那双鞋子查看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第89章 塔塔免费阅读。https://xs.23sk.com 