    “感觉怎么样？”

    宇智波清在一旁询问。

    说实话，重瞳的改造也只是改造出来了，具体效果怎么样他也不知道，现在看云的情况至少是有效果的，就是不知道想象中的能力能够保留几分。

    听到本体的询问，云并没有第一时间回应，而是仔细感受着重瞳, 利用新的眼睛观察着这个世界。

    一切仿佛都被放慢了，百米外山洞角落的蚂蚁腿上的纹路都能清晰地看到。

    “洞察效果非常棒，跟预想的几乎差不多，有本体刚开启三勾玉时候的洞察力了。”

    这就已经很棒了！

    洞察能力的完美继承说明自己的操作没问题，那么幻术方面的能力大概也都没问题，应该不会出意外了，当然，一会还是要实验一下的。

    而且, 三勾玉级别的洞察能力已经很强大了，虽然封印空间内的影分身也能够开启写轮眼，但由于是影分身的缘故，写轮眼的能力大打折扣，即便是宇智波清本体现在的写轮眼升级到了万花筒层次，隔着一层封印空间影分身的写轮眼洞察力其实也就是刚刚双勾玉的水准，现在重瞳的效果相当于三勾玉，云的实力会大幅提升。

    三勾玉水平的重瞳，在影级的战斗中都能够发挥一定的作用了。

    这还不是最重要的，最重要的是，这个洞察能力的消耗是非常小的。

    这是宇智波清通过优化眼部结构，并刻画封印术式实现的洞察效果, 只要每天提供足够的查克拉维持封印术的运转, 完全可以看作被动能力，对于查克拉的消耗并不是那么多，每天也就是几千卡, 对于云来说完全可以不放在心上。

    当然，长远来看，这可能比影分身在需要的时候开启写轮眼消耗要大一些，但写轮眼的开启消耗的是本源查克拉，而重瞳的运转消耗的是次级查克拉，对于分身来说，消耗次级查克拉才是性价比最高的。

    云将目光看向本体。

    “而且，在重瞳的视野下，能够大致看清对手体内的查克拉运转。”

    意外的收获！能够看清查克拉的运转，强化洞察能力竟然强化出来这么一个效果！

    在战斗中这可是很实用的能力，可以根据对手的查克拉运转判断对手要是用的忍术，这也很有可能是胜利的关键。

    不等宇智波清继续询问，云继续说着自己的感受。

    “不仅是敌人体内的查克拉，而是对查克拉有了感知的能力。”

    云的手中出现了一些查克拉，随着云的控制，查克拉做出了各种各样的变化。

    “而且，我自己的查克拉感知起来好像更清晰，有了这些感知，在控制查克拉上也有一些加持。”

    试验了好长时间，将重瞳的能力效果差不多摸清楚之后, 云也向本体告别。

    “既然重瞳已经换上, 效果也不错, 那我就先走了。

    消失了一天多，也该露面了。”

    云来的时候可是做好了工作的，演的非常逼真。

    一天前，云不小心被雨忍村发现的晓组织高层，被雨忍小队一路追杀身受重伤之下反杀对方，隐藏起来。

    一天后，云伤势得到缓解，带着重瞳重新回到了外人的视野中。

    其他人也只会以为云觉醒了什么特别的血继限界，毕竟忍界各种奇奇怪怪的血继还是有的，不只是有两种属性融合的血继限界，还有着各种身体部位变异形成的血继限界，例如写轮眼、白眼、尸骨脉这些都是这种类型的血继限界。

    尤其是眼睛类的血继限界，忍界还是有着不少的，除了写轮眼白眼，还有血龙眼等等其他的血继，云身上觉醒一个重瞳也不会有人说什么。

    其他人也只是会以为这是一个比较罕见，而且没有被人记录下来的血继限界罢了。

    宇智波清也没有多留云，在云走后，收拾一下现场，离开了雨之国。

    云从山洞出来之后，身上伤势比消失的时候好了一些，顶着重瞳出现在了外界的视线中。

    在云不经意暴露的情况下，雨忍村再次派出小队前来围剿云。

    上次被云反杀了三个上忍，雨忍村这次也是下了大手笔，直接派了两个精英上忍外加四个上忍的组合前来围杀云。

    直接就是两个精英小队的战力。

    主要还是希望抓住云这个晓组织高层，从云这里得知晓组织的情报。

    “云，晓组织的高层，乖乖束手就擒吧。”

    云没有回答他们，只是瞪大双眼，将自己的重瞳展露在所有人面前，仿佛生怕对方看不清自己的重瞳似的。

    “左卫大人，您看他的眼睛。”

    雨忍也确实有人发现了云的眼睛的变化。

    带头的左卫大人也是皱起了眉头。

    血继限界？眼睛类的血继限界，麻烦！

    此时的云还是很奇怪的。

    原先没有任何突出特点的他，多了一双奇特的有着两个瞳孔的眼睛，身上的衣服也不是之前的装束，而是身穿一个黑色长袍，长袍袖子、胸口纹着一个个圈圈里面带着“11”的图案，背后更是纹着“十一”两个大字。

    这奇怪的装束实在让人摸不清头脑。

    这家伙养了一天伤，多了一双血继限界的眼睛也就罢了，穿的衣服也变得奇怪了起来。

    不过，雨忍们可不敢大意，这家伙可是在上次反杀了三个上忍联手的存在。

    而且现在的云觉醒了一个他们从未听过的血继限界，谁也不知道对方那奇怪的眼睛有着什么能力，也不知道觉醒血继限界之后对方的实力有多大的增长。

    “来得正好，正好可以让我试试新的能力。”

    虽然是自己故意泄露的行踪，但雨忍村派出的阵仗也是很大，云此时反而有点兴奋，外挂到手了，正好那这些人试试手。

    “火遁·龙火之术”

    从嘴里吐出一条巨大的火龙。

    云这两年的火遁修炼一点也没有停下，在上一任云的努力下，火遁的性质变化修炼虽然还在中级，没有达到高级的程度，但在感悟的量上却是比土石等其他分身的基础属性的性质变化还要多，在威力上竟然不比本体施展土遁水遁这些忍术差！

    “风遁·烈风掌”

    在修炼火遁之前，云是水遁风遁都有修炼的，不止这样，简单的土遁还有火遁也都有修炼，毕竟人设是流浪忍者，得到什么修炼什么才是正常的。

    在这些属性中，云最擅长的不是适合雨之国环境的水遁，反而是风遁。

    虽然这两年来云专心于火遁的修炼，但在此之前，云的风遁也是很强的，靠着风遁拥有上忍的战力。

    在风遁·烈风掌的加持下，云的龙火之术的威力更上一层楼。

    此时难得的是晴天，虽然空气还是略有潮湿，但对火遁的压制还是小了许多，云的火遁在风遁的加持下威力达到了一个巅峰。

    火龙摆尾。

    一个摆尾，剧烈火焰构成的火龙横过来向着六个雨忍扫了过去。

    六个敌人全部命中，拥有着极致的灼烧效果的火焰伤害相当高，四个上忍全部被烧伤，大腿、胳膊上出现了明显的灼烧的伤痕，行动肯定会受到影响，两个精英上忍也略显狼狈，至于有没有受伤，在外表上看不出来。

    “糟了，这家伙觉醒了这个奇怪的眼睛之后战力提升了一大截！”

    这也是云要向外界展示的。

    自己的实力需要一个大幅度的提升，才能保证不落后与已经找到影级之路的弥彦三人，觉醒血继限界之后实力暴涨是一个不错的理由。

    云施展瞬身之术，手持长刀，穿梭在六个敌人之中。

    每当遭受联合攻击的时候，云总能找出生机，险之又险的躲过，并且对敌人造成伤害。

    “该死，对方的眼睛有着很强的洞察能力！”

    左卫大人再次总结出了云的重瞳的一项能力。

    突然，一个雨忍身体出现了瞬间的僵直，被云抓住机会抹了脖子。

    “该死，还有幻术的能力！”

    另一个精英上忍从这名雨忍的反应判断出对方中了幻术，同时提醒自己的同伴。

    “不要看他的眼睛！”

    只是这个提醒似乎也不管用。

    忍者的战斗，不看敌人的眼睛，危险将会大大提升。

    眼睛是心灵的窗户，在战斗中也是这样的，忍者之间的战斗就是判断对方的手段，然后做出防御、躲避甚至反杀的手段。

    不能看对方的眼睛，战斗的难度直接上升了一个档次！

    不是谁都有凯那样的能力的。

    云可不会理会雨忍们的纠结，再次利用幻术终结了两个上忍的性命。

    之前身受重伤勉强反杀三个上忍，现在确实几乎无伤击杀三个上忍，而且是对方有着两个精英上忍配合的情况下击杀的！

    云的实力的增长很明显！

    相当明显。

    “接下来，试试我一直以来都在开发的术吧，虽然一直没有成功，但有了这双眼睛，我对这个术似乎多了信心，你们也将是第一个感受我这个术的忍者。”

    云自言自语，也不管对面三个雨忍。

    三个影分身出现，分别缠上一个敌人，云的本体则是快速倒退。

    手中出现两团火焰。

    一个散发着恐怖的高温，一个充满着灼热感，随着云双手靠近，两团火焰相互靠近，在将要触碰的时候相互吸引着开始旋转，旋转的速度越来越快，快到产生残影。

    一朵闪烁着火红色的火莲在云的双手之间浮现。

    封印空间内，云1号额头甚至开始冒汗。

    “果然，还是有一点勉强。”

    语气激动。

    “但好歹也是完成了！”

    “佛怒火莲！”

    求月票！！！

    上一更加更的都还了，之后几天都是正常更新啊，我们五一只放了三天，而且还是算是上月月末那天，也就是说三号就上课了，嗯，想加更也做不到啊。

