    日本这地方，面积不大，但民间盛传的灵异怪谈是真的多。

    当然客观点来讲，这也和日本的地貌有关系，这里的地形多以山地丘陵为主。

    深山老林，易出怪事。

    要是问日本哪个地方怪异的事情发生的最多、最频繁，犬鸣地区绝对能排得上号，而且是位列前茅。

    犬鸣地区，也叫犬鸣峠。

    峠，是山口的意思。

    犬鸣地区被两山交夹，正是山口所在。

    整个犬鸣峠是著名的灵异发生地。其中犬鸣隧道、犬鸣公路、犬鸣水坝，以及传说中的犬鸣村，全是怪事高发的灵异点。

    各种怪谈、怪异事件层出不穷。

    而这些灵异点里，又以犬鸣村最为著名。

    “整个犬鸣地区，简直就是传说中妖魔鬼怪乱舞的不祥之地。”

    神谷川这些天频繁登录“怪谈百鬼同好交流”论坛，对于这个名声极响的怪谈地，还是有一点了解的。

    “如果第二张地图是犬鸣峠的话，这不就相当于刚出新手村，就被传送进地狱难度的副本里？”

    神谷川擦了擦额头并不存在的冷汗。

    花铃高中这张新手图，虽说里世界在闹花子，但表面上看起码还是正常的。

    但犬鸣地区，从表面上看就是不正常的。

    各种意义上的不正常！

    第二张地图刷在这里的话，非常不妙……

    ……

    “孟子曰，无恒产而又恒心者唯士为能。若民则无恒产，因无恒心。苟无恒心，放辟邪侈无不为已……”

    今天的国文课，在学《孟子·梁惠王上》。

    日本的高中生，在学古典编国语的时候，是会接触到不少的汉文的。其中包含了唐诗、孔孟思想之类的汉文化经典。

    神谷川本来还挺喜欢上这种课的。

    学起来有种熟悉的感觉。

    可今天的国语课上，神谷川全程神游。

    一整个白天，他都在思考和犬鸣峠相关的事情。

    就这样一直到放学。

    “不管怎么样，还是得去犬鸣的标记点看看的。”

    走在放学的路上，神谷川这样想着，终于拿定了主意。

    之后便很快地在手机上买了这周六凌晨，从东京都羽田机场到福冈的廉价机票。

    犬鸣地区危险归危险，但在怪谈世界里，自己毕竟是个不死人。

    趁这这几天挂机，把【野太刀自显流】最后缺的那点经验补上，将剑术熟练度提升一个等级。

    然后，去犬鸣地区开个存档点，观望一波。

    这样的安排，还算合理。

    走出学校的拐角不远，神谷川迎面看见了两个人。

    一个看上去60多岁的慈蔼老婆婆，大概是盲人，眼睛空洞无神，拄着盲杖。

    老婆婆身边跟着一个少女，看起来十六七岁的样子，穿普通的便服，很青春，也很漂亮。

    女孩头上的黑色长发盘着，别了一只造型古朴的发簪，手上拖着一个特大号的行李箱，鼓鼓囊囊不知道装了什么。

    “哦？那女孩很漂亮。”

    神谷川心里很自然产生了这样的想法。

    因为已经是夏季，街角吹过来的风带点闷热，拂过脸庞。

    神谷川这一老一少的组合擦肩而过，什么都没发生。

    ……

    可能是东京都人比较多的缘故，这里比神奈川县要热不少。

    路上的风都是温的。

    唉，东京不好玩。

    想回巨琼神社纳凉，夏天待在那里可凉快了。

    “诶？那男生很帅嘛。”

    本来绷着苦瓜脸的鬼冢切萤，注意力忽然被边上路过的一个男高吸引。她不动声色瞥了对方一眼，又很快将视线收回。

    之后，两人擦肩而过。

    鬼冢切萤对着周围探头探脑了一阵，贴近身边的瞽婆婆小声道：“婆婆，前面就是那个花铃高中了吧？”

    “嗯。”

    鬼冢继续压低声音：“可我看这一带，一切正常的样子，婆婆有望到煞气吗？”

    “没有。先看看再说，小萤。”

    “哦……”

    鬼冢小巫女和瞽婆婆，一路从神奈川县来到东京都，为的是追踪和退治异访的C级怪谈，电话里的玛丽小姐。

    可这趟追踪之旅很不顺利，可以说是一无所获。

    她们根本就没有找到玛丽的踪迹，跟不要提将其退治了。

    根据情报朝东京都方向逃窜的C级怪谈，就如同消失了一般。

    这段时间里，鬼冢巫女她们和警视厅方面的负责人合作，勤勤恳恳，兢兢业业，几乎找出了近期发生在东京都地区，所有可能和怪力乱神相关的死亡和失踪个案。

    之后，走访案发实地，一路的探索和筛选。

    这一套流程走下来，鬼冢和瞽婆婆只找到并退治了两个灵降的怪谈。

    至于玛丽。

    没有。

    翻查走访了东京都近期发生的，所有可能与怪力乱神关联的案子，没有一个是和玛丽小姐有关。

    难道电话恶灵再逃亡东京以后，一个人都没伤过？

    这怎么可能嘛？

    在大部分官方除灵人的认知里，怪谈这种穷凶极恶的存在，一旦实现了异访，就必定会对人类下手。

    所以，合理的推测只有一种方向——

    或许玛丽已经无法主动伤人了。

    可能她受的伤过重，在逃亡的过程中就自我消亡；或者被另一个世界里的其他什么怪谈吃掉了。

    也可能是因为受伤，玛丽陷入了什么异常状态之中，暂时无法进入现实杀人。

    由此，警视厅方面将追踪玛丽的事件暂时挂起。

    而专程为此而来的鬼冢小巫女和瞽婆婆，就暂时都没有什么用武之地了。

    不过，秉承着来都来了的思维，东京都警视厅将两位实力强劲的官方除灵者从“追踪玛丽事件”中抽离出来的同时，又给她们发放了一个新的委托——

    “调查花子事件”

    就在前几天，东京都附近的几家神社，都陆续有收到一封匿名信。

    信上说国立花铃高中，可能有鬼娃娃花子出没。

    几间神社的神主，很快就把匿名信转交到了警视厅特别搜查对策室手里。

    这才有了今天鬼冢巫女和瞽婆婆，一起到花铃高中周边探索这么一件事。

    只可惜，二人的这趟行程，也注定是毫无收获的。

    花铃高中里的花子，已经不在了。

