    不同于【正义联盟】的各个成员，对奥尔蕯迦的力量基本一无所知，只知道一点零星的纸面信息。

    就连【康斯坦丁】这个家伙也对各种情况不大确定。

    作为来自于【漫威世界】那边的【魔法师】。

    【古一】由于【施法体系】比较特殊的缘故。

    对于奥尔蕯迦的力量，毫无疑问的，有着更高的认知。

    因为，本质上的话，那边的【施法者】就属于贷款的家伙。

    每一个【施法者】所使用的【魔法】, 都来源于某个更上位的存在！

    想使用【白魔法】需要找【白魔法之神——维山帝】借取力量，而使用【黑魔法】通常则需要找【黑魔法之神——西索恩】借取力量。

    因此，每一次【施法】时，向这两者寻求的力量，实际上便是贷款，属于需要进行加息偿还的那种……

    其中。

    如果只是使用【白魔法】还比较好说, 一般偿还起来并不会太困难，更不会涉及太过残酷的操作。

    使用【黑魔法】则很可能会涉及到各种各样的血祭亦或者灵魂方面的问题，稍不注意，【施法者】都得被搭进去。

    而在这方面。

    除了【维山帝】与【西索恩】以外，像【深红之王——奥尔蕯迦】又或者是【黑暗维度之主——多玛姆】之类的其余强大存在，也可以成为【施法者】借款的对象。

    只不过。

    由于专长与各种各样的原因，向这两者借款的家伙并不多。

    所以，做为【至尊法师】，【古一】自然是对奥尔蕯迦的力量有着相对清晰认知。

    并且。

    正如世间不止有着【有借有还，再借不难！】这种话，其实还有着【凭本事借钱，凭什么要还】这种截然相反的话一样。

    在【漫威世界】那边。

    各个【施法者】里面，也是有着为数不少的老赖与小偷。

    如【古一】，就属于经典的代表人，经常暗中偷窃【多玛姆】的【黑暗维度】内部积蓄的力量。

    就如眼下。

    她为了保证自身在【DC世界】里面有着足够多的【法力】进行战斗。

    在出门前，她也是又去偷窃或者说是明抢了一番【多玛姆】……

    眼下。

    她所使用的【神器——深红魔带】则是一件早年借由奥尔蕯迦的力量锻造出来的装备。

    在效果方面颇为不错。

    特别是在此刻。

    距离奥尔蕯迦近在咫尺时，更是如此！

    威力很直接的得到了成倍成倍的指数性增涨！

    很轻松的，就捆住了整個【正义联盟】的所有成员。

    即使是领头人——【超人】，都被毫无抵抗之力的捆成了死猪。

    甚至, 通过【深红魔带】那隐隐约约间传递过来的感觉。

    【古一】还模模糊糊的感觉到了一些其他人感知不到的东西。

    奥尔蕯迦的力量……

    那被一层又一层的【时空屏障】死死隔绝起来的力量。

    在她的感知中。

    此时，她虽然离奥尔蕯迦看起来就像只隔着十来米的距离。

    但实际上的话，两者中间却是隔着密密麻麻的【时空屏障】。

    那是由无穷无尽的力量堆积起来的【现实扭曲效应】。

    代表着奥尔蕯迦为了让自身能够于这个【宇宙】显化，所特意自我约束起来的力量……

    更代表着，在他那似人外表下是更伟大存在的真相！

    那是【凡人不可接触之神】……

    【古一】对此很确定！

    同样的。

    她也很明白，自身面前的奥尔蕯迦，就如同一团被层层包裹着的危险品。

    每当他去掉一层自己体表的【时空屏障】，那遮蔽着自身力量的自我束缚封印。

    他便会不可遏制的显露出自身的一部分力量与……【本质】！

    到了那个时候。

    在弱者眼中。

    他的形象会发生某种改变。

    变得无法被直接目睹！

    仅仅是看到一点支离破碎的剪影便有可能崩溃！

    就连【现实】，也就是【凡人】所处的这个【宇宙】，也有可能会因此而受到侵蚀，被强行的改变成另外的样子……

    而像那样的【时空屏障】。

    在【古一】此刻的感知中，有着数也数不清的数量……

    数万层？

    数十万层？

    又或者是数万亿层？

    她完全无法去进行衡量……

    但也正因为如此。

    【凡人】才能够看到奥尔蕯迦的身影。

    这个【宇宙】才能够容纳得下奥尔蕯迦的存在。

    此时。

    只是简单的看了一眼那被层层封印着的伟大力量。

    【古一】就发自内心的感受到了什么叫头皮发麻。

    即使是见多识广的她。

    面对那种不可想象之物。

    心中都还是无法压制的出现了恐慌感与畏惧感！

    【凡人不可直视神！】

    在修习【魔法】漫长岁月后。

    她终于是深刻的理解到了这个道理。

    她与奥尔蕯迦。

    虽然仅仅是隔着肉眼里面的十多米距离。

    但在她心里。

    双方之间，却隔着无数【宇宙】那么远……

    不对。

    应该是比无数【宇宙】还要远的距离！

    那是更加本质上的不同。

    【宇宙】，在那种差距面前毫无意义可言。

    根本无法用以衡量！

    即使是仰望。

    【古一】，也不敢再去仰望！

    生怕一不小心看到奥尔蕯迦更深层的【本质】，他那在自我束缚下隐藏着的【真实本质】。

    从而导致自身完全发狂。

    感受到她心中的恐惧。

    奥尔蕯迦在平静的看了一眼地面上那被捆着却依旧不服气的【正义联盟】各个成员后。

    或许是出于有趣的原因。

    现实淡然的笑了笑。

    接着。

    他迎着其中属于【蝙蝠侠】的那道目光，直接就说道：

    “我很期待，期待你们会在接下来的风波中有什么表现。”

    “不过，你们的眼界与实力确实有点太弱了……”

    “也罢, 就让你们稍微接触一点更高层次的力量好了……”

    “【蝙蝠之神——巴巴托斯】，那个蠢货, 倒也正好是一个不错的靶子, 特别在你面前，【蝙蝠侠】，我相信那会是一个不错的惊喜……”

    闻言。

    从头到尾。

    连话都没有和奥尔蕯迦说上一句的【蝙蝠侠】也是大为困惑。

    【蝙蝠之神——巴巴托斯】？

    那是谁？

    至于在自身【宇宙】里面看过【DC漫画——金属大事件】，知晓【蝙蝠之神——巴巴托斯】是谁的【古一】，额头处却是当即就冒出了一些冷汗。

    如果可以的话。

    她并不想去接触那位邪门的大神……

    但很遗憾。

    还未等她下车跑路，整个【冰山餐厅】的【时空】就发生了歪曲。

    开始循着【哥谭】这里自古以来就存在着的诅咒。

    向着【黑暗多元宇宙（DC）】而去……

    也是在相同的时刻。

    那由于【完整DC世界】与【完整漫威世界】互相撞击。

    而想要趁机搞大事，窃取【深红纬度】一些力量的【巴巴托斯】，也是在【狂笑之蝠】那不解的目光下，若有所觉的抬起了自身脑袋……

