
　　陈江海大概也能猜出哥哥的想法，赶紧拉住他：“哥，我这第一次来，你可定得让我见见未来的嫂子啊！”

　　“胡说些什么啊！”

　　陈江山摆摆手，“这八字还没一撇呢！怎么连嫂子都叫上了？”

　　“我不管！”

　　陈江海直接说道，“你今天要是不带嫂子回家，妈那边我可不会帮你说话！”

　　陈江山见陈江海这样，不由得想起小时候的一些情景，顿时也有些哭笑不得。

　　“行行行，算我怕你了，不过人家如果还是不来的话，你可别勉强。”

　　陈江山跟着叮嘱道。

　　陈江海咧嘴一笑：“哥，瞧你说的，我是那种人吗？”

　　对于这个弟弟，陈江山实在是一点办法都没有。

　　以前是不听话，家里人说什么都不听。

　　现在则是主意太多了，让人根本就不知道他到底想干什么。

　　……

　　十几分钟后，两个人来到一条巷子口，陈江山停下了脚步。

　　“哥，到了吗？”

　　陈江海看到陈江山不再往前走，不禁问道。

　　“没有，在这等一会。”

　　陈江山目光一直望着前方，头也不回地说道。

　　没多久，从前面走来一群二十出头的姑娘，正嘻嘻哈哈地聊着天。

　　陈江山看到后，立即冲着她们挥了挥手。

　　只见其中一个穿着花裙子，个子高挑，留着一头乌黑长发的姑娘看到后，在同伴的一片嬉笑声中，红着脸走了过来。

　　“山哥！”

　　花裙子走进后，这才注意到陈江山身后的陈江海，略带疑惑地问道：“这是？”

　　陈江山收起脸上的痴笑，赶紧介绍道：“这就是我亲弟弟陈江海，江海，这是……我朋友孟美华。”

　　“你好！”

　　陈江海则挥手打了个招呼。

　　孟美华则微微一笑，点头道：“你好。”

　　陈江海冷不丁又来了一句：“我哥说你是个大美女，今天一见，我才知道我哥是骗我呢。”

　　听到他这样说，陈江山和孟美华脸色都是微微一变。

　　陈江山这心顿时悬了起来，弟弟这说得什么话？

　　孟美华则是在想，山哥的这个弟弟怎么回事，一点礼貌都没有。

　　跟着，陈江海又说出了下一句话：“要我看啊，你这就是仙女下凡，哪是什么美女啊！”

　　听了陈江海的话，孟美华先是一愣，随后脸色一红，捂着嘴笑了起来。

　　看到孟美华笑了，陈江山这才放下心来。

　　陈江山忍不住瞪了陈江海一眼：这小子就是心眼多，刚才可真是把他给吓到了。

　　“你跟你哥，性格完全不一样呢。”孟美华瞥了眼一旁闷声的陈江山笑道。

　　陈江海跟着一口气说道：“没错，我哥比我老实，干活比我勤快，孝敬父母，以后对老婆肯定好，是个顶呱呱的好丈夫。”

　　孟美华听了直接傻了眼。

　　陈江海这张嘴也太能说了吧？

　　难道……这是山哥的意思？

　　想到这里，孟美华整张脸都红了。

　　这是山哥不好意思说，所以让弟弟向她表白吗？

　　可是，何必转这么大个弯……

　　说来也奇怪，两个人明明对对方都有好感，彼此也能够感受得到。

　　但是这一层窗户纸，却一直没有捅破。

　　陈江海也看出来，这两个人的关系就属于友情以上，恋人未满，就看谁能主动迈出第一步了。

　　既然是这样的话，那就让他陈江海来做这个月老好了。

　　陈江山此刻有点尴尬地说道：“美华，我这个弟弟就喜欢乱说话，你不要放在心上。”

　　听到陈江山这样说，孟美华眼中不由得浮现出一抹失望之色。

　　陈江海则有点无语。

　　哥，你是个猪队友啊！

　　“美华姐，你今天有空吗？我哥想请你去家里吃饭。”陈江海赶紧说道。

　　按陈江山这尿性，这话他肯定是不好意思说出口。

　　难怪明明彼此有感觉到二人，现在却还没牵手成功，最后反而是成全了别人。

　　所以陈江海当仁不让的把这差事给揽下来。

　　不管怎么说，他们两个人只要互相喜欢，在陈江海看来就已经足够了。

　　美华姐的家人不就是嫌他哥没钱吗？

　　可是钱现在对陈江海来说，还算是事吗？

　　“真的吗？”

　　孟美华略显惊喜的看着陈江山问道。

　　“嗯。”陈江山硬着头皮哼了声。

　　现在是箭在弦上，不得不发了。

　　“那你在这里等一下，我回家跟我爸妈说一声。”

　　孟美华说完，没等陈江山回答，转身就跑了。

　　陈江海见状，忍不住问道：“哥，你以前难道就没约过人家吗？”

　　“约过一次，去公园玩。”

　　说起这个的时候，陈江山不仅没有尴尬，脸上反倒是有几分向往之色。

　　看来这次约会给他留下了很好的回忆。

　　听到陈江山的回答，陈江海忍不住拍了一下额头。

　　他现在算是知道，这个姑娘是有多喜欢哥哥了。

　　要不是真的喜欢，就陈江山这钢铁性子，两人早就没下文了。

　　没多久，孟美华就一路小跑回来了，笑盈盈地说道：“好了，走吧！”

　　陈江海这时忽然一拍脑袋道：“哥，我突然想起还有点事没办，要不你们先回去？”

　　“江海，你刚到这里，能有什么事？”

　　陈江山有些奇怪地问道。

　　陈江海是真的无言以对了。

　　我还能有什么事？

　　还不是为了给你们创造出独处的时间吗？

　　不然我这个当弟弟的何必煞费苦心呢。

　　“行了，你就别问这么多了，我先走了。”

　　说完，陈江海是转身就走，根本没给陈江山再问的机会。

　　“山哥，之前怎么没听你说过这个弟弟啊？”

　　看到陈江山一副木讷的样子，孟美华不由得找了个话题问道。

　　说到这个弟弟，陈江山的话匣子也打开了。

　　“唉，这小子之前不懂事，爸妈被他伤透了心，几乎都不想往来了。还好现在浪子回头，也算事业有成。他是昨天才带着弟妹一起来的。”

　　孟美华眨着大眼睛说道：“我看你这个弟弟，挺有趣的。”

　　“有趣是有趣，就是鬼主意太多。”陈江山撇撇嘴道。

　　“山哥，为什么你们两兄弟性格差这么远的？”孟美华跟着问道。天籁小说网

　　陈江山尴尬地笑了笑：“我也不知道，这小子的性格一点也不像家里人。”

　　两个人回去的路上，是欢声笑语不断。

　　可他们不知道的是，后面还有个人一直悄悄跟在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十五章 哥，你是个猪队友啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 