
　　遗迹之城。

　　那模糊身影的主人，顷刻间气息暴涨。

　　他身旁的黑色时空漩涡中走出一个身穿黑衣的男子，与那模糊身影重叠在一起。

　　本体降临！

　　至尊强者的本体，可以迅速抵达化身所在的位置。

　　化身也同样可以传送到本体的所在。

　　除非距离太过于遥远，才会多耗费一点时间。

　　“云山，没想到会是你！”古道然叹息。

　　“事已至此，多说无益。”云山至尊凌空踏步走来，气息越来越强，“当年我曾想要拜入原始武道一脉门下，你们却说我天赋不行，将我拒之门外，后来我成为至尊，便决定要让你们这一脉灭绝！”

　　“就因为这个？”古道然哑然，就因为这么荒诞的理由，就要灭绝原始武道一脉？

　　“这还不够吗？不灭绝你们这一脉，如何能让我道心通透，未来踏入更高的境界？”云山至尊冷笑。

　　古道然不知道该说什么了。

　　云山至尊，他有所了解，在诸位五维界域的至尊中，不算最强的，但也不是最弱的，属于实力偏中等的层次。

　　罗修也有些无语，就因为当年将他拒之门外，就要灭绝一脉，这云山至尊，也未免有些过于心胸狭隘了。

　　不过那是无数年以前的事情了，那时候的云山，别说是至尊了，可能也就是无始境，甚至是更低的修为。

　　而在那个时期，应该是原始武道一脉非常鼎盛的阶段，无数天才都想要拜入这一脉的门下，想要去修炼原始武秘。

　　原始武道一脉，对于收徒也是有着严格的把关，那时候的云山至尊可能的确天赋不够惊艳，这才被拒绝了。

　　只是谁又能想到，当年没有被原始武道一脉看上的他，后来却修成了至尊，一直都怀恨在心？

　　罗修摇了摇头，没有继续多想这些。

　　此刻他身处于遗迹之中，抬眼望去，遗迹的外面，顶级战力还在相互厮杀，他也看不出什么所以然来。

　　“我师兄，是你害死的？”

　　吴老的身影走来，愤怒无比的盯着云山至尊。

　　吴老的师兄，便是任武的师尊，在原始武道开始没落之前，原始武道一脉最强的存在，不空境便可越级抗衡至尊，甚至是有过击杀至尊的战绩！

　　然而。

　　云山至尊，却并没有理会吴斌，他只是盯着古道然这个能威胁到自己的人。

　　吴斌终归是没有恢复到巅峰，对于云山至尊来说，不足为虑。

　　轰！

　　大战再次爆发，古道然也战力全开，倾尽所有的手段。

　　魔多至尊一看古道然拼命的架势，第一时间就选择了后退，没有继续参合这场战斗。

　　毕竟在他看来。

　　这是属于五维界域内部的内斗，他进入参合一手，搞不好被古道然给拼死了，那才亏大了。

　　“魔多，你还是留下吧。”

　　逍遥散人拦住了魔多至尊的去路。

　　现如今，顶级战力都在厮杀，魔多至尊一旦没有人盯着，闯入那遗迹之中，那遗迹中都是一些年轻强者，谁能是其对手？

　　如今，战场中最瞩目的对决，还是古道然和云山至尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人都没有任何的留手，完全是搏命的拼杀，看谁先坚持不住。

　　大战片刻。

　　古道然的身上，衣衫都被鲜血染红了。

　　云山至尊的气息，也不再如刚才那般的强势，虚弱了很多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4894章 云山至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 