
            

                    ：[]
                ！！

            
                很意外！

    杨叶确实很意外，他没想到这事情就这么解决了。当然，这一次全靠小白。

    看着自己面前笑眯眯的小白，杨叶笑了笑，他知道，自己之前低估这个小家伙了。这个小家伙的实力，比他想象的要强太多太多了。

    其实，不仅他低估了小白的实力，小白自己也不知道自己的实力到了何种程度。

    对于实力，她完全没有概念。她只是凭本能，能打的过，她就会打，打不过，她就会跑。不管是她，大多天地灵物都是如此的。

    杨叶让小白回到了鸿蒙塔，他扫了一眼四周。

    剑炉内，空间很大，在剑炉四壁之上，是一道道神秘的符印，这些符印此刻已经没了光芒，暗淡无比。除此之外，杨叶还发现了剑意！这里，就像是一个剑意漩涡，四周充满了凌厉的剑意。不过，这里的剑意很平静，没有那种盛气凌人的感觉。

    最后，杨叶将目光落在了面前不远处的那团火焰之上。

    此刻，这团火焰已经虚弱无比。

    杨叶想了想，然后道：“帮我一件事，事成之后，我让你离开此地，还你自由之身，如何？”

    这灵魂之火到了这种程度，肯定是有灵的，对方必定能够听懂他的话。

    过了片刻，那灵魂之火慢慢飘到了杨叶的面前，然后微微点了点头。

    杨叶看了一眼这灵魂之火，这火的灵智并没有完全形成啊！因为对方并不能与他说话，这代表，对方还没有真正形成如人类智商的这种灵。不过这也正常，像这种灵物，要想真正拥有自己的灵智，还是非常非常不容易的。

    得到灵魂之火的同意后，接下来的事情就不那么麻烦了。

    杨叶将剑首拿了出来，当剑首出现的那一刻，周围的剑意顿时躁动了起来。最终，那些剑意疯狂朝着剑首涌来，杨叶连忙祭出了六丁神火，六丁神火与那灵魂之火也朝着那剑首围了过去。

    杨叶离开了剑炉，因为现在剑炉里面，根本不是他能够待的，光是那些剑意就让他有些快受不了了。

    那是当年剑首出世时残存在里面的剑意！

    出了剑炉，杨叶见到了那女子。

    女子看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶看了一眼女子便是收回了目光，对于这女人，他自然是戒备的，这女人无缘无故的带他来这地方，必定是有什么目的的。

    收回思绪，杨叶道：“大概多久可以好？”

    女子淡声道：“不知道。”

    杨叶点了点头，然后盘坐了下来。他看向那剑炉，他现在担心的是，这剑若是真的恢复，会不会引来天地异象，然后招惹大批强者过来。

    如果真的恢复了，那时，对这剑来说，这些都是小事吧！

    但是，如果不能恢复，那他杨叶可就要完蛋了。

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    时间一点一点过去，剑炉依然平静无比，没有任何动静。

    而在杨叶不远处，那女子一直没有离去，不过，对方也没有与杨叶说过话，值得一说的是那女子身旁的小圆球还几次来找杨叶，杨叶自然明白，对方不是来找他的，而是来找小白的。小白其实很想把这小圆球忽悠走的，而杨叶相信，如果真让小白连哄带骗的话，有八成机会是可以把这小圆球骗走的。

    不过，杨叶没有让小白这么做。

    不远处那里，可是坐着一位圣人，而且，还是一位实力强大的圣人。

    就这样，时间一点一点过去，转眼五天过去。

    此刻，那剑炉已经不平静了。

    巨大的剑炉开始颤动了起来。杨叶站了起来，然后走到了那剑炉旁，此刻，他感受到了一股澎湃的力量。

    剑意？

    杨叶眉头皱了起来，过了一会，他开始后退，当离那剑炉差不多百丈距离时才停下来。

    那剑炉之内的力量让得他都感觉有些心悸。

    “她为什么选你？”这时，不远处的女子突然开口了。

    “选我？”杨叶转头看向那那女子，“她没有选我。”

    剑首一直选的都不是他，对方选的而是小白与鸿蒙塔。当然，外人并不知道这一点，都以为选的是他。

    听到杨叶的话，那女子眉头皱了起来，不过，她并没有说什么。

    就这样，三天过去了。

    此时，那剑炉已经出现了许多裂纹，杨叶又朝后退了百族的距离，并且不让小白靠近那剑炉。此刻，那剑炉给他一种非常危险的感觉。

    又过去一天！

    此刻，那剑炉周身的裂纹越来越大了。不仅如此，其中不时有剑气以及火焰激射而出。

    杨叶忍不住看了一眼远处那女子，那女子这几天来就一直盯着那剑炉，对方究竟想做什么？

    夺剑？

    应该是不可能的，如果这剑的剑灵苏醒，能够夺剑的，怕是只有那几位老祖了。

    这时，那女子突然转头看向杨叶，“你还是想想你接下来该怎么办吧！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    就在这时。

    嗡！

    一道剑鸣声突然自那剑炉之中传了出来，这道声音直接穿梭空间，朝着无数世界渗透而去。

    这一刻，整个大千宇宙无数世界都听到了这道声音。

    不远处，杨叶脸色有些难看了。

    这剑首搞这一出，现在所有人都知道他的位置了。

    一柄剑，光凭剑鸣声就能够渗透无数世界的，显然，只有剑首就能够做到。而剑首在谁哪里？当然是在他杨叶这里。

    一瞬间，整个大千宇宙，无数强者为之震动！

    杨叶要唤醒剑首之灵！

    当大千宇宙那些强者得到这个讯息时，那些人顿时不能淡定了。

    现在的杨叶对百族来说，虽然有威胁，但是威胁并没有那么大，而如果杨叶把剑灵唤醒的话，那时的杨叶对百族的威胁就不是一般大了。

    要知道，当年手持剑首的轩辕帝，那是何等的恐怖？

    不能让杨叶唤醒剑灵！

    对于这点，百族一瞬间就达成了共识。于是，无数强者追寻那剑鸣声的轨迹朝着剑墟之地赶来。

    剑墟之地。

    杨叶此刻的脸色无疑是非常非常难看的，如果这剑首已经醒了，弄出这么一道剑鸣声，那还好，问题是她醒都没醒就弄出这么一道剑鸣声，这不是害人吗？

    这一刻，杨叶已经想开溜了。

    “想走？”

    这时，那女子突然道：“怕是来不及了。”

    随着女子声音落下，在杨叶等人左边不远处，突然出现了一名中年男子，这中年男子，杨叶认识，正是那天君！

    剑墟之地就在天族，因此，天君第一个赶到。

    天君看了一眼杨叶，然后转头看向那剑炉，眼中带着凝重之色。

    随着天君的出现，场中越来越多人出现了。无一例外，全部都是圣人。

    这一刻，百族基本上都派出了自己族中的精锐。他们的目的，可不单单是因为杨叶，杨叶还没这么大的面子让百族精锐尽出。这一次百族精锐尽出，真正的目的，是这柄剑！

    没有醒的剑，对百族来说，是一个鸡肋，因为它的作用并不大。

    但是，剑首之灵醒了之后，那这剑就不是鸡肋了。谁能得到它，就可以在百族联盟之中占据主导地位。百族虽然已经联手，但是，这并不代表他们就无私了。

    场中，越来越多的强者来到了剑墟之地，有些是百族的强者，但是，也有些不是百族的，而是一些散修。不管如何，这一刻，杨叶反而是没有人注意他了。

    “杨兄！”

    就在这时，杨叶听到了一道熟悉的声音，他转头看去，在人族那边，他见到了一男子。这男子，他认识，正是那在死界与他相熟的秦川！

    当初在死界，他结识了一批人，如蛮族的阿蛮，如魔族的刀狂，灵族的灵，天族的于净，还有这人族的秦川。这些人都是他的朋友。不过，他很少去联系这些人，因为现在的他，与谁联系，很可能就会给对方带来大麻烦。

    这时，那秦川走到了杨叶的面前，然后笑道：“他们说你在恢复剑灵，然后我就跟着我家老祖跑过来了，没想到你真的在这里。”

    杨叶笑了笑，然后道：“你这家伙，你知不知道，你可能会为你家族带来大麻烦！”

    秦川看了一眼四周，然后拿出了一枚石头塞到了杨叶的怀中，“空间石，我老祖给我的一个保命的东西，使用之后，随机传送走，即使是圣人也难以拦截。你使用之后，加上你的空间法则与暗之法则还有剑域，有很大把握可以逃走。”

    杨叶看了一眼怀中的空间石，心中一暖，然后他笑了笑，“没用的。”

    “试试！”秦川直视杨叶，“你兄弟我现在也没办法了，如果是一般人，我们还能并肩战一战，而现在，遍地都是圣人，所以，只能帮你逃了。”

    “逃？”

    就在这时，一道声音突然在远处响起，“他怕是没有这个机会了。诸位，大家都知道，这剑首之灵与杨叶关系不一般，我们若是不先弄死他，待会这剑首之灵醒了后，然后选择这杨叶，怕是诸位表情会很精彩哈！”

    听到这道声音，场中圣人全部看向了杨叶。           
            