    第70章 128名铁桶人

    我的悟性分数排名第二，是25821分。第一的是白狐一族千年难遇的悟性超凡的厌，还是一名冷漠的女性。她的分数是27835分，整整比我高了两千多分。

    她刚好抬头注意到了榜二。在妖界血脉越近的人，越容易结婚。因为后代可以延续高等血脉。

    “可恶，我居然不是第二，让这个新来的小子。在厌面前出尽了风头，要不是这是试炼我早就一手劈了他。”白狐雄说道。

    “老大，等到比试结束。你可要好好的废了他。谁叫他抢了老大喜欢的人啊。”小弟白狐曲说道。

    从此灵和雄结下了仇。

    第三关。就是来到特殊空间内，击败铁桶人。铁桶人的肉身境界与自身灵力境界相等。比如说是苦海巅峰境界，铁桶人就是御息境分5等实力，也就是“御息境巅峰。”

    老头对我的训练真管用，一动用丹田里的灵力。就感觉要突破了，趁现在在第三关开始之前。巩固一番，然后突破。

    光是第二关就用了好十几天，因为特殊空间内的大小并不大。一次性融入不了那么多参加试炼的人。

    这个御息境有讲究的。顾名思义是，自己用最少的呼吸。爆发出最强的力量，这个阶段。胃里的器官已经开始脱变。普通的食物很难使身体有提升，只有一丁点提升。

    我成功了突破到了半步无涯境。

    第三关开始了。这一次的特殊空间足够多，可以容下所有人。铁桶人虽然已经和自己的境界一样，但是他是无穷无尽的。打完一个成倍的铁桶人袭来。

    “太古时期留下的特殊空间，据说有人杀到过有512位铁桶人。你们谁要是，能杀到128个铁桶人的出现。我就可以收其中一名为我的真传弟子。”恬老祖说道。不自觉的将目光看到我这位天才身上。

    少年们带着一腔热血，来到了特殊空间内。灵也不例外。

    我来到后。只听见一阵将军般的声音在我的耳朵旁响起。

    “杀！”

    我被这血气给感染了。

    很快第一个铁桶人出来了。我拿出爱思剑，与他血战一场。只见他头带着一个铁桶。确实够硬，天剑歌里面有不同的剑法。但是他本身就是一套基础普通的剑法，传闻将这一套基础的剑法练好。即便是散发出来的剑意就能撼动九霄。

    我用天剑歌剑法打着铁桶人，很快就体力不支倒了下去。我很好奇，这铁桶下面的面孔是什么样子的。

    我将铁桶拿开。

    “这...”

    “这居然是玩具娃娃的面孔，也就是说这实际上是一个提线木偶。”我不可思议的说道。

    第一个铁桶人被我干掉了。

    紧接着两个铁桶人朝我过来了，为了后续的战斗我保存净化之力和创世之力。只用灵力，而且用威力较低的天行击。

    “天行击！”我喝道。

    很快两个铁桶人被我干掉了。

    8个铁桶人时，我先用我的体质与他们拼。用一部分灵力和一点点净化之力保护自己的肉身。拼了一会后，将呆滞的铁桶人逼到一角。然后用净化之力使出白狐光波，将铁桶人干掉。

    直到一次性来了32个铁桶人。有两颗道具，就是4星狂野丹。吃了之后3分钟激发自己的血性，加上自己的战体应该很厉害。

    但是面对32个同境界的铁桶人，上去就是送死。这道具基本上就是给体修的人用的，也就是这一关将大部分人给淘汰了。

    “通灵术·金甲狮王。”我无脑喊了出来。然后将两颗狂野丹吃下，一下子吃两颗会对身体有害的。但是我不怕，我有创世之力可以治愈。

    有了通灵术，头上面出现了通灵法相——金甲狮。强大的气场覆盖了整个战场。我的灵气短时间变成金色灵气，我的体质大幅度提升。

    为了提升通灵术的时间，我没有动用金色灵力。而是配合丹药用拳头击打铁桶人，在绝对的力量下铁桶人的配合攻击都是浮云。一拳一个小朋友，干掉了所有的铁桶人。

    下一关。64个铁桶人出现，跟我的通灵术中的气息一样，甚至还要高上几分。我左手使出来天决，右手使出了地决。我的天地决已经是极致的水平了。

    一个强大的金黄色的印朝铁桶人压了过去。另一个深蓝色的虚印打了下去。铁桶人本身就没有多少灵魂了，被虚印一砸反应更迟钝了。

    金黄色的印砸了下去，顿时有接近20个铁桶人起不来了。剩下的铁桶人，我举着爱思剑冲了过去。因为通灵术的原因我的双刃剑长度和硬度接近长了一倍。

    可是我自己也被铁桶人打的，伤痕累累。全是铁桶人拿着大刀砍的印记。

    可下一关就是128个铁桶人，前面有一本通灵术。

    通灵·秘术冰君。

    当我触摸到那本通灵术，突然蓝色的光芒。向四周扩散。

    “激活成功。”

    我能使用水之力了。我双手聚集水之力。头上方有一个巨大的虚影，那就是冰君。

    随即而来的就是下一关的铁桶人。

    足足有128位。

    我操控蓝色的灵力，朝铁桶人攻去。拿出爱思剑，剑心变成大海的颜色。并没有使出锋芒毕露的剑技，而是使用了天剑歌这套剑法。

    因为我觉得柔韧性的提升，跟我的剑技很不符合。只有跟身体人剑合一的剑法才有关系，跟随着我的心而动。我很快就将身前的铁桶人，被跟随我的海浪冲刷了。

    很快战场变成了一片海洋。所有铁桶人因为自身笨重和没有与水有感情，被冲的颠倒是非。而我自然是如同轻功水上漂一样，踩在水面。如果等他们醒来，局势就会对我不利。所以我举着剑就上了，专攻软肋。

    很快场上只有一半的人了，只有我能接近他们。但是他们却近不了我的身。

    我使出了天剑歌第二式——裂魂。

    随着水而动的剑动了，我一跳向空中猛烈一劈。海浪跟我的剑一样动了，瞬间就将剩下的铁桶人都给灭了。

    (本章完)

