    

    
                第623章

    
                离开医院后，钟佳薇还有些惋惜的道：“人家院长亲自邀请，你怎么不去啊？不是说多认识点人比较好吗？”

    
                “那个院长的眼睛，只盯着卢天德，别人他是看不上眼的。见一面，留个眼缘就行了，再说了，他不是给我名片了吗。”江志浩笑着道。

    
                钟佳薇不太能理解他的思维模式，摇摇头，没有再说什么。

    
                回到水果捞店的时候，那个病人的家属和朋友，都已经到了。

    
                他们也算比较真诚了，还特意弄了个横幅，并且带了扩音喇叭。

    
                看到江志浩和钟佳薇夫妻俩，这些人表情很是有些尴尬，他们想用不自然的笑容来掩饰，但江志浩却没有跟他们客气的意思，直截了当的道：“声音大点，不消除影响，你们也不会好过！”

    
                “您放心，我们知道错了，肯定要跟人解释清楚的！”其中一人连忙道。

    
                随后，这些人把横幅拉起来，又按下扩音喇叭，开始道歉。

    
                “之前有关于食物中毒的事情，是我们错了。经过医院医生的诊治，是因为我们自己吃了相克的食物导致呕吐和腹泻，与水果捞没有关系。这里的水果十分新鲜，是我们见过最好的，也是最有良心的店。请大家不要误会，我们知道自己的错误后，专程来道歉的。之前造成的误会和影响，实在很抱歉......”

    
                一堆来的路上就已经准备好的话语说出来，吸引了不少人驻足。

    
                还别说，这群人的道歉，真有点营造热点的意思。很多人都拍了视频，然后发到自己朋友圈什么的。

    
                江志浩和钟佳薇互视一眼，都笑了出来。

    
                那些人足足道歉一个小时，才离开，然而当他们离开的时候，江志浩忽然发现，店里多了几位不速之客。

    
                来的不是别人，正是聂云平和聂志杰，还有儿媳妇方佳卓。

    
                看到这几人的时候，连钟佳薇都忍不住皱眉头，之前留下的印象实在太差了。

    
                江志浩更不是不客气的走过去，道：“你们来干什么，这里不欢迎你们，请立刻出去！”

    
                连那些店员和客人都有些意外，水果捞店的服务一向是最好的，对人客气，有什么不满意的地方，只要你说，只要他们能做到，立刻就会满足。

    
                可是今天，怎么会对人这么凶？

    
                这几个人，到底怎么得罪店主了？

    
                一群人的注视，让聂云平三人很是感到尴尬，但他们不敢发火，只能堆起笑脸，道：“江先生，之前的事情都是误会，我也是因为生病着急，才会口不择言。今天来，是特意想跟您二位道歉的。”

    
                一堆客人都脸色古怪，又是来道歉的？

    
                刚才那群道歉的才刚走，又来三个人，店主是被多少人得罪过？

    
                江志浩懒得搭理他们，道：“不用跟我道歉，我跟你们也不熟，该去哪去哪，别在我的店呆着！”

