    战损统计很快就出了结果。

    由于巡航导弹的打击目标基本锁定为普通战士们的营房，其目的就是大量杀伤有生力量，因此即便在小半数量的导弹被军中强者成功拦截的情况下，依旧造成了近万名战士阵亡，更多人受伤的结果。

    本世界的军队根本没有应对这种高科技兵器袭击的经验，兼之营房格局过于密集，战士们又大多聚集在里面休息，因此每一发导弹爆炸，都会造成极其可观的伤亡。

    弥尔顿气得差点没吐血，想他生平也是能征惯战、军功无数，几曾吃过这样的闷亏？这星杉帝国的混蛋们，也实在是太嚣张了些。

    虽说银翼雷虎军团的主力尚存，可此次袭击过后，士气已经受到明显影响，如果马上开战的话，胜负结果就不好说了。

    如果类似的诡异袭击再来一回，只怕整个军团就得崩溃。

    最终他只能铁青着脸下令后撤一百公里，退到备用的防线中待命，同时将受到袭击的详细经过上报给皇帝陛下，请帝都方面派遣专业的学者与炼金大师过来勘察情况。

    ……

    随着实力渐强，秦烽在某些方面亦不再像过去那样谨慎，末日世界的某些高科技武器，也可以有选择性地拿出来使用了。

    譬如说这种微型巡航导弹，凝固\\汽油\\弹，战场信息监控体系，用来摧毁敌方坚固要塞群的重型钻地炸弹等等，在时机合适的情况下，这些武器能发挥出意想不到的作用，将敌方的防线轻易摧垮。

    是以星杉帝国的大军一路所向披靡，在较短的时间里就将国土面积大幅拓展，成为了星濛大陆上举足轻重的强国之一。

    半空中，一座直径两百多米的大型浮空魔能堡垒缓缓飞行着，在它的周围，还有着多艘浮空魔能战舰随行拱卫，恰如一支末日世界的星空舰队组合。

    堡垒中，充满魔幻风格的大厅里，众多将星云集，气氛极为热烈。

    帝国出征大胜，事后论功行赏，这些将军们少不了都得升上一两级，还有着领地爵位财物方面的奖赏，并可荫庇子孙后人，他们自然有高兴的道理。或许用不了多少年，一个显赫的开国勋贵家族就会从自己手中诞生。

    秦烽审视着面前的魔法影像沙盘，微微笑道：

    “布洛曼帝国的动作反应还是挺快的嘛，这才多久的功夫，居然就已经有多支精锐主力军团被摆上了前线，还有更多的军团在二线做好了战争准备，不愧是老牌强国。”

    和以往遭遇的那些中小国家不同，布洛曼帝国的国力，在星濛大陆上可以被列入十大强国之一，是一个存在岁月超过四千余年，国土面积超过2900万平方公里，拥有超过四亿人口的庞大帝国。

    由于本世界的强者众多、寿命悠长，兼之高高的天穹之上还有神灵存在，因此凡间王朝的国祚亦是格外长久，不像华夏古代，因为种种原因，王朝的寿命很难超过三百年。

    在星濛世界，有神灵做后盾，存续岁月超过千年的王国帝国比比皆是，就是上万年的帝国都不罕见，譬如战争主神奥罗普顿一手创立的帝国就是如此。

    帝国上将安隆问着：“陛下，我们真的要与这个帝国开战吗？是不是早了些？”

    秦烽沉吟一下，摇头道：“现在确实不是时候，所以我只打算略微试探一下，然后就和他们的使者谈判，划定新的边界线。”

    此番星杉帝国多日用兵，虽然一路势如破竹，占下大片国土，不过帝国战士们的体能精神消耗都已到了极限，到了现在也该停下来好好休整一番了。

    并且骤然得到如此大的国土，帝国同样需要时间来消化、整合内部，为下一轮的扩张积累基础。

    布洛曼帝国底蕴深厚，国内强者如云，想要一下子将其打垮灭国，显然没有那么容易，而且其他的大国和教会同样不会袖手旁观，所以这事情只能从长计议。

    秦烽的眼神从大陆上移开、看向了海岸线，浩瀚大洋上有着为数不少的岛屿。在临近海岸不远的区域，就有着多个岛屿国家存在，其中最大的一个岛，面积居然超过了百万平方公里，属于一个王国所有，岛上风景优美、资源丰富，有着千余万人口。

    他最后宣布道：“那就这样吧，大陆上的征战暂时停止，令我们的海军舰队出击，将这些岛国全部拿下，距离海岸线不超过一千公里的所有岛屿，都必须插上帝国的旗帜！”

    事情就这样定了下来，七天之后，布洛曼帝国的使节团与秦烽会面，议定两国的新国界，并签订了互不侵犯条约。

    至于这种纸面上的东西究竟能够有多大的效力，两国高层都是心知肚明，所以大家撤军后，自然还是该干嘛就干嘛，绝不会有半点懈怠的。

    接下来秦烽便前所未有地忙碌起来，除了将士们的论功行赏，抚恤安置，还有新的行政管理区域划分，道路与城池的修缮，新收国土上的人口统计，新一轮的扩军计划等等，事情多如牛毛，偏偏又都不是小事，必须得他这个皇帝陛下亲自拍板才能作数。

    连轴转地忙活了一个多月，好不容易等到事情暂告一段落，秦烽这才返回半位面中看望诸女。

    “陛下应该准备点燃神火了吧？”皇后雅伦问着。

    “是的，积累已经足够了。”秦烽说着。

    当初那具星空龙神的龙躯被星舰吸收后，反馈给了他上千单位的神性与千万世界本源，因此当时只要他愿意，立刻就可以点燃神火晋阶半神。只是出于多多磨砺的考虑，他才一直压制境界拖延到了现在。

    如今他对于规则之力的理解与掌控已足够，加上作为一个大帝国的最高统治者，如果还未能点燃神火，也不符合大陆上某些约定俗成的潜规则，难免就会有某些势力暗中起了心思。

    没有足够分量的强者坐镇，庞大的国土在外人眼中就是一块肥肉。就好比在主世界，国家足够富裕、却又没有强大的武力保护自身，肯定免不了会有强盗恶狼惦记。

    只要秦烽点燃神火，就可以成为仅次于神灵之下的强大存在，而且半神普遍都有着上万年的寿元，这样就连星杉帝国的国运都有了足够分量的保证。

    嘱咐完毕，秦烽当即便进入了自己的专用秘殿中开始闭关。

