    帐篷不大，人不少，所有有些拥挤。

    众人极力给李晗争取了一个相对宽松些的地方，让他得以从容打个盹。

    帐外传来了沉重的脚步声，让人不由自主的感受到了杀机。

    帘布被人掀开，“出来！”

    众人鱼贯而出。

    姜辜走在最前面，笑道：“不知……”

    他的笑容在看到那些狞笑后消失了。

    “此事好说，两百万钱就两百万钱，回头定然能送到基波部。”

    一个大汉踹了他一脚，狞笑道：“这不是钱不钱的事了，看看这位细皮嫩肉的贵人，今日我来砍下他的头颅，回去也能吹嘘许久，哈哈哈哈！”

    姜辜在地上挣扎着想爬起来，一只脚踩在了他的脸侧上，压住了他。

    李晗低下头，苦笑了一下，再抬头时，眼中多了平静。

    “跪下！”

    李晗摇头，“大唐男儿，死也站着死！”

    大汉不禁大笑，身边人劈手就是一巴掌。

    李晗没有去捂着脸颊，而是平静的看着前方。

    “动手吧！”

    大汉举刀。

    “小郎君！”

    侍卫们在哀嚎，可周围全是刀枪。姜辜奋力挣扎着，脸颊被鞋底擦破了，鲜血一缕缕流淌下来。

    他双目圆瞪，“贱狗奴，长安大军将至，你等死无葬身之地！”

    大汉深吸一口气，准备挥刀。

    李晗闭上眼睛，苦笑道：“阿翁。”

    家中为了两百万钱拖来拖去，终于拖到了今日。

    “住手！”

    占碧急匆匆的跑来，喝住了大汉，随后吩咐道；“看好他们，不许其他人接近。”

    李晗睁开眼睛，死里逃生的庆幸让他不禁浑身一软。

    ……

    怀恩进了帐篷。

    “夫君。”

    云娜比往常多了几分平静，没有了咆哮。

    孩子已经睡着了，看着格外的恬静。

    怀恩摸摸孩子的脸蛋，轻声道：“这是个有福气的孩子。”

    云娜点头，“是啊！”

    怀恩问道：“你为何不为丈人求情？”

    云娜看着他，“你是可汗，在这个帐篷里却只是我的男人。就如同羊群一般，一个家得有带头的羊，否则你说你的，我说我的，最终反目成仇。”

    怀恩点头。

    “家里的事我不许别人插手，可我父亲之事却不是家事。”

    她微笑道：“家事我管，外面的事，你管。”

    怀恩俯身，在她的额头上轻轻亲吻。

    “我知道了。”

    怀恩走了出去。

    “让占碧来。”

    “让胜种来。”

    “让本汗的卫队集结。”

    少顷，这里就聚集了许多人。

    “告诉杨玄，本汗敞开一条路，五里之外同时放人。”

    “是。”

    那些权贵的眼中全是失望。

    怀恩却视而不见。

    杨玄得知消息后不禁捂额呻吟道：“娘的，下次再也不弄这等手段了。”

    卫王同样松了一口气。

    随即大军撤开一条路，三百余骑带着怀恩的老丈人缓缓通过。

    随后数百骑带着李晗等人跟随。

    双方在距离营地五里时止步。

    怀恩看着杨玄，“交换吧。”

    杨玄仔细看看他身边的人，轻声道：“大王看看对面可有好手。”

    卫王仔细看了看，“本王并未感受到。你很谨慎。”

    我是不得不谨慎……杨玄想到了被娃亥突袭的那一次经历，若非老贼和王老二拼死一搏，若非斥候恰好赶到，他的尸骨早就成了狼群的磨牙棍。

    “交换。”

    对面，李晗带着十余人缓缓策马而来。

    这边，杨玄点头，怀恩的丈人冲着他微微一笑，也策马过去。

    老贼嘟囔，“生女儿就是好。”

    对面没人追来，杨玄心中微微一松。

    李晗带着人缓缓而来，近前拱手，刚想开口说话。

    “撤！”

    杨玄喊了一嗓子，卫王也面色大变，“撤退！”

    李晗一边打马跟随，一边回头看去。

    怀恩的那数百骑正在策马狂追。

    要命的人，他们人手一把弓。

    马背上骑射的难度很高，而且要想射的精准更是难上加难。

    数百人骑射……这特么分明就是精锐中的精锐。

    怀恩在狞笑，“本汗的卫队都是百中挑一的好手，今日便让你等看看何为精锐。”

    两侧马蹄声震动大地，黑压压的骑兵出现了。

    身后是精锐在追杀，两侧是大军在包抄……

    没有两侧大军的威胁，杨玄有信心摆脱身后的追兵。

    譬如说转向。

    可现在两侧有大军，他只能一条道走到黑。

    “特娘的，祸根啊！”

    老贼回首看了那个戴着羃?的美人一眼，随即想到了自己心爱的常三娘。

    若是三娘被困，老夫是救还是不救？

    众人策马疾驰，两翼的敌军在缩小包围圈，一旦被围住，杨玄知晓自己最好自尽，否则怀恩能把他摆出七七四十九种姿势。

    三百骑和卫王的侍卫在前方加速，他们将打开通道。

    身后传来了惨叫声，杨玄回头一看，追兵接近了，前排的在张弓搭箭，两个侍卫中箭落马，刚想爬起来，就被马蹄重重的踩在身上。惨嚎声只是一瞬，随即在无数马蹄的踩踏之下，变成了一滩肉泥。

    “快！”

    那个绝色美人惶然加速，超过了杨玄。

    好马技！

    杨玄和卫王肩并肩，身后就是李晗。

    惨叫声不断传来。

    “小郎君保重！”

    姜辜喊道，旋即勒马。

    身后的侍卫没有犹豫，纷纷勒住战马掉头。

    随即都陷入了重围中。

    追兵被延误了片刻，从两侧超越。

    怀恩看着前方即将合围的大军，说道：“占碧，你去！”

    占碧应声，“是。”

    占碧不知用了什么法子，战马骤然加速。

    前方，三百骑加上卫王的侍卫，撞上了刚围过来的数十骑。

    一冲即散。

    老贼欢喜的道：“快！”

    杨玄策马跟着冲了过去，刚心生欢喜，卫王猛地往身后挥刀。

    铛！

    卫王的身体一震，接着战马减速。

    杨玄回头，张弓搭箭，冲着大鸟般飞掠而来的占碧松开手。

    占碧眼中带着轻松的笑意，挥刀劈开箭矢。

    李晗接着一刀斩去。

    占碧一巴掌精准的劈在横刀的侧面，横刀颤抖着，接着飞舞而起。

    卫王大喝一声，从侧面一刀。

    占碧来不及格挡，身形猛地闪避。

    “撤！”杨玄高喊。

    前方左侧敌军围过来了，三人就从右侧仅存的口子里冲了出去。

    三百余骑在左侧，看着杨玄三人冲着右侧亡命而逃。

    占碧落地，随即再度飞掠，有人腾出一匹战马，占碧跨上战马，喊道：“跟着我来。”

    三百余骑此刻自顾不暇，在敌军的追击往左侧奔逃。

    “郎君！”

    王老二想策马回头，被老贼拍了一巴掌，厉喝道：“此刻去便是送死，郎君会抽死你！”

    “我不管！”

    “老夫管！”

    “老贼你别逼我动手！”

    “你去了没用。”

    “有用！”

    “啥用？”

    “我能挡在郎君身前。”

    “那也是死。”

    “我先死。”

    老贼看了他一眼，才发现王老二已是泪流满面。

    “我要救郎君！”

    老贼回头看了一眼，追兵虽说不少，但不是那等急切，可见基波部主要目标是杨玄三人。

    “老夫也想去救郎君，可要等避开这些追兵再说。”

    “你若是哄我……”

    王老二严肃的看着老贼。

    老贼确信，若是自己哄骗了王老二，大概率会被这货下狠手。

    “老夫发誓！”

    老贼在疾驰中举手发誓。

    “若是老夫说谎，盗墓时死于棺木中。”

    王老二觉得不对，“为何不是死在墓穴中？”

    老贼苦笑，“你想想盗墓贼如何会死在棺木中？”

    王老二想了想，“被鬼拉住了。”

    “对，有一次老夫去盗墓，发现棺木盖子掉在地上，里面两具骸骨，一具骸骨躺着，一具骸骨趴在它的身上，看衣裳便是盗墓贼。”

    王老二回头看了一眼，斩钉截铁的道：“郎君出事，我就弄死怀恩！”

    老贼打个寒颤……王老二的修为几乎是以肉眼可见的速度在进步，若是他挂念上怀恩，后果可想而知。

    他也颇为担心杨玄的安危，但多年的盗墓经历帮助他冷静了下来。

    ……

    杨玄此刻看着渐渐逼近的占碧，眼中多了狠色，喊道：“联手！”

    卫王骂道：“你特娘的快一些啊！”

    杨玄骂道：“你特娘的怕什么？”

    卫王骂道：“耶耶怕一刀连你都砍了。”

    这个狗东西！

    杨玄催促战马加速。

    身后的占碧越来越近，须发被劲风吹的往后飞。

    后面是数千骑，怀恩在更后面，和一群权贵在一起。

    “可汗的手段果然高明啊！”山胡赞道：“双方交换时，对方心中一松，随后用可汗身边的精锐护卫突袭，打了他们一个措手不及。”

    胜种说道：“杨玄狡黠，若非占碧突然出手，今日也拦不住他。”

    权贵们态度大变，纷纷赞美着可汗的英明。

    老丈人在一边抚须微笑，对闻讯赶来的云娜和外孙说道：“我这一生就骄傲一件事。”

    云娜问道：“何事？”

    “生了个好女儿，为她找了个好女婿。”

    云娜看着前方的怀恩，眼中尽是柔情。

    “阿耶，那些人可责打你了？”

    老人摇头，“并未，为首的少年看着很是和气。”

    他狡黠的道：“从第一句话我就知晓他们是想利用女婿对你的疼爱，所以我就装作是养尊处优的憨货，就和可汗身边的那些贵族一样，可却让我听到了些……大王是什么称呼？”

    这个看似无害，养尊处优的老人，轻松的打探到了一个重要信息。

    云娜一怔，喊道：“夫君。”

    怀恩本是冷漠面对麾下的马屁，闻声回头，眼中已经多了一抹温柔，“何事？”

    “夫君，大王是什么？”

    半晌后，怀恩咆哮道：“和杨玄在一起是皇子，定然是卫王，抓到他，不惜一切。”

    胜种提醒道：“消息不能散播出去，否则北疆会大军出动，基波部危矣！”

    这个提醒很及时，怀恩赞赏的看了胜种一眼，“隐瞒身份，告诉勇士们，本汗要抓活的！”

    “谁抓到那三人，重赏。”

    勇士们疯狂了。

    “可汗英明。”山胡谄媚的道。

    “你也辛苦了。”怀恩温和道。

    ……

    占碧越追越近，举刀……

    “可汗有令，抓活的！”

    后面有人在喊。

    占碧楞了一下。

    接着左手往前抓去。

    杨玄回头，看着那只有些瘦削的手渐渐靠近自己的脊背。

    “动手！”

    巨刀猛地回身一斩。

    李晗不知从哪弄来的木棍子，奋力一劈。

    杨玄左手弓，右手箭……

    他在等占碧出现漏洞。

    他在赌卫王会倾力一刀。

    唰！

    刀锋掠过，破空声慑人心魄。

    卫王眼珠子都要瞪出来了。

    这一下几乎用上了所有的内息，体内近乎于贼去楼空。

    占碧觉得杨玄是最重要的目标，可此刻却只能遗憾的收回左手，右手才能挥刀格挡。

    至于木棍子。

    他顺手就劈开了。

    杨玄不知何时已经张弓搭箭，松手。

    近距离内，几乎是一松手箭矢就到了。

    铛！

    占碧低估了卫王的实力，原本他准备格挡后迅速劈开箭矢，可此刻却来不及了。

    他大喝一声，松手，长刀落，同时右手手臂抬起，挡在了眼前。

    箭矢就是冲着他的眼睛来的。

    箭矢从他的手臂上穿透，箭尖就在他的眉心那里，带着血。

    “走！”

    占碧受伤，三人顺势逃窜。

    “杨玄你那一箭不错！”

    “大王的一刀也不差！”

    杨玄和卫王互相吹捧。

    李晗：“……”

    后方，占碧骂道：“偷袭的狗贼！”

    身后大队骑兵蜂拥而至。

    怀恩也来了。

    “谁伤了你？”

    “杨玄！”

    怀恩冷笑，“重要的不是杨玄和李晗，是用巨刀的那人。你带着人追杀……伤口可能支撑？”

    占碧伸手，“刀来。”

    有人递过长刀，占碧把箭矢上端砍断，握住箭头那边，一拔，随即敷药包扎。

    “传话草原，抓住那三人，重赏！”

    随即无数军士奔赴四方，把可汗的指示传达到每个部族，包括那些草原街溜子。

    杨玄三人借着暮色摆脱了身后的追兵，却不敢久留，连夜牵着马赶路。

    第二日，他们遇到了一个小商队。

    “谁去交涉？”杨玄问道。

    李晗干咳一声，“我的气质过于出众。”

    能把不要脸说的这般清新脱俗……杨玄看向卫王，卫王纳闷，“本王倒是能去，就怕吓到他们。”

    最终所有的一切还是得杨玄来承担。

    “哎！亲爱的朋友，欢迎你们来到基波部。”杨玄策马过去，笑着打招呼。

    小商队的头领看了他们一眼，低声道：“昨日不是有人说了，可汗悬赏三人，莫非就是他们？”

    “不管是不是，准备动手！”

