    门铃响起。

    两人互相看了看，挨门近的张宣没有避让，主动走去开门。

    门开，张宣和廖芸四目相对

    张宣笑着喊：“阿姨，来了。”

    “诶，来了。”对张宣，廖芸还是同以往一样，态度没什么变化。

    张宣伸手接过行李，放到一边后，开始帮着倒茶。

    莉莉丝带着谄媚的笑意挽着廖芸胳膊，“妈，你怎么招呼都不打一声就来了？”

    廖芸只是淡淡瞥一眼堪比川剧变脸的女儿，就直接走向了莉莉丝卧室。

    莉莉丝吓了一跳，直接快速来到门口，拦住亲妈。

    廖芸面无表情地盯着女儿眼睛。

    莉莉丝坚决不让。

    两人僵持一会儿，廖芸突然笑了：“妈上次一个戒指落在你这，让我进去找找。”

    莉莉丝问：“在哪？我帮你找。”

    廖芸开口：“床头柜最下面的抽屉。”

    莉莉丝转身进了卧室，接着“砰”地一声，把门关上。

    看着被关的房门，廖芸心里暗暗叹了口气，进不进去现在对她来说都一样，事实已经摆在眼前，最后一丝侥幸也破灭了。

    “阿姨，先喝杯茶。”张宣把茶递给廖芸。

    “好。”廖芸接过茶，走到沙发边，优雅落座。

    喝一口茶，廖芸看向他：“今天是你新书发布的日子？”

    “嗯，是今天。”张宣跟着坐在单侧沙发上。

    廖芸问：“有信心吗？”

    张宣没把话说太满：“不好说，东西再好也得市场认可。”

    廖芸点了点头，很欣赏他这种务实态度。

    再次喝一口茶，她把杯子放茶几上，就好奇问：

    “报纸上说银泰地产打算在沪市或京城建城市综合体中心，是真的吗？”

    这事瞒不了人，张宣直接回答：“是有这么一回事，前段时间一直在这两地考察。”

    廖芸问：“沪市和京城，你更看好哪地？”

    张宣如实回答：“考虑到市场经济情况，我们更倾向于沪市。

    但京城这边也没完全放弃，还要等一等，观望一下。”

    廖芸问：“等一等？”

    张宣说：“对，需要等一等，目前资金不够三地开花。”

    廖芸瞬间懂了，这是等新书的成绩再做决定。

    沉思几秒，廖芸问：“你大概什么时候回羊城？”

    张宣一时怔住了，也不知道这位是什么意思，但还是回答：“可能还得十天半月。

    哈利波特第二册是8月10号上市，上市之前我有个采访。”

    廖芸说：“到时候我跟你一起绕道羊城看看，阿姨天天看报纸，对你那个商城有点好奇。”

    原来是这么回事，张宣松了一口气：“好，就是绕道羊城可能会有点远，要多转几趟车。”

    廖芸表示没关系，问：“你暑假还回邵市吗？”

    “回。”张宣说：“办完这边的事情，就要回老家一趟。”

    就在这时，莉莉丝出来了，手里拿着一个黄金戒指。

    张宣跟莉莉丝对视一眼，两人心里同时升起一个想法：这戒指是廖芸上次走前故意落下的？

    如果真是这样，两人心里得把警惕再提高一个层次。

    莉莉丝挨着廖芸坐下，埋怨道：“妈，你怎么这么不小心，黄金多贵啊。”

    廖芸笑笑，接过戒指戴在手上，“妈还以为丢了，昨天才想起来可能落在这，所以就提前过来看看。”

    莉莉丝小小撒娇：“打个电话给我就可以了。”

    廖芸端坐好身子：“国际长途不便宜，一个电话费都可以买一个戒指了，不当家不知财米油盐贵，妈不能像你这样不想事。”

    莉莉丝把头搁她肩膀上，腻声腻气道：“是！不都说有妈的孩子是个宝，没妈的孩子像根草呢，有妈您在，我都不愿意想事。”

    廖芸轻轻白了她一眼，笑着说：“你这是命好。”

    莉莉丝抱着廖芸胳膊：“我的命一直很好。”

    张宣在旁边听着两人聊天，也是开了眼界，以前给他雷厉风行印象的莉莉丝，竟然还有这一面？

    难道说女人都是善变的动物？

    莉莉问：“妈，你打算什么时候回去？”

    廖芸心情复杂，看一眼张宣就道：“我才来，你就要赶我回去了？”

    莉莉丝说：“哪有，昨天我和张宣还在商量买房的事，我们俩正犯愁呢，妈你就来了，正好帮我们参考参考。”

    廖芸惊讶，问张宣：“你要到伦敦这边买房？”

    张宣点头：“琪姐这公寓有点小，还是租的，不太方便，所以我们俩就产生了这个想法。”

    廖芸的目光在两人之间徘徊一趟，哪里还不知道他们打得什么心思？

    迎着女儿期待的眼神，廖芸没拉下脸拒绝：“可以，妈帮你们参考参考。”

    就在三人有一搭没一搭聊着的时候，陶歌和谢琪回来了。

    还带了一大摞报纸，几袋早餐。

    早餐有糕点、有咖啡、有黄豆，还有香肠、蘑菇、熏肉和土豆煎饼。

    种类繁多，分量也足。

    张宣不吃糕点，也不爱土豆，淀粉含量太高了，倒是香肠和熏肉吃了满满一嘴。

    其她四人刚好相反，土豆煎饼是最爱，糕点也是频频下手。

    不过早餐再好吃，几人的心思也不在这上。

    客厅5人，有一个算一个，现在注意力全放在了报纸上。

    因为有“哈利波特”的珠玉在前。

    企鹅出版社一开始就对质量更上乘的“发条女孩”寄予了厚望。

    所以很早开始，它就利用手里的各种渠道对“三月”这位作家进行宣传，对“发条女孩”进行大肆推广。

    而作为英语世界第一大出版社，作为全球十大传媒之一的超级巨头，企鹅出版社今天发挥了让世人惊叹的力量。

    7月20日，这是一个特别的日子。

    今天“发条女孩”在全球41个国家和地区上市。

    一大早，全球主流国家的媒体闻风而动，纷纷报道这一消息。

    英国媒体、美国媒体、法国媒体、德国媒体、土耳其媒体、以色列媒体、欧美各国媒体都在极力关注着“发条女孩”的上市情况。

    媒体爆炸了！

    作为“哈利波特”的另一作者、作为罗琳“导师”的牛逼人物、作为全球知名作家的三月，以前全球读者只闻其名，不见其人。

    但今天不一样了！

    作为英国最有影响力的三大报纸之一，泰晤士报今晨在头版刊贴了一张黑白照。

    照片里的人物是张宣。

    只见张宣一身黑色长款风衣，在青山碧水的背景中，仰望星空。

    侧面照很有型，背景很深邃，有种登泰山而小天下的独特气质。

    廖芸盯着照片瞧了一阵，问张宣：“这是在你老家拍的照片？”

    张宣解释：“这是前年冬天，陶姐在我们屋对面的茶叶山拍的。”

    廖芸对陶歌说：“拍得挺好，很耐看。”

    说完，廖芸也不等几人回答，又低头看泰晤士报的文字报道去了。

    泰晤士报这次很用心，不仅把张宣的过往成就报道了出来，还给他安了一个“天才作家”的称号。

    尤其是围绕“21岁”这个点，泰晤士报大大地做了一番文章。

    为了搞噱头，泰晤士报把世界上很多著名作家的“21岁”都给挖了出来。

    一番横向对比…

    一番纵向对比...

    然后得出结论：不可复制的21岁！不会再来的传奇！

    阅读到这里时，廖芸悄悄抬头、不着痕迹地望了望张宣，随后又压住心里的情绪波动，继续往后看。

    瞅啥呢？偷偷摸摸瞅我干嘛呢，我脸上有花么？老男人眼观鼻、鼻观心，假装不知道廖芸的动作一样，心里甚是得意。

    他不得不感叹，选择对了发行渠道是多么重要！

    企鹅出版社不愧是企鹅出版社，在资本逐利的特质下，一切不当言论都得给利益让路。

    就连泰晤士报都得首次为一个华人开放！

    都得去捧一个远在地球另一端的中国人！

    感叹的同时，张宣也很庆幸，庆幸选对了路。

    在文坛，如果还有什么途径可以征服全世界？可以让全世界读者忽略你的身份而喜欢上你？

    那就是科幻小说。

    也只有科幻小说才能打破这个界限！

    而作为第一个吃螃蟹的张宣，在征服世界的这条路上，开局无疑是王炸！

    无疑取得了巨大成功！

    要知道泰晤士报是什么报纸？

    它留给全世界的印象就是鼎鼎大名、如雷贯耳。它的一字一句都影响着英国和整个英语世界。

    用后世的一个词可以形容，那就是高大上。一般人高攀不上。

    泰晤士报做了重点报道。英国卫报、金融时报和独立报也没有忽视，争相报道了这一重大新闻。

    如果说上面英国主流媒体的报道还端着的话，那一些销售爆炸的tabloid报纸就五花八门搞事情了。

    比如，长期霸占英国销量第一的太阳报今天就是典型，这家由默克多控股的报纸，以“三俗”著称。

    哪三俗？

    就是年轻、性感和平民化。

    太阳报刊发了一张彩照，上面是罗琳在浴室的半果照，罗琳一边用手捂胸，一边盯着墙壁上的人物画。而那张人物画就是张宣的侧面照。

    照片下边配有文字：孤独的罗琳是怎么爱慕导师的？

    对着图片和文字揣摩了半晌，喝咖啡的谢琪忍了忍，最终还是没忍住，“噗嗤”一声，偏头全吐了出去，然后捧腹大笑。

    莉莉丝问：“怎么了？”

    谢琪把太阳报递过去：“你自己看。”

    莉莉丝阅读完，嘴巴翘起老高，说：“这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    陶歌闻言，目光在廖芸身上瞟了瞟，笑着没做声。

    廖芸涵养好的很，镇定功夫很足，侧头瞧了瞧太阳报后，又看其它报纸去了。

    廖芸一路看下来，发现英国媒体的感情很复杂。

    四大主流报纸作为英国的文化象征，意义尤其明显。

    “哈利波特”肆虐全球的火爆态势，在英国是一个大事件。

    上至英国精英阶层，下至平民阶层，都为罗琳喝彩，都为罗琳鼓舞，以她为荣，把她捧为英雄，被视为一个神迹。

    可就是这样一个神迹，让他们引以为傲的英雄罗琳却爱上了另个一年轻导师，他们就很酸！

    酸的同时，却又没法恨。

    因为罗琳不止一次公开承认：没有三月，就没有她的今天，就没有哈利波特。

    罗琳亲自站台，这他妈的还怎么恨？

    在过去，从没有一个东方人能够有这样的待遇！

    能够让英国全国上下的媒体争相报道其光辉事迹的待遇！

    廖芸前后看了15份报纸，看完后只觉得念头通达，人很通透，很舒服，很爽。

    她17岁就来英国留学，那时候不管在国内家庭背景有多好，在这边难免受歧视，但她一直忍了，默默记在了心里。

    可今天，看到张宣以21岁之姿登临英国各大报纸头版，就很解气。

    虽然廖芸面色平静如水，让人不可捉摸。

    但内心却不得不钦佩张宣的才华，不得不为他赞叹。

    就在这一刻，廖芸似乎对宝贝女儿疯狂爱上张宣有些理解了。

    对女儿明知道张宣有女朋友的情况下还要介入，也有些许释然了。

    优秀的男人有很多，可世界上这样优秀的男人有几个？

    女儿条件不错，自己家里条件更不错，但放在大千世界，也只能泯然在众生芸芸里。

    廖芸也年轻过，也遇过爱，也爱而不得过。

    她看着泰晤士报上的照片，心里试问自己：要是20岁的自己，遇上这样的张宣，会不会动心？

    这般思绪着，廖芸再次抬头打量一番张宣，最后只为女儿的这段感情得出一个字：命。

    英国媒体情绪复杂，欧洲的媒体情绪复杂，但国内媒体就十分激动。

    国内很多媒体什么事情都不干，就专门报道国外媒体是如何如何夸赞张宣的？如何如何渲染张宣的？那兴奋劲，比吃了百年人参还有精神。

    而香江媒体和亚洲其他国家的主流媒体与有荣焉，报道时都称：这是亚洲独一份！这是亚洲人的骄傲！

    就连日本和韩国，这两个一向酸中国的国家，这次媒体也用大篇幅报道了“发条女孩”的事情。虽然末尾还是忍不住酸，但也竖起了大拇指！

    甚至韩国的“东亚日报”还帮张宣寻根究底，溯源祖宗。

    说老张家18代之前居住在长白山，祖辈和韩国人有姻亲关系，张宣身上流传有韩国的血脉。

    ps：求订阅！求月票！

    （今天已更6200字，还有…）

    月票太不给力啦，大家帮个忙…

