    星辰天地内，抬头所看到的那轮高挂苍穹的耀眼太阳，不过是一缕流转而至的太阳法则。

    故而，即便强大的生灵飞出了星辰之外，却反倒在虚空中看不到那轮太阳了。

    是啊，一切的一切，都在虚空法则的流转之间，在道之间。

    一如星辰本身，在某种法则流转下，自动吸摄着虚空的力量。

    一如武者，感悟武道，吸纳天地武道降临。

    一如萧逸，体内的完整火道的法则。

    如紫晶灵炎的完整武道，他早已掌控在体内。

    但，对比整个无尽虚空的紫晶灵炎武道，他体内那条虽同样完整的紫晶灵炎武道，何其渺小微弱？

    他虽也掌控着完整的紫晶灵炎武道，但可没那本事去驱使或者改变虚空中的完整紫晶灵炎武道。

    瑶光女帝笑道，“我说易霄小兄弟，你显然是那等更乐衷于修炼武道、参悟武道的生灵。”

    “要不，你干脆长留我们开阳族地算了。”

    “彼此，可以互相探讨武道。”

    “当然，最重要的是我夫妻二人可以指导你。”

    “论药道，我可以指导你。”

    “论火道，顶天可以指导你。”

    开阳族长也笑道，“我倒是很乐意的。”

    “反正也已然答应下来，往后岁月，都全力感知虚空各处，寻找即将诞生的天地至强火。”

    “平日里感知，闲暇时可以指导你火道。”

    “而最重要的是，在我开阳族地内，可保你绝对平安。”

    “省得你四处跑，一个不慎就陨了。”

    “这无尽虚空，终归危险重重，你看似虚空前十的帝君，实则，也脆弱无比。”

    “我开阳一族，不喜欠着别人人情。”

    “所以。”开阳族长认真地凝视着萧逸，“在我夫妻二人完成那份承诺前，还请易霄小兄弟好好活着，勿要陨了。”

    萧逸笑笑，他能感受到二人对他的关心。

    虽二人一者是个粗矿的中年大叔，一者是个年轻的绝色女子。

    但说到底，二人是那等活了漫长岁月的生灵。

    二人看着他的目光，也似那等前辈，看着一个年轻小家伙的目光。

    萧逸摇头轻笑，“谢过两位好意了。”

    “易某，终归事多，也闲不住。”

    二人，看着萧逸认真的目光，也不再多强求些什么。

    ……

    数天后。

    开阳族地。

    三人，就此落下。

    “这般遥远距离，区区数天就跨越了。”萧逸仍旧一阵惊叹。

    “横渡虚空，果然好使。”

    从开阳族地到邪域诸天的漫长距离，萧逸估算着，即便他走传送大阵，也要耗很大一笔灵脉费用。

    族地，深处庭院中。

    瑶光女帝抱着孩儿，炫耀般走来，“易霄小兄弟你看，我家孩儿生得可好看？”

    萧逸接过，稳稳抱着。

    这，还是他第一次看这个真正诞生出的婴孩的模样。

    瑶光女帝追问道，“好看吗？可俊俏？”

    瑶光女帝随时‘询问’的语气，但语气中，尽是肯定，也似在等着她期待的回答。

    或许，在任何一个母亲眼中，自家孩儿都是天地间最好看，最俊俏的吧。

    萧逸看着婴孩，虽皮肤白哲，但面容却和开阳族长一个模子似的。

    “额，呵呵。”萧逸讪笑一声。

    “这婴孩，他日长大，定也是如开阳族长这般，豪迈霸绝，天赋绝伦，定成一方霸主。”

    “嗯，那是自然的。”瑶光女帝连连欣喜笑着点头。

    “我的孩儿，他日长大，定也名震虚空，不，可比他父亲出色多了。”

    萧逸拱拱手，“没别的事的话，易某倒是告辞了。”

    “血炎界内，还有诸多事宜。”

    这夫妻二人，非带着他来开阳族地，就是想看看这婴孩。

    事实上，萧逸看着这婴孩的目光，也尽是柔和。

    或许，这就是婴儿的魅力吧。

    代表着初生，代表着生机，代表着希望。

    那，是世间最美好的东西之一。

    ……

    血炎界。

    界主府，萧逸已然归来。

    一如以往，萧逸坐在那界主宝座上，静静地，沉思着。

    “大人？”独眼光头唤了一声。

    萧逸，未有理会。

    独眼光头皱了皱眉，“大人，您最近怎么了？”

    “似乎从上次在开阳族地回来后，就时常有些神不守舍。”

    “难道，大人你…”独眼光头皱紧了眉头。

    “大人您可是见了那传说中的瑶光帝主，被迷得神魂颠倒了？”

    “确实，那瑶光女帝，可是诸天万界中最美丽的女子之一，无数生灵梦寐以求的伴侣。”

    “倒是那开阳族长，不说长得跟头牛一样，起码也是跟头熊一般，可配不上这等如若女神般的存在。”

    “唉。”独眼光头叹了口气，“大人虽面容丑陋，但大人万万无需妄自菲薄。”

    “您还太年轻了。”

    “那，这开阳族长就是个活生生的例子，实力摆在这，照样抱得美人归。”

    “大人您而今也是实力滔天的，往后何愁没有诸天万界一等一的天之娇女投怀送抱？”

    “大人…”

    萧逸霎时反应过来，瞥了眼独眼光头一眼，止下了独眼光头欲要继续说下去的话。

    “往后，你若没话可说，大可闭嘴。”萧逸冷冽道了一声。

    这独眼光头，若放到世俗势力里，活生生就是个‘狗头军师’。

    独眼光头看着萧逸冰冷的目光，心头一突，“莫不是刺中大人的痛处了？”

    “不过按我的了解，大人似乎也不是这等小气的人。”

    独眼光头暗暗想着，但感受到萧逸冰冷的目光，也不再多说什么。

    “没别的事禀报吗？”萧逸轻淡问了一声。

    独眼光头连忙笑道，“当然有，多得很。”

    “说起来，大人您还真是好计算。”

    “以往，人人称你易霄恶贼，大人您可谓凶名赫赫。”

    “这次清剿邪修一事之后，而今大人在诸天万界的名声可是响亮得很，再不是凶名赫赫，而是威名赫赫。”

    “大人您是怎么想到这法子的？”

    萧逸微微皱眉，“我只是单纯想杀邪修。”

    ……

    虚空黑暗中。

    遥远的某处范围内。

    一艘巨大的战船，疾速飞行着。

    船首处，一人儿，静静盘膝坐着。

    身旁，一柄溢散着紫色雷霆的神剑，静静伫立着。

    人儿，手中正捧着一份卷宗，细细看着。

    “公子。”人儿，呢喃般，吐出挂念着的二字。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

