
　　大沽口造船厂。

　　一艘艘的大船被曹毅自各地调来，整个船厂之外可以说是大船林立，众多的大船几乎将造船厂的港口都给堵满了。

　　其中最为醒目的赫然是十一艘船体庞大的战舰，大型战舰，二十六门中型灵石炮狰狞无比的巨大炮口仰天而立，中型灵石炮的炮弹威力不亚于四品高手的一击，一艘大型战舰的火力全开便相当二十六位四品高手全力出手。

　　除这十几艘最为醒目的大型战舰之外，便是近五十艘小了一大圈的中型战舰，中型战舰上布置三十门小型灵石炮和四门中型灵石炮，小型灵石炮的威力可比七品高手的一击之力。

　　剩下的则是三百余艘比一旁的商船还小了一圈的小型战舰，战舰上只有十余门小型灵石炮。

　　加上负责运输各类补给物资的商船，足足上千艘船只组成的巨大舰队将整个大沽口堵得严严实实！

　　港口外，无数百姓都好奇地看着林立的舰船，经过这么长时间的炒作，所有百姓都知道，这支船队就是准备远征东瀛的天兵。

　　“好大的船啊！”

　　看着那一艘艘停靠在大沽口的庞然大物，所有人都忍不住发出惊叹声。

　　傻子都知道此番出征东瀛，绝对是千载难逢的一次获得军功的机会，尤其是在颜思齐等人的事迹传遍天下后，更是让士卒们信心百倍，连一群海商凑起来的杂乱人员都能击败东瀛的水师，更何况是他们这些久经训练的精锐！

　　对于士兵们而言，最大的功勋莫过于开疆拓土，青史留名了，此番朝廷派遣大军跨海前往东瀛，这可以说是开华夏历代之先河之举。天籁小说网

　　要知以往历代王朝对外扩张都是在陆上对外扩张，至于说跨海攻打其他国家还真的是第一遭，一旦成功，不但能青史留名，封妻荫子更是不在话下。

　　一座巍峨的大殿之中，朱由校正在这里召集文武为即将出征远渡重洋征讨东瀛的曹毅以及一众将领践行，大殿内文武分明，今日在这大殿当中可以说最为引人注目的便是勋贵和武将们了。

　　就连文官们都一脸羡慕地看着勋贵和武将们，在所有人看来，这次征讨东瀛就是白捡的功劳，连一群商人都打不过，东瀛那些蛮夷还能打得过谁！

　　朱由校端起酒杯，一脸正色道：“诸位，今日朕设宴为大伴还有诸位爱卿践行，愿我天兵顺利抵达东瀛，旗开得胜。”

　　“臣等必不负陛下重望。”

　　曹毅和众多水师将领连忙举杯行礼。

　　“去吧诸位，扬我天朝之威就在今日，让东瀛这蛮夷小国知道我大明的威严不容侵犯！”

　　朱由校大手一挥，霸气十足道。

　　大明第一次出征东瀛，自然免不了浩大的出征仪式，此时的北安门前，旌旗猎猎，口号军鼓响应。

　　数十万水师士卒屹立于北安门外，分成了数个巨型方阵，在方阵的最前面有一个小型的方阵最为引人注目。

　　一个骑兵方阵，只是不同于一般的骑兵，这支骑兵的坐骑皆是清一色的白色猛虎，正是曹毅精心训练出来的白虎骑！

　　在北安门的两侧，布满了簇拥围观的人群，他们向出征的大军呼唤着，很是热情。

　　当朱由校带着文武百官出现在北安门时，北安门周围响起了山呼万岁之声，声音如排山倒海般响起，令人震撼。

　　方阵中，戚金高呼道：“吾皇万岁！”

　　“万岁！万岁！”

　　一时间，所有将士同时高呼，声浪顿时响彻天际！

　　“大明，万胜！”

　　见这情形，朱由校也不禁举手高呼，声音响彻整座北安门。

　　“大明，万胜！”

　　“大明，万胜！”

　　这一刻无数人高呼相应，声音响彻了整座京师。

　　………

　　一片汪洋的大海之上，海面平静无波，就在这时，就见海平面的尽头几个黑点出现，没有多久便能够清楚的看到那海平面尽头的黑点根本就是几艘大小船只。

　　只不过这几艘船只似乎是有些不大对劲，最前面的是三艘显得老旧商船，而在其身后反而是十几艘打着东瀛水师旗号的新船。

　　“沙老大，现在该怎么办？再这么下去的话，只怕我们就逃不掉了。”

　　独眼的李彪脸上满是慌乱之色，一边督促手下的海盗努力的加快船速，一边向着身后对他们紧追不舍的东瀛水师望去。

　　“那些东瀛的疯狗怎么就阴魂不散啊！”

　　见身后的东瀛水师越追越近，李彪不禁破口大骂：“又不是只有我们在劫掠，怎么就死追着我们不放！”

　　“这个时候说这个有什么用，能逃就逃，真要逃不掉的话，那就跟他们拼了！”

　　这时，沙昂一脸狰狞地说道，在做这一行的时候，他便已经料到了会有这一天，东瀛毕竟不是弱者，不可能会任由他们这样一直劫掠下去。

　　“这些欺软怕硬的倭狗，总有一天要把他们都卖到大明去！”

　　李彪咬牙切齿道，自从东瀛人将各个小岛上的居民迁移到一些大岛后，他们只能袭击东瀛的沿海地区，这次他们袭击的是出云藩，结果撞上了德川幕府新组建的水师。

　　虽然这支新建的水师只有十来艘战舰，但也不是他们这些喽啰惹得起的，二十几艘船，结果被对方杀到只剩下这三艘，这还是因为他们所有高手都在这里，对方船上的高手不想冒险才能幸存下来。

　　轰！！

　　数声炮响，船身周围的水面上炸起了道道水柱。

　　“准备好跟他们拼了吧！”

　　沙昂咬牙道，他自然清楚这是东瀛的水师在炮击，当然对方也不止这一次炮击，只是之前对方没有把他们列为主要目标，而且对方炮弹的威力也一般，只是刚刚触及中品层次，纵使有轰到他们这里来的，也被他们勉强挡了下来。

　　但是现在只剩下他们三艘船，他们也挡不住几颗炮弹，一旦被这些耗到筋疲力尽，那可就真的是待宰的羔羊了。

　　“跟他们拼了！”

　　谷邶</span>李彪也是目露凶光，如今在东瀛劫掠的又不止他们，这些倭狗不敢招惹那些大的海盗团，偏偏对他们赶尽杀绝，明明已经灭了他们大部分船只，还不肯放过他们！

　　就在所有准备好拼命的时候，大海之上，海平面的尽头隐隐约约之间出现了一片庞大至极的黑影，仿佛是风暴一般。

　　大海之上隐约浮现的巨大黑影一般人自然会将其认为是风暴，可是只要是在海上混的，任何一艘船都会培养一个专修眼力的武者作为瞭望手。

　　瞭望手很快便发现，那片巨大的黑影并非风暴，而是一艘艘巨大的舰船。

　　十一艘长近两百丈，高达二三十丈的大船平稳的行驶在大海之上，四周则是一片的舰船，一艘艘的舰船相互之间保持着一定的距离，一眼望去，四周大大小小的舰船竟然不下上千艘之多。

　　看着这一幕，瞭望手不可置信地揉了揉眼睛，他很怀疑自己是不是紧张过度，昏了头了，这世界上怎么可能有这么巨大的船。

　　他在海上这么多年，看过的船数不胜数，这么庞大的舰船他从未听闻过，哪怕当年郑和下西洋之时所带的舰船也绝对没有这么大。

　　要知道那些大海盗手里最大的船也就三四十丈长，甚至不及这艘船的三分之一啊。

　　“大当家，好大的船，有舰队在前方，我们有救了！”

　　等回过神来后，瞭望手急忙大吼。

　　另一边，浩浩荡荡的船队在大海之上航行着，就见一艘大型战舰之上，瞭望手正在靠在瞭望台上查看着四周的景象。

　　虽然说大海之上不用担心会如同陆地以上被人给埋伏了，可是如果遇到敌人的话，能够先一步发现，至少也可以赢得反应的时间。

　　瞭望手习惯性的向着四周观望，大海一望无垠，可以说除了那海水之外根本就看不到其他的景象，尤其是这个时候舰队已经远离了大明，进入了大海深处，除了时不时从海里冒出头的海兽外，连只水鸟都看不到。

　　突然之间，那名瞭望手微微一愣，目光死死的盯着一个方向，他隐约之间看到那边有几个黑点在快速的朝他们这边移动，不过是盏茶功夫，已经能够隐约看到那些黑点赫然是一艘艘的船只。

　　“督主，有十几艘船在朝我们靠近。”

　　戚金第一时间来到曹毅身边。

　　“不用管他们。”

　　对于这种情况，曹毅只是无所谓地摆了摆手，自从颜思齐他们摧毁了德川幕府的水师舰队和劫掠了平户岛跟长崎后，大明跟东瀛的海贸便几乎停滞了下来。

　　尤其是奴隶贸易兴起之后，海贸更是彻底绝迹，现如今在这条航线上能看到的船也就那些海盗了。

　　“是！”

　　听到曹毅的话，戚金躬身应道。

　　曹毅突然问道：“对了，现在的舰队的情况如何了？”

　　“回督主，所有战舰的情况良好，根据经验丰富的航海员的判断，至少数日之内大海之上不会出现大风暴的天气。”

　　被曹毅突然一问，戚金也是一愣，但还是很快便回过神，拱手应道。

　　闻言，曹毅微微颔首，大海之上行船最怕的不是遇到敌人什么的，而是遇到暴风雨的天气，尤其是这个世界比上辈子大得多，一旦出现大风暴，那更是恐怖得多。

　　如果说遇到了敌人，那么还能够拼杀一番，就算是战死了，那也没有什么好埋怨的，只能怪自己技不如人罢了。

　　可是一旦遇上了大风暴的话，那就真的是将生死交给了老天！

　　他麾下的这支舰队，曹毅不敢说海上无敌，但是在周边海域，绝对不会有人能威胁到这一支舰队，所以他只担心那变化无常的天气。

　　“命人时刻关注天气的变化情况，一旦有风暴的迹象，必须第一时间通秉。”

　　沉吟片刻后，曹毅开口道，虽说风暴再大也奈何不了他，但其他人可没有他这种修为，真遇上那种恐怖至极的大风暴，说不定整支舰队都得葬送在这里。

　　“督主，发现东瀛水师的船只。”

　　这时候，沈有容匆匆进来道，脸上带着几分兴奋之色，显然是这几日海上的枯燥日子让沈有容有些憋闷了，如今竟然发现了东瀛水师的船，这如何不让沈有容为之兴奋呢。

　　东瀛水师？

　　听到沈有容的话，曹毅也是一脸的好奇，颜思齐他们不是将东瀛水师一窝端了吗？对方哪来的水师？

　　想到这里，曹毅起身，嘴角露出几分笑意道：“哦，本督倒想看看东瀛人哪来的水师？”

　　当曹毅出现在甲板的时候，其他几名将领这会儿差不多都悬浮于半空盯着远处的海面。

　　“没想到东瀛人还真折腾出新战舰。”

　　当看到那十几艘挂着东瀛水师水师旗号的新船，曹毅顿时了然，这十几艘新船估计是德川家光砸锅卖铁整出来应对那些海盗的。

　　“你们谁去将这几艘船拿下？”

　　看了一会后，曹毅轻笑道。

　　“属下请命！”

　　沈有容第一个站了出来，当初首战大胜后，东瀛便不敢再和他们硬碰硬来一场，让他在海上白巡了好几年，嘴里都快淡出鸟了。

　　听到沈有容的话，其他几名将领对视一眼，齐齐向前一步，看着曹毅道:“督主，沈将军乃是副帅，当坐镇中军才是，如何能够以身犯险，此等冲锋陷阵之事，还是由末将等代劳吧！”

　　沈有容正眼巴巴的看着曹毅，就等着曹毅点头呢，结果倒好，几名将领竟然开口拆他的台，顿时沈有容转过身来冲着几人跳脚大骂不已:“你们这些家伙，本将军如何不能冲锋陷阵……”

　　看着跳脚的沈有容，几人非但没有害怕，反而笑嘻嘻地看着他，别看沈有容看上去老成持重，可是和沈有容有过接触的人都知道，沈有容脾气豪爽，而且有勇有谋，能够同手下士卒打成一片，只要不误正事，就算是一名小兵都能够开他的玩笑。

　　别看这会儿沈有容指着几名将领大骂不已，这几名将领却是知道，其实沈有容根本就没有放在心上。

　　咳！

　　一声轻咳，曹毅微微一笑道：“好了，都别争了，接下来立功的机会多了去了，几艘小船罢了，让年轻人去出出风头吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十七章 提千帆入东瀛免费阅读。https://xs.23sk.com 