
        “哈哈，不知道这些小家伙会怎么样，什么时候才能适应那里面的灵兽，还有...”血玫瑰轻笑道，她显然知道里面是什么样子的。

    “以他们的实力，也就一开始会吃力一些吧，等适应了，就是他们提升实力的时候了。”残月说道。

    “恩，真期待一个月后，他们会有什么样的变化！”

    云康成还有教官没有停留在这里，毕竟还有一个月的时间。

    萧辰脸色发黑，刚才他是被兔子嘲讽了吗？心里很是有些接受不了呀！

    “该死的兔子，别被我找到你！”可现在兔子已经不见踪影，萧辰也没办法了。

    “和兔子叫什么劲呀，而且你不是能变成兔子嘛，刚才那只我觉得是母的，要不你变成公兔子，把它给我勾引回来？”紫菱打趣道。

    萧辰干笑两声，让他变成兔子去勾引母兔子，怎么可能，但根据经验，这时候装傻就好，可千万别回话。

    “走吧，我们来这里是为了修炼的。”紫菱也不断算继续开玩笑了，其他的学员都已经开始行动起来。

    这里灵气虽然浓郁，但应该还有别的玄机，只是一开始遇到的兔子，就这么特别，所以他们打算先侦查一下这里的情况。

    萧辰自然是五人一起行动了，他们来到的地方，其实除了灵气浓度不同外，与外界没什么区别，现在他们就在一个大草原上快速的移动着。

    并且观察着周围的情况，结果到目前为止，除了一开始的兔子外，他们还没有碰到其它任何生物。

    “快看前面！”

    又前进了一段距离，萧辰直接停下，指着前面不可思议的喊道。

    在前面，有着各种各样的灵兽，但他们又不像是灵兽，给他们的感觉，它们好像并没有实体，与那只兔子不同。

    而且在这些看起来不像实体的灵兽中，萧辰看到了那只戏耍他的兔子。

    “吱吱”

    那只兔子，直起身子，叫了两声，小爪子往前一指，它身边的灵兽全部向萧辰他们冲了过来，那只兔子两只小爪子人性化掐腰，一脸高傲的看着萧辰等人，一副要看戏的摸样。

    “哇！这只兔子真的好可爱！”可能女人天生对可爱的东西没有抵抗力，那怕这只兔子这么嘲弄他们，紫菱依旧双眼冒着星星，盯着兔子不放，完全不在意那些功向他们的灵兽。

    萧辰无奈，只好守在紫菱旁边，帮着解决这些灵兽。

    好在灵兽实力不高，根本对萧辰他们造成不了威胁。

    而且在交手之后，他们也更加确定，这些灵兽，并不是真的灵兽，而且它们也确实没有实体。

    这些灵兽再被击杀之后，直接变成了一颗充斥着灵气的球体，掉落在地上，所有的都是。

    现在萧辰这里，满地都是这种球体，萧辰捡起来一个，仔细感应了一下。

    “竟然是纯净的灵气！”萧辰惊呼道。

    这种灵气，可以被人体直接吸收，不需要净化，可以说，这满地的灵气球，是可以直接提升他们实力的好东西，可以节省他们大量的修炼时间。

    不过就断有这些好东西，萧辰依然没有忘记那只气人的兔子。

    转过头来，就开始找，可那只兔子早已不在一开始的位置了。

    “嘻嘻，是不是你将它们带过来给我们的呀！”就在萧辰四处找兔子的时候，却没发现这只兔子何时跑到了紫菱的怀里，在一些敏感的部位蹭来蹭去。

    萧辰脸黑的跟锅底一样，自己都没有这待遇。

    伸手就要将在紫菱怀里的兔子抓出来。

    可这次没等兔子有反应，紫菱直接将萧辰的手拍走：“你干什么？在吓到人家。”

    紫菱嗔道，还瞪了萧辰一眼后，又开始逗弄怀里的小白兔。

    在紫菱不注意的时候，那只兔子转过头，冲着萧辰扭了扭屁股，还吐了吐舌头，红红的眼睛露出人性化的得意之色。

    萧辰实在气不过，再次想要从紫菱怀里将小白兔抢过来。

    可这只白兔立马钻进紫菱怀里，发出吱吱的叫声，声音委屈极了。

    “你还要干什么？这地上的灵气球不用收起来吗？赶紧，该干嘛干嘛去。”

    紫菱一瞪眼睛，教训萧辰。

    萧辰一缩脖子，偷偷瞪了一眼白兔后，灰溜溜离开，开始捡地上的灵气球。

    最后萧辰他们五人平分了灵气球，打算继续前行，想要寻找刚才碰到的这种灵兽。

    当然萧辰可不想再碰到像这只白兔这么贱的灵兽了。

    “吱吱。”

    在萧辰他们开始赶路的时候，那只白兔在紫菱怀里叫了两声，小爪子向前一指，那意思好像是让他们往它指的方向前进。

    “哼，你以为我会相信你这只贱兔子？咱们往这边走！”萧辰选了一个相反的方向走去。

    “你干什么去？刚才小白就给我们找来了那么多灵兽，现在不听它的，难道还要瞎走？那得找到什么时候，我们就有一个月的时间，有小白在，我们肯定会成为收获最多的那一部分人。”紫菱揪着萧辰的耳朵，硬生生的把他拽了回来，对他说道。

    “可要是它骗了咱们怎么办，把咱们带到它布置好的陷阱！”萧辰反驳道。

    “哎呀？敢还嘴了是吧？云老大都说了，在这里没什么需要注意的，也就是说，我们在这里根本不会遇到危险，你怕什么？你就说，你听不听我的吧！”紫菱抱着小白兔瞪着眼睛说道。

    最终萧辰还是败下阵来妥协了。

    看着紫菱逗弄着好像有些不高兴的小白兔，萧辰有一种欲哭无泪的感觉。

    “这就是人不如灵兽吗？”萧辰心中感叹。

    “小白？怎么了？怎么不高兴了？”紫菱双手抱着小白兔，放在脸钱问道。

    从刚才开始，这只兔子就嘟着一张嘴，一脸的不高兴。

    “难道是不喜欢小白这个名字？”紫菱疑惑的问道。

    紫菱说完，小白兔猛的点头，让萧辰再次感慨，这只兔子真是成了精了。

    知道原因后，紫菱开始尝试起各种各样的名字，最后不知道是兔子妥协了还是满意了，名字被定为小雪。

    (本章完)
  