    “你们养着那么多兵，就真是白养着？”王氏无奈的问。

    徐大一愣，是啊，那么多兵，现在又不用打仗，真就养着吃白饭吗？

    徐月也道：“非常时刻非常办法，想要吃饱穿暖, 还是得靠咱自己的双手去创造。”

    “不但可以屯田，还可以开荒，再加上我用能量果换来的农业种植手册，三年，最多三年，就能脱贫了！”

    我D当年被困陕西就是这样干的，成功实现自给自足，还有余盈。

    徐大醒悟了，听老婆女儿一席话, 胜读十年书啊！

    既然已经有如此成功案例在，直接抄作业就行了呀！

    “妙哉！”

    徐大冲母女二人比了个大拇指，当日就赶回治所，把这个好消息告诉了公孙瓒。

    公孙瓒一听，“妙哇！难怪严世宽说，生子当如徐青阳，我看娶妻也应当如徐公一般！”

    说着，又问起王氏打算什么时候去矿上开工，两人又夹带着浓浓的商业互夸，把盐铁的事细说了一会儿，这才意犹未尽，各自散去。

    .......

    天一日日暖了起来，眼下最大的事, 就是春耕。

    徐大那边的问题是解决了, 庄上的人手却还差许多。

    准备许久的王氏召集部曲, 带着冬日产出的最后一批无烟碳浩浩荡荡出门了。

    她要往北边走，去辽西辽东，一边收流民一边卖炭。

    家中头一次，只剩下徐月兄妹三人。

    但这也是没办法的事，大家都在为这个家变得更好而努力着。

    这也是王氏搬新家之后，为什么第一件事不是大炼兵器，而是先做防御和黑铁门的原因。

    因为她早就知道日后自己和徐大不可能时时在家，所以必须要给留在家里的三个孩子足够的防护。

    只有这样，她和徐大外出时，才能没有后顾之忧，放手去做自己手上的事。

    徐月和哥哥姊姊站在家门口，看着阿娘一行人重车缓缓驶离山坳，惆怅的轻叹了一口气，便打起精神，为接下来的春耕做准备。

    初级课程已经学完了，第一批初级班夜校学员已经顺利毕业，及格率在百分之八十，这已经是一个巨大的惊喜。

    这也就说明，庄上的扫盲覆盖率已经达到百分之八十，十個人里有八个是会算术且认字的。

    想着接下来将要展开的各项工作，徐月重新制定了工分制度。

    只要从初级班顺利毕业的庄民, 接下来将在原有的工分基础上，再增加十个工分。

    也就是说, 一开始去纺织厂工作的女工们，本来一天只能拿到六个工分，那么现在，她们就可以得到十六个工分。

    现在的庄民们已经很会算计自己的工分了，她们心中默算一遍，就知道自己的待遇从原本的一天一斤粮食，提升到了现在的三斤多一点。

    在有其他菜作为辅食的前提下，一个人每天吃两斤粮食就已经达到吃饱这个基准线。

    而额外多出来的一斤粮食，他们还可以用来兑换其他生活物资。

    谷霜

    马桂芳惊讶喊道：“我滴嫘祖娘娘！一个星期咱就能在吃饱的前提下，还能用多出来的42个工分，以员工内部价换一套细麻衣！”

    余下女工们算得比较慢，但也很快得出这个答案，激动得不停低喃：

    “读书好，读书好啊！读书不但能识字算数，还能加工分......”

    一时间，那些对夜校态度敷衍，以至于在毕业考核上没有及格的庄民们，毁得肠子都青了。

    早知道初级班毕业还能有这样的好处，他们早就往死里学了呀！

    顿时，前往夜校复读的庄民们变得多了起来，徐月提前准备的五十张桌子，坐得满当当。

    有人来晚了，就拿着木板做的笔记本和炭条蹲在角落里听课。

    聪明的人已经想到了很多，因为炭窑停火，从而转到兵工厂那边的劳动积极分子石头，立马试探着问：

    “三小姐，这要是能从中级班毕业，工分是不是还能更多？”

    已经着手在办中级班，并已经将这个激动人心的消息放出去的徐月听见石头特意来问，赞赏的冲他点了点头。

    “嗯嗯，如果能够从中级班顺利毕业，在基础工分上，除了能够额外每日增加三十个工分之外，还将拥有节假日福利。”

    “节假日福利？”石头困惑的挠了挠头。

    徐月解释：“中级班毕业的就能够当管事了，每月可以额外获得四天休假，逢年过节还有一定量的粮油补贴，或者是别的奖励。”

    休假的概念，在过年时庄民们已经体验过，带薪休假，还有大肥肉吃，别提多美了。

    石头眼珠子一转，就想明白了，立马喊道：“三小姐，我要报名，报中级班！”

    徐月提醒道：“初级班是免费福利，中级班是要收费的，每月需要缴纳教材费50工分，你可以接受吗？”

    作为劳动积极分子，几乎每天能够拿到满额的十个工分，五十个工分的学费，石头还是付得起的。

    当即从自己的木筹上划掉五十个工分，做了中级班第一个报名的学生。

    有人带头，这个因为每月需要缴纳学费而让大家伙望而却步的中级班，一下子就成了香饽饽。

    还在初级班复习的庄民们看着原本的同班同学们现在已经领先自己一大步，心里脆弱的，悔得哭了。

    不过，也因此学得更加努力，毕竟再往前，那都是看得见的工分、地位、节假福利。

    首批中级班学员，徐月招来了八十人。

    现在学生有了，再等授课老师就位，就能开学了。

    身兼数职的徐月已经感觉到疲倦，原本她就在管着初级夜校班和学堂，现在再加一个中级班，以后或许还有高级班，不可能老师总是她一个。

    要不然，她怕是要英年早逝了。

    这日，上完学堂上午的课程后，徐月在食堂里领了一份饭，匆匆吃完，就回了家。

    走进院里没几步，就能够看到跪坐在四面敞开的平台上，正翻看中级班教案本的崔元和光禄海。

    这对师兄弟在她家白吃、白喝、白看、白学，已经白嫖了大半个月。

    以二人挑灯夜读的学习速度，这套中级班教案应该已经吃下七七八八。

    所以，是时候让他们出来自己赚钱养活自己了。

