    第8章   

    十一月初，谢昳在蔫了整整一周之后，总算整理好了心情。

    北京城这么大，她和他没有共同的圈子，或许再也不会见了吧。

    

    于是微博大V、知名时尚博主“Sunny大人”开始营业，发了一条官宣微博……和时尚社交购物平台茶话会平台的签约合作。

    

    “今天是去@茶话会的第一天，希望未来能够合作愉快吖！”

    

    一条微博配上今日outfit，发出去没多久，转发评论量破千，反响很是热烈。

    几个粉丝群里的大粉纷纷艾特‘茶话会’官方微博，让他们务必多多担待自家女神。

    

    谢昳一边吃早餐，一边翻着微博底下她的小粉丝们有爱的评论，偶尔回复几条。

    

    看着自己微博大几百万的粉丝数，她不免有些唏嘘。

    

    她刚出国那会儿，满腔郁气无处宣泄，就拍了一个吐槽奢侈品包包的视频传在油管，没想到迅速蹿红。

    

    很多人说Sunny人美钱多人又闲，天生就该吃时尚博主这碗饭，别的不说，仙女般的脸就足够她出圈。

    

    几年下来，凭借着独特的穿搭眼光和高级的审美，她的粉丝数量不断暴增，甚至赶超国内一些三四线明星，时尚资源好得不得了。

    

    谢昳发展到今天这一步，一直都是单打独斗，然而随着粉丝量越来越多，创作、拍摄、剪辑以及推广业务等等让她分身乏术，逐渐地萌生了签公司的打算。

    

    这次回国，是因为和国内的时尚社交购物平台巨头……“茶话会”签了长期合作。

    

    ……   

    茶话会的总部离谢昳的新公寓很近，走路只要十来分钟。

    

    公司装修风格非常年轻，自媒体运营部在三楼，谢昳一路往里走，听到好些人在议论。

    

    “唉，你们听说了吗？

    咱们公司上周被收购了，不知道会不会有人事变动。”

    

    “收购？

    怕是空穴来风吧。

    咱们家在女性时尚网站这一块儿遥遥领先，成立两年市场份额不断上升，其他公司都望其项背。

    想要收购我们，那得多大手笔啊？”

    

    “内部消息，百分百可靠，新老板是江……”   

    写字楼走廊一侧的窗户开得很大，窗帘被迫鼓起一个巨大的包，猎猎作响，细碎的议论声越来越远，倒是时装周秋季新款的小猫根与地面撞击的声音清脆悦耳。

    

    谢昳轻盈地走过长廊拐角，伸手推开自媒体运营部的玻璃门。

    

    ……   

    招待她的时尚组组长章朝是个时髦的青年，头顶黑发间夹着一撮绿毛，身上穿着笔挺的酒红色阿玛尼套装，红配绿骚气十足。

    见到她时一双桃花眼微微发亮，笑容带些痞气，语气里丝毫不掩饰对她的赞美：“Sunny大人？

    真人比视频里还要好看。”

    

    谢昳看了眼他的胸牌，勾起一边唇角伸手：“你好章朝，叫我Sunny就行。”

    

    章朝礼貌地伸出手与之交握，眼睛却不受控制地盯着她看了好几眼，职业习惯令他迅速做出一系列判断……一米六五往上的个子，腿长腰细，头身比完美。

    五官精致又不泯然众人，长相非常出挑，更遑论那双令人记忆深刻的眼，眼神温和中又带着些许无意为之的随意，有一种厌世的调性。

    

    再往下看，修长脖颈系了条花色独特的丝巾，浅色系羊绒衫配松垮的烟管裤，更赞的是脚上竟然穿了双亮猫跟皮靴，一身很随意的日常穿搭，却把娘man平衡做到极致。

    

    他心下咋舌，作为茶话会的时尚组组长，平时接触的大小明星网红不在少数，但平心而论，这位姐的颜值和时尚感绝对能排进前三。

    

    章朝愣神良久，终究没有忘了工作：“这是你的工作室，电脑上一些必要的软件已经配好了。

    你的助手明天来报道，咱们公司对于自媒体博主没有什么约束，每周只要求出勤二十个小时。”

    

    谢昳点头，这些信息她在合同里已经知晓。

    

    两人就合同商定了一系列工作事宜后，章朝和她闲聊起来：“……Sunny你大概还不知道，咱们公司上周被收购了，就在你签合同之后没多久。”

    

    谢昳想起来的路上依稀听到的议论，将额前的碎发拨到脑后：“换老板了？

    那平台对博主视频内容的约束还照旧吗？”

    

    她对于老板是谁并不关心，只关心平台对于博主的约束。

    回国前有不少自媒体平台、工作室向她抛出了橄榄枝，而她最终选择了茶话会。

    茶话会最吸引她的地方，就是除了合同规定的一些推广，对创作者视频内容没有要求……不会被迫恰烂饭。

    

    章朝被她撩发的动作惊艳到，愣了几秒后眨眨眼：“这点还请Sunny大人放心，咱们的新老板很开明，除了股份变动，公司的运营模式和人事不会有任何调整，平台和自媒体创作者的合作也维持原状。”

    

    谢昳眨眨眼，表示庆幸。

    

    章朝说着，走到办公室前，从桌上拿起一个信封递给她：“下周一YR集团和茶话会联合的新品发布会，也是他们入驻茶话会平台第一次线下活动，届时很多明星和自媒体红人都会来。

    这是出席名单，你看看，没问题的话我这边给你安排一下礼服和妆发。”

    

    “对了，咱们公司的新老板也会来，你应该很耳熟……”   

    谢昳边听他介绍，边撕开信封封口，抽出邀请函和名单展开，第一页正中那几个烫金的大字令她嘴角微抽。

    

    “……择优集团CEO，江神江泽予，我没记错的话，和Sunny你是校友呢。”

    

    谢昳抬头，一贯随意的态度忽然涌上些许挫败：“请问……我还能毁约么？”

    

    章朝不明所以地挑挑眉，笑着把合同翻到某一页，指了指上面金额巨大的违约金。

    

    谢昳顿时痛不欲生，她从四年前开始就拒不接受来自谢川的一切经济支持，这比违约金，她付不起。

    

    事情已成定局。

    

    前几天还觉得江湖偌大，此生不复相见，谁能想到短短几日过去，那个曾经被她狠狠甩了的前男友，竟然成了她不能得罪的金主爸爸。

    

    ……当初为了跟他分手，什么狠话脏话都说了个遍，没有给他留一丝体面。

    如果五年前的她知道会有这么一天，她肯定会选择分得温柔一点。

    

    ……   

    从茶话会总部出来刚过中午十一点半，天色依旧发灰，甫一推门，寒冷的秋风裹挟着些许冰凉的雨打在谢昳的脸上。

    

    她掏出手机看了一眼天气预报。

    

    实时预报说是三个小时内雨不会停。

    

    她暗道一声倒霉，把装了合同的文件袋往脑袋上一扣，走出写字楼。

    

    写字楼隔壁是家写着意大利语的咖啡店，装修风格异常简陋。

    

    谢昳刚要了杯espresso，风衣口袋里的手机便震动个不停。

    她慢条斯理地端着咖啡找个靠窗的位置坐下，这才悠悠接起电话。

    

    对面是庄家少爷庄孰……除了韩寻舟和贺铭，当年的一众发小当中，如今也就他和谢昳联系得最为频繁。

    

    他那边背景很杂，听声音像是在玩儿桌游：“大小姐，在做什么呢？”

    

    庄家家大业大，不比谢家逊色多少，然而他这声“大小姐”，着实不是虚假恭维。

    当年他们这群发小中，谢昳永远是那个别人家的孩子……长得漂亮，性子孤傲，从初中到高中成绩永远名列前茅，上流圈子里哪家父母不夸赞一句“谢家丫头，那才是真真正正的大小姐范儿。”

    

    谢昳把手机拉得远些：“刚从公司出来，怎么？”

    

    庄孰神神秘秘地捂住话筒，语气有些激动：“我得告诉你一个惊天消息，你不是签约了茶话会吗？

    我刚跟一群朋友玩儿桌游，听人说，江泽予收购了茶话会！”

    

    窗外的雨越下越大，没过多久，玻璃上的雨幕连成一片模糊着人们的视线。

    街上的人们开始四处寻求躲雨的地方，四处都是生冷的写字楼，于是越来越多人发现了这家不起眼的咖啡厅。

    

    谢昳一边庆幸自己早早占了座，一边危险地眯了眯眼睛，冲电话那头笑：“所以呢？”

    

    那语气里，丝毫没有惊讶的成分。

    

    庄孰哑然失声，愣了好几秒才开口：“……你都知道了？

    那你还这么淡定？

    掌握你经济命脉的金主爸爸，可是被你用完就扔、始乱终弃、狠狠甩掉的前男友唉，你就不怕他给你穿小鞋？”

    

    一句话堆叠了好几个乱七八糟的形容词，层层递进的语气一而再、再而三地控诉她当年的恶行。

    

    谢昳如何不心虚，从知道消息到现在，腿都是软的。

    

    可大小姐嘴上却是从来不肯落了下风，言辞犀利地反击道：“我怕什么？

    你光记得我甩了他，怎么不记得我们之间还有三年的情分在呢？

    这秋风一吹，说不准死灰复燃，前男友一夜变成现男友，我不就抱上大腿了么？”

    

    她话音刚落，却见一双包裹在合身西装裤里、笔直修长的大腿如同鬼神般出现在了眼前。

    

    谢昳如电影慢镜头般缓缓抬眼，经过几秒钟的大脑当机才最终确定，这大腿，就是她刚刚叫嚣着要抱的那双。

    

    顾不上那边庄孰唇枪舌战的反击，谢昳迅速掐断了电话。

    

    窗外雨声渐大，哗啦啦冲刷着街道上的浊气。

    咖啡厅的玻璃门开开合合，门口的风铃声响了又停，停了又响，进来的全是些狼狈躲雨的路人。

    而在这嘈杂的交谈声和点单声之中，李宗盛沙哑浑厚的声音正好唱到那句“往事不要再提，人生已多风雨。”

    

    方桌前，江泽予居高临下看着她，眼神却没有什么焦点，他神情冷漠地拂开肩上雨水。

    

    

