    距离山门最近的一处授课台，有一行安静听讲的人忽然自语：“大道学宫？”

    “这是什么地方？”

    “明明没有听说过，怎么会有耳熟的感觉？”

    人群中，一红衣青年道：“似乎二山主就来自大道学宫！”

    “是吗？”

    他们自语，却没有起身的念头。

    这一群人中，在角落的位置有一白衣青年，他名白浮云，自从古遗迹一行之后，整个人就低沉了下去，陷入了自闭。

    而今，听着这声音，莫名的呢喃：唐云！

    “大道学宫，唐云！”

    他的双眸逐渐清澈明亮，隐有锋利闪过，这些时间，他在道院几乎沦为了一个笑柄，虽然过了最初之后无人谈论。

    但，那段时间的议论他还是忘不掉。

    一个天纵奇才的妖孽就因为自己的轻狂，傲视，导致与道院错过，这是他的过错，也是他不用心的结果。

    诸多隐约察觉到了什么。

    不由问道：“白师弟，这唐云是不是古遗迹中的唐云？”

    “是他！”

    白浮云没有出去就格外的肯定，这般轻狂的姿态，来到道院直接就是请指教，除了唐云他想不到第二人了。

    一行人对视一眼，道：“此人，果真够狂！”

    “竟敢直接对道院下挑战书，真不是一般的狂啊！”

    他们纷纷起身，道：“去看看？”

    一行人走了下去。

    山门前，有强者出现想看看是什么人来挑衅，但一眼就看到了不远处的邋遢青年，整张脸都黑了下去，二话不说一拂袖转身就走。

    唐云摸了摸鼻子神色古怪的看了一眼他，走入了道院。

    随着进入，道院内也有一道道身影闪烁，腾挪间降临在这里，宛若一阵阵闪电，在唰唰间纷纷降临，掀起了一阵狂风。

    道院有三千弟子，皆都非凡。

    眼下，这出现的一群人就是如此，一人人身上都有非凡的气质缭绕，每一个走出去都是卓越的天才，然而却汇聚在了一起。

    如白浮云。

    在古遗迹中能与他媲美的屈指可数。

    然而，在这道院中却是微不足道的一人，若是不仔细观看甚至直接就将他忽略了，可见，这道院能成为东州三大势力之一，也并非浪得虚名。

    “你就是唐云？”

    人们将目光落在唐云身上，带着审视与打量。

    “杨漠在哪！”唐云声音清冷，他犹记得在大道学宫之上杨漠是何等的狂傲与嚣张，那一句句言语让他记忆犹新。

    现在，他来了，要兑现自己的承诺，看看杨漠有几斤几两。

    “呵呵，确实挺狂！”

    “张口就是杨漠师兄，只是不知道自己有多少的手段！”一位红衣青年轻笑，上前一步，身上有一股邪魅的意境弥漫。

    “张默师兄，让给我吧！”人群中，白浮云忽然道了一声。

    一行人都侧目看去。

    “让我来吧！”白浮云又道，他走上前去，身上弥漫了一股灰暗的意境，一双古井无波的眸子落在了唐云身上，有无尽的灰暗，似让人坠入深渊。

    他想证明一下自己。

    或者，证明一下自己确实看走眼了。

    一行人也明白他的心思，微微沉吟也道：“也好，就让白师弟来看看这一个百国之地走来的小子，究竟有几斤几两！”

    唐云将目光落在了白浮云身上，有冷漠的神色。

    若非是白浮云的轻狂，傲世，自负，他已经进入了道院就没接下来的这么多事情，不过，这些时间发生的事也让他明白，不进入道院或许更好一些。

    “我或许，该谢谢你！”唐云道。

    “不用！”白浮云双手结印，身上有一股浓郁的意境弥漫，如灰色的牢笼，朝着四桌扩散，那降临的一位位师兄快速的闪避。

    “不过，这不是你用来挟持我的地方；你，还不配对与我交手！”唐云眼神清冷。

    狂！

    先前，这一位位师兄没有什么真切的了解，现在是十足的感受了，直言道院的学生没资格与他交手，他还能再狂一些吗？

    灰色的场域一下化作了血红色，犹如白浮云的双眸一样，那灰暗的牢笼犹如他这几个月来的心境，遭遇了天翻地覆的变化。

    那血红色的变化，犹如他此刻的心情，杀气沸腾。

    或许，他是真的渴望这一战。

    “嗤！”

    虚空当中，那弥漫的灰暗星点凝成了一根根锁链，骤然间划过犹如闪电一样缠绕在唐云的手臂，双腿，身躯之上，将他整个人锁死。

    血红色的光点则凝成了一根根暗红色的长矛，阴暗，潮湿，还有疯狂流转在上面。

    周围观战的一行人，诧异道：“没想象中的这么强啊！”

    “难道，都是吹嘘的？”

    他们疑惑，又觉得不太对。

    唐云依旧冷漠的注释这一幕，任由一根根绳索缠绕在自己身上，不断的收缩挤压，妄图将他卷成一个粽子，他的眼神一如既往的清冷，道：“我说了，你不配与我交手！”

    “让杨漠来！”

    “嗤！”

    这言语，似乎是刺激了白浮云，那一根根暗红色的长矛疯狂的刺去，妄图洞穿他的身躯，将他千疮百孔。

    “轰！”

    他手臂挣脱一下，那缠绕在他身上的锁链一一裂开，只是瞬间的功夫，骤然炸裂。

    身上有一尊法相浮现，有一团朦胧光芒溢出，一根根长矛还没临近就被磨灭，化作了一团齑粉；而那少年巍峨不动，只是眸子清冷的看去。

    两者对视。

    “嗤！”

    与虚空中凝成了一股电流。

    却也只是一刹那，唐云将目光从白浮云身上移开，看向了其他一行人道：“杨漠呢，告诉他，我唐云来了！”

    至于白浮云。

    他没动手。

    一如刚刚所言，他还不配自己动手。

