    第4672章 诸天万界，危乱不堪

    一年后。

    界主府，大殿内。

    萧逸，以及八位总殿主，看着那堆积如山的情报，尽皆脸色难看。

    萧逸将手中一份卷宗放下，冷声道，“自赤漠诸天一战，而今不过一年多时间，邪修、吞灵族，在诸天万界动作不断，甚至几近疯狂。”

    修罗总殿主皱眉道，“反扑。”

    猎妖总殿主冷声道，“亦是报复。”

    炎殿总殿主笑笑，“毕竟一年前我们杀邪修杀狠了。”

    能让一个道祖的实力下降到至尊，击杀的邪修自然是个惊人的天文数字。

    风刹总殿主沉声道，“今之诸天万界，比之一年前，更加动荡不堪，更加危险丛生。”

    “邪修、吞灵族，大动作不断，意在搅乱整个诸天万界，同时也是在针对我们血炎界。”

    萧逸皱着眉，问道，“总体情况如何？”

    风刹总殿主微微摇头，“不太妙。”

    “以我们血炎界为中心，方圆五千星辰地盘，本是我们血炎界的绝对掌控之地。”

    “每一个星辰世界的天地至宝都掌控在我们手中，每一个星辰世界内的界主，也都是我们血炎界的人。”

    “故而这片范围内，问题不大，但…”

    风刹总殿主顿了顿，同样皱眉道，“但，也只是表面看起来如此。”

    “暗地里，生灵多有不满者，乃至偷偷加入邪修者。”

    萧逸一惊，追问道，“没出事吧？”

    风刹总殿主摇了摇头，“暂时没有，凡所抵抗不了诱惑成为邪修的生灵，我们血炎界战力都在最快时间内清除了。”

    “否则，一旦星火之势成燎原，更加麻烦。”

    “没事就好。”萧逸松了口气，斩钉截铁道，“这五千星辰范围，必须绝对无恙。”

    与此同时，萧逸又再次皱眉。

    连靠近他血炎界，且在绝对掌控之下的这片范围都出事了，那么整个诸天万界的情况，可想而知。

    果然。

    风刹总殿主继续道，“至于整个诸天万界而言，各星辰世界内，生灵纷争、战斗、杀戮，远超从前。”

    “有的生灵，成了邪修。”

    “有的生灵，未成邪修，却在邪修的推波助澜、煽风点火下，大战不断。”

    “有所更严重的星辰世界，其内可谓混乱一片，战火席卷整个天地。”

    天机总殿主皱眉道，“按理说，这些邪修和吞灵族只敢在暗处行事，没这般轻易搅乱整个诸天万界。”

    修罗总殿主嗤笑一声，“挑拨、唆摆、操弄，不正是他们邪修最擅长的事吗？”

    风刹总殿主点了点头，道，“最重要的是，这些年来我们血炎界行事都是雷霆手段。”

    “特别是当年决定将周遭五千星辰范围绝对掌控，以及将整个诸天万界都一路横扫收服时，我们几乎别无余地。”

    “自然的，生灵、势力，本身就有诸多不满。”

    “邪修趁虚而入，暗中挑拨，要做到而今这一切算不得太难。”

    修罗总殿主眯了眯眼，“借势。”

    “不错。”猎妖总殿主沉声道，“源兽势力，明知硬碰硬无法撼动我们血炎界对于整个诸天万界的掌控。”

    “故而，反过来借诸天万界之势，反压我们血炎界。”

    风刹总殿主点了点头，道，“而今，诸天万界有些星辰世界内，甚至怨声载道。”

    “血炎界和萧逸之名，可谓痛恶。”

    “还有最麻烦的一点。”风刹总殿主加重了语气。

    “我们而今所这一切，都是为了抗衡源兽，削弱虚空，以致虚弱源兽实力。”

    “但要知道，邪修，也是生灵之一。”

    “我们大肆击杀邪修，本身就是在削弱着生灵力量。”

    “但放任邪修，那同时也是个麻烦。”

    “当年我们的决定是，击杀，需有一个维持的平衡；但这个平衡的存在，同时让得我们束手束脚。”

    萧逸眯着眼，“我要削弱虚空，增强生灵，试图创造第二个武道辉煌，那些源兽孽畜自是不会愿意看到的。”

    绝对掌控的五千星辰范围内，有所生灵暗中成为邪修，搅乱一方。

    诸天万界内，生灵杀戮不堪，怨声载道，邪修势力愈加庞大。

    与此同时，吞灵族自不会斋看着，闲着。

    一方面是邪修的壮大，一方面是生灵在战斗中的大肆陨落。

    整个诸天万界的情况，自是不妙的。

    “小子。”风刹总殿主沉声道，“我们而今所做，明显是操之过急，不如缓一缓…”

    “不可能的。”萧逸摇了摇头，打断道，“我们没有这个时间。”

    风刹总殿主皱眉道，“老夫的意思是，我们不妨先稳住诸天万界的局势。”

    “我们血炎界未必要做到极端，将这些源兽势力清剿殆尽，稳住局势的同时，不让它们壮大即可。”

    “我们在这段时间里，慢慢等待。”

    天机总殿主恍然，“等七大天域缓过劲来。”

    “如无垢老天帝之前所说，等他们七大天域将自身天域范围清剿干净，自会让天域战力前来相助。”

    药尊总殿主沉声道，“天域战力，毕竟顶尖层次强者足够多，不乏至尊和大量的虚空帝主。”

    “等之后他们这股力量加入，诸天万界的源兽势力和邪修被清剿殆尽将是时间问题。”

    “而源兽势力本身是危及整个无尽虚空之生灵，七大天域绝无法袖手旁观，故而这一点我们并不需要担心。”

    天机总殿主沉声道，“天塌下来，自有高个子的顶着，何必我们血炎界自己为难？特别是为难你自己。”

    萧逸看向天机总殿主，沉声道，“只可惜，这七个高个子并不是擎天，并无法牢牢撑起这片天。”

    “这片天，哪怕只一丝余威落到我血炎界头上，也足以轻松让我血炎界灰飞烟灭了。”

    话落。

    萧逸看向风刹总殿主和药尊总殿主，“七大天域在等待时机，那群源兽孽畜何尝不是在等待时间？”

    “七大天域被这群源兽耍，已经不是第一回了，我信不过，也不敢信。”

    “各大天域的本身范围，极其庞大，且他们的对手，是极强的吞灵族，还有从寒渊之底爬出来的怪物。”

    “那群源兽孽畜为什么花费漫长岁月筹划，也要将各支天域队伍彻底留在封灵天境？”

    “就是因为那些极限至尊和精锐都死了，七大天域将失去对除却自身天域之外的范围之掌控权。”

    “等七大天域将自己的麻烦先解决了？先清剿了他们各家天域范围的危机？再来协助我们血炎界？那恐怕会是一段很长的时间。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

