
　　()

　　()“小晓，我们在一起这么多年，你觉得我什么时候没有信过你？相反，你骗了我多少次？这些年，你说走就走，就回就回，我有说过半个不字吗？我对你怎么样，你心里真的没数吗？”

　　江迟叹了一声，突然觉得有些心累，“你应该问的不是我，而是你自己。你是不是真的做好了准备，要一直跟我在一起？不是我不信你，是你信你自己吗？”

　　聂小晓僵住了。

　　心里有那么一瞬间是空白的。

　　江迟站起来，“你好好休息，我回去了。”

　　他走，聂小晓没有留。

　　他知道聂小晓现在什么话也不能说了。

　　因为，她自己都不知道自己说的话能有几句是真的。

　　……

　　聂小晓在医院里的这些天，姚筝每天都来给她送饭，陪她说话，母女俩的感情越来越好了。

　　孟铭也会来看聂小晓，但是并不热情。

　　好端端的出了车祸，这怎么想都觉得有问题。

　　他让人去查肇事者了，对方是骑着机车，戴头盔，没有车牌，后来找到了车子，但根本就找不到人。

　　这事，怕也是不了了之。

　　孟铭认真的想过，连个人影也找不到，再加上那些既知的条件，这件事绝对是有计划有预谋的。

　　监控里明显看到的是肇事者的目标是姚筝，是聂小晓反应很快的把姚筝推开，她避闪不及，才被撞了。

　　孟铭不想阴谋论，但这件事情太不正常了。

　　他看着姚筝对聂小晓那叫一个贴心，聂小晓也是一副懂事的样子。

　　在姚筝眼里，聂小晓是孟盈。孟盈本就比聂小晓先进入到他们家里，所以那份感情也比对聂小晓要深厚一些。

　　现在，‘孟盈’又救了姚筝，在姚筝看来，已经不会有养女亲生一说了。

　　……

　　“如果这件事是她预谋的，目的只有一个。”沐垣生说：“想要分到更多的财产。”

　　孟铭烦躁，“现在还没有盈盈的消息吗？”

　　他宁愿孟盈是他的亲妹妹，也不愿意跟聂小晓当亲兄妹。

　　如果非要选择，他就只要孟盈一个。

　　沐垣生说：“她要是回来了，自然会联系你们。”

　　“盈盈有能力的，如果不是出了什么事，我不信她到现在还不联系我们。”孟铭越想心里越慌，“你说，她是不是真的出了什么事？”

　　沐垣生很淡定，“你也说她是有能力有本事的，她经历的事情比你想象中的要复杂得多。她不会轻易被人算计，就算是被人算计了，她也会脱身的。”

　　“可是都这么久了。”孟铭实在是淡定不了，“你怎么这么云淡风轻？该不会是有了新欢，就想跟盈盈断了吧。”

　　孟铭这么一想，看沐垣生的眼神都变得了凌厉了。

　　沐垣生无奈的叹道：“我是个男人，有需求的。”

　　“你……”孟铭震惊。

　　他竟然毫无压力的就说出这种话了。

　　沐垣生说：“你也是男人，不应该不理解我。”

　　孟铭想揍他！

　　“你放心，孩子我会好好带的。就算是找了新欢，也得是以孩子的感受为基础。如果献献不喜欢，我是不会接受的。”沐垣生无比真诚。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1049、应该理解男人免费阅读。https://xs.23sk.com 