    “抓小偷！我的钱袋不见了！”

    就在李世民正跟掌柜的聊着天的时候，外面传来一阵吆喝。

    “是他！一定是他！刚才他碰了我一下！”

    界面上，立马就有了一阵小小的波动。

    “客官，失赔了！”

    掌柜的这个时候也没有心情跟李世民说话了，一个弯腰拎起了一把凳子就往外冲去。

    很显然，他是去加入到了捉贼的队伍之中了。

    那个小偷哪里见过这种仗势？

    自己只不过是顺了一个钱袋，没想到就招来了这么多人的追赶？

    一分钟都不到，那小偷就被人拳打脚踢的给拿下了。

    附近巡逻的警察也反应的非常快，立马就过来接手了这个案子。

    “你看看，这个钱袋是不是你丢的？”

    一名警员从小偷身上搜出一个钱袋和乱起八遭的其他东西，然后问刚刚丢失物品的中年女子。

    “对！就是这个钱袋！”

    中年女子一眼就认出了自己的钱袋，并且仿佛为了证明自己没有说谎，她还接着说道：“里面有一个银币和三十多文钱，另外还有一把钥匙。”

    警员打开钱袋看了一眼，确认跟女子所说的相吻合之后，当场就把钱袋还给了她。

    紧接着，他继续确认着刚刚搜出来的其他东西。

    “这个手镯是哪里来的？”

    那名警员显然颇有经验，一眼就看出来这个手镯制作非常精良，不像是小偷自己的物品。

    那名小偷也意识到自己狡辩的话只会招来更多的处罚，倒也很光棍的承认道：“这是我从弘福寺的一名和尚的禅房里面偷的，今天上午刚刚得手，准备过几天再拿到当铺当掉。只是出城的时候，恰好看到这名女子的钱袋放的非常随意，我就忍不住再次出手了。多怪我鬼迷心窍，觉得这名女子的身材颇为不错，忍不住用手触碰了一下……”

    小偷满脸懊悔！

    以他的技术，从一个人身上顺走一个钱袋，困难并不大，根本就不会被发掘。

    可是，偏偏他忍不住感受了一下柔软，结果就被……

    “郎君，这个手镯有点眼熟！”

    这个时候，李世民一行人也已经跟过来看热闹了。

    眼尖的晴儿发现警员手中的手镯，居然甚是眼熟。

    “嗯？有点眼熟？会不会是珍宝阁里售卖的？”

    李宽看了看身旁的晴儿，显然是对这个手镯没有什么印象了。

    “郎君，你记不记得几年前那个达飞从凉州到长安城拜访你的时候，他正好刚刚娶了凉州当地一个颇有名望的世家庶女为妻的事情？”

    晴儿作为李宽的贴身丫鬟，对于李宽身边发生的每一件事情都记得清清楚楚。

    这也是她能够一直稳稳的坐在楚王府第一丫鬟的位置的原因之一。

    因为李宽已经习惯了有什么事情想不起来之后就问晴儿，然后总是能够得到满意的答案。

    “好像是有这么一回事！当时正好找到了一块上等的玉石，所以让人打造了一批首饰。我记得你手上戴的那个手镯就是那个时候打造的吧？”

    经过晴儿一提醒，李宽倒是立马想起来了。

    “没错！那达飞新婚不久就来拜访郎君，所以您就随手赏了一件手镯给他，算是新婚礼物。因为这个手镯跟我手上戴的基本上是一样的款式，所以我才觉得眼熟。”

    晴儿的话刚刚说完，李世民就忍不住插话了。

    “我要是没有听错，刚刚那个小偷说这个手镯是从弘福寺里一个僧人的禅房里面偷的吧？宽儿赏给那个叫什么达飞的人的手镯，怎么可能出现在弘福寺呢？那手镯，达飞肯定是给到自己夫人了吧？”

    “因为这个手镯的款式比较特别，跟市面上售卖的都有些不同。之后珍宝阁虽然也售卖手镯，但是没有一款是跟这个一样的。我有八成把握，这个手镯就是我家郎君当初赏给达飞的。”

    晴儿倒没有因为李世民的质疑就直接不敢说话。

    相反的，她坚持己见。

    “很简单，到时候派人去凉州警察署了解一下，看看这个手镯后面是还给弘福寺的哪个僧人了，然后再找人去问问这个僧人。或者我干脆安排个人去问那个达飞，事情就水落石出了。”

    虽然只是一件小事，不过刚好来到凉州的第一天就碰到了，众人都有点要把它搞清楚的执念在里头。

    “说的也是，反正也吃的差不多了，我们干脆就进城吧，然后同时派人去了解情况。”

    李世民一锤定音的做了决定。

    ……

    凉州城内，一处修建的颇为豪华的院子里面，达飞很是疑惑的看着进来汇报消息的下人。

    “你说外面有个人自称是楚王殿下的护卫，要找我？”

    达飞的父亲阿斯卡算是最早跟随西北贸易的一批胡人，自然很清楚楚王府的影响力。

    不过，这么多年来，达飞见到李宽的次数，真的可以用屈指可数来形容。

    当然，这并不影响达飞对李宽的尊敬和崇拜。

    草原上的人，最崇拜强者了。

    在达飞看来，李宽就是一名强者。

    “郎君，凉州城内，敢冒充楚王殿下护卫的人，应该是不存在的吧？再说了，哪怕是有人胆子很大，敢冒充楚王府的护卫，他也不敢来到我们府上行骗啊。”

    蒙巴顿和阿斯卡是凉州城内影响力最大的胡人。

    而作为阿斯卡的儿子，达飞手中的捕奴队，又深受西北贸易信任，手中有约两千精锐部下，常年行走在草原各处，留下了臭名昭著的恶名。

    不客气的说，达飞如今除了紧紧的抱着楚王府的大腿，已经没有退路可以走了。

    不管是周边的薛延陀人还是突厥人，亦或是吐谷浑和回鹘人，对达飞都恨之入骨。

    因为这个家伙做事一点底线都没有，只要是尚未纳入到凉州管辖的草原区域出没的牧民，都有可能被达飞的人抓走。

    这一走，这些人的命运基本上就定下来了。

    不是在南山建工修水泥路，就是被运往岭南种植甘蔗。

    甚至还有一部分被运输到蒲罗中和澳洲，给唐人做贡献。

    当然，去的最多的还是岭南，那里的甘蔗园需要大量的劳动力。

    而胡人去到岭南，李宽也不用担心岭南将来会变成胡人的天下。

    但是胡人去到了东北或者澳洲，如果人数过多的话，将来东北或者澳洲会不会变成胡人的天下，那就不好说了。

    “话是这么说，不过这事我总觉得透露出一股诡异。”

    达飞现在也不是只会动手不动脑的人了，不过，他想再多也没有什么用，所以纠结了一会之后就说道：“跟我一起去迎接一下吧，看看是不是楚王殿下有什么指示！”

