    第29章你昨天那机灵劲哪儿去了

    第二天早上，夜溪一个人出发去莫家别墅。

    陆辰晟怎么都不肯去，说是自己心灵受了创伤，需要靠睡觉来修复，临走前，他还特意嘱咐夜溪一定要把玄珠草要回来。

    夜溪知道他是不想再和那人同框，所以也没勉强他。

    她打了一个车报了位置后，就开始闭目养神。

    车子驶出郊外后，中年胖司机瞧见这么一个小美人儿坐在后面，肚子里的邪火再也忍不住了。

    他在下一个路口调了方向，准备把车子开去更偏僻的地方。

    可他刚一开进岔路口，后面就传来清冷的声音：“停车，你走错路了。”

    司机看向后视镜，她明明没睁眼，怎么知道他走错路了？

    但就疑惑了一秒，他就解释道：“美女，这边是近道，我带你抄小路可以节省不少时间。”

    夜溪唇角一勾，脸上浮出一抹森冷的笑意，她已经给过他一次机会了。

    既然他执意作死，那就成全他好了。

    她没再说话，任由司机开进偏僻的小路。

    十多分钟后，司机在一片树林边停了车，这里荒无人烟，周边全是高大的树木林立。

    司机解开安全带，满脸猥琐的转过头来，色眯眯道：“美女，咱们好好交流交流怎么样呀？”

    夜溪睁开眼睛，瞧了一眼树林，绝美的脸上露出甜美的笑容，“嗯，果然是个好地方。”

    “哈哈，当然了，别急，哥哥好好宠你。”

    夜溪看着就恶心，她不耐烦道：“跟我来吧，把后备箱里的尼龙绳拿上。”

    司机猥琐的笑意一顿，“拿尼龙绳干什么？”

    “玩啊。”

    “哈哈，果然还是年轻小姑娘有情趣，我喜欢！”

    就这样，夜溪走在前面，一个一百八十多斤的大胖子拿着尼龙绳满面阴笑的跟在她身后走进树林，手中的绳索还跃跃欲试。

    忽然间，后面猛的冲来一个高大的人影，一脚就将胖司机踹了狗吃屎，随后他一把将夜溪拽过来，冷声道：“你昨天那机灵劲哪儿去了？”

    夜溪被他拉到身前，正看到玺执墨一副要杀人的冷酷模样，但他的出现，着实让她意外，“你怎么在这儿？”

    司机趴在地上吐了一大口土渣子，仰头大骂，“你特么……啊唔……”

    下一秒，蹭亮的鳄鱼皮鞋狠狠踩到他的脑袋上，司机整个脸都被埋在泥土里，那狠辣的力度仿佛剥夺了脚下之人呼吸的权利，

    夜溪提醒道：“你这样用力，要不了几分钟他就会死。”

    “本来就该死。”

    说话间，夜溪能感受到他的心狠手辣以及他骨子深处那份与生俱来的冷酷狠戾。

    就在这时，沐风气喘吁吁的跑了过来，“玺总，我来迟了。”

    玺执墨收回脚，冷声命令道：“给我往死里打。”

    “是。”

    沐风听话照做疯狂输出胖子司机，玺执墨则拉起夜溪的手就要走，夜溪回过神来，小手从他掌中挣脱开来。

    “沐风，别打了。”她捡起地上的尼龙绳，快速系好了活扣，“我来。”

    沐风看了一眼玺执墨，然后退在一边恭声道：“是，夜小姐。”

    只见夜溪以极其麻利的手法将那胖子绑好，绳索往上一抛恰好挂在树上最粗壮的枝丫上，她轻轻一拉，胖子整个人就被倒挂在空中，树叶的空隙遮挡不了晌午毒辣的烈日，这是她好不容易为他选好的一块宝地。

    沐风见状，忍不住竖起了大拇指，“夜小姐好厉害啊！”

    玺执墨心里却是五味杂陈，

    她什么时候有这么好的身手了？

    合着她根本就不需要他出手！

    那他刚刚那出算什么？

    他想想就很丢脸，拔身就走！

    (本章完)

