    阿斯塔特战士，在曾经在万年以前，当帝皇的大远征开始之初他创造了二十个军团，二十位原体，当然了，对于大多数人哪怕是那些博学多识的人而言，帝国的星际战士战团也只有十八个, 其中的两个早已成为被遗忘的之物。

    他们甚至比那些叛徒，都更加的被人们遗忘，事到如今银河之中早已没人知晓那两支军团的结局，甚至连恐惧之眼中的叛徒们，都未曾知晓。

    但听听这个词，叛徒, 曾几何时人们相信纵使恒星熄灭, 时间直达尽头，基因原体与他们麾下的阿斯塔特们都将忠诚于帝皇的伟业, 没有人去认为，以帝皇血脉所缔结的兄弟之盟会有任何瑕疵。

    没人相信，由帝皇所打造的告死天使们会互相搏杀，所有人都相信，阿斯塔特们会团结在一起将链锯与爆弹施加到人类与帝皇之敌的头上。

    凡人也许会背叛，异形会撕毁盟约，但阿斯塔特的忠诚将直达永恒。

    但，人们错了，当荷鲁斯之乱开始后这一切便已经不复存在，阿斯塔特与阿斯塔特之间的残忍与永恒的战争从伊斯特凡的废墟，直到万年之后的现在，兄弟之盟早已破灭，留存于银河之中的唯有背叛。

    在这里，圣.巴索斯星上，忠诚者与叛徒延续万年的战争又一次上演。

    叛徒军团的死亡守卫与忠于帝皇与帝国的死亡守望星际战士互相搏杀, 链锯, 动力剑与腐朽之刃互相碰撞, 激烈且迅猛地攻击在广场上不断上演。

    这些躲藏在恐惧之眼中, 窥探帝国万年的可怖大敌浑身覆盖着病态的盔甲，其曾经荣耀的战甲如今腐朽于布满真菌，破碎的甲壳下是一张张蠕动的血盆大口，鞭子状的触须在他们身上舞动鞭甩。

    星际战士们与叛徒交手在一起，兰斯洛特挥舞着动力剑不断挡下袭来的攻势，古老的腐朽长剑在他的面前喷射出火花与剧毒液体。

    卡利班骑士高速旋转连续出手，狮王之剑伴随着黑色的翼盔羽翼连续出击，长剑刺向面前那可憎之物的面部，但却被其挡下，背叛兄弟盟约的叛徒挥舞战刃，以不算快，但却力量超凡的重击斩向卡利班之子。

    兰斯洛特再次挡住攻势，但却也因此退后了数步，他在几步后重新站稳脚跟手中长剑伴随着双手的交替而快速旋转起来，剑峰几乎是贴着地面摩擦而过，火花从剑峰与地面之间迸射而出。

    他冲向那叛徒，再次发起进攻。

    其余三人也一样陷入苦战，这些躲藏在恐惧之眼中，早在万年前便存在的敌人极难对付，阿斯塔特之间的战斗总是艰苦而威胁的, 他们都想尽办法地企图杀死彼此。

    但你知道吗？就算在紧张的战场上也会有闲暇时刻，有闲暇就会有那种和周围氛围格格不入的奇葩，比如这位。

    维托上下打量着莉莉丝，他审视着莉莉丝的穿着，黑色的紧身裤和胸衣勾勒出她称得上完美的曲线，白色蕾丝边点缀着这袖口和领口，既不算很暴露也不算很保守，刚好卡在了两者之间。

    虽然维托好奇于，莉莉丝在战场上还穿着高筒高跟鞋的不会不方便吗？但显然，后者完全没被此影响到。

    “哦，挺漂亮的。”维托片刻后竖起的大拇指，莉莉丝微微耸肩理了理维托的领口，她体贴地帮其翻好叠起来的衣领，“嘛，我本来想穿点别的，但我看了看你们审判官的衣服.....说真的，你为什么全是一水的黑色？”

    “咋说呢，可能黑色代表神秘和牛逼吧。”维托若有所思地说道，然后就遭到了拉格纳的抗议，虽然不是就黑色到底是不是最牛逼的颜色的反对意见。

    “维托啊，我觉得我们是不是先把这群狗贼砍了，然后回船上调情会比较好？”拉格纳说着正奋力用链锯斧阻挡着面前死亡守卫的钳子，他看起来不是很轻松的样子。

    维托和莉莉转过头，看着眼前正迈着重步走来的叛徒星际战士，他浮肿的身体几乎撑破了动力甲，其甲壳之下露出缝隙，而从缝隙之中伸出了一根根蠕动的短小舌头，那些如触须般的舌头四处甩动，将黏稠的唾液甩落在地上。

    莉莉丝站在维托身边不削地看着走来的叛徒战士，她双手抱着手中的折叠长刀垂挂在身侧，“纳垢的审美还是这么烂，恰巧这些丑八怪，恶心又难看。”

    她调侃着垂下双手，她灵活的手腕甩动起折刀如风车般旋转着，那刀刃的速度的之快甚至只能看见一道道模糊的刀刃光带而已。

    莉莉丝向前走出一步，但那在战场上似乎显得极其突兀的高筒高跟鞋踩在面前的地砖上时，维托便用手拉住了她的肩膀，“你给我回来。”

    “干嘛？”莉莉问道，而维托则看着她，几乎可以说是一个小女孩，看见了一个好玩的玩具般的笑容。

    “收力打啊，注意别一下子弄死了。”维托说道，莉莉丝笑着将一把折刀刀刃扛在肩上，“你不也可以吗？”“所以我装啊，我都装了不知道多少年了。”

    “你在和一个色孽恶魔提关于，如何压制自己想要去玩耍的欲望？”莉莉丝以惊讶或者搞怪的语气说道，维托则笑了笑指了下她的鼻子，“没错，而且你还要听我的。”

    莉莉尚未来得及发表任何意见，或者说，咒骂，维托就已经快步冲出，他拔出爆弹枪对准纳垢大魔的方向连续开枪，爆弹轰击在那怪物的甲壳上，但凡有人型号的爆弹枪显然威力依旧差点事，没有打穿那星际战士的装甲，“去把那些肥仔解决了，然后来帮我。”

    莉莉丝朝天长长地叹气，她很不爽，非常不爽，没有色孽恶魔在被“命令”去做一些自己不喜欢做的事时，心情会称得上不错，她们是欲望与本性的化身，天生就不喜欢被限制。

    而那些限制她们的人，或者物，最后的结果一般都不会太好。

    但莉莉丝却只是咒骂一句，她随后踏步而出，如闪电般冲入了那些纳垢恶魔封锁的身躯之间，她在第一只恶魔面前纵身而起，她从恶魔们之间旋转划过，最后落在了队伍末尾。

    莉莉丝修长的长腿缓缓地站直，她从地上站了起来，接着身后便落下了十来个恶魔的脑袋，这些肥硕的怪物身首分离，轰然倒地。

    莉莉丝甩去流体状刀刃上的污秽血迹，那些纳垢毒血似乎完全没有摩擦力一般的，从剑刃上顺滑的被洒下，银光闪烁的刀刃随着莉莉丝的奔驰再次闪烁起来。

    维托拔出链锯剑，在近距离与死亡守卫短兵相接，腐朽骨刀重击在维托头顶，但审判官却一下子就接住了那攻击，链锯剑的咆哮切刃快速旋转着撞击在骨刃之上，喷涌的火花如瀑布一般。

    维托透过火花看着那叛徒的眼睛，猩红的眼睛在头盔下凝视着眼前的凡人，他的脑袋上长出了某种犄角，增生的骨质结构刺穿了头盔的上部，在头顶扭曲盘旋。

    他盯着维托低沉的笑声从盔甲，以及粗大的喉咙中字字吐出，“尸皇的走狗，审判官，放弃吧，加入慈父的伟大家庭，你便可以得到救赎。”

    “放弃伪帝，你，便可以得到你从未拥有过的东西。”短促的沉闷呼吸，伴随着一字一句吐出，维托双手握着剑顶着叛徒的重压但脸上带着讽刺的笑容。

    “哦？那是什么？我很好奇有什么是我见过的。”“爱，慈父无私的大爱，接受他的祝福，你便可以感受到生命的蓬勃之爱，感受到伪帝从未给予我们的无私之爱。”

    维托笑了笑，礼貌地微微点头，“好吧，首先我不是很喜欢浑身变成这个鬼样子，其次，你错了，我有爱，而且那爱正在朝着你脑袋过来。”

    死亡守卫微微一愣，那高大的叛徒巨人扭过脑袋向后看去，几乎是在他转头的瞬间，银色的刀刃从他的面部刺入，厚实的星际战士动力甲头盔，几乎如纸糊的一样被瞬间刺穿，破碎的甲片伴随着飞舞的血液从莉莉丝面前洒过。

    她单臂上下猛地一拉，锋利的刀刃便从死亡守卫的头顶破出，他的整个面孔和上半截脑袋被撕成了两半，垮塌的残破血肉搭向两侧摇摇晃晃地垂挂着。

    莉莉丝从他的面部前侧踩着肩甲跃起，她从死亡守卫的脑袋上方纵身跃过，刀刃在下落的瞬间展出，那粗大的脖子被瞬间切开，其破碎的脑袋从巨大的身躯上滑落于地，伴随着沉重的轰响声倒在了地上。

    维托站起身看着刚好落在面前的莉莉丝，他撇过脑袋看着地上的死亡守卫尸体，以及不远处那一地纳垢恶魔尸体。

    “你这，你花了几秒钟打完的？”“嗯.....九秒？”“哇哦，你是不是胖了，怎么比上次我俩打恐虐恶魔时慢了两秒？”

    说话间莉莉丝的刀刃就顶在了维托的脖子上，然会露出了一脸“和善的微笑”

    维托看着眼前的漂亮姑娘无奈地叹气，他微微点头指向了拉格纳的方向，他正在与另一个死亡守卫交战，那叛徒的整个右臂都变成了巨大的螃蟹钳子，厚实的甲壳层让拉格纳的链锯斧难以发挥作用。

    “弄死他。”维托简单地说道，莉莉丝嘴角微微一笑如猫一样在地上俯下身子，随后突然跃出，她几乎是瞬间穿过了大半个广场，随后踩在一块从某座建筑上落下的碎石上飞跃出去，她在空中空翻后精准无误地坐在了拉格纳的肩膀上。

    她的两只腿从拉格纳的脑袋两侧伸下，后者正用链锯斧挡着面前用巨爪抓向自己的叛徒星际战士，但拉格纳还是抬起头，用一脸微笑给予礼貌的问候，不得不说，拉格纳在对待美女时至少还是礼貌的。

    “你好，我叫拉格纳.拉斯布洛克，很高兴认识你。”“我也是。”

    莉莉丝说着一刀斩出，那刀刃平砍而出，她坐在拉格纳的肩膀上几乎与叛徒的脑袋持平，所以随着刀刃斩出一下子切开了叛徒面部的破碎甲胄，那已经被臃肿面孔几乎撑破的头盔，在极其锋利的银刃斩击下破碎开裂，崩落的头盔碎片下。

    其被肥肿面部挤压的眼睛看着莉莉丝，露出了不可思议的眼神，他难以理解她是怎么做到的，但当他看清那银色折刀上，盘绕的白蛇后一切都已经晚了。

    刀刃划瞎了死亡守卫的眼睛，他哀嚎着向后退去，而这后退与失去视觉的刹那就给予了拉格纳机会。

    黎曼鲁斯的子嗣嚎叫着冲了上去，他简单粗暴地解决了问题，链锯斧伴随着铁臂重击斩下，链锯切口在其丑陋的脸上切入撕裂，叛徒惨叫着被链锯斧一点点切穿了脑袋，咆哮的切刃从他的后脑勺破了出来。

    拉格纳踩在他的胸口，将自己的链锯斧从这腐烂的尸体上拔了出来，污秽的血液随着链锯斧的扬起而飞溅在了地上，其中有一部分差点打中了莉莉丝。

    后者一脸嫌弃地歪头躲开了，拉格纳则哈哈大笑着将链锯斧扔向了兰斯洛特的方向，“小猫咪！”

    “小猫咪”一把抓住了链锯斧，接着一下子砸在面前叛徒的肩部甲壳裂隙处，其中伸出的细小舌头瞬间全部崩裂崩碎，链锯斧咆哮的切口刺入了甲壳的缝隙之间，兰斯洛特抓住链锯斧，随后猛地向外抽动。

    那肩部一整块甲壳被链锯斧扯了下来，其下暴露出了一大块蠕动着的脓包血肉，那恶心的橘黄色脓包在其下不断地碰撞活动着。

    “真TM恶心。”兰斯洛特说着扬起利刃，他随后猛击斩下，如流星般重击在死亡守卫的肩膀上，动力剑瞬间打破了脓包，其中粘稠与恶心的液体喷溅在了兰斯洛特的盔甲臂膀上，那些剧毒液体没有渗入全密封的甲壳中，但其刺鼻的味道依旧让兰斯洛特作呕。

    他连续重击而下，直到其肩膀上出现了一个明显的缺口，死亡守卫咆哮着一拳打向兰斯洛特的面部。

    兰斯洛特向后躲闪，但其拳头依旧打在了翼盔的一侧，那头盔被从兰斯洛特头上打飞了出去，双翼骑士头盔远远的出去，撞击在了一面墙壁上跌落于地。

    但年轻的卡利班骑士却并未因此而丧命，他立刻拔出腰上的热熔手雷，随后猛地插进了死亡守卫肩部的伤口中，其手雷被深深地嵌入了蠕动的扭曲血肉之间，那些血肉不断地蠕动让那手雷陷得越来越深。

    兰斯洛特抽出链锯斧，随后立刻向后滚出，也再次短暂的霎那间热熔爆炸瞬间响起，剧烈的爆炸冲击力将死亡守卫的半个身子瞬间蒸发，他残破的血肉被炸飞了出去，重重地撞击在一面摇摇欲坠的墙壁上。

    正面墙壁瞬间坍塌，巨量的石块将死亡守卫淹没在了瓦砾之下，只剩下了那被热熔炸得难以看清轮廓的半张脸暴露在外。

    “老狼！”兰斯洛特大吼着将链锯斧扔向了拉格纳，后者一把抓住飞旋而来的链锯斧长柄，他另一只手在胸前猛地打出，灵能冲击波将面前的死亡守卫打退了几步。

    后者在退后几步后勉强站稳，但在其抬起头的瞬间链锯斧就随着老狼的重击斩入死亡守卫的脖颈，老狼显然很熟悉星际战士盔甲的结构，他知道什么地方是最脆弱的，他知道该攻击哪里。

    链锯斧瞬间击碎了那整个盔甲上，最薄弱，最后的脖颈靠下位置，咆哮的链锯斧从脖颈处甲壳与盔甲主体部分连接的位置轰杀而入，喷涌的鲜血从缺口处涌出，血泉然后了那腐烂盔甲的大半个胸甲。

    死亡守卫在一样高大的奥拉夫面前被压了下去，后者跪服于地，链锯斧缺口处的鲜血顺着手臂与胸甲流淌而下。

    拉格纳拔出链锯斧手中聚集起耀眼的闪电，无数的电弧轰击在他的手掌之中，高大的牧师以介于人类与野狼之间的声音大喊道。

    “全父在上！赐我神力！”

    闪电随着奥拉夫的咆哮猛地攻击在了链锯斧打开的缺口处，电弧涌入血肉之间，剧烈的痉挛与颤抖在死亡守卫全身发作，他抽搐着倒在地上，其痛苦地咆哮着但依旧举起了手中的爆弹枪，那几乎活体化的枪口对准了奥拉夫。

    老狼看着那枪口，黑洞洞的枪口在发出任何火光之前就落在了地上，因为死亡守卫的脑袋被炸开了。

    蓝色的等离子电浆从远处，精准无比地轰击在了破碎的脖颈处，等离子体瞬间将其半个脑袋炸成了冒着蒸气的浆体。

    维托的手臂之中的等离子炮调转枪口对准了与贝尔交战的敌人，他再次开火，等离子电浆划破广场的空间，那电浆从莉莉丝身旁呼啸而过，其浆体甚至烧毁了莉莉丝黑色精神胸衣的一角。

    那目标的死亡守卫也反应迅速，他立刻向后躲开了电浆体，但也就在此刻奥拉夫将链锯斧又扔给了贝尔，极限战士抓住链锯斧砍在了死亡守卫的膝盖处。

    死亡守卫在低吼中跪在地上，而贝尔也反应迅速，他用爆弹枪的枪托猛地重击在其下巴上，他逼迫死亡守卫抬起头看着自己，也看着那顶着他脑袋的爆弹枪口。

    贝尔的手指扣在爆弹枪的扳机上，他看着眼前这个可耻的叛徒，“以马库拉格与帝皇之名，我降下对你的判决。”

    贝尔几乎使用一种令人困惑的平和语气说道，那声音更像是法官而不是一个行刑者，但他依旧扣下了扳机，作为一个亲自行刑的法官扣下了扳机。

    爆弹枪瞬间打穿了死亡守卫的脑袋，喷出的脑浆与脓液混合着洒在了其后的瓦砾上，死亡守卫轰然倒地，倒在了那片破碎的土地上。

    贝尔低下爆弹枪口，他弯腰将链锯斧拔了出来，他与其余几位兄弟都走到了广场中央，贝尔看了眼正好坐在拉格纳脖子上的莉莉丝，后者一只手撑在拉格纳的头顶，托着自己的下巴看起来很是轻松。

    拉格纳接过了贝尔还回来的链锯斧，憨厚地笑着，“我说，女审判官大人，如果你想骑什么我建议你去骑维托。”

    “不是说你们星际战士不开黄段子的吗？”莉莉丝笑着从拉格纳身上灵巧地跳了下来，她在地上用双手撑地，完美的身材做了个一样完美的后翻起身。

    拉格纳笑着揉了揉自己的手腕，“我们团可没他们那么无聊。”

    显然这话是说给兰斯洛特听的，后者接住了维托扔过来的头盔，贝尔走到了莉莉丝身边低头看着这个漂亮的女审判官。

    “莉莉丝审判官，我们的目标在哪儿？”贝尔问道，莉莉丝则迷人地微笑着看向一边的贝尔，“这么着急？我都有点累了。”

    莉莉丝假模假样的伸了个懒腰，维托则扛着链锯剑走了过来，“因为如果我们再摸鱼一会儿，轨道上我们敬业的科尔舰长就会把整个星球，连带着我们一起丢个灭绝令了。”

    “哦~听起来很壮观的样子。”“确实，但我更喜欢在船上看景，而不是在地上亲密和旋风鱼雷接触一下。”

    莉莉丝看着维托笑了笑微微摆手，示意几人跟上。

    她轻松地跳上了自己最初出现时的那翘起的地面，维托也两三下跃了上去，他在这突出的地面上看见了壮烈的一幕。

    看起来跟着莉莉来这儿的卡舍津突击队都牺牲在了这里，卡迪亚精英们的尸体躺在破碎街道的瓦砾，以及破碎地面之上，在他们周围还躺着不少纳垢恶魔。

    其中甚至有一名死亡守卫星际战士的遗体，这些英勇的凡人突击队员以凡人之躯，做到了诛杀半神的宏伟之举。

    而他们无畏的牺牲达成了其意义，维托站在破碎街道的边缘看着纳教堂前门广场上的怪物，那肥硕的怪物坐在地上，手中拿着一本书另一只手则熬制着面前大锅中的浓汤，那剧毒，毁灭的浓汤。

    无数的纳垢恶魔围绕在周围，他们扭曲地欢笑着，纳垢灵在他的肩膀与腋下四处玩耍，畸形的笑声此起彼伏地回响在整个教堂广场上。

    维托看着那怪物笑了出来，“瘟疫书记官，也对，你姐让我来杀的肯定是个重要人物，如果他死了，纳垢不知道得多难受。”

    莉莉笑了笑一只手插在腰上，“奇怪吗？”“不。”

    话音未落四个巨人站到了维托身后，他们都看着那广场上的怪物，兰斯洛特戴上了头盔，“命令？审判官。”

    “弄死他。”“乐意之至。”

    爆弹枪上膛声与链锯剑引擎的咆哮声轰鸣了起来。

