    第739章 丹塔老祖，净莲妖圣残魂现身（4k）

    妖火空间里，在魂魔老人现身后。

    随着魂魔老人说出这里不止他一个老怪物，丹塔的老怪物也来了，许多人不禁顿时纷纷心中大惊。

    这尼玛竟然来了两个老怪物，净莲妖火绝对是要被这两个老怪物抢走了！！

    “哎~”

    而在魂魔老人的话说出后，妖火空间里突然穿出了一声叹息。

    然后空间顿时被撕裂开，一只巨大的青牛脚踏着虚空，缓缓走进了妖火空间，而在青牛的背上，还坐着一个身穿青衣的牧童。

    虽然牧童的样子很是稚嫩，但是其眼神却格外沧桑，刚才的那声叹息就是从牧童的嘴里发出的。

    这个牧童，自然就是魂魔老人嘴里所说的丹塔老怪物了！

    “魂魔，其实我本不想出来的，不然既然你不遵守规矩，那我也只能出来了。”

    在骑着青牛进入到了妖火空间后，看着站在魂殿一边的魂魔老人，丹塔的老祖不禁轻叹了一声，用苍老的声音淡淡地道。

    “老祖！！”

    看到眼前骑着青牛的牧童，丹塔大长老丘陵心中很是激动。

    虽然眼前的老祖样子看起来只是一个孩童。

    但是身为丹塔中一名位高权重的长老，丘陵却是知道，这位丹塔老祖可是货真价实的老怪物，是他们丹塔的最强者！

    而这位老祖行踪飘忽不定，最喜欢做的就是不断转生，经历不同的人生，按照其当初留下的话，这种行为叫做红尘炼心！

    但是不管如何变化，这位老祖的气息却是不会改变的，丘陵曾经有型见到过这位老祖一面。

    他能肯定，眼前出现的就是他们丹塔的老祖！

    “丘陵，好久不见了。”

    “这次你们来到这封印净莲妖火的空间，应该是为了净莲妖火而来的吧，不过这妖火可不是那么容易收服的。”

    听到丘陵的话，丹塔老祖不禁看了一眼丘陵，缓缓说道。

    “哼！这净莲妖火容不容易收服我不知道，但是这妖火注定将归我们魂族所有，你们丹塔还是哪边凉快哪边待着去吧！”

    对于丹塔老祖的话，魂魔老人顿时阴冷一笑道。

    “老东西，我奉劝你一句！”

    “你最好给我乖乖让开，以你的修为，应该已经快达到九品金丹的境界了吧，现在你还有一些时日，可别逼我请我们族长出手，提前让你魂归幽冥！”

    “对于你，我们族长可是早已经眼馋得紧了！”

    “你们族长怕是早已经想要对我动手了，但是他敢吗？”

    对于魂魔老人的话，丹塔老祖只是冷哼了一声，不屑地道。

    作为顶级的九品玄丹化形，不知道有多少人对他觊觎得不行。

    但是他可不是同族的那些痴傻的丹药，他早已经化形为人，活了无数年，并且还成为了位于炼药一道绝巅的炼药师！

    虽然他的实力在斗气大陆不是最强，但是想要吃他，还要想想看，能不能经受得住吃掉他引发的后果！

    九品玄丹的确是天地间举世无双的瑰宝，但是药三分毒，他这枚化形的九品玄丹更是有“剧毒”！

    这个老家伙！！

    听到丹塔老祖的话，魂魔老人心中不禁有些恼怒。

    但是丹塔老祖的确说得不错，包括他们魂族的族长在内。

    不知道有多少强者对这位丹塔老祖怀有觊觎之心，可谁也不敢真正对这位丹塔老祖动手，并且在动手后，还敢吃下这位丹塔老祖的原型。

    天知道，这位丹塔老祖为了防止自己被吃，在自己体内做出了何种应对手段。

    要是费尽千辛万苦，好不容易吃下了这枚九品玄丹，结果修为不但没有提升，反而自己还被害的修为大损，身负重伤，那就实在太搞笑了！

    “哼！想要净莲妖火，那就看看谁的手段更强！”

    被丹塔老祖的一番话气得说不出话来了，魂魔老人顿时一声冷哼，而后怒喝道。

    但是听到魂魔老人的话，丹塔老祖却不禁露出了诡异的眼神。

    “你现在就想要争夺净莲妖火，怕是想的太早了吧？你以为你们已经将净莲妖火封印了吗？这不过是他故意演戏而已，准备等你们互相争抢，最后都身负重伤之时，出来坐收渔翁之利罢了！”

    “什么！”

    听到丹塔老祖的话，魂魔老人不禁顿时双眼一睁，然后有些满是不可思议地看向了手中的净莲妖火本源。

    而下一刻，一股炙热的温度瞬间从净莲妖火的本源里爆发而出。

    一股致命的危机感从心头涌起，让魂魔老人不禁心中大骇，连忙将手中的净莲妖火本源猛地扔了出去。

    “快跑！！

    在扔出了手中的净莲妖火本源后，魂魔老人不禁怒吼一声，转身就跑。

    而身旁的包括魂殿殿主魂灭生在内的一众魂殿强者也不禁纷纷脸色大变，也连忙向着一边跑去。

    但是一切还是没来得及！

    就在魂魔老人扔出净莲妖火本源的时候，一股强烈的能量波动顿时从净莲妖火本源中爆发而出，瞬间向着四周轰击了出去。

    仅仅片刻间，净莲妖火的力量便轰到了魂殿众人的身上，然后熊熊的乳白色火焰猛然从魂殿众人的体内中爆燃而出。

    在净莲妖火的灼烧下，魂魔老人不禁顿时发出了惨叫。

    一旁的魂灭生也是一样，在净莲妖火的灼烧下发出了痛苦不已的大叫。

    但是两人都知道，要是净莲妖火是故意被封印，现在绝对不能距离净莲妖火过近，那样太危险了！

    在被净莲妖火的灼烧中，魂魔老人和魂灭生最后还是逃出了净莲妖火的攻击范围，但是其余的魂殿强者却都被净莲妖火直接化为了灰烬。

    可是无论是魂灭生还是魂魔老人，此时都根本没有去想为手下报仇。

    因为被净莲妖火偷袭成功，两人现在都身负重伤，想到净莲妖火竟然如此狡猾，肯定所图甚大。

    两人现在已经重伤，如果继续跟净莲妖火作战，绝对是凶多吉少！

    因此在逃离了净莲妖火的攻击范围后，魂魔老人和魂灭生顿时便准备撕裂空间，逃出妖火空间。

    “你们想要往哪里逃！”

    不过就在两人准备撕裂空间逃跑的时候，远处突然传来了一个有些阴测测的声音。

    只见之前被封印化为本源的净莲妖火，竟然不知何时重新恢复了过来，此刻正脸色阴沉地对着魂灭生和魂魔老人说道。

    “可恶，空间被封锁了！”

    发现妖火空间竟然被净莲妖火给封锁了，魂灭生和魂魔老人的脸色顿时变得极为难看，

    “老家伙，你又坏我好事，找死不成！”

    在阻止了魂灭生和魂魔老人的逃跑后，净莲妖火顿时脸色狰狞地看向了丹塔老祖，怒吼道。

    在上一次净莲妖火出世的时候，他也差不点就可以离开了，结果被丹塔老祖给破坏了，没想到这一次丹塔老祖竟然阴魂不散，又来破坏他的好事。

    “净莲妖火，你性格暴虐，让你进入中州，绝对会导致中州生灵涂炭，当年净莲妖圣将你封印于此，是想要消磨掉你的戾气，但是没想到千百年过去了，你依旧是现在这个样子。”

    看着净莲妖火，丹塔老祖淡淡地道。

    “别提这个老混蛋！”

    “这个该死的老混蛋！我当年伴随了他那么久，没有功劳也有苦劳，他就觉得我性格暴虐，就讲我封印在此，忍受千百年的孤寂。”

    “既然他不放我出去，我就自己出去！”

    听到丹塔老祖提到净莲妖圣，净莲妖火顿时脸色愤怒，整个人暴跳如雷起来。

    “你戾气未消，我绝对不能让你就这么离开这里！”

    对于净莲妖火的话，丹塔老祖轻叹了一声，说道。

    “哼！想要阻止我，那就看看你有没有这个本事了！”

    “你以为现在还是几百年前吗？我告诉你，在这几百年的时间里，我可没有就在这里睡大觉！”

    净莲妖火脸色阴冷地冷哼了一声，然后顿时在冷笑中，双手不断快速结印。

    “不过你们既然你们都进了这片空间，那就都留下吧，尤其是你，你的本体是丹药吧，看我不把你练成渣滓！”

    说完，净莲妖火顿时一声怒喝。

    “接招吧，妖火圣像！”

    随着净莲妖火的怒喝，浩荡的乳白色火焰猛然从净莲妖火的体内爆发而出，然后引动着整个妖火空间里的净莲妖火，瞬间在控制凝聚出了一尊通天彻地般的火焰巨人。

    “破坏我好事多该死老东西，给我去死吧！”

    在展现出了斗圣真身后，净莲妖火顿时怒吼着，操控着所凝聚出的火焰巨人，顿时一拳轰向了丹塔老祖。

    “可恶，这净莲妖火的实力怎么会这么强！”

    看到净莲妖圣展现出了斗圣真身，这可是五星斗圣以上级别的斗圣才能够拥有的，古南海不禁脸色很是难看。

    现在这净莲妖火已经封锁住了妖火空间，要是丹塔老祖不能打败净莲妖火，那他们就都要被净莲妖火炼死在这妖火空间，成为净莲妖火的火奴了！

    而跟古南海一样，一旁的萧炎，萧薰儿和炎族的人，一个个也脸色沉重，心中满是紧张和不安。

    没办法，丹塔老祖和净莲妖火的一战，可不仅仅是一场战斗，还关于所有人的生死。

    “丹塔老祖的本体是丹药，岂不是天生被净莲妖火克制，感觉情况有些危险！”

    看着远处的净莲妖火和丹塔老祖，火炫不禁有些叹息。

    不过对于火炫的话，林夜却并不这么认为。

    在天地万物之间，相生相克并不是绝对的，而是还有阴极生阳，阳极升阴的情况。

    丹药产生于火焰，作为草木之精华，的确被火焰，尤其是异火所克制。

    但是丹塔老祖作为举世无双的斗圣级别的九品玄丹化形，他记得却是拥有了反过来克制异火的能力。

    “丹融天！”

    远处，面对净莲妖火操控下着妖火圣像一拳轰来，丹塔老祖在指尖逼出来一滴青色的血液，猛然甩出，爆射向要妖火圣像。

    一滴青色鲜血在空中吸收无尽的天地能量，瞬间化为了一道仿佛陨石般的青色流光瞬间砸到了妖火圣像上，顿时就将妖火圣像融化了大半。

    “可恶，怎么会！！”

    看到丹塔老祖竟然将自己凝聚出的妖火圣像瞬间就融化了，净莲妖火的脸色顿时变得极为难看。

    “老家伙，想要阻止我，没那么简单！！”

    发现妖火圣像竟然不敌丹塔老祖，净莲妖火顿时怒吼着，施展出了压箱底的手段。

    “炼天古阵，给我出！”

    随着一声怒喝，净莲妖火猛然冲上了天空，然后从体内爆发出了一道道乳白色火线，快速连接了整片妖火空间。

    紧急着，在净莲妖火的怒吼声中，整个妖火空间顿时轰隆隆作响起来，两道古老的巨大古阵顿时分别从天空中和地下的岩浆海域里浮现而出，然后开始运作起来。

    “老家伙，我都说过了，你以为我这千百年来难道是在睡大觉吗？我告诉你，我已经将这妖火空间里的炼天古阵炼化了，今天我就要用你们来献祭这两个古阵！”

    在召唤出了炼天古阵后，净莲妖火顿时狞笑起来，然后瞬间操控起了炼天古阵开始炼化妖火空间里的一切。

    看到净莲妖火竟然炼化了妖火空间里本来用来约束其的炼天古阵，整个妖火空间都被仿佛被炼天古阵所炼化，磨灭了。

    “哈哈！都去死吧！”

    在召唤出了炼天古阵后，净莲妖火顿时狞笑着，便准备将所有人都炼化为火奴。

    面对控制了炼天古阵的净莲妖火，所有人都摒弃前嫌，一同出手，试图打开通往外界的空间通道。

    但是如果是在之前还行，可现在净莲妖火已经掌控了炼天古阵，将整个妖火空间的空间都封锁了，根本无法打破。

    “可恶！难道我们所有人都要成为这净莲妖火的火奴吗？”

    看着天空中在炼天古阵的保护下，操控着炼天古阵的净莲妖火，所有人都不禁发出了不甘的咆哮。

    而就在这个时候，林夜突然感觉到，体内的净莲妖火古图突然颤动了一下。

    “总算是要出来了吗？”

    就在林夜想到这里的时候，一阵带着一声叹息的精神波动从体内的净莲妖火古图里传了出来。

    “小家伙，我是净莲妖圣，这净莲妖火会成现在这样都是我的错，接下来一切交给我吧……”

    不过听到了净莲妖火古图里，净莲妖圣残魂的精神波动，林夜并没有立刻就答应，而是跟净莲妖圣诞残魂讨价还价起来。

    在最终获得了梦魇天雾斗技的修炼之法后，林夜才将身体的控制权暂时交给了净莲妖火的残魂。

    (本章完)

