    她用了十几年，一心一意只要让水奕君能够修炼。

    这已经成了她的执念。

    任何事，任何人，都无法再阻止她。

    然而，出人意料的是，幼儿的大喊大叫，却唤醒了沉睡的水奕君。

    他睁开沉重双眸，哑声道：“幼幼，幼幼。”

    水随珠吃了一惊，猛地回头，震惊的看着儿子：“你，你怎醒了？”

    “水奕君！救救我！”幼儿大叫。

    “幼幼——”水奕君挣扎，“母亲，你要做什么？”

    他似乎无法站起来，但仍然努力撑起上半身，看着被困在床上无法动弹，身上只剩下一件肚兜的幼儿，以及，手中举着一把闪着寒光刀片的水随珠。

    他神色骇然。

    幼儿叫道：“水随珠疯了，她要剥开我的肚子，取出丹田换给你，让你可以修炼！”

    水奕君震惊的看着母亲：“母亲，幼幼说的是真的？”

    水随珠放下刀片，走回他面前，把他轻轻按回床上，柔声说：“君儿，你别担心，我不会伤害她性命。娘知道，你喜欢她。等你能够修炼了，娘便给你们举办婚礼，让她给你做媳妇。唔，对了，她是个公主，娶个公主做儿媳妇，也算是完成我一个小小心愿了。”

    水奕君又惊又怒：“母亲，我不需要什么丹田，我也压根不想习武继承飘云庄，你立刻放了幼幼，不要铸成大错！”

    “你不继承飘云庄？那飘云庄怎么办？”

    “让张离尘继承，他也是您儿子，也是您生的不是吗！”

    啪！

    水随珠反手给了他一个耳光，冷冷道：“我再说一次，张离尘是张南天的儿子，不是我的儿子，也不是你的哥哥！这世间，只有我们母子二人才是一家人，相依为命！”

    “我不管你跟张南天有什么恩怨，也不管你愿不愿意认张离尘，总之，我绝对不会继承飘云庄！”

    “这件事，可由不得你。”

    “若母亲伤害幼幼，我一定随幼幼而去！”

    “你倒是与张南天一样，是个痴情的种子。”水随珠冷笑了下，“今儿你愿意便罢，不愿意，也得愿意。赵幼兮这个天才，我要定了。”

    她反手敲在水奕君脖子上，把他打昏过去，同时取出一颗药，塞进他嘴里，想了想，又取出一颗塞进去。

    “吃了双倍麻药，看你还能醒过来。”水随珠冷冷说完，再次来到幼儿面前，“现在，再没有任何人能阻止我了。”

    幼儿拼命挣扎，依旧无济于事。

    她全身筋脉穴位，全都被封住。

    连一个手指头也无法动弹。

    “水随珠，你再好好考虑考虑，千万别做错事。你想想水奕君，他的性子，绝对不会对你妥协的！你不在乎我的性命，难道也不在乎他吗？万一他真的跟着我殉情了呢？”

    “你以为他想做什么，便能做什么吗？哼。只要我活着一天，他就休想随意处置自己的性命。”水随珠对她的话嗤之以鼻。

    她拿出一个小瓶子，把里面的液体倒在幼儿的小腹上。

