    事情得分轻重缓急。

    FX以为白术和顾野这么放心上的事，绝对是能影响SOS或是漫画NO.1的大事，没想到搞了半天只是一件在他看来微不足道的小事。

    顾野在FX心中的形象有点崩塌。

    ——有技术在身，不关注大事、要事，却把时间浪费在这种事上。

    然而，白术和顾野却谈得很认真。

    “你怎么看？”白术紧挨着顾野坐着，视线盯着监控显示器，调整着时间线。

    “我们推测出两个战队，莎莎就在其中。”顾野说，“好巧不巧，她的时间和地点又对得上。你说呢？”

    白术暂停了监控，目光锁定显示器上的莎莎，尔后眯起眼：“我猜，八九不离十。”

    “嗯。”顾野顿了顿，“但现在的问题是……”

    “嗯？”

    “如果她的目标是第一，而不是安迪。那么接下来她会将目标转向我们。”顾野说，“如果她不会再次向安迪下手，你在安迪心中的嫌疑就没法洗清，白阳的人情也没办法还。”

    白术挑了下眉：“这还不容易？”

    “洗耳恭听。”

    白术嗤笑一声，轻蔑地瞥了眼莎莎，说：“演她。”

    顾野眉目微动，心领神会。

    FX面对他们俩的打哑谜，听得云里雾里的。不过，在得知他们俩调查的事情后，他对事情进展没一点兴趣，也没心思钻研。

    *

    调查结束后，白术和顾野想直接走。

    可是，白术转念一想，自己跟漫画NO.1网站确实有渊源，在他们网站当了那么久的世界第一，如今都来了，索性逛一逛也不错，于是又拉上FX当向导，让FX领着他们到处介绍。

    FX笑着领命。

    这个时候，莎莎正在技术部门直播，气氛热闹得不像样。

    莎莎以前跟马奇来过技术部门，认识了部长及几个员工，她这次再来，部长主动接待她，给了她非常大的排面。

    莎莎粉因此大张旗鼓地宣扬莎莎的人脉。

    又是午休时间，部长给他们介绍员工的休闲活动，在休闲区展示了几台游戏机，那是他们公司内部研发着给员工消遣的，有一款是单机冒险游戏，操作难度非常高，一度流传到网上，无数游戏大佬在玩过后直骂娘，所以也因此“难度”出了名。

    莎莎提议上次来没玩成，这次想试一试。

    部长当然由得她。

    谁料，莎莎挑选了最难的模式后，竟是一路过五关斩六将，轻轻松松通关。

    这下，不止网上观众看得直呼“牛掰”，就连技术部门一众成员，都纷纷凑过来感慨。

    【？？电竞选手玩单机游戏也这么牛的？！】

    【不愧是史上最强操作玩家！】

    【看她玩得这么轻松，我感觉我可以……】

    【不，你不可以。】

    【像是看到一个人形外挂在操作，她手速也太快了吧。】

    【心理素质也好稳。】

    【所以说她怎么到现在还没拿过冠军？】

    【战队拖累啊……】

    【他们队的战术不行啊，一个个都超爱莽……】

    【论单人操作，她绝对是世界最强好吧。那个被称之为单人赛第一的顾野，跟她碰上肯定也只有惨死的份。】

    【她创下的最快过关记录，应该在十年内，不可能再有人打破吧。】

    【十年？我看这款游戏没了，都不一定有人能打破。】

    【太小瞧她创造的成绩了吧？】

    ……

    白术、顾野、FX三人路过技术部门，被里面喧闹沸腾的声音吸引。

    好好一技术部门，跟菜市场一样。

    “不好意思，技术部门可能需要管理了。”FX询问白术，“小小姐还参观吗？”

    白术的目光扫视一圈，注意到被围在中心的莎莎，眉一挑，说：“看看。”

    “好的。”

    FX点点头。

    他做了个“请”的手势，让白术和顾野先进门。

    FX属于漫画NO.1的管理层，这两年一直都是他做出决策，在公司内部有着绝对的权威。

    他进来后，注意到他的员工顿时冷静下来，收敛了笑，平复情绪，然后僵硬地跟他打招呼。

    但是，大部分人的注意力都在莎莎身上，喧闹和称赞还在继续。

    “在玩什么？”蓦地，一道吊儿郎当的声音传来，在这些夸赞里显得有些突兀，“我能试试吗？”

    众人下意识朝说话之人看去。

    只见FX、白术、顾野站在人群外围，白术站在最前面，嘴里叼着一根棒棒糖，只手抄兜，大大的猫眼里盛着几许好奇和疑惑，不过，在视线跟莎莎对上的一瞬，白术眼里的情绪自然而然转换为挑衅。

    莎莎被她眼里的锋芒刺中，眉头不经意地皱了一下，情绪颇有不悦。

    人群不自觉为他们让开了一条路。

    员工都认识FX。

    不认识FX的，也认识顾野和白术。

    他们仨一起出现，自然而然止住了所有喧哗。

    可是，直播间观众就不一样了：

    【就说她故意找存在感吧！】

    【这时候出风头，她这步棋走错了吧。】

    【？？她觉得自己可以跟莎莎一战？】

    【艹，强势刷存在感，她是真的牛。】

    ……

