    ps：感谢光头童鞋，惊魂童鞋的打赏，求推荐，求收藏啊，特么都快十万字了，收藏才几百。』』『。泪目。都怕上架之后没有几个人订阅了。。。尴尬Ing。。。各位童鞋多多推荐一下本书给同道爱好钻a和棒球的小伙伴们呗。。。

    一军升格名额，小凑春市，泽村荣纯，同为一年级的学生。

    可以说，在这一刻，其实，不说旁人的心情，哪怕是小凑春市和泽村荣纯两人本身的心情都是复杂的，小凑不知道自己该用什么表情，也说不上来自己此刻到底是个什么样的心情，的确，他很想加入一军，很想和自己的哥哥在一只队伍里面一起奋战。

    可真当梦想实现的时候，小凑在那一刻还是有一丝的迷茫的，似乎是在不相信这一刻是真的一般。

    而泽村则更是复杂的心情了。

    “诶？我？加入一军？克里斯前辈怎么办？”泽村的第一反应却不是兴奋，也不是庆贺，而是有种不解，一种说不上来的复杂的心情。

    对于泽村而言，或许在看到降谷投球的英姿，在看到降谷加入一军的时候，泽村的内心有种自己一定要站在那个投手丘上的决心。

    可是，在这一刻的话，泽村却没有丝毫的想法认为自己能够在这个大赛前加入一军，那是因为，克里斯前辈已经是三年级了啊，而且还是一个十分厉害的前辈，是自己的导师，自己的力量也正是克里斯前辈才引导出来的！

    “为什么不是克里斯前辈，明明克里斯前辈那么厉害，如果没有克里斯前辈的话，我也不会。。。”泽村捏紧的了拳头，想要上前几步。

    “今天就先到这里，散会吧，没有被选上的三年级的留下来一下。”片冈监督的话语旋即响起，在一刻，片冈监督的话语之中好像也是带着某种不可名状的感**彩一般，在宣布了一军升格名额之后。

    “荣纯君，走吧。”一旁小凑拉一下旁边的泽村荣纯，可是泽村依旧还是低着头，紧紧的咬着自己的嘴唇，没有说什么。

    “荣纯。”刘涌这个时候也看到了泽村，他知道这个时候的荣纯恐怕心情是极其的难受的吧，对于自己极其尊敬的前辈，克里斯，荣纯更希望的是克里斯能进一军而不是自己吧。

    “走啦，走啦，监督的话没有听见么？”

    刘涌打算说些什么的时候，泽村就被同寝室的仓持一把拉住，硬生生的拖了出去了，然而纵使被仓持拖了出去，荣纯依旧还是默默的伫立在了门外，并没有离去。

    刘涌望着这样的荣纯，微微的叹了一口气，这也是荣纯啊，荣纯真性情的表现，为什么荣纯身边总是能聚集很多人？

    不正是因为他的真性情么？泽村荣纯，从来都是一个以诚待人的家伙，不做作，不虚伪。

    “你想做什么，荣纯君？”就在泽村沉默了一会之后，刚刚迈开脚步的时候，身后有人一把抓住了泽村。

    泽村扭头一看，正是刘涌，刘涌用着极其平静的神色看着泽村。

    “我。。。。”泽村嘴唇一动，却没有多说什么。

    “你是想进去告诉监督，自己推掉一军的名额么？”就在这个时候，旁边传来了主将结城那沉稳的声音。

    泽村微微一瞥头便看见了结城，仓持，御幸等人都站立在一旁。

    “监督之所以让你加入一军，正是认可了你的表现才如此决定，他认为你能成为一军的战力，所以，才决定让你们成为一军的班底！”

    “对于监督的信任，你是要背弃么？”结城的话语依旧显得那么的平淡，可是其中却蕴含着某种极其沉重的一种斥责的意味。

    泽村浑身一震，那迈出的脚步又收了回来，只是拳头捏的愈紧凑起来，连青筋都暴起。

    “不管别人这么说，你都是被监督认可的，作为战力，这样的你又打算对那些没有被选上的人说些什么？”

    “泽村荣纯，我们能做的事情，就只是向前了，连同那些没有被选上的人一起变强！变强！”

    “你明白么？”

    泽村只是将头靠在了门板之上，紧紧的咬着嘴唇，嘴唇那微微溢出的鲜血，泽村似乎都没有感受到一般，只是默默的伫立在那里，并没有言语什么。

    “从这一刻开始，就是真的没有退路了啊，泽村，无论是你，又或者是我，就只能一直向前！”御幸看了泽村一眼之后，踱步离开了。

    而刘涌也则是微微的叹了一口气，拍了拍泽村的肩膀也离开了，他知道有些事情，某些心结是要靠自己才能解开的。

    刘涌并不打算太过于的去掺和，在这种私人感情的事情之上，他自己也有着许多亟待解决的事情啊，也没有余地顾得上别人了，况且他就是那样的一个人啊，刘涌最后瞥了泽村的身影一眼之后，便抱着头朝着宿舍走去了。

    他相信着泽村荣纯，就如同他相信着。。。。。。。。。

    夏季将至！那是真正的冰火两重天的开始！

    六月第二周，这是合宿开始的第一天，当然，由于还是在教学周的期间，并不可能占用上课的时间拿来训练，这一点哪怕是青道这样名门也是不能例外的。

    清晨五点，当第一缕阳光刚刚照耀在地表之上的时候，在青道的两面室外训练场地之上，就已经是人影憧憧了。

    刘涌打着哈欠走出了宿舍，昨天有些没有睡好啊，而且最近还临近期末了，挂科的话，在RB这个地方可是有暑假补习这种说法的话，挂的越多补的越多。。。。

    其他都好说，历史和国文可真的是刘涌弱项的，平常忙于练习就没有多好好读书了，现在再不花点时间的话，期末考试就要。。。。。

    一想到自己要补考补习的场景，刘涌顿时有种不寒而栗的感觉。

    不过，脑海里回忆起了最近课上还在睡觉的降谷，刘涌便无奈的摇了摇头了，那孩子注定要补习了，铁定没救了，刘涌表示自己和小凑真的已经努力了。。。

    可那家伙，天然呆也要有个限度啊，刘涌总算能体会到以前看TV的时候，金丸老妈子面对泽村那个呆萌家伙的无奈感了。

    这两个未来的王牌大人，真的在这方面共性太强了吧。

    “大清早的就一脸悒郁的表情了，怎么了？”就在这个时候，刘涌的耳边传来了御幸的声音，刘涌微微瞥头瞟了御幸一眼之后。

    耸了耸肩，说道：“不，只是想到以后一些事情而已。”

    “哦？是么？’御幸露出了一个坏坏的笑容，脸上写满了我不信的神色，刘涌的无奈的扶额叹了一口气。

    “好啦，好啦，正捕手大人，晨练要开始了，赶紧的吧”一边说着，一边刘涌快离开了，讲道理，刘涌真的对这个家伙的那个眼神有些ho1d不住。

    那仿佛可以看透一切的眼神。