    第203章 紫色魔瞳3

    苏依阳从马车内重新出来，从封亦手中接过那半截柴刀的刀柄，却是一脸的疑惑。

    “封少侠，这是什么？”

    封亦不好意思地笑了笑，说道：“这是一截柴刀的刀柄，是一个对我来说非常重要的朋友留给我的。对我来说，是很重要很重要的东西。”

    苏依阳目光落在那半截柴刀的刀柄上面，久久不能回神。

    半晌，苏依阳才说道：“既然是封少侠如此重要的东西，那封少侠你还是收回去吧。”

    封亦脸上一阵黯然，但并没有将那半截柴刀的刀柄收回。

    苏依阳看着封亦脸上的表情，突然间莞尔一笑，说道：“其实，只要是你喜欢的，我都会喜欢！只是，我并不想抢走封少侠这么重要的东西。”

    封亦抬头，正视着苏依阳。

    “苏小姐喜欢，那就收下吧！我将它送给你，是因为我觉得你和我那个朋友很像。”

    苏依阳目光在封亦脸上停留了许久，终于点了点头，说道：“好！我一定会好好地替封少侠保管好。将来，与封少侠再次相遇，我再将它还给封少侠。”

    说完，苏依阳回到了车内。

    “驾！”

    独孤望扬起马鞭，策马拉着马车离去。

    封亦目光紧随马车，目送苏依阳离开，久久不能将目光收回来。

    马车内，小玉看着苏依阳用双手紧握着那半截柴刀，也不知她心里在想什么。

    “小姐，这么一个破烂玩意，扔掉它算了吧！”

    苏依阳回过神来，然后瞪了小玉一眼，说道：“小玉，不许胡说八道！这是封少侠很重要的东西，我们怎么可以扔掉。我呀，要替封少侠好好保管。”

    小玉掩嘴笑道：“小姐，我看你并不是想保管好封少侠的东西，你是想保管好封少侠的一颗心才对。”

    “小玉！”

    “嘻嘻，小姐脸红了！这么说，我猜对了！”

    “小玉，你要是再胡说八道，以后我就不带你出来玩了。”

    “是是是！以后，小姐只想让封和少侠陪着出来玩，不要小玉陪了。”

    “小玉！”

    “好好好！我不说话了，我现在就闭嘴！”

    在外赶车的独孤望听着马车内传出来的嘻笑打闹声，脸上也浮现出一抹微笑。此时的他心中产生一个想法，他刚刚似乎是当了回坏人在棒打鸳鸯。

    好一会，车内的打闹声平息下来，接着传出苏依阳的声音。

    “小玉，说真的，封少侠送我的这截刀柄虽然不值钱，但我觉得这截刀柄上面传出来一阵阵让我感到熟悉的气息。仿佛，它就是在为了等我才来到这世间的，它在等我来带它离开这个世界。”

    “小姐，小玉可以胡说八道，但小姐可不能乱说话。小姐，以后封少侠要是每送你一件礼物你都有这样的想法，那封少侠哪还敢再送礼物给小姐你。”

    “小玉！”

    “我从现在开始闭嘴，我什么都不说了！”

    马车早已不见了影踪，所以封亦并没有听到苏依阳与小玉之间的对话，他只是那样痴痴地望着马车离去的方向，仿佛一颗心已经随着那半截柴刀刀柄离开了。

    “呃！那个......该回神了，她已经走远了！”

    韩三堂的声音将封亦的神志给拉了回来。

    瞥了韩三堂一眼，封亦说道：“我知道她已经走远了！韩将军，那我们也该走了！”

    封亦收回目光，和韩三堂一起离开这处小镇。

    韩三堂一边走一边问道：“封亦，你是不是喜欢上了那个小妞？”

    “哪个小妞？”

    “就是苏家那个小妞。”

    “什么大妞小妞的？你会不会说话，她是苏家的大小姐。”

    韩三堂一脸笑嘻嘻的表情，右手搭在封亦左肩。

    “我知道那是苏家的大小姐！我只是在问你，你是不是喜欢上那她了！”

    封亦轻轻地叹了口气，说道：“喜欢又能怎么样？我和她，注定是不可能走到一起的。”

    “诶！话可不能这么说。我看得出，那小妞其实对你并非无动于衷。她呀，也看上你了！”

    封亦垂着头，此时他的心很乱，不想再搭理韩三堂。

    “喂，我说的是真的！我也曾年轻过，也遇见过心怡的女孩，所以你这点心思我还是看得出来。这样吧，看在我们曾差点一同被困山洞的份上，我来帮你这个忙。只要你听我的，我保证能让你将那小妞娶回家当老婆。”

    封亦没好气地瞪了韩三堂一眼，说道：“我劝你最好别想什么歪点子。我这人，相信缘分。如果我和她有缘，有没有你帮忙我和她都有缘。如果无缘，就算你想帮忙你也帮不上。好了，别说这么多了。快点赶路要紧！对了，韩将军，你是准备回代州还是去太原？”

    “我先去太原！我还在代州的时候，封亦那小子就已经暗中开始收买我的手下了。当日，在天山我没有弄死他，被覃飞厚救走了，只能算他命大。如今，我这么多天没有回代州，我猜测现在的代州已经是封亦那小子的地盘了。我若是现在去代州，那岂不是自己送上门。哼哼，封亦那小子，你就等着瞧，我饶不了你。”

    韩三堂一副咬牙切齿的模样，一开口就是一个封亦那小子，说得封亦是一脸的无语。

    封亦和韩三堂日夜不停赶路，终于在十天之后出现在雁门山中。

    去天山的时候，封亦只用四天时间便赶到了玉门关，但回来时因为带了韩三堂这么个拖油瓶，所以足足赶了十天的路。所幸一路上都没遇见什么麻烦事，他们在西夏境内也曾遇见过西夏士兵，但大家脸上也都没写字，互不相识的，谁也没有主动去找麻烦。

    “那个......封亦啊，我韩三堂虽然从来不算是个什么好人，但也绝对不是个忘恩负义的小人。我知道，被困在那山洞里的时候，若非有你，我韩三堂也没可能重见天日。所以......日后你要是有什么困难，尽管到太原府找我。我韩三堂在此对天发誓，就算你让我韩三堂上刀山下火海，我韩三堂也绝不会皱一下眉头。今日一别，望他日再相见，告辞了！”

    或许是冥冥之中早已注定，韩三空种的因要由韩三堂这个做兄长的来做个了决。这天中午，在一年前封亦被韩三空逼得跳崖的那处悬崖边上，韩三堂居然对着封亦说了如此一番情深义重的肉麻话。

    封亦伸手拍了拍韩三堂的肩膀，说道：“其实，我从小就听人说过你很多坏话。说实在话，在认识你之前我一直认为你是个大坏蛋。不过，这段时间与你相处下来，觉得你这个人本性并不算坏。韩将军，我不会要你上刀山，也不会要你下火海。我只希望你，以后好好做人。你身为大宋朝庭镇守边疆的将军，你的职责是保护家园，而不是欺负百姓。希望你能够从今天开始就洗心革面，尽好你的职责。”

    韩三堂被封亦一番话说得面红耳赤。

    “是！我一定会谨记封亦小兄弟你今天说的这些话，那我们就后会有期了！”

    “后会有期！”

    两人相互抱拳，然后一南一北分道离去。

    没一会，封亦的身影就出现在关镇圣人堂门前。

    “咦？这大中午的，圣人堂怎么都没开门？就算田叔叔有事出去了，那小兰妹妹应该也留在家里看守药铺才是。”

    封亦喃喃自语着走上前，却发现有铁将军守门，大门被一把大锁紧锁着。接着，封亦又看了看左右，发现左邻右舍一户户都是门窗紧闭。

    “奇怪？我刚刚在很远的时候，明明看见有人影在这里晃动的。难道，他们都是看到我回来了，才一个个都躲了起来？”

    封亦百思不得其解，但人家都关紧大门，他也不好去问。

    一把铁将军当然拦不住封亦，但封亦并没有选择破门而入，只是坐在门槛上等着田智和王兰回来。毕竟，这可是自家的大门。

    没一会，封亦远远看见有人往这边走来。

    封亦认出那人，忙起身迎了上去。

    “孟大哥，你知不知道我田叔叔和小兰妹妹去哪里了？”

    那孟大哥一看到是封亦，脸色突然大变，突然转身就跑。

    “孟大哥！”封亦感到莫名其妙，忙追了上去，“孟大哥，是我啊！”

    那孟大哥见封亦追来，居然跑得更快，仿佛封亦就是一个会吃人的魔鬼一样。

    当然，那孟大哥又怎么能跑得过封亦？

    封亦心中一急，一个闪身拦在那孟大哥面前。

    “孟大哥，你这怎么回事？为什么你一见我就跑？”

    那孟大哥见跑不过封亦，突然双膝一软就给封亦跪下，还不停地给封亦磕头。

    “封将军，我和你往日无冤，近日无仇，求求你放过我吧！”

    封亦被那孟大哥的举动给吓了一跳，忙上前将其扶住，不让他磕头。

    “孟大哥，究竟发生了什么事？你为何会这么怕我？”

    然而，不管封亦怎么问，那孟大哥就是什么都不说，只想着一个劲要给封亦磕头求饶。

    最后，封亦实在没有办法，只能大吼一声，喝道：“你要是再不说，我现在就可以杀了你！”

    封亦这一声大吼，震得周围房屋顶的瓦块都掉落下来，那孟大哥更是被震得全身一抖。

    “我说，我说还不行吗？求你了，别杀我！”

    封亦见那孟大哥被自己吓成这样，心中不忍，出口安慰道：“孟大哥，我刚刚只是胡说八道的而已，你也别害怕。我只是想知道，关镇究竟是不是发生了什么事？”

    “没事！没事！一点事都没有！”

    封亦看那孟大哥使劲地摇头，心中的惊疑越来越深，他一点都不相信那孟大哥说的话。

    “孟大哥，你再不说实话，那就别怪我不客气了！”封亦也是没有办法，不得已伸手掐住那孟大哥的咽喉，“你再不说实话，我现在就捏碎你的喉咙！”

    “我说，我说！你不要杀我！”

    那孟大哥被封亦这一威胁，心中最后一道防线被彻底击垮。

    (本章完)

