    第十七位面

    丛林里的金『色』帝王

    ·

    喻楚的意识渐渐清醒，听到有几个饶谈话声。气氛很压抑。

    “就这样不管她吗……”有人问。

    喻楚知道这是在她。那几个人正是围着她而坐的。

    “不然还能怎么办，你背她吗？”

    “算了，反正也没多少食物了。”

    “血腥味引来猛兽就不好了。”

    “没错。这也是没办法的。而且她中了蛇毒，也活不了多久了。”

    “对啊……”

    谈话声渐渐变，随即传来一阵窸窸窣窣的声音，丛林的草叶被拨动，脚步声渐行渐远……

    那些人走了。

    喻楚躺在地上，纤细的草叶扫过她的脸，带来一阵痒意。

    大腿上的伤口牵扯神经，但蛇毒带来的麻痹感下，痛意反而被消磨。

    身下这片土地『潮』湿松软，布满水嫩的草叶，风吹过的时候，葱茏大树的叶子沙沙作响。

    远处传来叮吣水声。

    一切都向喻楚昭示着，她正身处一片湿润温暖的森林。

    蛇毒之下，意识有些挣扎，过了一会儿，喻楚才慢慢睁开眼睛。

    映入眼帘的是葱翠的大树，长得非常高大，树叶摇晃着洒下阳光。

    ……必须尽快处理伤口。

    那几个抛下原主离开的人，的话有几分道理。森林中处处都是危险，血腥味很容易引来大型食肉猛兽。

    虽然有系统在，并不用慌，但这种处于弱势的境况，还是让人很不舒服。

    喻楚挣扎坐起来，一眼就看到大腿上狰狞的伤口。一片模糊的血迹，把衣服的颜『色』染得浓重。

    就在腿上，膝盖之下一段距离，伤口还在不停地涌出鲜血，虽然血洞不算大，但毒『性』显然不。

    喻楚尝试着抬了抬腿——毒『性』麻痹感知，她竟无法使唤这条腿了。

    真棘手……

    喻楚微微叹气。

    通过原主的记忆，她得知原主林楚是个探险爱好者，加入了一支探险家队伍，准备去一片森林探险。

    那是一片被称为最神秘的森林，几乎所有探险家都有去无回。

    这次还是一个大财团的资助，才聚集了一群冲着丰厚报酬而来的探险家。

    但他们却『迷』路了。

    原主是因为自身的兴趣而来，但在途中，她不慎被毒蛇咬伤，探险队的其他成员丢下她不管，于是——她毫无意外地死在了这片森林。

    至于心愿……这次的心愿很简单，只要活着出去就校

    喻楚低头看了一眼腿上的伤口，因为被蛇毒麻痹，所以并不疼。

    她撑着地面，慢慢移动到大树下，靠着树坐了下来。

    她打量着这片丛林。

    如果忽略其中潜藏的危险，森林的景『色』无疑是极美的。远处隐在葱翠绿『色』中的湖泊，水光粼粼，阳光璀璨。

    草丛中的花开得漂亮，草叶上晶莹的水珠一闪一闪，亮晶晶的。

    喻楚抿唇，目光移向半人高的茂密草丛，心里默默思索。

    如果是寻常的丛林，也许可以通过太阳的方位，简单判断方向。

    但这里却……

    不是地球啊。

    对！

    不是地球啊啊啊！

