
　　“有高手过来了？”听到元妃的话，洪易心中不禁一动，抬眼看向海面。

　　洪易等人就看到，海上忽然刮起一股浩荡长风，一个身穿鹅黄衣裳的少女乘风而来。看到那黄衫少女的模样，一个称呼从洪易的口中脱口而出：“银鲨王！”

　　洪易等人没想到，来得人竟然是几个月前遇到的银鲨王。

　　“银鲨王？”元妃和白子岳两人听到洪易的话，饶有兴趣地看向来人

　　说实话，同为八大妖仙之列，元妃和白子岳两人是走的最近的两位妖仙，其他几位妖仙或是只听说过名号，或是碰到过，却没有深入交流过。

　　银鲨王就是这样的存在，因为对方常年生活在海上，而他们生活在内陆很少去往海上，所以两边可以说是毫无交集。

　　也是因为如此，白子岳和元妃对于同列为八大妖仙之一的银鲨王，也仅限于听过对方的名号而已。

　　如今见到了这位传说中的银鲨王，同为八大妖仙之一的两人，当即就对这位称霸海洋的妖仙，起了兴趣。

　　海上，禅银纱乘风而来，飘飘然如海上仙人，带着一股说不出的仙气。来到靠近岸旁还有数十丈的距离时，禅银纱停住了身形，脚下的阴风化作一头白牛，托起了她的身形。

　　禅银纱驻足停留在海面上，望着岸上的一群人，看到洪易和陆鹤年那熟悉的面孔，禅银纱有目光中闪过一丝意外之色，随即她的脸上露出了一丝似笑非笑的神色：“小子，我们又见面了！”

　　洪易看着驻足停留在海面上的禅银纱，遥遥拱手打了声招呼：“银鲨王，好久不见！”

　　“小子，我的东西好拿吗？”禅银纱看着洪易冷笑着说道，“还不把我的东西还给我？”

　　“银鲨王，元牝天珠并不是你的东西。”洪易摇头拒绝道：“你不过是从虎蚌身上强行夺取罢了。”

　　听到洪易的话，禅银纱眉头一拧，刚要开口时，远处的海里突然传来一声怒吼：“银鲨王！”

　　哗啦！

　　伴随着那一声怒吼，海面蓦地翻腾起来，数十道水箭从海面上射出，向着禅银纱攒射而来。

　　看着海中水箭射来，禅银纱的身形微微一动，身下的白牛载着她飞上了天空中，躲开了攒射而来的水箭。

　　可是，就在禅银纱躲过了水箭的攒射后，这些射到空处的水箭，像是长了眼睛，竟然在半空中拐了个弯，一直追着禅银纱的身影而去。看那势态，仿佛不在她身上洞穿个十几个窟窿，就誓不罢休一样。

　　“……”

　　看到这一幕，禅银纱目光一凝。

　　这一招变化实在是有些出乎她的预料，因为没有察觉到神魂念头的波动，所以她只以为这些水箭是什么海里生物喷射出来的。

　　没想到，这些水箭竟然能凭空拐弯，似乎已经将自己牢牢锁定！

　　“以为这样就能伤到我吗？”禅银纱冷笑了一声，“吃我一招，神霄万雷！”

　　禅银纱伸手一招一引，海面上顿时飞起了密密麻麻，拳头大小的一颗颗水珠，无以计数的水球，如同蝗虫一样猛地扑了上去。

　　轰隆……

　　一连串巨大的爆炸声，震憾了海面。亿万吨的海水，被这一连串的爆炸掀了起来，化作滔天巨浪，向着四面八方狂涌而去。

　　水箭被一击而溃，重新落回海中。但是那些被水雷掀起的巨浪，却已经形成势头，波涛汹涌地往岸上涌去。

　　眼看着那些海浪即将冲到岸上，海中突然响起一声轻喝：“散！”涌起的巨浪突然溃散开来，化作无数水珠落回了海里。

　　海浪散去后，禅银纱就看到，海面上不知什么时候，多了一个少年的身影。

　　“你是什么人？”禅银纱看着那少年，神色中带着一丝丝的忌惮。

　　刚才那一招驱散海浪的招数，禅银纱没有感受到丝毫神魂波动，以为是什么莫名其妙的道术，所以对这未知的手段，起了防备。

　　陆虎看着半空上的禅银纱，冷笑着说道：“银鲨王，你灭我肉身，欲夺我元牝天珠，你说我是什么人？”

　　“你是……那只虎蚌？”听到陆虎的话，禅银纱仔细打量了一番，从他身上察觉到了一股熟悉的气息。

　　她很快便确认，眼前这个少年，就是被她灭掉肉身的那只虎蚌！

　　“怎么可能？”认出了对方的跟脚后，禅银纱目光中闪过一丝震惊。

　　从刚才短短片刻的交手中，禅银纱就察觉到了，对方的实力已经不下于她——这才短短几个月时间，对方竟然能取得这么大的进步？

　　不是她不肯相信，而是陆虎的修为进展，实在是太快了！

　　在这之前，陆虎只是一个显形境的小妖，对付起来不说弹指可灭，也是易如反掌。没想到被她斩灭了肉身之后，对方不但没有烟消云散，才短短几个月没见，对方的实力修为，就已经达到了可以和她媲美的程度。

　　这样的修行速度，简直是打破了她的常识，就算是大乾那位八岁鬼仙的神童，晋升速度恐怕也没有这么快吧？

　　不过，禅银纱自忖自己道术高深，并没有把陆虎放在心上。

　　“就算我夺你元牝天珠又如何？”禅银纱说道，“这个世界便是如此，不争便要落后于人，落后于人就要任人揉捏。我夺你元珠，只因你落后于我，便要为我之鱼肉，又有何错之有？”

　　听到禅银纱的话后，陆虎不禁冷笑的说道：“既然如此，那我今日便以你之道，还施你身，你也不要对我有所怨言！”

　　说罢，陆虎把手一挥，海面上凭空一道浪涌，向着禅银纱卷去。

　　“你以为凭借着这个，就能对付我了吗？”禅银纱一声娇叱，头顶上显现出一尊神霄天尊。

　　这尊神霄道尊和雷公巨灵的形象完全不同，只见这尊道尊头戴玉冠，身披五绶袍，面目栩栩如生，神色威严如山，双眼中有无穷雷霆交织，身上的衣袍上排列着一条条似龙似蛇一样的雷霆电光。

　　这些龙蛇也似的雷霆电光，好似活的一般，不断在神霄道尊的衣袍上游走，结成了一个个方形的雷印，印中有显现出一团团好似雷电一样的符号。

　　“这就是神霄道的神霄道尊？”

　　看着禅银纱显现出的神霄道尊，白子岳和元妃以及洪易等人，仔细端详着这尊神霄道尊。

　　只是看到这一尊神霄道尊，就感觉自己像是被电光包围了，周身上下有一种电击一样的酥麻感。

　　众人看到禅银纱头顶上显化出的神霄道尊，便知道这一尊道尊形象就是神霄道的最高秘诀了，这一招估计是神霄道压箱底的绝招，拥有强大无匹的攻击力量。

　　却说禅银纱对面的陆虎，看到禅银纱头顶上显现出的神霄道尊后，就知道这位银鲨王的道术极其高深，自己是不可能轻而易举地击败她了。

　　不过，他对自己的实力，也有着绝对的自信！

　　“尽管放马过来吧！”

　　看到禅银纱使出了压箱底的绝招，陆虎非但不惧怕，甚至还大笑起来。海面上浪涌滔天，发出狂烈的呼啸声，向着禅银纱卷去。

　　禅银纱头顶上的神霄道尊，猛地一下睁开了眼睛，刺目的雷蛇电光，从道尊的双目中喷涌而出。

　　无数电光四散飞射，落在席卷而来的海浪上，将狂暴的涌浪一下子劈得四散溃落。

　　哗啦——

　　散落的海水，重新落入了海中。

　　这时，神霄道尊的双眼中，突然射出了两道四四方方的雷印，就好像掌握了雷霆的天尊，在猛烈盖下了玺印一般。

　　两道雷霆组成的印玺，向着陆虎当头盖下！

　　“来得好——”

　　只见陆虎长啸一声，身上涌现出了无数水光，水光敛起成团，化作了一粒粒指甲大小的深蓝色圆球。

　　只见这些深蓝的圆球中水波荡漾，好似有一片小小的海洋蕴藏在其中一样。这些葡萄一样的蓝色小球，朝着禅银纱发出的雷印迎了上去。23sk.Com

　　轰隆！

　　两道雷印与那无数小球发生碰撞，突然之间，满空雷光闪烁，天地之间一片刺目晶光，整个世界仿佛变了雷霆的世界。所有人的耳旁都响彻着雷霆之音，连海浪的声音都被彻底压了下。

　　就在雷音响彻，电光迸射的海上，忽然传来“滴答”“滴答”的轻响，就连禅银纱的雷霆声音都无法压下，清楚地传入众人耳中。

　　‘滴答’‘滴答’……

　　整个天地都仿佛‘安静’了下来，虽然雷声依旧，但是天地间却充斥着一种古怪的‘静谧’感。

　　陡然一声霹雳炸响，整个天空都黯淡下来，震耳的水流声哗哗响起，无数的蔚蓝色的水流，在空中突然出现，凝聚成的浩瀚洪流，化作一个巨大旋涡，向着四面八方席卷而去。

　　刹那间，禅银纱的身影就被漩涡卷入了进去，四周暴虐的雷霆电光，被一股吸力撕扯着落入了水光组成的漩涡之中。

　　站在岸上的洪易与陆鹤年看得非常清楚，陆虎这是下了死手，要置禅银纱于死地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十九章 再见禅银纱免费阅读。https://xs.23sk.com 