    机械堡垒内。

    亚巴顿看着舷窗外的无垠宇宙，突然有种自己被关在铁笼子里的感觉。

    周围异常静谧，但是亚巴顿却有种自己被盯上的感觉。

    若是在他没有舍弃印记核心之前，他估计可以更清楚的探知周围气息，但是现在他的实力只有恐怖战术家的水平，完全感受不到那股气息，被监视的感觉也只是他内心的猜测。

    但是亚巴顿极其肯定！

    他知道自己临阵倒戈引起了机械堡垒内不少人的愤慨。或许就连林克也不是完全信任他，而是想从他身上套取更多异星的内幕。

    亚巴顿已经把印记核心献上，所以在力量方面对林克并无太大用处。唯一能拿得出手的就是知道不少异星高层的内幕，这些情报是林克亟待需要的。只要他不把所知道的一切吐露出来，就还有利用价值。

    至于在机械堡垒中，暗处隐藏着不少对他怀有敌意和恶意的人，只要他还有价值，他们的行动就不会太过明目张胆。

    虽然他们对亚巴顿造成的影响可以压到最低，但是这些藏在暗处的眼睛，会对亚巴顿套取机械堡垒和废土远征军的情报造成阻碍。

    “现在必须想个办法打入机械堡垒内部，或者以点破面，先拉拢一个’好友’，再逐渐扩大交际圈。否则以现在到处都会敌视的情况，走到哪里都会被监视，寸步难行！”

    亚巴顿思考了策略，现在要做的就是接触一下机械堡垒上的众人，判断筛选谁才是那个容易被攻略的人。

    亚巴顿深吸一口气，离开走廊舷窗，随后一路往休息区走去。

    休息区，是废土远征军势力最繁杂的地方，这里不仅有大量的势力人员，也有一部分异人。可以说，这里是机械堡垒最鱼龙混杂的地方。

    至于亚巴顿为什么在自己的屋子里待了好几天却能知道这些，就全靠房间电视里的宣传片了。房间的电视里有制作好的宣传片，为各种新登录机械堡垒的种族和生物介绍机械堡垒格局。

    下层多是办公和工业生产的地方。

    上层是机械堡垒的核心区域，有控制室和一系列重要地方，只有少数拥有权限的人才能进入。亚巴顿根本不做想法，想要混到机械堡垒的核心层实在是太难了。

    中间层就是休息区，也是整个机械堡垒最重要的活动区域。

    随着气压门打开，亚巴顿刚迈入休息区范围，顿时就被眼前的景象惊呆了。

    眼前矗立悬空的法师塔几乎占据了亚巴顿所有的眼帘。

    法师塔顶端的奥术之眼散发着强烈的魔法气息，空气中的魔法波动掀起肉眼可见的涟漪，整个画面震撼唯美。

    之前在潘朵拉的时候，在离开之际亚巴顿感受到了强烈能量波动，也隐约看到了法师塔，但那只是管中窥豹。今天有幸第一次看到全貌，内心无比震撼。

    亚巴顿为异星征服了几十个文明，其中魔法文明不在少数。但是法师塔这种东西向来只是存在于传说和典籍中，从来没有真实存在过。

    只是站在旁边，亚巴顿都能感觉到法师塔传来的强烈压迫气息，远非潘朵拉那种山寨浮空城可比。

    如果潘朵拉当时拥有这种战略武器，或许不等林克和废土远征军抵达，异星军团和他们两位战争使者，就要被法师塔收拾了。

    就在亚巴顿痴痴愣神之际，法师塔上的奥术之眼突然动了，目标直指亚巴顿。强烈的奥术能量聚焦，亚巴顿顿时觉得自己被一股强劲的能量摁下。在恐怖力量的压迫下，双膝缓缓弯曲，肩膀上仿佛有千斤重担。

    亚巴顿明白，他是被奥术之眼锁定了。

    “亚巴顿，你登上机械堡垒有没有想过会有今天！”一道声音刺穿亚巴顿的精神防御，出现在他的脑海中，简单粗暴。

    同时亚巴顿眼前奥术之眼的光辉更甚，而在这道夺目的光辉中，一个轮廓清晰地影子出现在面前，居高临下。

    虽然看不清面目，但是通过声音亚巴顿还是分辨出眼前“故弄玄虚”的人正是潘朵拉天空城魔法学院的院长伽美什。

    虽然奥术之眼给予的压迫十分强烈，但亚巴顿还是硬扛着这股压力。

    骨头发出咔嚓声，双腿因为身上压力太大而颤抖着，甚至嘴角眼角都渗出鲜血。但即便如此，亚巴顿也只是双膝微屈，腰板挺的梆硬。

    躲在暗处的金刚鹦鹉看到这一幕，险些脱口唱了出来：“我命硬学不来弯腰……”

    幸亏银手眼疾手快一把箍住老金的嘴巴，否则两人都要暴露。

    “草，你不要命了，你刚才要是唱出来被亚巴顿发现，那我们之前这么久的努力可就白费了！”银手捏着嗓子低声斥道。

    金刚鹦鹉忙点头示意自己失误，扒拉掉银手的机械臂，这才低声解释道：“看到刚才那一幕，脑海中的灵感就像喷发的火山，挡也挡不住，这次的确是我的失误。唉，灵感来了挡也挡不住，看来太有才也是一种罪过呐！”

    银手拳头攥紧，用余光瞥了一眼臭屁的金刚鹦鹉。

    可恶，居然让它装到了！

    就在金刚鹦鹉和银手这边“小剧场”的时候，正面情况也突然迎来了转机。

    数据意识流体特洛伊出现，凝聚出数据真身，出现在亚巴顿和伽美什之间。

    “伽美什，元首有话要带给你，也带给你们在座的所有人。”特洛伊扫了一眼目眦欲裂地魔法学院众人，还有从周边不同势力跑出来看热闹的人。

    “亚巴顿已经投降归顺，愿意大义灭亲改过自新，那么现在就是废土远征军的一员。废土远征军不允许发生内讧，更不会对自己人出手。这一次权当警告，下一次如有再犯，严惩不贷！”

    特洛伊说罢，又化作无数数据流消失。

    虽然人已经离开，但是刚才铿锵有力的话语，依旧在休息区和人们的心头回荡。

    要知道，废土远征军本就是为了铲除异星而联合起来的。现在元首竟然为了一个外人下达如此严苛的命令，众人心头顿时生出一股无力感。

    “没热闹看了，溜了溜了~”

    “唉，犯了错的敌人投向，放下屠刀就能当上等人。反倒是我们废土的，却成了下等人。”

    “慎言慎言，这话要是传到元首耳朵里，你怕是人都要没了。”

    在一声声叹息声中，废土远征军不少势力的人全都悻悻回到自己的地盘。

    刚才威风凛凛、居高临下审判罪恶的伽美什，身形顿时佝偻，仿佛苍老了十岁。

    “好的，我会遵守元首的命令。”伽美什恶狠狠地盯着亚巴顿，仿佛要把他生吞活剥。只是在盯了半晌后，整个人突然泄气，转身离开。法师塔的奥术之眼也回归正常状态，一如亚巴顿刚才进来时候那般恢弘圣洁。

    刚才围观有不少人，不消片刻已经消失殆尽。

    偌大的休息区内少见的散发着萧瑟的气息。

    亚巴顿受了不轻的伤，身体肺腑在高压之下都裂开不少，整个人身上的伤口就像是干旱龟裂的土地，皮开肉绽，紫色的血液潺潺流下，半个人都成了血人。

    但即便如此，亚巴顿嘴角上扬，咧开嘴无声笑着，看上去癫狂诡异，令人毛骨悚然。

    亚巴顿算是看明白了，有了林克这话他身上就多了一道免死金牌。

    虽然不知道林克的真实想法，但是很明显林克就是想“千金买马骨”，通过这道命令保护他的安全，也为废土远征军保留了一道底线，那就是只要敌人投靠且有功，就可以既往不咎。一旦这道底线被打破，那以后就不会有敌人选择投降，无论是对林克个人威望还是远征军规模，都是一次打击。

    可现在林克保住了亚巴顿，却让原有的废土远征军产生了怨言和间隙。这对亚巴顿而言算是一次不错的机会。有了怨言，就会有负面能量。这些负面能量是会一直滋生积攒的，一旦累计到忍受不了的程度，就会爆发。

    对亚巴顿而言，这些都是种子，是火药，是今后废土远征军分裂解体的一个个机会。

    在这一刻，亚巴顿脑海中已经想到了对付废土远征军的办法。

    既然异星的正面部队难以匹敌，除非阿布扎大人或者耶格什大人亲自出马，其他部队来了就是送死。只有从内部各个击破，才是对付废土最好的办法。

    亚巴顿没有继续在休息区逗留，而是转身回到自己的房间。

    今天发生这种情况，已经不可能有人和他聊天说话，也不适合，否则那样目的就太明显。现在要做的就是在房间里养伤，静待牢骚发酵。然后等他下一次走出房间，再一次搅动风云，让这些牢骚积攒在人们心底，造成郁结不满。

    “林克啊林克，你的想法虽然宏观长远，但却忽视了最基本的人心。人心是世界上最捉摸不透和善变的东西，忽视它就要为此付出代价！”

    亚巴顿嘴角的笑容更加诡异，好几位战争使者都没办法，异星为此付出了极大代价都没能抹除的废土和林克，这次很有可能折在他的手上。届时自己一跃超过其他战争使者，受到首领萨诺斯接见，得到奖赏，荣升高层，一切都仿佛近在咫尺、唾手可得。

    在亚巴顿躲在屋子里为自己的阴谋诡计而暗自叫好的时候，屋外金刚鹦鹉和银手也捂嘴狂笑，一双大手甚至都挡不住自己的笑容，要咧到耳朵根去了。

    “第二步计划成功，林克还让我们小心点这个亚巴顿，现在看起来也不过如此嘛……这么简单的苦肉计都看不懂，估计这会儿躲在屋子里乐呢，自以为找到了财富密码。”金刚鹦鹉双手叉腰，脸上写满了不屑。

    这种水平的敌人，被卖了还在帮别人数钱。

    金刚鹦鹉现在只觉得林克也不是万能的嘛，也会有看走眼的时候。

    随后两天，亚巴顿躲在房间里没有出来。和他预料的一样，有关于这件事的讨论也逐渐平息。人们还是如往常一样该干什么干什么，看起来似乎没有造成任何影响。

    但是只有他知道，这件事就像是一根刺，深深扎进每一位见证者的心里。平时的时候或许看不出什么，可当同样的事情再次发生之后，当新的刺再次扎下来，之前的疼痛就会被唤醒。

    两天之后，不等亚巴顿准备好再次出门，却有人主动找上门来。

    “在机械堡垒这段日子，生活的还好吧？”

    当推开门看见林克的刹那，亚巴顿脸上浮现出一丝惊愕。

    他没想到林克会在这种时候亲自上门。

    亚巴顿不是没想过林克会询问他有关异星的事情，只是没想到林克居然来的如此之快，且如此突然。

    “怎么，难道不请我进去坐坐吗？”林克笑着问道，表情荒唐。

    亚巴顿忙回过神，立刻将林克请进屋：“抱歉元首，我没想到是您突然驾到，有失远迎，还望恕罪。”亚巴顿表现的诚惶诚恐，将林克迎入房间后坐立不安。

    “该说抱歉的应该是我，既然接受了你的效忠，却没有提前给休息区其他人指会，导致前两天发生了恶性事件，作为一名领袖，我很惭愧！”

    “元首千万别这么说，我自知自己在战场上弃暗投明的性质，且在之前和伽美什、潘朵拉造成了这么大的破坏，万死不足以平息怒火。只是我明白元首留我残躯必然有用，发生这种事情谁都不想的，元首夹在中间也难做，我都理解。以后我会选择在人少的时候出去，或者干脆就不出去，免得给元首再添麻烦。”

    林克绷着脸，啪的拍了一下桌子，正色道：“你说的这是什么话！你既然已经弃暗投明，在战场上还指挥部队反攻异星，在那一刻你早已和以前的自己做了割裂。现在我面前的只有远征军成员亚巴顿，而不是异星的战争使者。以后你想什么时候出就什么时候出，没人会对你有半点不利！”

    林克铿锵有力，掷地有声。

