    古妖秘术？

    就在这古妖一族大监察使怒吼出声的时候，陆天龙陡然瞪大眼睛，死死盯着他。

    未来一段时间内，天下古族和古妖一族必定还会有一场恶战。

    所以不管是之前和那大妖王梅杜佳的对战，还是现在和这古妖一族大监察使的对战，都特别重要。

    能够让陆天龙从中知道古妖一族的一些战斗方式，以后对付他们的时候绝对能够用到。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一脚踏碎了脚下的大理石地面之后，一道道恐怖能量从这古妖一族大监察使的身体之中爆发出来。

    接着，他的身上竟然传来一阵阵诡异的声响。

    随后他的身体竟然以肉眼可见的速度，迅速膨胀了起来。

    原本是个瘦小干枯的中年人，此时身体这一膨胀，给人强烈的视觉冲击。

    肌肉高高鼓起，衣衫被撑破，整个人的身体，竟然比站在他身后的护法金刚壮汉还要强悍了一圈。

    他的皮肤颜色也发生了变化，是诡异的淡淡绿色。

    此时的形象，和米国电影绿巨人的形象竟然有几分相似！

    都是那样的凶悍，连眼神里面都充满着阴狠与残暴，似乎是最凶残的野兽一般。

    “给我滚！”

    战龙成员之中的罗汉和圣狱两个人是开路先锋，最先冲到了这古妖一族大监察使的面前。

    两人刚才在前冲的过程之中，也看到了这古妖一族大监察使的变化，双双有些惊恐。

    但已经到了这种地步，已经没有任何退缩的可能。

    俩人一咬牙，再次爆发体内能量，狠狠朝着那古妖一族大监察使冲撞过去。

    “哼！”

    强壮无比仿佛绿巨人的古妖一族大监察使，嘴里发出了一声冷哼。

    看着蛮横姿态冲过来的圣狱和罗汉，他脸上闪过一丝狰狞，双拳狠狠一握，分别朝着圣狱和罗汉狠狠砸了过去。

    拳头之上，绿光闪烁，仿佛带着无穷无尽诡异的能量。

    “轰！”

    “轰！”

    两声爆响几乎同时响起。

    圣狱和罗汉两个人本来就以进攻能量强悍著称，此番对撞，自然威猛无比。

    一圈圈能量涟漪从三人对撞的位置朝着四周荡漾开来，甚至连站在那古妖一族大监察使身后的护法金刚都一下措手不及，直接蹬蹬瞪倒退了好几步。

    可接下来，场面出乎众人意料。

    “噗！”

    “噗！”

    相持不过两秒钟，圣狱和罗汉两个人几乎同时发出一声闷哼，接着脸色一白，张嘴喷出一口鲜血。

    双双狠狠倒着摔了出去。

    “圣狱，罗汉！”

    后面众人发出惊呼。

    同时所有人加快速度，猛然朝着那古妖一族大监察使冲去。

    “唰！”

    一道血色长虹闪过，直接从上至下朝着他的脑袋劈下去。

    “给我滚!”

    那古妖一族大监察使此时虽然身体庞大，却也灵活无比。

    微微侧身，竟然躲过了影的这一剑，随后倏然抬头，竟然正中影的小腹。

    “噗！”

    影如遭雷击，整个人也是横着摔了出去，落地之后挣扎着想要爬起来，却是一口鲜血喷出。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪的十几道匕首化成的寒芒也到了，直接攻击者古妖一族大监察使的身前要害。

    “吼！”

    就见着古妖一族大监察使又是一声怒喝，那原本就强壮无比的身体，竟然在瞬间再次膨胀了一些。

    同时道道强悍无比的能量在他的身体外行程了一层仿佛防护盾一般的东西。

    然后就见温天豪射出去的那十几道寒芒，竟然诡异般的停留在那古妖一族大监察使身前几厘米的范围。

    再也不能前进一步！

    接着，就见那古妖一族大监察使双手舞动，随之几声咔咔声响传来，十几把飞刀，直接被捏的完全变形，随意丢在了地上。

    “嗖嗖嗖！”

    又是几道冷厉的破空之声传来。

    孙长弓的三支长箭，以品字形直接朝着这古妖一族大监察使的胸前射来，气势非凡。

    “哼。”

    那古妖一族大监察使又是一声冷哼，身体一拧，双臂朝着前方猛然一抓，那三支长箭竟然瞬间被他抓在了手里。

    要知道孙长弓的能量，对于各种异类能量是有压制作用的。

    这古妖一族大监察使，原本以为能够轻松抓住这三支长剑。

    没想到就在抓到的瞬间，整个人身体突然一颤，被孙长弓诡异的能量侵蚀，能量瞬间减弱一些。

    就因为这一失误，那三支长箭再次前行一段距离，就听噗噗噗三声响，直接刺破了他胸前的皮肤，扎进了他的胸膛之内。

    “该死！吼！”

    突如其来的变故，让这古妖一族大监察使勃然大怒。

    又是一声怒吼，他双手猛然发力，竟然硬生生将那扎入到了胸口之中的三支长剑给拽了出来。

    随着一起拽出来的，还有几片血肉。

    在他胸口上，赫然出现三个血洞。

    “我要宰了你！”

    身体受伤，那古妖一族大监察使的眼神更加暴虐。

    他竟然完全不顾胸前的伤势，抓住三支长箭，朝着孙长弓所在的方向狠狠投掷过去。

    “嗖嗖嗖！”

    他力大无穷，那被他甩出去的三支长箭，速度甚至比之前更快。

    只是眨眼功夫，竟然就到了孙长弓的面前。

    “不好！”

    孙长弓脸色一变，本能拧身，同时挥舞手中将近两米的长弓，想要将那三支长箭拨开。

    “嗡嗡嗡。”

    长弓碰到长箭，一股莫大的能量顿时传来，孙长弓就觉得手臂瞬间酸麻，甚至连虎口位置都被震的完全开裂！

    那古妖一族大监察使的能量可见一斑！

    “砰砰砰！”

    就在这时，紫瞳，小妖，以及老鬼等人的攻击也到了。

    他们本来想要趁着那古妖一族的大监察使受伤，抓住机会将他制服。

    可没想到的是，那古妖一族的大监察使，在受伤之后情绪更加暴躁！

    而且也更加具有攻击性，就听一阵砰砰砰声音传来，木易，老鬼，沙包，董强等人，一个接一个的倒飞出去，狠狠的摔了出去，无比狼狈！

    “这古妖一族的大监察使，竟然强悍到了这种地步？”

    后面观察的陆天龙已经有些惊悚了。

    战龙兄弟们的实力，他清楚无比，联手出击，攻击力已经相当变态。

    但此时，在这古妖一族大监察使面前，竟然毫无还手之力？

