
　　黑暗中红姐的声音传来:“云峰，你在哪，我在这啊。”

　　我脸色发白，不敢回话。

　　我原地蹲下，把护身符紧紧攥在手里，头埋在膝盖中间。

　　地上潮湿，雾气朦胧，我感到的不只是寒冷和害怕。

　　还有孤独。

　　我们团伙走到现在，只剩下了我孤身一人。我后悔了，后悔没听姚玉门的和把头的警示。

　　我孤独害怕的坐在草皮上，饥寒交迫，不知不觉中，我想到了李静。

　　我心里自嘲:“我要是突然消失了，我要是死在这里了，多年以后，李静还会不会记得我这个人，还会不会记不记得我项云峰？”

　　想着这些事。

　　天色微亮。

　　不知从哪吹来一丝风，吹散了浓雾。

　　这时。

　　我一眼就看到，两三百米开外的草皮上，红姐正躺在地上伸懒腰，像刚睡醒。

　　“红姐！”

　　我飞快的往下跑，中间脚滑了还摔了一觉。

　　她听到了，朝我看来。

　　“你没死！太好了！”

　　红姐看着我一脸高兴，无语道:“昨晚上雾大的简直寸步难行，根本就看不到，只能确定大概位置，我也不敢乱走，怕和云峰你走散。”

　　人没事就好。

　　我松了一口气，问:“红姐，昨晚上我叫你你听见了吗？有没有给我回话？”

　　她抬头看着我，表情讶异:“没，我什么都没听到，更没说话，怎么了？”

　　红姐没必要骗我，她说没回我话，那就是没回我话。

　　那昨晚大雾中的那个声音是谁？

　　越想越后怕，我手都发抖。

　　“你脸色怎么这么难看？”红姐皱眉问。

　　“没......没什么。”

　　我故意岔开话题，“你去找能吃的东西，找到了吗？”

　　红姐有些失望的摇摇头，“没，附近都是草和树，没找到什么吃的。”

　　“没事红姐，人没事就好，一天两天的不吃也饿不死人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，尽量坚持吧。”

　　恢复了点体力，联想到昨晚那一幕，我对这地方越来越没有好感，感觉很邪门，我们一合计，决定赶快离开这里。

　　往上走。

　　把嘎乌盒护身符挂在脖子上，我对这护身符重视了几分。

　　人在碰到未知现象时，心里总会下意识的找寄托，寻求保护。姚玉门送我的护身符就充当着这个角色。

　　用了小半天，我和红姐终于走到了头。

　　这斜坡上面还是一个山洞入口。

　　此刻居高临下看去，风景如画，宛如秘境。

　　山洞石墙周围残存着一些石雕壁，其中一副石雕，虽有破损，但依稀能看清，石雕的主题图案是几匹骏马。

　　红姐指着这幅壁画告诉我说，这应该是穆王八骏。据传，八骏图的八匹马生前都有名字，就像李世明墓里的昭陵六骏一样，只是时间太过久远，春秋左传中提到过有穆王八骏，但这八骏的名字并未传世，无人知晓。

　　这一副凹进石墙内的壁画，长约近两米，宽度大概一米五，红姐感叹说东西可惜了，要是能带走，这东西在黑市里肯定能拍出来天价。

　　“红姐，这些都破了，石雕类的能那么厉害，你看这两匹马的马头都掉了半个。”我指着掉了的马头说。

　　红姐摇头，“云峰你入行浅，有些东西还不清楚，这些有特殊含义的石雕，就算碎成了一百块，拼起来后照样有大把的人抢着要，尤其是红毛大鼻子，他们对我们高古类的石雕很迷的。”

　　“你知道昭陵六骏吧？”

　　我点点头，“昭陵六骏中的拳毛騧和飒露紫两块，上世纪四十年代的时候，不是被卢芹斋盗走卖给大鼻子了吗，我们国内还有四块，分别是什伐赤，青骓，特勒骠和白蹄乌。”

　　红姐可能没想到我能准确报出来名字，她赞赏道:“不错，你说的都对，当年是卢芹斋盗走的其中两块，那我再问你，你知道卖给美|国佬，卖了多少钱吗。”

　　这个我并不知道，于是我就试探着猜测说:“八千块？”

　　四十年代，这个钱已经算是天文数字了，平民百姓几辈子都攒不够这些钱，这可是大洋，这价格，我觉得自己都尽量说高了。

　　红姐摇头否定，她直接说:“不是八千，两块，一块卖给了费城，一块卖给了宾城，总价，十二万五千大洋。”

　　“这么多！”我吓了一跳。

　　要知道当年的物价，北|京二环里的一整套四合院不过才几百大洋，十二万五千大洋！那是什么概念，四合院就算成八百大洋吧，这些钱，足够买下一百五十三套四合院！

　　红姐继续对我说:“这只是其一，另外当年还有北|京琉璃厂的岳斌，他盗了龙门石窟的一副巨型石雕帝后礼佛图，岳斌为了运出去，把帝后礼佛图砸碎成了六十多块，装了九个箱子，出去后在找人拼接，最后六万大洋卖给了一个叫普爱伦的大鼻子。”

　　红姐的话再一次刷新了我的认知，之前我一直以为青铜器和高古玉才是最值钱的，没想到，石头石雕也能值这么多钱。

　　红姐还说，“这世道，盗墓贼人人喊打，可比起卢岳之人，小巫见大巫了。”

　　此刻我在看山洞里的穆王八骏图石雕，仿佛变的更加厚重了。

　　我咽了口吐沫，问:“红姐，这，咱们应该拿不走吧？”

　　“别想了，这东西需要用专业工具，敲碎后才能带出去，而且一旦在市面上出现，有关部门追查到我们的几率将无限增大。你是要钱还是要命？”

　　我心叹一声可惜了，要想把这东西带出去，几个条件我们都不具备，但我也见过，开眼了。

　　“咦？不对啊红姐，这是周穆王八骏，怎么会跑到一个南方诸侯王的墓葬里？这是什么情况？”

　　“别问我，我现在也不清楚。”

　　红姐环顾了山洞一圈，皱眉道:“鉞那种高等级的东西都有，现在又发现了这幅石雕，这个什么芥候，地位绝对凌驾于诸侯王之上。”

　　“开山为墓，挖空飞蛾山，大量使用北方地区的青石做灌顶，黄肠题凑，活人殉葬，珍惜植物众多占地庞大的后花园，单独独立的祭祀坑。等等。”

　　红姐叹了一声。

　　“这是打我入行以来，见过最吓人的地宫墓葬群。”

　　“墓主虽不是周天子。”

　　“但，不弱于周天子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第45章 价值免费阅读。https://xs.23sk.com 