    唐池池生平最讨厌的，就是隐瞒了，否则的话，也不会当和厉景琛确定关系，就将五年前的事情告诉他了，所以这绝对算是她的底线。

    厉景琛的眸底浮上层异色，抿了下嘴儿：“好。”

    唐池池听到厉景琛的回应，这才笑了出来，靠在了他的怀中，娇笑着说道：“时间也不早了，我们快点睡觉吧。”

    厉景琛紧紧的搂住了唐池池，像是怕会失去她一般。

    唐池池心里甜滋滋的，闭上眼睛，慢慢的进入了梦乡。

    ……

    第二天早上，唐池池就拖着行李去了机场，和节目组汇合到了一起，这次一共三组嘉宾，都是情侣，或者是夫妻。

    只有唐池池一个人，是和节目组请来临时演员组队。

    她和这位临时演员根本就不认识，所以微微有些尴尬。

    很快，他们就登上了飞机，来到了R国。

    下飞机后，所有的男嘉宾便坐上另一趟车，率先走了。

    女嘉宾呆在一起，在节目组的安排下，做游戏分房间。

    主要比的是体力，唐池池身体素质向来不错，很快就获得了第一名，分得了最好的套房。

    就在她们想要回房间休息的时候，总导演走了出来，拿着话筒说道：“不知各位女嘉宾发现了没有，你们的老公或男朋友，已经有三个小时没有出现了。”

    要不是总导演说，她们还真要忘记老公去哪里了。

    “那会下飞机后，他们不是去坐车了吗？”立马有女明星问了出来。

    总导演摇头表示，这其实算是一个考验。

    唐池池有些懵了，也反应不过来是什么意思。

    总导演示意大家先不要着急，耐心说道：“这是你们来R国的第一个任务，就是寻找到你们的伴侣，然后并向他深情表白。”

    女嘉宾听到后，都有些惊呆了，没想到才刚做完游戏，就又有新的任务出现了。

    “可是R国我们都不熟，根本都不可能找到啊。”

    “对啊对啊，我都不会说当地话。”

    “早知道我就看好我老公，不让他跟着节目组去了。”

    “都老夫老妻了，还表白，这也让人太不好意思了吧？”

    这个任务难度系数太高，众人都纷纷表示有些不满。

    “大家放心，我们会给你们一些线索和提示的。”总导演顿了一下，又继续说道：“而且，我们一路也会派随行翻译的。”

    听到这话，大家这才同意了下来。

    唐池池表现的十分平淡，情绪也并不是很高，毕竟她只是要去找一个临时演员，而并非她真正的男朋友。

    所以，只能当任务来完成。

    很快，总导演就将线索发了下来。

    唐池池拿到后，看了一眼，皱紧了眉头，这都什么和什么啊？

    线索1：你最常去的地方。

    线索2：他为你做过最浪漫的事情。

    线索3：东南角。

    ……

    唐池池看完后，简直是一脸懵。

    她第一次来R国，哪有什么最常去的地方？

    而且，她和‘假男友’认识的时间还不到五个小时，怎么可能会做什么浪漫的事情？

    唐池池扶额，有些头疼起来，看来只能从最明显的线索上靠了，先往东南的方向走了。

    在快要出发前，总导演又多给了她一些提示，说道：“你可以不局限思维，就把这里当做国内试试。”

    这话，倒的确给了唐池池不少的启发。

    她想了下，平时自己最爱去的地方，可能就是图书咖啡厅了。

    大脑突然划过一丝灵光，唐池池眼前一亮，连忙拿出手机搜了起来，看了下东南方向有没有图书咖啡厅，地图上立马显示了出来。

    但是，国书咖啡厅，那里有百十来个，范围还是很广。

    唐池池皱眉，看来还要继续依照线索看下去，就在这个时候……

    她突然看到第二条线索，他为你做过最浪漫的事。

    唐池池不由自主想到了厉景琛，他会自己做过最浪漫的事情，莫过情儿人节的那天，给自己惊喜放烟花了。

    反正和那个男演员并没有什么交际，导演说不要局限思维，不如顺着这个线索找着试一下？

    唐池池这样一想，也跟着大胆了起来。

    大不了，就是任务失败罢了。

    图书咖啡厅，烟花，东南角……

    唐池池很快就锁定了地方，打车前去，这个地方微微有些远，足足坐了半个小时的车后，才到达了目的地。

    这里靠近海边，又有点偏僻，人烟稀少。

    唐池池下车后，按照地图走了好一会儿，才知道了那家店。

    她站在门口，觉得自己根本不可能找到她的临时搭档，她索性就把这一趟，就当做是在异国他乡的游玩了。

    这么一想，唐池池的心情顿时十分平淡，伸手推开店门，抬脚走了进去。

    店员立马走了过来，一看她不是本国人，于是英文问道：“您好女士，请问要什么可以帮助你的？”

    唐池池顿了下，回复说道：“我来找人。”

    店员立马顿悟：“您就是那位姓唐的女士吧？”

    这句话，可当唐池池彻底有些傻眼了。

    难不成，还真瞎猫碰上死耗子，被她找对地方了？

    唐池池点了点头：“对……”

    “那请您跟我来吧，您的先生早就等候您多时了。”话落，店员便朝前走去。

    唐池池一头雾水，眼底浮上层迷茫，还是跟着走了过去。

    走上二楼，到达了一个包厢面前。

    店员停下脚步，微笑说道：“女士，就是这里了。”

    唐池不点头：“好，谢谢。”

    她现在有些摸不准节目组的套路了，于是也没有多想，直接推开门，走了进去。

    可里面的这一幕，却让她有些彻底惊呆了。

    包间里面的确坐着一个男人，可却不是她的临时搭档演员，而是她真真正正的男朋友……

    厉景琛！！！

    厉景琛穿浅色西装，坐在不远处的沙发上，轮廓如刀削一般棱角分明，深邃的眼中如星辰大海般耀眼璀璨，绯色的薄嘴儿紧抿着。

    唐池池看到后，彻底怔愣在了原地，眼中写满了震惊。

    她过了好长一会儿，才反应了过来，问道：“阿琛，你，你不是在工作？又怎么突然来到R国了。”

    她甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉？

