
　　“副首领，预先安排的所有部队已经全部派出！”

　　至暗组织最为尊贵的至暗宫殿大厅之中，一名负责传递信息的至暗精锐单膝跪地向着前方的暗曜汇报着组织行动的最新进展。

　　尽管在骑士之血世界的暗三迟迟没有传回关于行动的最新情报，暗曜最后还是不得不下达开展进一步行动的命令。

　　因为的确监测到多元世界的枷锁已经被打破了，暗三没传回消息也无所谓了，就算遇到了什么极强的敌人死了，暗曜也不会再在这上面投入太多的精力。

　　别提暗三的命，只要能够实现他们的终极理想，暗曜随时可以把自己的命也舍弃掉。

　　至暗高层的觉悟，从来都不比对应的假面骑士要低。

　　“告诉那些出征的部队，务必以最快的速度将所有新生世界都纳入至暗的秩序之下，必须把所有的承载着世界本源的骑士通通干掉。”，只露出一双淡漠眼睛的暗曜给部下下达一份新的命令，而后轻轻一抬手，汇报命令的精锐立马退了下去。

　　可没等多久，又一个报信的至暗精锐急急忙忙冲进大殿，甚至来不及单膝下跪就冲着暗曜大喊起来：

　　“副统领！有敌人入侵！”，略显惊慌的至暗精锐慌张地将情报讲了出来。

　　至暗世界的九大片区在忽略微小时间差的情况下竟然在同一时间发生了敌袭！

　　这不知道是多久以来都未曾在至暗世界发生过的事情了。

　　作为至暗组织真正的大本营，至暗宇宙当然有着极高的特殊性。23sk.Com

　　不同于一般的骑士宇宙可以通过一些多元传送手段简单的探知到，至暗宇宙天生就带着一种隐形特质。

　　只有实力达到一定境界并且拥有探知其余宇宙的能力，最重要的是得内心偏暗的人才能靠自己找到至暗世界。

　　满足这些要求的人，当然也就不会是对至暗组织有危害的人。

　　可凡事也有例外——

　　“是门矢士那家伙吧。”，暗曜的眼神冰冷起来，能够在不满足上述条件而进入至暗世界的人纵观多元，现在也只有门矢士一人满足这个要求。

　　而门矢士此时不是应该正和暗三在一起负责骑士之血世界的相关计划吗？

　　“看来老三那边迟迟没有情报传回来的原因就是因为门矢士这家伙了。

　　“假面骑士，真是一个都不能够彻底相信啊。”，发出一番感叹，暗曜心情没有太大的波动，他能坐到至暗组织目前实际管理者这个位置就不会是一个很容易被干扰到心态的人。

　　哪怕这次的紧急情报的确是未曾发生过的稀奇事，不过至暗组织也准备了相应的预案。

　　“通知暗月，以最快的速度把这些闯进来的家伙全部收拾干净！”

　　......

　　至暗世界第八片区。

　　楚让领着亚兹穿梭在这风格奇特的城市里。

　　比起其他宇宙都还存在着大量的普通人，至暗宇宙的主体就不是人类，或者说在这方天地根本就没有什么主体之说。

　　整个世界的生物乃是由来自不同骑士体系的怪人组成的，在建筑风格是自然也是由不同怪人的文化指导下形成的。

　　可以说，至暗宇宙的建筑是独树一帜的，就算是楚让也能够感受到其中某些东西的独特美感。

　　奈何，他并不是到这个世界来旅游的。

　　在将任务分派给诸多的羁绊骑士之后，楚让与伙伴们就同时展开了行动，分别潜入至暗组织的不同片区尽可能的制造出最大的轰动。

　　要得就是搞出大动静！

　　“楚让大人，现在至暗组织应该已经注意到我们了。”，亚兹轻声细语。

　　就在不久之前，楚让与她一并在第八区弄出了一个不小的动静。

　　通过亚兹强悍的情报收集能力，二人直接定位到该片区至暗组织的集结点，也即是该区域至暗组织统治的管理部门。

　　二话不说，楚让就领着亚兹进去走了一遭。

　　重加速一开，里面的诸多至暗精锐没有半点反抗的机会，被楚让通通打倒！

　　这些至暗精锐就没有一个是无辜的，可以说每一个至暗组织的成员都是手上沾满了鲜血的存在，区别只在于罪孽的多与少罢了。

　　对他们，楚让当然也不会有任何的怜悯和留手。

　　“注意到我们最好，要得就是这个效果。”，楚让毫不在意的说道，现在的他正处于隐身状态下，亚兹则利用光学隐身技术与他保持一致。

　　眼下楚让只想找个至暗组织聚集更密集的地点，再度对他们施加一次重创。

　　也许仅靠着他一个人无法伤及至暗太大的体量，但只要能够找准目标一样能达到致命的效果。

　　游击嘛，就得这样来打。

　　最重要的就是要做到在门矢士和海东大树带来联合的骑士大军之前尽可能的让至暗组织焦头烂额，不断打掉他们的状态。

　　“楚让大人，你看那个目标怎么样？”，亚兹突然抬起手指向某个方向，楚让立马跟着顺眼看了过去。

　　一栋看上去就是地标的建筑孤零零立在一片空地上，整个建筑形似一个三角体，一个尖锐的尖角直冲向天。

　　但整个三角体却竟然是一栋住房，建筑表面的数扇窗户把这个说的明明白白。

　　“里面散发的气息不弱啊。”，楚让感知着三角楼，发现这应当是他在至暗世界到现在为止感知到的最强者了，并且不是单独一个，而是有几个。

　　想来，这应该就是附近区域至暗组织集中度最高的地方了！

　　“henshin！”

　　喊出那句刻在DNA里的话，楚让的身体上迅速游走起金色的光亮，这一次他使用的乃是假面骑士艾克赛德的究极形态——无敌玩家！

　　之前在编年史世界就眼馋永梦了，现在楚让自己也能够使用这强的变态的形态！

　　唰啦！

　　游戏领域急速展开，一个个棕色的木质像素方块迅速在生成的游戏领域里出现，那栋三角大楼也在呼吸之间就被囊括在了游戏领域之中。

　　“让你们至暗的家伙也尝尝低等级到底是一种多么憋屈的体验！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十七章 要搞就搞大动静免费阅读。https://xs.23sk.com 