    端坐在书桌前，陈恒认真书写，将自己的建议写在上面。

    他写的十分认真，时不时的停下，思索一阵之后，再继续书写。

    不知不觉间，他越写越多，最后竟然写了厚厚一沓。

    陈恒的确将心中的想法写上了，虽然没有全部，但也将大部分的建议都写了出来。

    在当下，他的确是全心全意为奥丽曼考虑。

    当然，这种考虑的缘由，并非是真的忠诚，仅仅是力量的不足。

    可以的话，以当前的局势，陈恒当然想更进一步，获得更多。

    只是在当下，他的力量并不足够。

    索达区域虽然勉强被他发展起来，但其力量仍然不足以与占据库图王国数百年的库图王室相比。

    毕竟这片区域原本只是一片荒芜的不毛之地，虽然在这五年中发展很快，却怎么也不可能与库图王室数百年的积累相比。

    陈恒想要更进一步，图谋库图王国，短时间内根本是一件不现实的事。

    既然短时间内更进一步，图谋库图王国的王位并不现实，那么老老实实当好自己的本份，稳固自己的现有成果，也就成了他的选择。

    反正按照模拟器的规则来看，就算他不是库图王国的王，但只要能够影响到整个库图王国，一样能算到他的评价之中，能够获得更多点数。

    将厚厚一沓书信写完，陈恒这才停了下来。

    他叹了口气，将书信放下，让人将这封书信带走，送到奥丽曼那里。

    不过，尽管写了这封信，但陈恒对这封信所起到的效果，却并不乐观。

    有时候事情就是如此。

    就算你知道怎么做是正确的，但你仍然未必会去做。

    大道理人人都知道，但真正做到的，又有几个呢？

    更何况，以奥丽曼的性格，她恐怕也未必会真心认为陈恒的建议是正确的，说不定反而会认为他软弱迂腐，将他的想法扭曲。

    到时候所产生的结果，恐怕就更加难以预料了。

    不过尽管知道效果不大，但陈恒还是这样做了。

    不论怎么说，食君之禄，忠君之事，这点职业操守，陈恒还是有的。

    将书信送出去，陈恒走出房间，来到外界。

    在外面的庭院里，两人正在其中游荡。

    一个女子穿着一席长裙，正带着一个小男孩。

    小男孩看上去年纪不大，如今仅仅只有两三岁而已，却显得十分活泼，在那片草地上撒腿乱跑，时不时摔上一跤。

    也幸好，这片草地足够厚实，冲击力不会很大，就算摔跤也没有什么。

    一旁，女子脸上带着慈祥微笑，认真注视着自己的孩子，小心的照看着。

    “维娜尔。”

    陈恒转过身，望着女子笑了笑。

    维娜尔顿时抬起头。

    五年时间过去，维娜尔的模样变了不少。

    她当初嫁给陈恒的时候，不过是十五六岁的样子，如今五年过去，模样也没有多大变化，只是成熟了一些。

    淡淡阳光照耀，照在她的身上，将她脸上的微笑变得更加迷人。

    站在那里，听见陈恒的声音，她转身看向陈恒，脸上浮现出一抹幸福的微笑。

    五年时间过去，陈恒与维娜尔已经有了一个孩子。

    他们的感情仍然很好，五年的时间里，很少有分开过，也从未没有见过什么争吵，不论什么时候，都脸带微笑，十分和睦。

    可谓是模范夫妻了。

    对于维娜尔，陈恒很好的恪守了自己当初的诺言。

    他不亲近其他女孩，不论什么时候都不曾违背自己的守则与誓言，从不与其他人有染。

    过去的时候，维娜尔偶尔脾气暴躁，偶尔发小脾气，陈恒也始终面带微笑，只是耐心安慰，不与她争吵。

    五年之后，两人的感情十分和睦，算是让人羡慕的典型了。

    “姐姐又做了什么？”

    望着迎面走来的陈恒，维娜尔轻声问。

    “杀了一些人，剥夺了一些人的领地。”

    陈恒摇了摇头，开口道：“倒是过一段时间，我可能要离开你们一段时间了。”

    “好。”

    维娜尔没有问原因，只是温柔的点了点头。

    两人牵手走在这里，温柔注视着远处的孩童，望着他在那片上玩耍，成长。

    时间缓缓而过。

    很快，又是数个月的时间过去。

    如同陈恒所料的那般，他的回信传到奥丽曼那里之后，并未引起重视。

    奥丽曼甚至连回信都没有让人传来，直接就就此沉默了。

    不过过了一段时间，源自库图城的使者，还是带来了一个消息。

    “让我前往库图，参与今年的宴会？”

    望着眼前使者所带来的消息，陈恒皱了皱眉。

    “是的。”

    身前，使者点了点头，如此开口说道。

    听着他的话，陈恒暗自皱眉，心中突然升起一股荒谬之感。

    在曾经，他曾经向着奥丽曼提出过建议，让她每年以各种理由召开宴会，邀请各个地方的领主前往。

    这么一来，有很多好处。

    库图王国很多，许多领主的领地，距离库图的距离并不是很近，再加上这个时代的交通与安全状况，就更是困难了。

    有时候，一个领主想要从自己的领地中前往库图，竟然要耗费两三个月的时间。

    算上来回，光在路上所耗费的时间，恐怕就能要上半年了。

    而奥丽曼召集领主，让他们来到库图，便能让他们在路途中消耗时间，使他们对自身领地的控制力下降。

    领主们常年处在自己的领地中，对于自己的领地而言，就如同土皇帝一般。

    但一旦他们长期离开自己的领地，那么他们为了管家自身领地，必然要在离开期间让其他人代为管理。

    而这么一来，他们对于自己领地的控制，便能得到一定程度上的削弱。

    同时，来往于路途中，也会消耗他们大量的精力财力，使得他们疲惫。

    这么一来，便能在一定程度上达到削弱的作用。

    在过往，奥丽曼便如此做了。

    对此，许多领主苦不堪言，但定期召见领主，这是国王的基本权利，也是他们的义务，他们没有理由反对。

    甚至，若是反对，恐怕会当场被奥丽曼找到理由，直接一棍打死。

    因此，在往年，这项手段便被保留了下来，一直在使用着。

    只是没想到这一次，连陈恒自己也在被召见的名单之中了。

    “这算不算搬起石头，砸自己的脚？”

    在瞬间，陈恒心中闪过这个念头。

    从索达到库图，其距离虽然不算太长，但也绝不算很近。

    就算最快，也需要接近一个多月时间才能赶到。

    算上宴会举办的时间，一些库图城中的繁琐事，再加上来回，恐怕四五个月时间都有了。

