    “滴滴！虚竹正欲破解珍珑棋局，苦思冥想却不得而解，急需要一份外卖补充体力，是否现在接受？“

    天龙八部？

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    这个可是经典中的经典啊，说起来自己上次已经做了乔峰和段誉的大哥，也不知道这次会有什么收获。

    而且这次的订单恰好是珍珑棋局，那可是名场面啊。

    接受！

    赵石果断接受订单。

    “滴滴！餐品【芝麻汤圆】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到一处山谷之中，只见墙壁上绘有一个巨大棋盘，正是传送中的珍珑棋局。

    若是悟性不够，望着这棋局，就会迷失心智，像是那慕容复，险些就要自尽了，还是段誉出手将其救下。

    此时慕容复，四大恶人，段誉，虚竹……这些赫赫有名的人物均是在场。

    “赵石大哥！”

    段誉见到赵石，那叫一个激动兴奋。

    闻言，赵石冲着段誉淡淡一笑。

    不过他这次的目标可不是段誉，而是虚竹。

    然而，赵石正要走向珍珑棋局，却是被四大恶人中的南海神鳄和云中鹤拦住。

    “欸！这珍珑棋局今天已经被我们四大恶人包场了，任何人别想再进去了！”

    南海神鳄拿着一把鳄嘴剪，气势汹汹地拦在赵石前面。

    云中鹤亦是握着铁爪钢杖，目光阴沉地打量着赵石。

    “滚。”

    赵石神色平淡，不知可否道。

    闻言，南海神鳄和云中鹤都是露出恼怒之色，相视一眼，向着赵石发动攻击。

    云中鹤施展鹤蛇八打，攻向赵石下三路。

    而南海神鳄将手中鳄嘴剪压得咔嚓作响，直攻赵石的脖颈。

    这两人出手极其狠毒，一言不合就想要赵石性命。

    “大哥小心！”

    段誉见此，不由地急了，却是被四大恶人中的叶二娘拦住。

    “哼！”

    赵石这边，冷哼一声，直接气劲爆发，施展乾坤大挪移。

    只见云中鹤的鹤蛇八大，打在了南海神鳄的身上。

    而南海神鳄的鳄嘴剪，险些就把云中鹤的脖子给夹断了，好在南海神鳄强行收起内劲，这才让云中鹤苟活下来。

    但是赵石一个气劲拍打，也是打得云中鹤倒飞出去，口吐鲜血不止。

    见四大恶人中的两大高手，就这么被赵石给打成这样，周围的武林人士，均是面面相觑，给赵石让开了一条道。

    那段延庆作为四大恶人中的老大哥，照理说是该出面找回场子，但是他目光动了两下，却是没有吭声。

    因为他很清楚，赵石的实力，远远超乎想象，恐怕他们四大恶人一起上，结果也差不多。

    段延庆都没敢吭声，周围其他的武林人士，更是一言不发。

    “诸位，还是好好看看这棋局吧！”

    苏星河看了一眼赵石，微微眯眼道。

    赵石看向这珍珑棋局。

    说起来这珍珑棋局，乃是逍遥派掌门无崖子所创立，几十年来无人能破。

    无崖子原本想借此棋局，收一个天资聪颖、英俊潇洒的弟子，以便将自己的功力传给他，谁知道最后是被臭和尚误打误撞破解。

    此时，段誉第一个上前，试图破解这珍珑棋局。

    结果段誉爱心太重，不肯弃子，最后败下阵来。

    接下来是慕容复，慕容复权欲太重，不愿失势，也是败下阵来，甚至是迷失了心智，发狂想要自杀。

    “别耽误事！”

    赵石直接一脚把慕容复踹飞了出去。

    那慕容复整个人倒飞出去七八米远，在地上滚了两圈，站起来是口吐鲜血，却还是要朝着赵石一拜：

    “多谢少侠出手相助！”

    慕容复自知若非是赵石出手，自己可能真的要自尽了。

    赵石理都没理慕容复，直接将手里的外卖递给虚竹。

    虚竹一愣，打开外卖，一股甜香自芝麻汤圆中溢出，令他忍不住口中生津，食指大动。

    当着所有人的面，虚竹是大快朵颐。

    “唔！”

    此时段延庆正试图破解棋局，结果也是深陷其中。

    虚竹刚刚吃完芝麻汤圆，眼睛发亮，心中更是一阵明悟。

    他直接冲入棋局当中，不惜放弃大量棋子，只为了将段延庆救出。

    结果误打误撞，直接破了珍珑棋局。

    “好！好！”

    苏星河激动不已，当即要带着虚竹去石洞。

    赵石见此，不由地有些感慨。

    金庸老先生在这段剧情里，其实是寄托了自己对人生的一些感慨。

    像是慕容复，段誉，段延庆，他们死死抓住一些东西不放，反而是得不到无崖子的传承。

    而虚竹甘心舍去，才会有如此大的收获。

    此时，系统也是提示赵石，订单已经完成，可以离开。

    就在赵石打算离开之际，却见虚竹上前拉住了赵石。

    “这位兄台，多亏了你给小僧的这份芝麻汤圆，小僧才得以明悟，可否稍候片刻，小僧想要郑重道谢。”

    闻言，赵石点了点头。

    不多时，虚竹便从山洞出来，此时他得到无崖子七十年的公里，整个人可谓是脱胎换骨，连眼神都变得跟之前判若两人。

    “大哥，你真的是厉害啊，给那小和尚送了一份芝麻汤圆，就让他把棋局给破了！”

    段誉此时笑呵呵道。

    周围人闻言，不免有些嗤之以鼻。

    一份芝麻汤圆而已，真有这么神奇？

    但是碍于赵石的实力，没人敢吭声。

    此时，苏星河见到虚竹手中的掌门戒指，不由地跪拜下来，称其为逍遥派的掌门人。

    武林人生均是面面相觑，没想到这小和尚的福缘这么好，真是羡煞旁人。

    而虚竹却是拉着赵石，激动道：“兄台，能够跟小僧结拜为兄弟？”

    闻言，赵石干咳两声：“实不相瞒，我已经有两位小弟了，你若是再跟我结拜，恐怕只能是当弟了。”

    “这个，不打紧的！”

    虚竹决心很强，对赵石很是向往。

    段誉则是激动道：“好呀！小和尚你现在可是逍遥派的掌门人，能跟你结拜，实在是一件好事！”

    “你是？”虚竹终于忍不住问道。

