    贝纳尔带着赵肆来到一楼，给赵肆开了一间客房，将钥匙交给他。

    “我没想到你居然能这么顺利。”贝纳尔耸耸肩，“早知如此我就不给你在旅店开房间了。”

    赵肆笑着接过钥匙：“早知如此你就早点把我丢进大牢里了是吧。”

    “你知道的，我没什么办法。”贝纳尔毫无歉意，“指头只说让我带你进来，别的没多说。剩下的……”

    “剩下的只是你的私事, 对吧。”赵肆也没埋怨贝纳尔，“不与工作冲突。说实在的，我挺羡慕你这种私事与公事能分的这么清楚的人。”

    “难道你分不清楚吗？”贝纳尔问道。

    “公私不是那么好分清楚的，尤其是你混在两个大佬之间。”赵肆坐在床上，“早晚有一天你得选边站。”

    贝纳尔靠在墙上：“难道你坚定不移的选了指头？”

    “我坚定不移的选了自己。”赵肆指着自己的心。

    贝纳尔叹气：“褪色者的命运，半点由不得自己。”

    说完这句话，贝纳尔带上门走了。

    在赵肆的房间对面是个客厅, 拉塔恩的画像就挂在那里面。而赵肆这个房间里也有画像, 是璀璨的黄金树，但是黄金树上的红色颜料用的特别多，看着好像树要烧起来似的。

    赵肆将房门反锁，然后扑在墙壁上敲敲打打，开始找暗道。从克雷普的情报里可以得知，火山官邸里有很多暗门、暗道，以及隐藏空间。

    对于一座大城堡来说，有这些隐藏的地方，是再正常不过的事。有时候就连城堡的主人，都能忘记到底修建了多少暗门多少密道，又隐藏了多少秘密。

    城堡因为强烈的个人风格，以及极具创造力的内部结构，使其成为无数传说的发生地。就比如这个看起来是密闭空间的房间, 这个房间连窗户都没有，全靠换气孔换气，必须要长期点着蜡烛才能看清东西。在这种环境下住的久了, 是很容易出现心理疾病, 乃至精神疾病的。

    俗称：憋疯了。

    而看起来很结实的墙壁，极有可能存在夹层，夹层可能刚好能容一个人通过。这个人还有可能找到隐蔽的观察孔，来监视住在这个房间里的人。

    想想就很恐怖。

    “难怪很多恐怖故事或者诡异的事情，都发生在古堡里呢。”赵肆撇撇嘴，“就这破地方，要是住的人不够多的话，那可真挺渗人的。”

    要是简单的一家三口，住在这么个大城堡里的话，孩子要是跑丢了可能这辈子都找不到了。更别说若是城堡里藏着什么“钟楼怪客”的话，根本发现不了。

    “他奶奶的，在这里找暗门，为什么就不能跟游戏里一样，打一下就显形呢？”赵肆觉得他可能运气不太好，没被分配到有暗门的房间，看来得找机会查一下别的房间才行。

    将房间进行过地毯式搜索的赵肆，彻底放弃了。坐在床上喘口气，这狭小空间内靠换气孔换气，还燃烧着蜡烛, 难免显得空气不足。

    “还是葛瑞克的大宅子住的舒服。”赵肆不由得感叹葛瑞克是真会享受，而且是个正常人的思维。不会在家里搞什么花活, 比如说没有窗户的房间。

    把反锁的房门打开，刚一拉开就看到有个女人站在门外，举着手作出敲门的姿势。

    她跟拉卡德一样，也戴着面具不过是女性面具，身上穿着贵族长裙，搭配着金银珠宝，看起来就雍容华贵。

    在看见赵肆的时候，她明显愣住了。

    “你是哪位？”赵肆先开口。

    “您好，先生，我叫塔妮丝，是拉卡德大人的侧室。”塔妮丝很有礼貌的作自我介绍，还稍稍欠身行礼，看来是把赵肆当做了重要的客人。

    赵肆虚扶塔妮丝：“过了、过了，不至于。那你有什么事吗？”

    “是这样的，拉卡德大人平时公务繁忙，没太多时间招呼贵客。所以您有什么需求，可以跟我提，我会吩咐下人去操办的。”塔妮丝回答。

    “哦……”赵肆问道，“现在拉卡德干嘛去了？”

    “处理公务。”塔妮丝跟个机器人似的，回答的没有任何感情色彩。

    拉卡德作为司法官，还是挺忙的。

    赵肆挠挠脸颊，想要来个恶作剧探探塔妮丝的底线：“你是小老婆的话，那大老婆呢？”

    塔妮丝愣了一下才反应过了，这熟悉的市井词汇，她已经很久没接触过了。

    “狄蒂卡夫人体弱多病长期在房间里静养，不方便出来走动。”塔妮丝说道。

    赵肆摸着下巴：“所以，你虽然是个小老婆，但是现在是火山官邸的女主人咯？”

    塔妮丝不清楚赵肆为什么这么问，却依然回答：“女主人一直是狄蒂卡夫人。我只是代为管理。”

    “为什么想要嫁给拉卡德呢？”赵肆想要通过面具眼部的空洞，捕捉到塔妮丝的眼神，但是因为太暗了实在不容易看清楚。

    塔妮丝回答：“拉卡德大人挺好的，地位高、对人和善，对我也很好。而且是他选中了我。”

    这是半句话，后面大概是：我没得选。

    “你跟拉卡德有孩子吗？”赵肆很关心这个问题。

    “没有。”塔妮丝轻轻摇头，流苏头饰轻微震颤一下。她的面具和头饰，都带着异国风格，是拉卡德宠爱她的证明。

    “哎，为什么没孩子呢？”赵肆觉得很奇怪，“子嗣可是个大事哦。”

    塔妮丝想了想说道：“您作为异国人或许不太了解。交界地的人因为长寿的关系，对生育这件事变得不太上心。所以很多人都没有子嗣。”

    “我还以为是拉卡德想要维持嫡长子的传统，先跟狄蒂卡有个孩子呢。”赵肆笑着说道，“或者说，你们谁有生育问题？”

    这句话直接把尺度拉高到了一种让人难以接受的地步，然而塔妮丝说话的语调不变：“您真是说笑了。拉卡德大人很健康，我也一样。”

    异国的舞娘，这会跳舞的人，一般身体素质都不差。

    “那我能随便在这里转转吗？”赵肆有点担心，“不会再有骑士来把我抓走了吧。”

    塔妮丝说道：“不会了。您的事我听说了，我已经嘱咐了格密尔骑士们。那都是场误会。”

    “对，误会。”赵肆点点头，“还有事吗？”

    “没有其他事了。”塔妮丝微微低着头，“有事的话，就让下人传达给我。”

    “谢谢。”赵肆冲着转身离去的塔妮丝摆手。

    塔妮丝的仪态很好，走起路来裙摆和头饰几乎不晃动，也没有脚步声。看来她完全适应了那些贵族礼仪，成为了其中的一员。

    “这算是压制本性了吧。”赵肆靠在门框上，望着塔妮丝的背影消失在拐角。

    确定四下无人后，他前身来到了隔壁房间，先握住门把手推拉一下试试，发现门纹丝不动。

    又轻轻敲门，再把耳朵贴在门上听里面的动静，确认没人后，掏出了开锁器，捅开了房门。

