    “嫁到米国加利福尼亚去了，我也已经好多年没见过她了。”奥黛丽伤感的说道。

    “你现在想不想去找她？我可以帮你。”

    “算了，她现在也有安宁幸福的家庭生活，我不想去打扰她。等我有机会去米国加利福尼亚的时候就去看看她。”

    “明白了，那你舅舅呢？我看你舅舅对你不是挺好的吗？”三藏疑惑的问道。

    “呵呵。”奥黛丽一阵冷笑，“中午你们在外面吃饭的时候，您知道我舅舅和我说了些什么吗？”

    三藏摇了摇头。

    “他问我土地产权文书在哪里？”

    “这没什么吧？他怕你年纪小经营不好农场, 怕你上当受骗，这很正常啊。”

    “我就随便骗他说文书都被人抢走了，他的眼神就变了，还以为我没发现，事情弄好之后他就匆匆忙忙的走了，生怕我跟着他回家一样。”

    “你这是在试探你舅舅，为什么要这样做呢？”

    “我本来是想实话实说的, 突然就想到了我爸爸就是被所谓的‘好朋友’暗算的，我就改主意了随便编了一个借口, 偏偏就让我试探出来了。”

    “哎，人心是经不起考验的，以后这样的事情少做，换我也一样。”

    “我知道，我本来就打算把农场交给他经营的，他现在这样做，让我怎么放心的下？我当时就心想，舅舅我就再给您一次机会。”

    “你是说看看他最后会不会把你接回他家过日子？”

    “是的，结果你也看到了。”

    “唉，家家有本难念的经，也许他有不得已的苦衷呢，也许他怕你舅妈呢。”三藏叹了一口气。

    “呵呵，这是理由吗？大叔，您就不要再给我舅舅说好话了，您知道我舅舅怎么说你们的吗？”

    三藏摇了摇头。

    “他说你们不是好人，要我离你们远点。”

    “这还真是……”三藏都不知道说什么好。

    “明天我舅舅肯定还会找上门来问我土地产权文书的事情。”

    “为什么？你不是和他说已经被抢走了吗？”

    “土地产权和采矿权是不一样，它是私人永久产权, 可以世世代代继承下去，除非所有人亲笔签字买卖转让，否则都是无效的。

    所以凶手不拿土地产权文书，拿来了也没用，反而会暴露自己。金矿采矿权只是一段时间内的对某一金矿的采矿许可，不代表金矿就是属于你私人的，

    时间一到就会无效，上面也不会写私人的名字，这和米国等国家的矿产法是有区别的。呵呵，我舅舅现在肯定已经明白过来了。”

    “原来是这样啊。”三藏也解开了心中的一个疑团，（佛）国财团把自己和穆贝尔都耍了，采矿权文书现在肯定已经到了他们手里，

    再借自己和穆贝尔的手清除接管障碍，还好自己没想着要金矿股份，只把穆贝尔的铜矿公司和股份要了过来，这波不怎么亏。

    “大叔，我想把这些土地都送给您，您以后管我饭吃就行, 反正这些土地在我手里也是个大麻烦，我也不会种。”

    “我不要，这是你最后的财产，我拿了和其他人有什么区别？我会帮你解决麻烦的。”

    “您是怕我也在试探您，您放心好了，我是真心要赠送给您的。”

    “你是真心也好，试探也罢，我也是真心不想要，我不会趁火打劫拿你东西的。实话告诉你吧，我那三座炼铜厂一年就能赚1200万马克，

    你那500公倾土地一年恐怕也赚不了这么多钱吧。我何必拿你一个柔弱少女的财产，平白坏了我的名声。”

    “咝！您没骗我。”奥黛丽听了倒吸一口凉气。

    “我骗你干嘛？”

    “那我更要送给您了，这样跟着您才能吃饱饭。”

    “我不要，种地太麻烦了，粮食也不值钱，运回国内底裤都要赔掉。”

    “那些地反正在我手里也是个烫手的山芋，那我卖给您，您给我一座炼铜厂吧。”

    “我不干，我太吃亏了。”三藏三头摇的跟拨浪鼓似。

    “大叔，我求求你了，行不行吗？”奥黛丽开始发嗲撒娇。

    “不行。”三藏仍然拒绝了。

    “大叔，这都是您逼我的！”奥黛丽说完就跳到三藏的马上，双手抱着他的腰，“您不答应我就这样抱着哪，您上哪我就上哪。”

    三藏很快就感受到了后背的异样，微笑着说道：“随便你，这吃亏可是你自己。”

    奥黛丽很快也感受到了自己胸前的异样，立马羞红了脸，仍然不松手，“我不管，我就要和您换。”

    三藏也知道这不是个事，身旁的队员都是一副想笑不敢笑的表情，“好吧，我答应你了，你现在可以告诉我真实的原因吧。”

    “还是瞒不过大叔您，您知道吗？我们已经丧失了母国不颠国的公民权。”

    “听说过。”

    “我的身份现在是津国人，经过这次事件之后我彻底想明白了，我们白人就是汪洋中的一叶扁舟，而且还坐在火山口上，

    一旦有什么风吹草动，受到伤害的就是我们，而且没人会保护我们，我们是没有祖国的人，想一想是不是很可悲？”奥黛丽说完抱着三藏的手更紧了，那是一种绝望、无助和无所依靠的感觉。

    “小黛，你可真是个聪明的人啊，你的同胞可没有你这种远见，还是一如既往的贪婪。”三藏心下感叹，津国局势正如奥黛丽说的一样，

    二十年后她们受到了无尽的伤害，真的无家可归了，也没有人来保护他们，真的就像汪洋里的一叶扁舟一样。

    “呵呵，他们真有远见也不会搞成今天这种模样，不过这都和我没什么关系。”奥黛丽一阵冷笑。

    “你是想从我这里搞一大笔钱移民？”三藏悚然一惊。

    “是的，等我亲手报了仇之后我就会离开这个令我厌恶的国家。”

    “嗯，离开也好，你有什么目标吗？还回不颠吗？”三藏点点头。

    “我在这里出生，也在这里长大，外面的世界对我来说都是一样的，要不我以后就跟着您吧，我入您的国籍怎么样？”

    “这可不行，我的国籍是世界上最难入的，你无论如何怎么样努力都不行。”

    “这样啊，那怎么办？我就想跟着您，否则我到哪里都是无依无靠的。”

    “你真的想好了要入我的国籍？”

    “想好了。”

    “不变了？”

    “不变。”

    “嗯，办法也不是没有？咱们可以走一条曲线道路。”

    “真的？您和我说说。”

    “港城听说过吗？”

    “听过，很发达的一个城市。”

    “这就好，你可以先移民到港城去，等过个几年你就会发现，你的国籍就和我一样了，你回国内还会受优待。”

    “为什么会这样？”奥黛丽惊讶的问道。

    “我没法和你解释，你相信我吗？”

    “相信！”

    “那你就听我的。”

    “好吧，可是我现在一分钱都没有啊，该怎么办呢？”奥黛丽眨着狡黠的眼睛说道。

    “这样啊，那你在我的基地里帮忙洗衣机做饭，赚点饭钱吧。”三藏微笑着说道。

    “我不干，我要练习枪法，我要报仇雪恨。”

    “小黛，你的仇我去帮你报，你小小的年纪不应该生活在仇恨当中，你还有美好的未来。”

    “不行，我一定要亲手杀了他们。”

    “好吧，我派人帮你，但不是现在，你不是他们的对手。”三藏也想弄死那几个狗娘养的，自己总有一种直觉，迟早会和他们对上。

    “嗯，我知道，那您要派人教我。”

    “行。”

