
　　肯恩若有所思地看着对方。

　　女战旌露出慈祥的笑容，并没有再继续说下去。

　　“我现在觉得，您的眼力比易罗娜还好。”肯恩很淡定地继续烤火。“她能看见本质，您能看穿人心和本质，哎，北境战旌就没有简单的角色。”

　　若尔丹布笑起来，没有接受恭维的难堪。

　　她说：“我留意到北境商贩和佣兵都很尊敬您，人脉肯定不简单，那看您刚才的反应，锡蒂战旌您或许也认识？”

　　肯恩没有正面回答，而是说：“您能否加入部落联盟，我没有办法提供任何帮助。”

　　“好吧。”

　　若尔丹布露出意料之内的表情。

　　肯恩自顾自地享受炭火，准备稍作片刻就起身离开，但女战旌又开始盯着她，这种来自长辈的审视令人毛骨悚然。

　　【北境的所有战旌，在阅历，武力，智力等方面，总有一项是出众的。】

　　“你也不了解她，对吧……”

　　“谁？”肯恩反问。

　　“锡蒂·艾萨妮，尖霊猫，老艾萨妮的女儿，北山联盟的新掌权者。”

　　若尔丹布对她如数家珍。

　　每个绰号后面都藏着复杂的身份，和相当漫长的故事，风岩部落想要加入北山联盟，确实是提前做了不少的功课。

　　她每说一句，就会看着肯恩停顿片刻。

　　若尔丹布从包裹了陶土的容器中倒出茶汤，这是是用秘料和兽骨熬煮出来的。“肯恩先生，风岩部落很珍惜跟您的友谊，或许我们有过误会，但若是您不赶时间的话，我想谈谈……”

　　回旋的油水泛着光泽。

　　若尔丹布不惜展示重要技能，又用各种情报挽留，就是为了跟肯恩建交，他们意识到这个年轻人掌握的力量和资源是相当庞大的。

　　肯恩沉默许久，还是将其端了起来。

　　【你与风岩部落正式缔结友谊。】

　　……

　　锡蒂摩挲着手上的吊坠，将它放回盔甲内部。

　　激烈的争吵声和混乱的兽蹄回荡在帐篷外面，亡灵潮已经到第四波了，狩堕整个夜晚都停止进攻，弄得联盟的其余几位战旌也疲于奔命。

　　锡蒂没有将尸体们放在眼里。

　　这座她刚占领的城池废墟里住满了人，迎战密密麻麻的亡灵潮根本毫无压力，凌冽的寒风带着浓烈的血腥味扑面而来。

　　北山联盟受邀参加战旌集会。

　　托弥欧他们已经从猎季赶回，或许已经抵达红枫高地。

　　想到这她露出笑容，那些随自己迎战战漆冰使徒的家伙，才是真正的朋友，不像是现在营地周围的混球们，表里不一，心怀鬼胎，全都不认可自己坐在这个位置上。

　　锡蒂叹了口气，疲惫地拧着眉心。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的山猫坐骑蜷伏在角落里，时不时会抬起头看向自己的主人。

　　北山联盟比想象中要庞大，老艾萨妮撒手人寰，而几位战旌按照旧约和规矩将年轻的锡蒂扶持上位，可是这群人低估了这个姑娘。

　　她和自己的父亲一样，也不是谁都能随意拿捏的货色。

　　团结起尖霊冰湾的其他部落，调节和山怪、灵，还有其他种族之间的矛盾。

　　老一辈们开始尝试着架空她的权利，削减她的队伍，在漆冰使徒来袭的时候，更是鼓动着不要去响应锡蒂的号召。

　　她没有放弃，而是召集起小部落，亲自带队征伐，最终在桑顿卡亚和肯恩一起击败了图斩瓦。

　　锡蒂凯旋归来，尖霊冰湾的许多人都认可了她。

　　她还没来得及花力气去收拾那些老东西，也才刚刚组织起猎季的作战策略，就被通知来红枫高地参加战旌集会。

　　北山联盟的其他人都跃跃欲试。

　　锡蒂冷笑着，知道这群混球在打什么鬼主意——寻找合适的盟友，用扩充阵营的方式排挤权利，尝试着通过合法手段来更换掌权者。

　　她从来不畏惧挑战。

　　战旌集会上面，锡蒂也可以寻找盟友，夯实自己的统治，甚至可以以此为契机，跨过老东西们去夺取尖霊冰湾的其他地区。

　　她脑子里全是规划和谋略，却还是忍不住笑出声。

　　山猫抬起脑袋，疑惑地看向自己的主人，锡蒂将手边的食物丢过去，然后撑着脑袋胡思乱想，毕竟是战旌集会，或许遵照传统的话……

　　肯恩·布维尔也会去呢？

　　帐篷外面传来脚步声，破碎的地砖被老式战靴踩响。

　　她没有询问就知道是谁靠近，毕竟能够通过亲卫队的只有信任的副官才行，没多久，身着戎装的女兵就背着沾血的折镰给她行礼。

　　亡灵潮覆盖了整个帕洛图斯比。

　　锡蒂的斥候想要收集情报，就只能反复突破封锁，她将消息放在锡蒂面前——上面是简讯，详细描述了安贝拉冰港的战况。

　　佣兵仲裁庭的名号传遍了北境。

　　这种方式能够让南疆诸国渗入北境的力量得到管理，而不是像之前一样混乱无序。

　　锡蒂笑着用手拂过“马哈鲁先生”几个名字。

　　这个愚蠢的建议是锡蒂提出来的，有次醉酒以后肯恩问她，如果自己是个佣兵，应该取个什么样的绰号……

　　“你就该叫马哈鲁，像个山口酒馆里的糙汉子。”

　　锡蒂边回忆边笑，弄得旁边的副官疑惑不解。

　　“红枫高地那边的消息来了，参加的战旌清单还在整理，揭惘者，古老祭祀，几位神启者也都抵达，而南疆诸国的学者们也都已经开始忙碌……”

　　她汇报到一半，突然发现战旌根本没在听。

　　“额，您还好吗？”梅苏特问道。

　　“我看起来不好么。”

　　“我觉得您对安贝拉冰港过于关注了，这非常不合时宜，我们的同伴还在抵抗亡灵潮……”

　　“同伴？”锡蒂将情报反扣在桌面上。“我们付出的血泪很多时候的无意义的，就像现在，外面那些拼死中作战的同胞们，还要为他们愚蠢的战旌负责。”

　　梅苏特知道锡蒂在说什么。

　　战旌同盟里勾心斗角，都在推诿责任，想要借助亡灵潮削弱意见相悖者的实力。

　　“真正的同伴，永远不会在背后推你入火堆，而是奋不顾身地抵挡伤害。”

　　锡蒂望着房间里的地面陷入沉默片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0395：危悬免费阅读。https://xs.23sk.com 