    “别墨迹了。”烈阳都冷冷的喝到。

    烈阳都的目的很简单，就是要杀了所有修士，燕华塔内的修士就是他们的目标。

    “好咧。”

    那黑袍修士嘿嘿一笑：“我炼的就是人蛊，同样我也知道怎么样才是对人最大的折磨，你知道这个小肠蛊么？”

    黑袍修士摊开手，手里出现了一个小小的黑点。

    “这小肠蛊最强大的地方，就在于它会进入人的体内，将强大的修士化作最弱小的人类，让修士直观的感受到，作为普通人应该有的感觉，比如……”

    “现在我就放进去了，嘿嘿嘿，我不是好色之人哦，哈哈哈哈，光明正大的看一看。”黑袍修士咽了咽口水，伸手就去抓赵灵儿的裤子。

    “呸，不要脸。”

    其他黑袍人里，不少人都是唾了一口唾沫，怪不得海外修士不被人待见，绝大一部分原因就是因为这些人多了。

    而赵灵儿听到这话，眼睛已经死死的闭上了，摆明了一副宁死不屈的样子。

    “哗啦……”那黑袍人一把抓住了赵灵儿的裤子，同时一扯。

    “哈哈哈哈，看见了……”黑袍人狂声笑道，但仔细一瞧，那裙子下面居然还是裤子。

    “咳咳，激动早了。”黑袍人咳嗽了两声，旋即继续再去抓裤子。

    而这时候突然。

    只见远处空间一阵阵的颤抖。

    最先发现的莫过于就是烈阳都了，烈阳都猛地站起身，眼睛死死的看着前方。

    突然。

    空间猛地炸碎。

    只见一只凤凰甩头冲出了出来。

    “凤凰！！！”上百人同时面色错愕到了扭曲，这尼玛的居然出现了一头凤凰。

    而下方，一声哀嚎震天响起。

    众人低头一看，只见那黑袍老人面前，不知道何时出现在了一个八九岁的半大丫头，而那丫头半蹲在地上，手里正举着一把细长的大剑。

    而一只手高高飞起，以及黑袍人捂着手满脸痛苦的哀嚎。

    “呸，真的是不要脸，虽然这女人是狐狸精，但你居然扒一个女人的裤子，真的是不要脸。”妞妞恶狠狠的吼声，同时抬头看向了上百号黑袍人。

    “哼，还和我玩角色扮演么？”

    妞妞不屑笑道，抓着剑一把抱着赵灵儿，直接转身就跑，同时吼道：“青青，吼他们。”

    “嗯？”烈阳都在内的上百人都是眉头紧皱，似乎还没听懂。

    但这时候那天空之上的凤凰，猛地抬头了。

    “啾啾啾……啾！”

    一股无形的波纹一瞬间炸开，整个天空瞬间炸裂，大地轰然裂开，上百位黑袍人，首当其冲的就是烈阳都。

    烈阳都面色一瞬间变得呆滞，紧接着双眼耳朵全部喷仇鲜血来，而一些弱小的分神修士，直接轰然炸开。

    紧接着才是声音的出现，滚滚声浪仿佛十级台风一般，疯狂的冲击着本就破碎的天空和撕裂的大地。

    不知道过了多久，破碎的大地里。

    一只凤凰划过灰蒙蒙的天，而凤凰的背上正站着持剑的妞妞，以及此时满脸呆滞的赵灵儿。

    “咳咳咳咳。”轻咳声接连响起。

    远处地上，十几个人颤颤巍巍的站了起来，为首的正是烈阳都。

    此时十几人各个都是重伤濒死之境，尤其是烈阳都，烈阳都身子残缺了一半多，一张脸惨白的可怕。

    “好可怕，这就是神兽凤凰么，咳咳咳，差一点就死了呢。”烈阳都苦笑道。

    “不是好像，是你必死，我说的！”妞妞脚尖一点，直接跨步冲向了烈阳都。

    而这时候突然一道黑光红天而降，那是一件黑袍，黑袍一瞬间裹着烈阳都等十余人，下一秒十余人瞬间消失。

    妞妞一剑劈空，面色冷厉的左右看去。

    “滚出来！！！”妞妞怒声吼道。

    而此时妞妞手里的剑猛地一动，似乎再给妞妞指引方向，妞妞下意识就要去，但追了一半妞妞突然停住了。

    “哼，我才没那么傻，追过去被打了怎么办，算你们跑得快。”妞妞皱着眉头哼了一声，转身摸了摸脑袋小声道。

    “弟弟，刚才好像有人打了我的头，好疼啊。”妞妞偷摸摸了摸头。

    而袁青则是直勾勾的看着头。

    “爸爸。”袁青无声的喊了一句。

    “嘘……”袁大宝也不知道自己现在什么情况，似乎自己无处不在，但别人都无法发现自己。

    刚才袁青要追的时候，正是袁大宝出手敲了一下这丫头的脑袋。

    凡间的一切，袁大宝都一直关注着，此时虽然不能出手，但袁大宝也是扣死了心弦，毕竟可不能看到家人出事。

    这丫头贸贸然的追过去，那就是送死。

    “乖儿子，再等一会，爸爸一会就回来了，这是我们的秘密，别告诉其他人。”袁大宝意念传音道。

    “恩恩。”袁青兴奋的直叫，一展翅膀直接飞走了。

    而袁大宝则是眼睛直勾勾的看着灰层，透过灰层，袁大宝看到了一张王座，以及王座上的那一个面色惨白的年轻人。

    “袁大宝，我在等你。”年轻人似笑非笑的看着袁大宝。

    “等我。”袁大宝嘴角泛起一丝邪笑，轻轻勾了勾手指。

    ……

    凤凰背上，赵灵儿深吸一口气强忍着剧痛跪直了身子。

    “晚辈燕华宗赵灵儿，见过两位前辈。”赵灵儿谦卑的问候道，这一只凤凰和一个疑是小姑娘的人，赵灵儿可不敢丝毫小瞧，毕竟这老古董都喜欢装嫩，千万别看人家一个小姑娘就小瞧人家。

    “哼。”妞妞根本看都不看赵灵。

    一旁赵灵儿还以为是自己哪里做错了，她也不敢多问，转身小心翼翼的拿出燕华塔，燕华塔内正是燕华宗半数的修士，足有六百多人。

    “宗主，我们被前辈救了。”赵灵儿轻声说道。

    “孩子，你傻啊，你交出燕华塔，就不会遭受这么多的痛苦了啊。”海青的声音悲疼响起。

    他们在燕华塔内，对于外界是看的清清楚楚，自然也看到了赵灵儿受到了多少折磨。

    “师傅，你说什么瞎话呢，这么多的师兄妹我怎么可能交出去，徒儿的死若是能换的各位师姐师妹的安全，那就值得了。”赵灵儿甜甜笑道。

    “傻丫头啊。”海青带头，众人均是淘淘大哭。

    一旁妞妞倒是一愣，之前还以为这狐狸精怎么会被藏起来，看来就是因为这燕华塔啊，不由的妞妞倒是对赵灵有了一丝丝好感，不过也就一丝丝。

    而赵灵儿也察觉到了妞妞的目光，赵灵儿下意识抬头露出一个乖巧的笑容。

    “哼，狐狸精。”妞妞立刻跺脚喊道。

    而这时候，也回到了仲裁所山下。

    “是你……”赵灵儿从空中一出来，就已经面色呆滞了。

    那女人，那女人不正是袁大宝的老婆么，而自己坐的凤凰居然变成了一个小孩子落在了她的怀里。

    “妈，人我救回来了。”妞妞抱着胳膊没好气的喊道。

    “妈？”

    赵灵儿更是半天回不过神来，这个前辈，居然是她的女儿？

