    青木帝族，东荒大地一座古老的帝族，甚至这个帝族的族史更是横跨过了纪元，可想而知究竟有多么的恐怖。

    久远的岁月，虽然起起落落，但是依旧屹立在东荒大地不倒，甚至有着古老地世家大族，更是将其和皇血世家相提并论，只差一尊皇者。

    不过最为奇特的是，青木帝族虽然传承久远，漫长的岁月之中，不乏有着鼎盛之时，但是从来没有多么伟岸震荡诸天的人物。

    就更加不要提皇者了，但是就是这样一个种族，却是外人所想不到的庞然大物。

    一个让人不经意之间就会忽视的大族，但是往往忽视之后就会发现，将会是多么的错误。

    对于这样一个古老的大族，萧晨心中根本不相信会是这般简单，族中最老的老古董赶来，自然是代表着对他这位人族圣子感兴趣。

    三天后，青木帝族的老古董就来到了蝎人族小世界，没有所谓的下马威，更没有什么试探，就这样直接了当，通过了传送大阵而来。

    铛！

    八道壮硕的身影抬着一座四杠八抬的架子，就这样在萧晨面前落下，而架子上是……

    一座足有着三丈大小的青铜棺木！

    嘶！

    看着眼前的景象，萧晨不由得倒吸了了一口凉气，三丈巨棺，通体雕刻着古老的纹路，甚至有着道道血线遍布整个棺椁，很快萧晨就发现整座棺椁并不是青铜，而是一种灵木，哪怕不知道已经砍伐下来多久了，但是依旧引动天地之间的灵气，化为灵力氤氲环绕棺椁。

    而那八位抬棺之人，更是让人吃惊，整整八尊无上王者！

    古老的灵木巨棺，八王抬棺出行，青木帝族的无上威势被展现的淋漓尽致！

    不过萧晨很快就反应过来，因为面前的八尊王者，只有最前面的两人有着生机，而后边的六道身影，虽然透发着伟岸的气机，但是浑身却是透发着无穷的死气！

    对于此，萧晨并没有敢感到什么意外，对于无上王者来说，若是陨落同样可以保留下来，青木帝族作为传承久远的大族，有这种炼制傀儡的方法也不奇怪！

    咔咔咔！

    巨棺落地，并没有耽搁多长时间，就有着刺耳的摩擦声音响起，巨大的棺盖开始向着一边缓缓的移动。

    顿时一股腐朽道极致的气机激荡而出，浓郁的直接在棺椁上空化为一道道灰色的气晕，其中还缠绕中一股浓郁的血气。

    “圣子，家中老祖实在是经历的岁月太久了，见证过当今东皇大人还未成皇之时，更是看遍了诸天的风云变幻，所以为了老祖继续坐镇家族，我等后辈不肖子孙不得不以血石将老祖封禁！”

    跟随在棺椁左右的青木太上长老木显封出声，虽然嘴上如此说，但是眼中透发着一抹自傲。

    这便是青木帝族的最强底蕴，正是因为这尊老祖的存在，青木帝族才能沉浮人界大地，笑看百界风云。

    听到青木帝族太上如此说，萧晨心中愈发的笃定，这一次的会面不是那么简单，青木帝族在东荒之上，早已经超然外物，就算是放眼整个人界五方大地，都差不多能够排上号。

    哪怕是圣子争锋，都可以置之度外，坐看风云，因为无论哪一位圣子踏临东皇之位，哪怕是其他人界大地圣子以外藩入主东皇，都不能撼动这样一个帝族，竟然要归入他的麾下，想想也太过于诡异！

    先前他交给木显封十道法则大道，也不过是为了交好这个帝族，只要两者子间维持一种友好的事态就可以了，然而没有想到天上竟然掉下这么一大惊喜！

    实在是惊喜太大了！

    大到让他感到有些怀疑。

    “恭迎老祖归来！”

    说罢，木显封恭恭敬敬的跪倒在地，神色带着一种敬畏，更是一种灼热，如同人族意志是整个种族的寄托一般，棺椁中的老祖，就是整个青木帝族的寄托！

    “咳…咳…咳。”嘶哑悠长，更有着一种穿透岁月的声音从棺椁中，如同跨越了时空响起。

    听到这个声音，原本跪伏在地的木显封苍老的身影，竟然不由自主的颤抖起来。

    咔嚓！

    一道乌光直接从打开的棺椁中窜出，哪怕是隔着老远的距离，萧晨都被这道腐朽的气机给惊住，灰白之气直接弥漫了小半边天地，直接将周围所有的生机吞噬。

    很难想象这究竟是经历了多少岁月的侵蚀，才会积蓄如此多的腐朽之气。

    咔咔咔!

    下一刻，萧晨终于见到了正主，因为硕大的棺椁中央，坐起了一道人影，姑且称之为人吧。

    因为在他面前的更像是一具干尸，呈现一种灰白斑驳着暗黄，若是说和骷髅有什么不同，那就是骷髅整个是白骨，而面前的身影在白骨之外还附着一张人皮，至于毛发，几乎已经看不见了！

    整个身子之上更是缠绕着一股难以融化的腐朽之气，哪怕是有着血石堆积，依旧难以中和这些浓郁的腐朽之气，身子有些地方堆积腐朽之气早已经液化成了水。

    “老祖宗！”

    “小…封子，原…来是你呀。”嘶哑的声音响起，就见到骷髅之上，白花花的牙齿上下咬合。

    “是我，是我，老祖宗是我！”

    在外人面前威风凛冽的青木帝族太上，此刻更像是一个孩子。

    嗡！

    刹那间，青木帝族的老祖宗，原本黑洞洞如窟窿的瞳孔，有着两道神光直接激荡而来，快到萧晨根本无法反应过来。

    嘶！

    顿时，萧晨浑身猛地一颤，所有的神力猛地处于一种将要爆发的状态，这究竟是一双怎样的眼睛！

    “年轻的战血！”

    似乎是记起来前来做什么了，棺椁中的骷髅人，眸光暗淡下去，再次化为了两颗黑窟窿！

    “东荒后辈，见过老前辈。”

    此刻，萧晨没有说什么人族圣子，眼前的老人虽然腐朽，但是他能够察觉到其身上有着一丝若有若无的紫气在交织，那是人族紫气。

    这说明眼前的老人，曾经有着无与伦比的功绩，哪怕是经历了数万年岁月，这种人族族群所赐下来的紫气，依旧伴随着他。

    不过越是如此，他愈发的感觉青木帝族老祖，亲自前来的诡异。

    “好好好，当年东皇大人还没有成皇之时，他身上的所澎湃的气势和你很像，这才是我代代传承不绝的人族，沸腾的战血，不灭的意志！”

    说到这青木老祖似乎是累了一般，语气再次颤抖起来。“咳…咳…，不像是我苟延残喘的老骨头。”

    “老祖宗。”木显封再次呼喊，白发垂髫的老者，不知道多大的年岁，但是更让人感到一种心灵的触感。

    “小封子起来吧，老祖这把老骨头迟迟不肯离开，还不是放不下族中。”

    顿了顿，青木老祖话语再次响起：“你们全部都退下吧。”

    这一次木显封没有出言，顺带着八位抬棺的无上，无论是傀儡还是真身，都离开了。

    “你一定好奇，老朽这把马上要葬土的老骨头，为何要来找你吧！”

    来了！

    顿时，萧晨的心中感到一紧，终于到了真正的话题了，一个已经葬在地下不知道多久了帝族老祖，竟然重新破封而出，不让人怀疑都难。

    “晚辈洗耳恭听！”萧晨郑重的拱手一礼。

    “你知道不知道，我人族圣子在最后成皇之前，都会有着一个终极的任务，代代以来没有那一代断绝！”

    闻言，萧晨一怔，不过对面的棺材中的青木老祖，却是已经自顾自的再次说了起来。

    “上个纪元之末，老骨头也曾经和你一样，体内充盈着无比的战血，恨不得将一腔热血洒满整个诸天，我跟随着当今东皇一同参与了那个终极任务，当然那个时候东皇还是圣子！”

    “那一次人界五方大地，共有着八位人族圣子，外加一百二十三位人族青年强者，其中多数都是圣子座下的巅峰战将，跟随圣子征伐过诸天百界。”

    说到这似乎是勾起了一种回忆，青木老祖的气机愈发的低沉，若不是知道面前是一个老怪物，萧晨都要以为他突然之间坐化了！

    “后来呢？”

    “后来就有了人族五方大地的当今五位人皇！”

    “剩下的人呢？”

    “剩下的人？哈哈哈……”顿时一股无比恐怖的气机，直接刺破了天地苍穹，撼动了九天星空。

    “除了五方人皇之外，还有着四个人一同走出了那个地方，我便是其中之一！”

    嘶！

    萧晨倒吸一口凉气，能够跟随圣子征伐诸天百族，至少是无上王者，甚至说不得有着部分是王者七重天以上的强者，八位人族圣子，外加一百二十三位强者，最终却只有着九人幸存，一百二十二位陨落。

    “敢问前辈，那究竟是什么地方？”足足过去了十多息的时间，萧晨平息下来。

    “什么地方？”青木老祖咧开了大嘴一笑，不知道是不是自己的错觉，这一刻萧晨感觉面前的青木老祖，无比的阴森。

    “那个地方那叫做九幽黄泉界！”