    抽卡到最后，秦煜有些傻眼。

    千算万算没有算到被系统背刺了一手。

    没有！

    没有抽到夏侯渊！

    自己那么多材料武将居然一个夏侯渊都没抽到。

    不是说狼牙棒先生出货率很高，前期一套人手一个的么？

    我那么大一个夏侯渊哪去了啊（哭）！

    真是无言泪两行啊，看向窗外，骄阳似火；怎么突然觉得风儿有些喧嚣呢？

    “靠！……（国粹）”

    反应剧烈的秦煜引来几个舍友侧目，还以为这小子玩游戏触电了。

    “贼老天，你玩我是吧！”

    “都重生一次了，你上辈子玩我也不是那么玩的啊。”

    反应如此激烈，倒不是说夏侯渊是非ban必选的那种存在，尽管早期率土环境中大魏骑（曹操荀彧夏侯渊）算是不错的队伍。

    可没到必须使用的程度。

    他难受的是夏侯渊拆解的战法，先驱突击！

    要知道他准备的开荒对可是太史慈吕蒙吴弓队，后面不管是换周瑜还是换个甄洛都是可以的。

    然鹅现在没了先驱突击，划水慈真的要威名远扬了。

    先驱突击：战斗开始的前三回合武将优先行动，并每回合可普攻两次，增加攻击力（15）（随战法等级提升）。

    太史慈主战法方阵突击伤害不低，还有一回合的混乱控制效果，然而30%的释放率低到令人发指的程度。

    方阵突击属于追击战法，而追击战法是需要利用多次普攻来出发的，没了先驱的稳定增加三次普攻，靠太史慈自己？

    还是说靠那更加玄学的主动战法连战？

    没想到在嘟嘟队中累死累活当爹当妈的吕蒙，来到开荒期还要被另一个同属吴阵营的划水坑比拖后腿。

    吴-吕蒙：这吴国划水俱乐部老子是一秒钟都不想待了。

    “哎，对了还有募将强军卡包。”

    “秦煜你能不能玩个手游别一惊一乍的，我都被野怪打死了。”

    “哥你稳重点，不知道的还以为咱们宿舍在从事什么非法活动。我不想被学校教务处请去喝茶。”

    黄德：“emmmm你们两个，被小龙打死哪来的脸皮怪别人的。”

    秦煜猛地拍桌，把其他几人都吓了一跳。

    赶忙朝着几人疯狂道歉，答应下了明天的早餐之后，秦煜返回游戏点开了那募将卡包。

    “没想到前世狗都不抽的募军卡包，现在反倒成为自己的救星了。”

    募将卡包里面的武将性价比很低，除却祝融和马云禄外，就黄月英还算一个OK的武将了。

    魏司马也是名将卡包里有的，其余的无一例外都是战法武将。SP甄洛？那就一个给普通甄洛添红的工具人。

    好在，卡包内SP夏侯渊虽然比普通夏侯渊还废物，好在同样能够拆解先驱突击战法。

    总不能拆马孟起吧？

    秦煜连忙把脑海中危险的想法丢出，马超拆先驱，他会跟那些刘备拆神兵，曹操拆远攻，孙权拆空城的二货一道被订死在历史的耻辱柱上的。

    而如果没有抽到先驱又不想拆解马超的情况下，秦煜不得不考虑换武将拉预备兵换开荒阵容了。

    当然那样做很伤就是。

    募将强军卡包前世保底只有一个五星，基本只有那些想要提前拥有月英妹子的土豪玩家才会去考虑的。

    “要不要把今天的两次模拟次数用了？”

    界面上，抽卡和开局模拟的字样有所改变，秦煜对于使用方式有所猜测，实在不想浪费在这上面。

    “管他的，直接抽！”

    募军卡包总共十次。

    第一次，四星李儒！第二次四星大乔！募军卡包前世被诟病的原因真就是很多脸黑玩家十抽下来九个四星，一个保底五。

    嗯，395玉购买一个四星没毛病。

    有着50%运气加成的缘故，这个卡包秦煜的运气还行，抽到第八次的时候已经出了三个五星了。再算上保底的话就是整整四个五！

    月英有了神兵到手，美人计也成功入囊，真是不错……

    “不错个鬼啊（掀桌暴怒ing）我要夏侯渊，夏侯渊，老夫的先驱突击啊。”

    抽到第九次，没有奇迹，秦煜依然绝望，他已经在着手准备对那个一红的马超动手了。

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家秦丨嬴政，招募到五星魏SP夏侯渊！

    不知道是不是上天有好生之德，万念俱灰之下，本以为马超拆先驱的命运要落到自己头上的秦煜，终于在最后一抽的紫光之下看到了那个手牵威风白鬃马，手持黑钉狼牙棒的男人。

    秦丨醉酒当歌群聊。

    老秦：“哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “夏侯渊，夏侯渊！夏侯渊，老子终于抽到了。”

    截图，截图！分享群聊。

    老秦分享了，SP夏侯渊。

    齐安：“？？？？”

    【你奶奶敲门】：“？？？？？”“是我们的打开方式不对？”

    【老田】：“夏侯渊很稀有么，我第一发五连就出来了。”

    “＋1，我看到很多群友分享的五星里面都有夏侯渊啊，老秦在昨天讲解攻略的时候也没说夏侯渊在核心武将里面了。”

    “是因为老秦抽到的这个夏侯渊是SP武将的缘故么？”齐安语气不是很确定，那个募军卡包他抽完了，没抽到标识为SP的武将。他就一个吴甘宁。

    众人@老秦：“SP夏侯渊有什么用啊？”

    “……”

    老秦：“emmm，没事没事，你们就当我有收集癖好吧。”“一赛季征服奖励里面也有SP武将，到时候大家都可以领。”

    “开荒，开荒别水群。”

    他能怎么说，总不能你们都有的夏侯渊我死活没抽到吧。

    要脸！

    总算，群里大家没有深究他刚刚的发疯行为，让自己能够蒙混过去。

    SP夏侯渊的命运也没有如秦煜所说的那般成为珍贵的收集品，刚刚进入仓库的瞬间秦煜就果断拆解成了先驱突击战法，一堆四星喂进去研究完成后给太史慈安装了上去。

    有先驱的太史慈和没先驱的太史慈真是两个武将。

    抽卡加上系统赠送的战法经验还算足够，加之额外的三星武将秦煜都是使用玉符转换的经验，吕蒙和太史慈的主战法以及第二个战法都是来到了十级。

    先驱这里战法经验足够的情况下点满十级也是可以的。

    做完一切，征兵时间也结束，绝大部分的普通抽卡玩家也是在30分钟左右开始了自己的开荒之旅。

