    还没到聚餐的地点，蔷薇就爱上了沿途的风景了，青山绿水以及成片的已经抽穗的稻田，一边欣欣向荣又如梦如幻的景象，而且这条路车还少，很有一种乡村烟火的温馨静谧感觉。

    “这里风景真美，谁找的啊？”

    “应该是行政在负责，具体我也没过问。”

    蔷薇笑着点头，萧忘书平时那么忙，这样的芝麻绿豆的小事自然是不会管的，只要通知地点时间，有空参加就行。

    “你没有早点跟我说，你要是早点跟我说的话，我就稍微准备一下，带点东西过来，空手过来蹭吃的总不好。”蔷薇感叹了一句。

    “本来就要求家属什么都不用带，只要过来吃的好，玩得开心就行，你要是带头带了，那以后其他同事的家属，不也得有样学样，还得考虑要带什么。”萧忘书笑着应道。

    蔷薇转头看向萧忘书笑了，

    “你说的也是哦！”

    她确实是没有想到这一层，她就是单纯觉得空手去蹭吃的不太好，但忘了自己的身份，她现在是以萧忘书太太的身份参加他们公司的聚餐，如果自己带了东西，其他同事真有可能会参照。

    不过退一步讲，带点自己做的小点心或是什么的，　应该也没关系，代表一份心意。只可惜她什么都不会做,保罗手工饼干糕点之类的，也只能用买的，那性质就不一样了.

    “走在乡间的小路上

    暮归的老牛

    是我同伴

    蓝天配朵

    夕阳在胸膛

    缤纷的云彩

    是晚霞的

    衣裳——”

    蔷薇忍不住哼唱起来，感觉这个时候，车行驶在乡间的道路上，唱这首歌特别的应景。

    萧忘书专心开着车，嘴角微微扬起，因为蔷薇的心情不错，他也挺好。

    没过多久，就到了聚餐的地方了，原来是在一个湖边，风景很好，当然大家聚在一起也很开心。

    他们下车走过去，就迎来一阵的掌声和欢呼声，蔷薇顿时有些不好意思起来，即使在此之前，她已经做好了不少心理建设。

    萧忘书牵着她，大方地走过去，介绍到，

    “我太太蔷薇。”

    然后逐一介绍着公司的同事给蔷薇认识。

    “夫人好！”大家齐声回应道。

    “你们好，叫我蔷薇就好。”蔷薇面红耳赤地应道。

    “还想着是不是得找个人去接你们，怕你们找不到这里。”副总笑道。

    “我跟着导航走，也还好，没被带到沟里去。”萧忘书回应道。

    “蔷薇，我们在那边烧烤，一起来啊！”有人主动邀请着她。

    “好啊！”蔷薇应道，然后转头跟萧忘书说，“我去那边了。”

    萧忘书笑着点头，松开了手。

    蔷薇就跟着她们去烧烤摊那边了。

    “我叫管馨，是秘书室的秘书，之前只听说过你的名字，都没机会认识本尊，今天总算见到你本人了，真是闻名不如见面。”管馨笑着说道。

    “你好管馨，我最近刚毕业，之前还在上大学，所以以前的活动都错过了。”蔷薇有些不好意思解释到。

    她也不知道管馨跟说她说的是真的，还是只是客气话而已，但不管怎么样，她今天算是正式在萧忘书的同事面前露面了。

    “是萧总藏着你，舍不得让你露面。”管馨笑道。

    “没有，没有。只是因为之前忙着实习忙着论文什么的，就比较抽不出时间而已。”

    走过去后，蔷薇洗了手，帮忙穿着烧烤的食物，大家相互认识后，就热络起来了，也没有对蔷薇见外，之前聊着什么，这会儿继续聊着。

    “这里真是太美了，李蓝以后退休，可以直接在这边养老了。”

    “我也是这样觉得，　当时看到李蓝发的风景照，我还以为他从哪里盗图来的呢，结果他说是他家附近拍的风景照，将我给震惊到了，你说有这么美的地方，你还不早点推荐，我们团建活动都可以选这里了。”

    “是啊，这里确实是很漂亮，等到要收稻谷的时候，就更漂亮了，成片金黄的稻田，然后翠绿的湖面，小舟荡漾，想想都美。”

    蔷薇一边听着她们感慨，一边干活，她因为平时也很少做这些，做得不是很熟练，就慢慢穿。

    “蔷薇，你也是第一次来这里吧？”话题这时候转到了蔷薇这边。

    “是啊，第一次，确实很美的地方。”蔷薇笑着附和到。

    “蔷薇，以后你有空就多来参加我们的集体活动，人多热闹，而且你来了，萧总就不会孤单了。”

    “好啊！”蔷薇笑道。

    蔷薇后来才知道，因为以前萧忘书参加这种活动，都是一个人参加，他们带家属的有时候也觉得不好意思　，总觉得在萧总面前秀恩爱不好，但现在就没有顾虑了。

    蔷薇发现萧忘书的同事都挺好相处的，也许因为都是总裁办的同事，大家都已经同事很多年，已经很熟了，　而且在修养各方面都很高，　所以氛围轻松，相处起来就很愉快。

    “萧总，什么时候请大家喝喜酒啊？”有人打趣着萧忘书。

    “快了。”萧忘书抬眸回应道。

    “快了？”大家顿时揶揄到，因为之前还没听萧总提过什么时候举行婚礼，只听他提过，他已经结婚了，登记结婚，之后再举行婚礼。

    “婚礼定在十月份，现在请柬还没设计出来，到时候会正式通知大家，放心。”萧忘书回应道。

    “恭喜萧总成功脱单。”有人开着玩笑。

    “恭喜萧总成功托单！”副总拿着两罐啤酒过来，将其中一罐递给萧忘书，跟着调侃到。

    “你们是觉得这个月工作量太少吗？”萧忘书接过啤酒，笑着反问到。

    “当然不是了，萧总公报私仇，可不是君子所为。何况我们都是真心为你高兴和庆贺。”

    “就是！”立刻有人附和到。

    “你们调侃我就好，待会蔷薇在，别调侃她，她脸皮薄！”萧忘书不忘交代一句。

    “安啦，我们会有分寸的。”副总笑道，然后转头跟大家说道，“你们看萧总，这就开始护妻了，果然是不结婚则已，一结婚就变成妻管严了。”

    “萧总这不是妻管严，萧总这是爱妻如命！”

    萧忘书喝着啤酒，有些哭笑不得地听着他们调侃自己。

