    楚言快速的击杀了灰衣修士，使另外两人更加忌惮楚言了。

    中年道士到底有多年的经验，他看到自己那胆小的二弟斗志一下子被熄灭了，他必须得提醒他一两句。

    一位修士没有了斗志，会有什么下场，他太清楚了。

    楚言见中年道士嘴唇微动，不知是和黄衣大汉说了什么, 黄衣大汉本来有些恐惧灰败的脸，很快变得愤怒起来，杀气腾腾的看向楚言。

    中年道士满意了，他抛出四五张或金色或红色的符篆，一枚冒着淡淡绿光的盾牌飞出，绕在他身旁。

    黄衣大汉双手张开，每只手上都有一只金光闪闪的**, 带着尖刺的**旋转起来, 向楚言横扫而去。

    水缸般大的火球和金色的长箭扑向楚言, 红光和金光遮挡住青色盾牌透露出的点点绿光，连带中年修士的身影都不见了。

    雪风雕和金雷龟挡住攻击，傀儡兽不惧怕这些攻击，它绕到中年道士身后，双拳左右击出，砰砰砰的声音响起。

    一枚金色拳头落空，砸在地面上，地面颤动起来，扰乱众人的步伐。

    烈焰枪飞出，刺向中年道士的绿色光盾，逼得中年道士不得不出手抵抗，停下手中的动作。

    楚言看到他手中拿着一张古朴的金色符篆，看这样子，中年道士手中的拿的是一张符宝。

    若是符宝被激活，除非楚言是用自己的符宝才能挡下它的一击。

    对方是筑基大圆满的修为，饶是自己拼劲全力，能激发的威力绝对比不上中年道士的符宝威力。

    那就只有一个办法, 不能让他有时间激发符宝。

    雪风雕和黄衣大汉争斗，烈焰枪加入其中，暂时将其拦住。

    楚言毫不犹豫的再抛出三只一阶的傀儡兽，四只傀儡兽或喷出金色光柱，或者打出数道硕大的金色拳头，一起攻击中年道士。

    金雷龟动作虽慢，可它也是二阶中品妖兽，楚言给它施加了一层防御，它越发的大胆了，爬来爬去对准中年道士射出一道道闪电。

    楚言施展的种种手段表决自己除掉中年道士的决心，中年道士再托大都不敢硬生生抗下这些攻击，不然，他还未撑到激活符宝就要丢了性命。

    中年修士不想中途停下激发符宝，不然，他又得从新激发，更浪费时间，可如今的局势，逼得他不得不停下来。

    他不再多想，立即抛出一沓符篆, 势必要拖住楚言一段时间。

    楚言衣袖一抖, 雪隐飞出, 一道法诀打过去，不到巴掌大的雪隐亮起白光。

    雪隐向中年道士飞去，一根细如发丝的白光激射而去，穿过火光和金光，源源不断的白光涌向中年道士那边。

    看似柔弱无力的细丝一靠近青色盾牌，立刻变的坚硬无比，嘭的一下，扎破青色光罩，出现一个细微的漏洞。

    只是一点点的漏洞，就让中年道士脸色一凝，再这样下去，他的防御一定被击破。

    说不定下一次击中的就是自己的身体了，那到时候，哪怕是符宝激活了，自己也活不了了。

    那就只能如此了，他果断的停下，往青色盾牌注入法力，再加一层防御，收好符宝。

    中年道士双臂一张，身上忽然涌现大量黑气。

    很快，他被一团凝厚的黑气包裹住，他的眼睛变成红色的，他举起手臂，一股黑气从手臂涌出，往楚言这边喷射而去。

    白光一碰到黑气，就往回缩去，楚言手一划，白丝被他切断，金色光柱被越来越浑厚的黑气包裹住，随后消散了。

    几枚金拳打散大团黑气，黑气变的稀少了许多，中年道士口中念念有词，黑气往四周涌去，想要靠近楚言的法器。

    一道闪电以极快的速度击中黄衣大汉的防御，一枚金色圆珠出现数道大大的裂痕。

    黄衣大汉脸色出现惊慌之色，他手忙脚乱的拍下一道符篆护住自己，看到冷着脸的楚言，再看着混身黑气的大哥。

    他惊骇之下，抛出大把的符篆，抵挡两只灵兽的攻击，手中握着一枚黄色符篆，黄光包裹住他没入地下。

    下一秒，一团黄光带着他又钻了出来，一道凄厉的惨叫声响起：“啊！”

    黄衣大汉的头顶被一股黑气包裹着，这团黑气从他的口鼻涌入，他的表情异常痛苦。

    中年道士冷冷的说道：“胆敢背叛我的人，都得死！”

    说罢，他抬起黑气萦绕的手臂，黄衣大汉头顶的黑气像是受到什么东西的指引，疯狂的往他身上涌去。

    黄衣大汉出现惊恐的表情，他的身上开始扁了下去，他的血液被快速的吸干，很快，他整个人变成了一具死白的干尸。

    中年道士身上的黑气多了几分血腥之气，他显得越发的疯狂了。

    他血红的眼睛一言不发的盯着楚言，冰冷的目光看的楚言背后一冷，他抬起双手，放出两股黑气。

    一股毛骨悚然的感觉迎面而来，楚言双手张开，各抛出一颗离火球。

    中年道士双手一挥，黑气往四周扩散开来，雪风雕挥动翅膀，刮起一阵强风，刮散黑气。

    一只离他最近的傀儡兽猝不及防被黑气缠住，黑气变多了起来，很快就脱离了楚言的操控，一动不动的站在那儿。

    这些黑气有污秽的作用，楚言自然不想让它再碰到傀儡兽。

    傀儡兽远离中年道士，远程攻击他，喷射出金色光柱，击散黑气。

    楚言抛出几张红色的符篆，化作大片火球，拦住黑气的侵袭。

    他衣袖一抖，赤焱旗唰唰唰的飞出，火光从旗子中飞出，一股黑气快要靠近自己，楚言双手一划，两堵水墙挡在他的身前。

    黑气将两道水墙击散，楚言已经远离了此地。

    一只红色的火鸟飞出，扑向中年修士，黑气明显惧怕火鸟，不断的往后退去。

    中年修士冷笑一声，他喷出一口鲜血，黑气疯狂抢夺这点鲜血，身上的黑色越发的多起来。

    他双手握起，向火鸟打出一拳，再向楚言打出一道拳。

    黑色的拳头嘭的一下撞上火鸟，火鸟火光暗了不少，身子变小了。

    金雷龟喷出一道闪电，击破这枚黑色拳头。

    中年修士的拳速不快，但每一击的力量非常惊人，楚言还得顾忌黑气的污秽作用。

    中年修士一个闪动，对着楚言三只傀儡兽各打出一拳。

    楚言格外注意自己的二阶傀儡兽，看到他靠近二阶傀儡兽，就知道他要做什么了。

    没办法，楚言只得把大部分的注意力放在二阶傀儡兽上，被中年道士钻了空子，又毁了一只一阶傀儡兽。

    两只傀儡兽回到楚言身边，楚言冷眼看着中年道士，打算换个方法，再这样损耗下去，只能是两败俱伤。

