    如题，这本书上架了，就在今天。

    其实我也觉得有点突然，昨天下午一点多编辑才告诉我说要上架，而我看到消息的时候是六点多。

    不管怎么说，毕竟已经走到了这一步，上架就上架吧。

    首先按照惯例感谢一下我的编辑，蓝光大大。

    然后……

    大概是卖惨环节，说一说自己写书时候的悲惨故事。

    那我就跟大家聊聊这本书目前被人吐槽最多的一个设定。

    时间。

    四百年前。

    其实一开始我想的是写一个平行的地球，除了主角其他人都不知道剧情，主神就降临了四五年。

    后来一想，时间太短了，主角随便一开挂，就把别人都给超过去了，没啥意思。就往前推，四五十年吧。

    那个时期，倍受欺负，实在是不怎么想写，那就再往前推，一百年吧。好家伙，更受欺负，更不想写。

    两百年前，大清，不想写。

    干脆就向前推了四百年。

    我大明，不错，这个朝代可以，实在不能更往前推了，否则就更加不好写，干脆就定下四百年吧。

    由此产生了目前为止被人吐槽最多的一个bug，那就是主角的实力。

    主神都降临四百年了，主世界的人，实力居然还这么拉跨？

    我想了想去，就在第一章加了一点文字，算是修复了这个bug，诸位也不用转回去看，在这里看看就行。

    【地球只是一个非常普通的星球，本身没有任何的特殊力量，而在魔怪和主神降临之后，地球上每一处角落，同时充满了魔气和神力可以吸收修炼，但吸收神力还好，吸收魔气，必定入魔，成为魔怪的爪牙。

    所以在地球上面，是禁止未成年人修炼的。

    而之所以只禁止未成年人，却不禁止成年人，是因为这个世界上每一个得到主神认可的人，都会在十八岁的时候，获得主神印记，通过主神印记，可以进入到轮回塔，待渡过新手世界，便会成为一名正式的轮回者，走上超凡之路。

    主神印记还有一个作用，就是可以隔绝魔气，让轮回者可以在地球上汲取神力修炼。

    周明转生到这个世界，已然过去了十八年，有心想要变强，却找不到变强的办法，也是无奈。

    不过，全世界所有的未成年人都是一样的。

    四百年来，地球上因为主神的存在，强者遍地，但无论什么级别的强者，都无法解决魔气的问题。

    所以无论实力达到什么地步，他们的子嗣都只能和周明一样，用最基本的办法锻炼身体，默默的等待着十八岁的到来。

    这或许，也是一种公平吧……】

    这就是我修复那个bug的方式，增加了‘神力’‘魔气’的设定，感觉还算符合逻辑吧。

    以后的文章中看到这两个设定，不要觉得奇怪。

    另外可能一些书友发现了，洪武八年的四百年后，应该是一七几几年，正好是清朝，也就是说主角所在的时间线是原本时间线的清朝。

    这其实也是我写了之后才发现，从现在往前推四百年，虽然是明朝，但却是明朝的中后期，朝中局势实在是不怎么样，太复杂了，我一个写诸天的，又在主世界增加了主神，魔怪元素，如果在添上什么东林党，阉党之类乱七八糟的，实在是过于复杂，就干脆写成了大明开国的时期，这些党派破事还没有出现的时候。

    不过这件事问题不大，就不改了。

    上架了，按理说应该爆发一波。但是吧，我的存稿不多，只有五章，待会儿全都发出去。

    更多的呢，得等到我下午下班之后再说，到时候能码多少章就算多少章。不过按照我的速度吧，也就是两章三章左右，到时尽力。

    订阅方面，求一下大家，赶紧可以看，都订阅一下，实在不行，首订支持一波，提前在这里感谢各位。

