    第136章您的末日锦鲤请签收31

    时卿知道是怎么回事。

    伊绮白和孟昔不知道，只感觉更加诡异，愈发紧张地警惕四周。

    车开到他们约定的集合点。

    陶承安见到伊绮白平安归来，连忙向时卿他们道谢。

    白燕婉尽管不情愿，但队伍里需要伊绮白作为领袖，这一路上没有伊绮白他们肯定顾不好这群幸存者。

    陶承安暗地里一拉她，白燕婉只好硬着头皮说好话。

    时卿他们没有照顾幸存者的义务，将伊绮白送到这里，已经算仁至义尽。

    临走前，伊绮白给了他们两张进入文明基地的特别通行证。

    到时候能走快捷通道直接进入基地，不用在基地门排长队，也无需做全身检查。

    这两张通行证，原本是伊绮白和她爱人的。

    时卿救了她和孟昔，又无需与他们同行受照顾，也不要物资，伊绮白实在想不出有什么东西对他们有用。

    既然都要去往文明基地，这两张通行证对他们还是有些用处的。

    看出伊绮白不想欠她人情，时卿便没有拒绝，直接收下了。

    白燕婉看见伊绮白如此舍得，她却觉得可惜得很。

    可毕竟是伊绮白的东西，白燕婉做不了主，索性转身回去，眼不见为净。

    他们刚要离开，幸存者中间就发生一阵动乱，有人大叫：“他、他被丧尸鼠咬了……！”

    人群立马退散开，众人害怕地将一个瘦弱的男孩推搡出来。

    怒目而视。

    “姐姐……”

    那个男孩无助地站在空地上。

    随后一男一女主动站出来，将那名男孩护在身后。

    受惊的众人开始发难。

    “他被咬了，怎么不说！是想把我们都变成那些怪物吗！”

    “就是，你们这些被半路救的，就是不怀好心！”

    “我弟弟是刚才被咬的，为什么被咬，有人心里清楚……”女生说着，朝躲在人群当中的一个男人看去，眼神凛冽。

    女生亲眼看见这个男人发现水管上爬着的变异老鼠后，把她弟弟拉过来替他挡。

    快得女生都没来得及反应，这男人便又把她弟弟当成挡箭牌，制造人群的恐慌。

    那只丧尸鼠被男生纵着火系异能，直接烧成灰烬。

    没想到他们是异能者，一时间众人不敢真发难，只好吵吵嚷嚷的，想让伊绮白做主。

    “你们在吵什么？”

    白燕婉率先回来，视线落在被孤立的三人身上。

    “婉姐，那个男孩被丧尸鼠咬了，肯定不能再待在队伍里！”

    这个现在又害人的男人，便是在仓库里，教唆白燕婉打物资主意的人。

    男人在一旁煽风点火：“你们好心救他们，他们可没把我们当自己人！那个男生有异能……”

    这三人是他们半路救的。

    当时他们正受二级丧尸围困，被伊绮白使用异能救下。

    后来伊绮白和孟昔出去吸引丧尸，让队伍离开，两人生死未卜。

    他们还在担心队友，还没来得及对这三人进行身份核查。

    要是队伍里混进不怀好意的异能者，内忧外患，指不定会出什么事。

    (本章完)

