    想他李密，那么多年前，就已经在筹谋后来的乱世争霸了，结果如今……还不是兵败，被迫受了李渊的册封？

    而自己此番看似准备周到目光老辣，结果……

    也是信报出现的时候，萧瑀才意识到自己……

    同样是豪强，萧氏当初也是起兵了的，但后来天下却是李渊的……

    原因如今想想，终究是因为自己是名士。而名士……学识渊博，天下士人倾慕，但实际上却往往是多少有些纸上谈兵。

    而李渊，李二……这一家子人就不同，无论是李渊还是李二，都一直是真的在马背上度日。

    就这履历，可想而知……虽然看似自己读书比李二多，比李渊多，论虑事周全……或许还是自己周全，但自己却不像李二李渊那般冷酷。

    而不够冷酷之人，在面对冷酷的环境之时，就难免要吃亏……吃大亏！

    而这次，也是得到信报之后，萧瑀拿着书信双手颤抖，整个人呆滞了许久才缓缓明白……

    天下富贵，天下人都想要……

    既然自己能想到抱注辇国君大腿来保全利益，那么……手中掌兵的注辇国君，又怎么可能不想着直接用这条大腿，将最近莫名其妙出现在自己疆土阴僻之地的异邦怪人，直接一脚踩死，然后……

    自己一个人“保全”所有的利益呢？

    无本生意都不做，那不是傻子是什么？

    这个时候，萧瑀也是终于意识到……

    投名状这种东西，终究还是要在一个收投名状的环境才有用……

    换到外邦蛮族之国，甚至是一些茹毛饮血的，真正的蛮荒之地。

    纳投名状，简直就好比割肉喂老虎……那老虎能尝个味道就走，才叫特娘的奇了怪了！

    但……

    意识到自己犯错了，萧瑀悔恨不已……只恨自己当初没有准备的更加周详，这不假。

    没错，这次自己也并非是莽撞瞎上，还是筹备了真正的强力武装——悄悄弄的硬弩强弓，还有少量的手雷，这都是准备。

    但是……现在是特么直接被人注辇国君给盯上了，这——还咋整？

    强力兵器再强，人家可是整个注辇国！

    那兵力，直接硬堆都堆死你。

    咋整？……

    发生这种事，难道自己就一点办法没有？

    一番思索过后，萧瑀还真有了头绪。

    直接……求见李盛！

    萧瑀倒也想开了，反正……如今大唐的商贾们已经纷纷远渡重洋遍地开花，虽然这好像不能算开疆……毕竟建商业港口，航海基建，这又不是造城池，确实也不能算是一种“疆土”——疆土的定义，其实可以从“塞外”这个词来理解。

    塞外的塞，是要塞的塞。不成要塞，怎算的开疆？

    但你没想着开疆，不代表外邦之人会接受你。

    毕竟你们这些唐国来的商贾一个个的都这么富，还在我家脸上这么跳，不收拾你收拾谁。

    总之，自行建造商业港口，海贸基础设施的大潮开始了，尽管李盛也好，李二也好……

    总之朝廷似乎没有明着支持，但看看连杭州工业区都派出了自己的人马，那就可想而知这个事应该不会这么简单就结束——

    杭州工业区，那地方可是堂堂的圣侯李盛本人都有“股份”，而其他的“股份”直接属于朝廷，属于李二在盯着的东西。

    要是杭州工业区开的分号也被外邦盯上用军队来收拾，那李盛会怎么做？李二会怎么做？

    哪怕李二和李盛都不那么在乎那些分号，但……

    真要出了事，李盛的面子怎么挂得住？

    哪怕李盛此人素来不慕名利，或许也真不在乎……但李二的面子，却没人可以不给！

    哪怕是外邦，真惹毛了李二这等人……

    那后果，也就不用多说了。

    因此萧瑀也很自然的想到了，这种事……李盛心中，一定会有所准备！

    当然，如果自己依旧在朝中……

    说起来，在萧瑀心目中，面对李二还比面对李盛压力轻一些，自己宁可奏报李二，不说自己家的事，说说杭州工业区同在那片次大陆上的分号，应该也能求得李二发兵支援……

    即便李二不支援，但什么魏征，杜如晦……这些人起码肯定会想个办法出来，自己直接抄作业就好了。

    可……如今自己毕竟已经退出朝堂，专心在家经营工厂，已经决定当富家翁了，安享晚……本来是要安享晚年的，结果现在出现这等情况了。

    如今的萧瑀是求见李二，肯定谈不上，自己都不是朝臣了。

    视而不见，吃个哑巴亏……这么做失去投资到那里的金钱还就算了，但人员损失……对萧氏一大家子的士气打击可就很大了。

    而这也就算了，士气虽然重要但大唐本土也不是乱世，打击一下就打击一下，可是……

    如今整个大唐的商贾都在轰轰烈烈的开办海外分号，如果……

    这些人开的分号情况如何，对于萧瑀来说是不太容易了解的——不是说人脉情报不够，自己人脉这块是很过硬的，但毕竟远隔重洋，即便商船来往再顺遂和频繁，消息也总会有很强的滞后性。

    自己不知道，这些人的分号开的怎么样了……

    如果其他人分号开的顺利，那么……

    原本是时代浪潮之巅的萧氏，和萧氏的棉纺工厂，日后岂不就得落后？

    如果是一点产能和技术落后，萧瑀还坐得住，毕竟好歹大臣出身……但分号这事落后的话，那……

    即便对于未来趋势自己看的也不算很明白，但可以确定的是那样一来，萧氏就等于是落后大唐商贾们一个“大版本”了——

    这怎么行？萧氏可以拉胯，但绝不能拉到那种地步！

    而且……如果其他人的分号也开的不顺，那么……自己此番拜访李盛，要是真能问出李盛的指点，那就血赚了。

    自己，萧氏，包括萧氏的子嗣萧锐和萧胜钰这些年轻人，可就是头一批在海外建立商港和分号的人！

    届时，那海贸优势岂是一般的大？

    无敌了简直是！

    因此萧瑀今日态度卑微，但正是因为卑微……所以越发可以看出，萧瑀很有势在必得之心！

