    皮囊里头裹着的，全部都是被融掉的液体。

    动一下都晃晃荡荡的。

    陈枫已经完全绝望，感觉自己就要死去。

    而他甚至也放弃希望了，他感觉自己的身体像深渊中不断下沉，下沉。

    忽然，此时，陈枫体内，九阴九阳神功，疯狂运转。

    头脑瞬间一阵清明，他借着这个机会，晃了晃脑袋，将那种因为毒素而产生的幻觉，硬生生从脑海中驱逐出去。

    陈枫大口大口的喘着粗气，淋漓大汗而生。

    原来，这种毒素竟然是直接侵袭精神。

    明明他的身体没有被腐蚀，却是给他那样的感觉，让他不由自主的就产生绝望情绪，直接放弃抵抗。

    这种毒素，实在太厉害了！

    此时眼中，露出一抹极度凶狠之色，他咬着牙，忽然发出一声厉吼，充满了不甘愤怒，还有最后的抗争。

    陈枫永远都不会放弃希望。

    忽然，陈枫这时候，感觉自己脑袋里头，嗡的一下，如同大堤决口泄洪一般。

    无数东西，倾泻而下，涌入他的脑海中。

    陈枫若有所悟。

    忽然，他攥紧了手中的断岳刀。

    此时，陈枫的双臂已经被撕扯的只剩下两条染血的白晃晃臂骨，但他依旧没有扔掉断岳刀，死死的攥着。

    陈枫丹田之中，已经干枯的真元海洋忽然发出咆哮。

    那条雷光电龙，疯狂涌动，一股暖流注入陈枫体内。

    陈枫的身体，忽然凝滞在空中。

    然后，他仰天！他怒吼！他手中长刀，高高举起，指向苍穹！

    身上散发出磅礴无比的气势，如同雷神一般，连那些噬金巨蜂都被他镇住了。

    然后下一刻，陈枫口中，发出震荡天地的宏大声音：

    “雷魔碎地狱！”

    乾坤霹雳斩，最后一式！

    雷魔碎地狱！

    陈枫长刀，重重劈落，砸向虚空。

    砰的一声，天空之中，仿佛一个炸雷炸响。

    然后下一刻，一道乌云忽然出现在陈枫头顶。

    嗤剌剌，天空之中，九道足有人腰一般粗细，巨大无比的雷电，豁然劈下。

    九道雷电从上而下，直劈向下，如同要贯穿天地一般，构成了一个雷狱森林！

    这一瞬间，天地之中都是一片雪亮，被这雷光闪电照得一片通透。

    无尽的白光，几乎将这些噬金巨蜂的眼睛晃瞎，璀璨之极。

    这光芒，甚至将陈枫的身体，都给照得呈现出透明之色！

    ‘啪’的一声巨响，一道雷电击中了一头噬金巨蜂。

    然后，这头噬金巨蜂，直接浑身焦黑，剧烈的抽搐了几下，啪的一声，直接炸成无数碎末。

    然后这道雷电，威力不减，又是撞到另外一头噬金巨蜂身上，将这头噬金巨蜂再次击杀。

    然后又一次弹射，弹射到第三头噬金巨蜂身上，再次将其击杀。

    这道闪电，足足弹射了九次，击杀了九头噬金巨蜂，方才消失！

    九道闪电，每一道都是弹射九次，整整击杀了八十一头噬金巨蜂！

    然后陈枫，再一次发出厉声咆哮，又是九道闪电击落。

    又是一座雷狱森林出现，又是无穷璀璨白光照耀天地！

    光芒将这暗夜，照成了白昼。

    方圆数十里，都能看到这璀璨至极的雷电光芒！

    又是八十一只噬金巨蜂被直接击杀！

    看到这么多同伴被击杀，剩下的那些噬金巨蜂脸上，竟然都是露出极度畏惧之色，竟是纷纷退开，不敢再围攻陈枫。

    而陈枫，却是不肯放过他们，手提断岳刀，疯狂向前杀去。

    这些噬金巨蜂看到陈枫杀来，竟然都是发出慌张的吱吱尖叫声，然后向外奔逃。

    数千只噬金巨蜂，竟是被陈枫一个人杀的疯狂退散！

    陈枫又是使用了一次雷魔碎地狱，再次击杀了几十头噬金巨蜂。

    然后，目光凶狠而冰冷的在他们身上扫了一眼，便转身离开，很快就消失不见踪影。

    就当陈枫离开之后几个瞬间，噬金巨蜂王者便回到了这里，露出极度惊怒之色。

    他口中发出吱吱吱的叫声，里面充满了愤怒。

    他看向那些噬金巨蜂，那些噬金巨蜂都是菜惭愧的低下头去。

    噬金巨蜂王者往前追了好一段，却也没有见到陈枫的踪影，只好作罢。

    当陈枫离开那些噬金巨蜂的时候，忽然就身子一歪，差点儿直接摔在地上。

    原来，他方才使出了三招雷魔碎地狱之后，实际上就已然是油尽灯枯，全身最后一丝力气几乎也要消耗光了。

    刚才，他不过是强撑着，吓唬那些噬金巨蜂而已。

    而庆幸的是，那些噬金巨蜂被他给唬住了。

    陈枫此时，只觉疲累至极，浑身剧痛无比，只想沉沉睡去。

    他狠狠地咬了咬舌尖，知道此时不是时候。

    陈枫奋尽最后一丝力气，回到灵药镇住处，刚一踏进门，他就砰的一下，直接就摔在地上。

    花如颜和姜月纯看到陈枫这般惨状，都是花容失色，赶紧上来扶住陈枫，惊呼喊道：“师父（公子），你怎么了？”

    两个女孩眼泪已经是在眼眶之中打转。

    陈枫低声吩咐：“不要惊扰了别人，然后将丹药喂我服下，将那些蜜蜡涂遍我全身。”

    “是，是。”两个女孩儿赶紧答应下来。

    陈枫说完这句话，便是直接脑袋一歪，晕了过去。

    陈枫是被活生生疼醒的，当他醒来之后，发现自己浑身上下无一处不疼，到处都裹着白色的麻布。△≧△≧，

    倒还算干净上，面没有多少血迹渗出来，显然已经换了不少次了。

    因为陈枫往旁边一瞧，就看到床旁边扔了一大堆带血的白色麻布。

    除了疼之外，各处受伤的地方还有那么一丝丝麻痒的感觉传出来，显然那是伤口在愈合。

    旁边传来细微而柔弱的呼吸声，陈枫侧脸一看，只见花如颜和姜月纯两个女孩，此时正趴在床边。

    两人满脸疲倦，已经睡着了。

    显然，他不知道昏迷了多久，两个女孩儿等的都已经是精疲力尽。

    陈枫一动弹花如颜顿时醒了过来，她立刻满脸惊喜的看着陈枫，轻声喊道：“公子，你醒了？”

