    敖玥还不知她这一次传讯，在东海引起的风浪。

    她现在正守在雷煞入口，等侯王铭出来。

    敖玥有些焦急，正常人凝煞最多三个就行了，王铭都在里面待了四个月了，她怎能不心急。

    这一日，她正在翻看龙宫传来的消息，知晓王铭的师兄越尘偷溜出龙宫寻宝去了，四姐敖琳不知为何也失踪了。

    有虾兵蟹将传来音讯，说在偏僻的海域见过四公主，同行的还有一只孔雀。

    敖玥放下心来，在她的心里，孔瑜不可一世，强大无匹，四姐也机灵谨慎，比她可强多了，定然不会有事，说不定也是被那只孔雀带去寻宝了。

    正当她腹诽越尘也有不靠谱之时，就见那雷煞入口处，一道修长的人影出现，虽有煞气遮掩，敖玥也一眼就认出，这是她未来的道侣，王铭！

    此时的王铭正驻足在洞口处，朝里头观望，等待那头独角雷兕出现。

    敖琳等了半天也不见王铭出来，遂传音道：“这是怎么了？可是凝煞之后动弹不了？我来接你！”

    王铭听到敖玥的声音，忙回头望去，见她虚虚而立，随即传音道：“你莫急，且到玉辇上等着，我等那头独角雷兕出来哩!”

    敖琳点头，当真听话地钻到玉辇内，等待王铭。

    那头独角雷兕自从进了神煞底部，就忘我的吸收雷煞来修炼，若不是王铭唤醒他，怕是它还不愿意出来哩。

    “也罢，出去看看那小子修炼到哪个地步了。”独角雷兕暗道。

    轰隆之声呼啸而过，独角雷兕从神煞底部飞快地冲到王铭的跟前，喝道：“小子，你莫非是要急着给我做人宠不成？”

    王铭翻了个白眼，哼道：“我如今动弹不得，你就算嬴了也胜之不武，那可不算！”

    “哼！那我就等你炼罡之后再来比试，那时可莫要再耍赖！”独角雷兕喷道。

    王铭点头，又道：“哎！你不是急着比试么，我如今不能御剑，你带我去九天之上炼罡呗，我早些炼罡，咱俩就能早些比试了。”

    独角雷兕斜眼看他：“你说了这么多，不就是想叫我驮你么？”

    它想起自家的心思，又道：“罢了，当我可怜你一回，且来！”

    王铭嘴角一勾，也不废话，直接上了独角雷兕的脊背。

    这雷兕皮糙肉厚的，脊背宽大，王铭稳稳地坐着，任这头雷兕带着他直入青冥。

    这紫山常接引雷电来劈，其头顶的九天之上，自然也少不了各种雷罡。

    王铭要寻要炼的就是其中最不寻常的五雷天罡。

    这里的五雷天罡并不是简单的金木水火土几种神雷。

    而是庚金神雷，乙木青雷，癸水神雷，丙火神雷与戊土神雷。

    且就算寻到了，要炼入自身也并不容易。

    因此王铭也不敢大意，他将法袍裹紧，任他罡风雷火侵袭，巍然不动。

    直到寻到了五雷天罡，他才离了独角雷兕的脊背，稳稳地立在空中，小心地炼化起五雷罡气。

    每炼入一分罡气，他的身子就轻盈一分，不过，他到底是个凡体，没有特殊体质的加持，不管是凝煞还是炼罡的速度都不快速。

    这青冥之上的五雷天罡并不很多，王铭还是分心去寻找，因此这炼罡的时日就更加长了。

    待他炼罡圆满，又没入了雷云中炼体，生生将自身的体质练得雷劈不坏，风吹不裂的地步。

    之后待他又将天金云雷剑，也祭炼的生出了两道天罡禁制时，已是六个月后了。

    此时距离龙宫举行继位大典，只有两个月的时间，他们两个还是要早早地回去才好。

    至于这天金云雷剑的法宝器灵，王铭并不着急，待他多蕴养一番，自能生出器灵。

    蕴养的时间足够，生出的器灵才强大。

    不要以为他不晓得师兄的万劫神金鼎，其法宝器灵为何总是不出现，定是缺少蕴养，早早就成型，如今只能后期补过了。

    王铭立在青冥之上，感觉自身如今无比强大，他终于赶上了师兄的脚步，能与师兄并肩作战了。

    他心神激荡间，猛地发出一声长啸，顿时引得周围雷声滚滚，雷云相互碰撞，一道又一道的雷霆瞬间劈下，炸在了紫山之上。

    这一顿猛劈，炸的紫山动荡不堪，神煞翻滚不休。

    玄通紧张不已的看着紫山，生怕这如灭世般的天雷将紫山给炸平了。

    敖玥也紧张地看着九天之上，王铭已经去了六个月了，还未回来，如今雷霆又出变化，她怎能不急。

    好在这顿雷霆并不持久，渐渐地恢复了正常。

    青冥之上，王铭心有余悸地看着眼前翻滚的雷云，再不敢大声说话了。

    独角雷兕嗤笑一声，掉头往地面冲去，边冲边喊道：“小子，来战！”

    王铭眉头一挑，驾起了紫色云光，呼啸着也往地面冲去。

    敖玥实在等不及，准备冲上青冥去看一眼之时，就见一个庞然大物俯冲而来。

    她面色一喜，独角雷兕回转，那王铭定也回来了。

    果然，就见那九天之上，一道白袍正驾着紫色云光，也急冲而下。

    敖玥正要迎上前去，就见王铭在半空就变换了姿势，他将身子一晃，化为了三丈高的巨人，举起硕大的拳头，朝着独角雷兕就砸了过去。

    独角雷兕见此，发出一声雷鸣，俯低下身子，板角朝上，迎着王铭的拳头一挑。

    王铭见状，拳势一改，瞬间砸在了雷兕的肚皮之上！

    “嘭！”

    独角雷兕虽然皮糙肉厚，也经不起施展了法天象地的王铭，刚猛的一拳，它惨嚎一声，独角猛地一甩，要将王铭拦腰折断！

    王铭虽化为了巨人，身手却也灵活，一时间，这一人一兽展开了一场惊天动地的大战。

    敖玥担心地看着场中，她虽知王铭没有性命之忧，却也想他能驯服这头雷兕，从此多个帮手。

    这一场大战，打得紫山附近飞沙走石，天雷阵阵，惊得附近的修士都顾不得修炼，全都来围观这一场战斗。

    玄通戒备地看着四周，以防有人浑水摸鱼，偷袭王铭。

    【作者题外话】：Q群号：862408820，欢迎你的到来！

