
　　叶芩佾被压在床上，那边医生只是在给她做B超，她就已经吓得浑身发抖了，泪水从眼角滑落。

　　她有三胎。做B超的那位说。

　　三胎？安东尼没想到如此。

　　那是要留两个？

　　乔迟弱肚子里是一个孩子，要换也是换一个。

　　先剖。安东尼说。

　　是。

　　那两个医生开始做准备，金属器械碰撞的声音让叶芩佾害怕地快要缺氧。

　　她趁机起身，想要逃跑。

　　被安东尼按住了肩膀

　　啊！放开我！你们不能这样做，孩子还没有长好！叶芩佾哭着求安东尼，你放了我好不好？你要什么我都给你，帝神医也会的！

　　我要的是孩子。安东尼无动于衷。

　　为什么要我的孩子？你们是要要卖了我的孩子么？叶芩佾想到以前有人卖孩子，把孩子卖去黑色市场，要么打残送去乞讨，要么被取了内脏，顿时吓得用力挣扎，你们怎么可能这么做？你们没有孩子么？没有家人么？怎么可以这么残忍

　　然而，不管叶芩佾怎么哭，怎么哀求，那根比给猪打的针还要粗的针头便扎进了叶芩佾后背的脊椎里

　　啊！叶芩佾疼地叫，手指紧紧地抓着床单。

　　眼泪扑簌簌地往下掉。

　　为什么会变成这样？

　　她的孩子

　　药水打进去，很快就有了效果。

　　安东尼松开压着肩膀的手，叶芩佾已经没法动弹了。

　　但她的意识是清醒的，颤抖着泪水的眼去看安东尼，能告诉我你为什么非要我的孩子么？

　　安东尼看着她痛苦的脸，没说话。

　　是要伤害他们么？他们那么小，你们怎么能

　　不用担心，我们不会伤害你的孩子，我说了，只是给你的孩子重新找个妈。安东尼说。

　　找谁？

　　这就不需要你过问了。我拿走一个孩子，你还有两个，也不是多坏。对吧？

　　医生给肚子消了毒，拿着手术刀就开始往肚子上拉口子。

　　安东尼问，不用东西遮一下么？还是不要让她看到的好。

　　助手便照做。

　　用块布拦着，叶芩佾便什么都看不到了。

　　接着，叶芩佾感觉到皮肉撕开的声音，她想动，想挣扎，根本做不到。

　　脸上惊恐，泪水不停地流。

　　谁来救她？什么人都可以，求求了

　　让她死也好，只要能救救孩子

　　然而她所在的地方很隐蔽，暂时是不会找到这边来的。

　　帝博凛还在叶芩佾可能会出现的地方寻找着。

　　把帝家的整个部队都派出来了，愣是没有看到叶芩佾的身影。

　　时间很短，二十分钟不到，叶芩佾肚子里的三个孩子都给剖出来了。

　　血淋淋，黏糊糊的。

　　医生用什么药水分别在孩子脸上喷上，孩子立马哭了出来，声音宏亮。

　　叶芩佾听到孩子的哭声，虚弱道，孩子给我，孩子给我

　　可没人理她，将刚剖腹完的她晾在那里，她的肚子还是打开没有缝合的状态。

　　医生将孩子分别放进保温箱内，安东尼走过去看了眼，三个孩子，两男一女。

　　抱哪个？

　　安东尼给乔迟弱打电话，她是三胎，两男一女，你要哪个？

　　乔迟弱想了想，说，女儿。

　　其他的呢？安东尼问。

　　其他的啊乔迟弱考虑，全部杀了吧！

　　安东尼愣了下后，真要那么做？

　　她已经看到你的脸了，你想留着她么？乔迟弱问。

　　知道了。安东尼挂了电话，走到装着女孩的那个保温箱前，将保温箱拎起来，转身对医生说，你们善后，别留下活口。

　　是

　　安东尼便拎着保温箱离开了。

　　叶芩佾听到后吓得都忘记流眼泪，别杀孩子，求你们了，别杀孩子！孩子什么都不知道，没必要的。只要你们放了孩子，帝家是不会找你们麻烦的，我跟你们保证，好不好？

　　我们的任务是杀人灭口。

　　可你们是医生啊！医生不是救人的么？怎么可以杀人？叶芩佾急地哭，你们要什么，我都可以给你们，还有还有其他的，只要你们开口，帝家都会给的。刚才的那个人给你们什么好处了？帝家给十倍百倍！难道那个人比帝家还要厉害么？

　　医生的刀子伸向保温箱里的孩子，叶芩佾大哭起来，不要不要！你们没有孩子么？杀了我的孩子，不会报应到你们的孩子身上么？你们也是父母啊！

　　操！医生气得将刀子砸在地上，你有完没完！烦死了！

　　旁边的助理吓一跳，不知道该不该把刀子捡起来。

　　叶芩佾哭到沙哑，我什么都没有，只有孩子了，求你们饶我和孩子一条生路，求求你们了

　　乔迟弱躺在床上，医生站在旁边在跟她说现在医院不允许引产的事。

　　除非是上报情况。

　　乔迟弱问，那如果是生产呢？

　　什么意思？

　　我弄来一个孩子，你帮我在手术室内调换一下，可以么？

　　什什么？哪来的孩子？医生惊讶。

　　买来的。你就别管了。反正只要那么做就可以了。

　　医生活这么久算是长见识了，这个女人真的很不理智。

　　先是留着死胎，现在又要秘密换孩子，太骇人听闻了。

　　我不会帮你的！医生拒绝。

　　不过是按照产妇的要求做，为什么不愿意呢？乔迟弱看着医生，面上和气，我听说医生有个很宝贝的儿子，正在上小学是么？

　　你怎么知道？

　　当然是去你儿子的学校看过了啊，长得挺帅气的。我的手下说，要是你不配合，就让我给他打电话，然后，他会将你儿子的脑袋送给你。ŴŴŴ.23sk.com

　　医生被吓到，别伤害我儿子！

　　乔迟弱说，其实这又不是什么伤天害理的事，只是帮我隐瞒一下而已，有这么难么？还是你真的想拿自己儿子的小命赌？

　　医生最后在乔迟弱的威胁下，找了个靠得住的助手，给乔迟弱做了手术。

　　死胎及时处理，无声无息的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1135章 哪来的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 