    说罢，他一把揪住刘凡的衣领，将其甩到了人群中，便迈步进入小黑屋。

    刚一进去，便听到了一声娇喘。

    萧南天暗道不好，“该不会真让那小子得手了吧？不应该啊？我教了她那么多东西，难道还应付不了？”

    似乎是听到了脚步声，那娇喘声戛然而止，紧接着便听到詹翎儿说道：“刘凡，你死了这条心吧，就算是咬舌自尽，我也不会让你如愿以偿。”

    听了这话，萧南天才松了一口气，道：“怎么，连师父的面也不想见了？”

    “师……师父？”

    詹翎儿的声音顿时变得哽咽了。

    萧南天走进一看，只见詹翎儿衣衫完好，并没有受伤，但脸色如炭火一样，似乎在发高烧一样。

    “你怎么样了？”

    萧南天问道。

    “我……我好热。”

    詹翎儿喘息着说道：“不知道刘凡给我吃了什么东西，我浑身一点力气都用不上。”

    “那他没有把你怎么样吧？”

    萧南天又问道。

    “没……没有。”

    詹翎儿道：“我早已经习惯了这里的黑暗，所以能够看清楚他的所有动作，而他就像是瞎子一样，只有挨打的份儿，如果不是这样的话，恐怕我就真的失.身于他了。”

    她的声音越来越娇媚，最后，整个人都贴在了萧南天的身上。

    ……

    屋外的战斗还在持续，詹家兄弟尽接受了伤，不过依旧把守着门户，不让任何人靠近。

    一人拼命，十人难挡，那些人一时间倒也闯不进去。

    就在此时，远处突然传来了一阵笛声。

    几乎是在同时，刚刚还在拼杀的众人突然停手，仿佛被人给点住了穴道一样。

    “是……是青冥宗！”

    “青冥宗到了！”

    “刘公子，你不是说青冥宗的人，晚上才会到吗，怎么现在就到了？”

    “这该怎么办？可千万不能让他们看到我们啊？”

    一时间，众人都慌了神。

    因为不管怎么说，现在詹翎儿还是青冥宗的人，而青冥宗又是出了名的护短，如果让他们知道有人在詹家闹事，不被灭门，才怪呢！

    “怕什么！”

    刘凡舔了舔嘴唇，说道：“来得正及时，正好给我们主持公道。”

    说罢，他便直接朝着大门的方向拜了下去。

    那笛声似乎很远，不过越来越近，仿佛就在耳畔一样。

    抬眼瞧去，只见一个须发皆白的老者，正骑着一头青牛向这里走来，青牛旁边有一名童子，看起来只有四五岁的年纪，穿着肚兜，扎着朝天辫，吹着笛子。

    脚下的步伐虽快，但笛声的旋律却没有一点错误。

    “恭迎曲长老。”

    刘凡不敢抬头，恭敬的说道。

    “起来吧。”

    曲长老微微点了点头，有些浑浊的目光在人群中闪过，最后落到了詹武的身上，淡淡的说道：“詹家主，这是怎么回事？”

    “回禀长老，是刘洪，不知道从哪里纠集了一帮乌合之众，詹家捣乱，还好曲长老来得及时，一定要给我们做主啊！”

    他的语气也无比恭敬，同时，高悬着的心也终于放下来。

    青冥宗的外门，共有十八位长老，无论来哪一位，詹武都害怕，但这位曲长老不同，他为人和善，尤其对后辈弟子都大加提携。

    当初，詹翎儿也是被他推荐给青冥宗的。

    “刘凡，有这回事？”

    曲长老望向了刘凡。

    “没有。”

    刘凡道：“事情是这样的，前几日，我师姐被一个登徒浪子欺凌，可詹家兄弟听说之后，不但不给师姐做主，为了掩盖家丑，还把那个坏蛋请到了家中，我念在同门之情，所以才带人前来营救，刚刚见到师姐之后，她向我吐露情愫，并且已经委身于我，还请曲长老做主。”

    这番话，他早就在心里演练了无数遍，因此说起来一点都不结巴。

    听了这话，詹武差点被气笑了，他从来就没有见过这么厚颜无耻的人。

    “詹家主，是这样吗？”

    曲长老望向詹武。

    “不是。”

    詹武道：“您别听刘凡瞎说，这小子血口喷人，明明是他不安好心。”

    “我哪里不安好心了？诬陷你们詹家，对我有什么好处？”

    “好处？你垂涎我女儿的美色，谁不知道？”

    “胡说，明明是我跟师姐两小无猜，被你们棒打鸳鸯。”

    ……

    两人越说越生气，差点就要动手了。

    “行了！”

    曲长老的声音提高了几分，“翎儿在哪儿？带她出来见我。”

    “就在小黑屋中，已经被那个歹人给挟持了。”

    刘凡道。

    闻言，曲长老的眼中精光一闪，一下子从青牛上跳了下来，直奔小黑屋而去。

    别看他的年纪不小，但速度却是极快，詹家兄弟想要阻挡，已经来不及了。

    “三弟，怎么办？”

    詹武已经乱了分寸。

    “先等等看再说吧，我相信青冥宗的长老，不会这么昏聩无能，听信别人的一面之词。”

    詹杰道。

    “可是这里都是刘凡的人，他们众口一词，曲长老就算不想相信，都不行啊，还有屋子里……”

    说到这里，他就说不下去了。

    天知道女儿已经变成了什么样子。

    刘凡的心中却是暗暗窃喜，“詹翎儿吃了我的合.欢散，现在一定已经发作了，此时曲长老赶进去，真是天助我也，这就叫做捉奸在床，嘿嘿。”

    正想着，曲长老已经回到了院子中，冷冷的望了刘凡一眼，“人呢？”

    “人？”

    刘凡脸上的笑容戛然而止，“就在里边啊，刚刚我们亲眼见到人进去的，不信你问。”

    说着，他一指众人，众人都是连连点头。

    “胡说八道，里边连个鬼影都没有。”

    曲长老哼了一声，说道：“刘凡，你飞鸽传书，说詹家出了大事，让我亲自来一趟，难道是耍我？”

    此时，他的语气已经变得十分严厉。

    “没……弟子不敢啊。”

    刘凡一头雾水。

    刚刚他明明见到萧南天走进去，怎么一眨眼的功夫就不见了？难道是曲长老跟他们串通好了？

    想到这里，他连忙又回到小黑屋中，里里外外的找了一遍，别说人了，连个鬼影都没有。

