    

    再度复活的菲尼克斯却是暂时不敢再硬气了，一是因为他的确没能完成自己信誓旦旦地越过美杜莎申请到的任务，二则是因为他复活后还处于魔力亏空状态，这时候的他可不敢顶撞冷酷无情的美杜莎了。

    不过此时他的心中也十分奇怪，他又不是没死过，但是魔力少了这么多，身体这么虚的情况还真是第一次遇到，难道是之前战斗的时候魔力消耗过度了？

    菲尼克斯自然不知道，那当然是因为龙我早已把他当成了魔力提款机，在战斗的时候就在时不时地吞噬一些他的魔力，甚至连他的魔力之源都已经受到了损伤。

    只是战斗的时候他完全处于打了鸡血的状态，所以才对自己的情况一无所察，直到现在才发现。

    但是从来不用脑子的菲尼克斯却没有深究，直接将其当做正常情况给忽略了过去。

    ……

    “出动！”面影堂对面的一辆面包车里，看到龙我跟着迦楼罗离开的身形，国安零课的木崎警视当即一挥手，带着手下就冲进了面影堂。

    正在赶往Phantom所在地的龙我瞟了眼后视镜里的景象，并没有多在意。

    他知道木崎只是想把轮岛大叔带回去帮他制作一个魔法指环，并不会伤害到轮岛大叔，反而轮岛大叔这一去说不定就能帮他坑一个指环回来，所以完全不需要担心。

    现在还是先去救一下Gate比较好，不然一个大好的魔力之源就要那么浪费了。

    “我是Phantom石像鬼，你就在死亡的恐惧里感受绝望吧！”

    龙我赶到现场的时候，正好看到做完自我介绍的Phantom石像鬼准备动手伤害Gate，在路上就提前变了身的他当即在行驶中的摩托车上站立起来，一个飞踢阻止了石像鬼的动作。

    “混蛋，你就是那个戴戒指的魔法师吗？！”从地上爬起来的石像鬼大骂道。

    “没想到连你这么一个Phantom中的小人物都听过我的名字了吗？”龙我自恋地笑了笑。

    “靠，说谁是小人物啊！！”石像鬼这又一个不仅没脖子，头还差点长到胸口去的Phantom气呼呼地就挥动爪子划向了龙我。

    “这里除了你，还有别的Phantom吗？”龙我一边捅刀子，一边……捅刀子，对石像鬼造成了精神和肉体上的双重伤害。

    发现自己不敌的石像鬼赶忙发动了自己的天赋技能，在龙我一剑劈下的同时全身石化，把自己变成了一座真正的石像。

    “铛！”

    “你这石头什么元素结构的，还挺硬的啊！”龙我甩了甩被震得有点发麻的手掌。

    “嘿嘿，我可是……啊！”石像鬼解除石化，正准备吹一番自己的防御力，却被龙我突然劈下的一剑给砍翻在了地上。

    “事实证明，你不仅身体是石头做的，连脑子也是啊！”龙我调侃道。

    “可恶的魔法师，你太卑鄙了！”石像鬼哪想到对面的魔法师这么阴险，内牛满面地哭诉起来。

    “呵，兵不厌诈，自己蠢怪谁呢？”龙我摊了摊手。

    “啊啊啊去死啊！”气得火冒三丈的石像鬼爬起身来，气势汹汹地就冲向了龙我。

    龙我一个闪身就躲了开来，然后就看到石像鬼去势不减，迅速扇动起背后的翅膀，借着前冲的势头一飞冲天消失在了空中。

    龙我：“……”

    看来这家伙不石化的时候还是有点脑子的嘛！

    心里吐槽了一句，龙我解除变身走到了Gate青年片山直己面前，按照惯例先解释了一下Gate的事情。

    “所以要我送你回家吗？”等片山直己理解了情况，龙我随口问道。

    “那个，我家在秋田，并不在鸟井坂附近。”片山直己不出所料地摇摇头，“而且我在见到一个人，搞清楚一件事之前是不会回去的！”

    于是龙我便带着他赶向了国安局，前去寻找那个他想见的人——木崎警视。

    ……

    “我为强行把你带来这件事道歉！”国安局的一个房间里，木崎向着轮岛大叔道歉道，“但是也希望你能理解我们急切的心情。”

    “什么事那么急啊？”轮岛大叔疑惑道。

    “请你帮我们把这个做成戒指！”木崎打开了一个手提箱，展现出了一块绿色的宝石。

    “魔宝石？！”轮岛大叔惊诧地拿起了绿色宝石端详起来。

    不过因为他早就发过誓，绝对不会再帮目的不明的人制作魔法指环，所以他还是没有答应木崎的要求。

    正想继续劝说，木崎却收到了手下传来的一条信息，只好暂时离开了房间。

    “大门凛子警员，找我有何贵干？”木崎不满地看着在国安局大厅里大声吵着要见自己的大门凛子。

    “轮岛大叔在哪！”看到木崎，大门凛子立马质问起来，“强行绑架太过分了！”

    “如果你肯合作的话，我们也就不必采取强硬措施了！”木崎淡淡道。

    “什么？”大门凛子一愣。

    “你对我们隐瞒了和魔法师接触的事情，以及那家古董店是魔法师老巢的事情。”木崎扶了扶自己的眼镜，倒打一耙道，“要追究起来的话，你不应该怪你自己吗？”

    “不，那是你的问题！”大门凛子还没有回话，刚走进国安局的片山直己就大声指责起来。

    “直己？！”木崎看到片山直己，顿时变得满脸惊疑。

    “龙我？”“万丈龙我！”

    等看到片山直己后面走进来的龙我，大门凛子和木崎更是惊讶地异口同声道，喊完两人才莫名其妙地对视了一眼。

    “好久不见了，木崎先生！”刚才开始就被无视的片山直己走到木崎面前打了个招呼，然而木崎却仍然没有看他。

    “为什么你在这？”他和大门凛子再次异口同声地问道。

    大门凛子：“……”

    木崎：“……”

    “被Phantom袭击的Gate说要过来，我就把他送过来了啊。”龙我摊了摊手。

    “喂！你跟他本人说了他就是Gate？！”木崎一把将龙我拉到了一边，低声质问道。

    “既然被Phantom袭击了，那就迟早要知道的，隐瞒他有什么意义吗？”龙我反问道。

    “这……”木崎顿时一滞。

    “木崎先生，怎么了？”看到这里的动静，国安局的人靠近了过来，木崎只好平复心情，带着所有人到了自己的办公室。

    “你为什么来这里了？”来到办公室，大门凛子给龙我说了下轮岛大叔被绑过来的事情，木崎则是对着片山直己问道。

    “当然是为了找你问清楚我父亲的事情了！”片山直己立马回道。

    “我应该已经告诉过你了吧？”木崎皱眉道。

    “不，你绝对还隐瞒着什么！”片山直己不信道。

    “就是，国安零课隐瞒的东西太多了！”大门凛子也感同身受，“你们应该让信息透明化！”

    “这点我倒是不太同意。”龙我却与大门凛子的想法不同，“你让普通人知道世界上有Phantom这种东西，是对他们好还是想害他们？碰上心理承受能力差的人，说不定听到这种怪物都能绝望了。”

    “没错，所以我们的活动都是最高机密。”木崎惊诧地看了眼龙我，“另外你也是属于被我们监视的怪物！”

    “那就谢谢夸奖了！”龙我看了眼木崎拿出来的一堆照片不在意地一笑，“不过你确定是你在监视我？”

    “你什么意思？！”木崎脸色一变。        

