    听了汪瀚这么说，汪伦和陈萍面色直接难看了下来。

    之前邓芳晴还在他们面前各种吹嘘说丁雨那女的各种好。

    结果，竟然是这个德行。

    邓芳晴这是觉得家里有她一个惹事的还不够，还打算找一个回来？

    “这件事情就先这样，我们也没有直接的证据证明老大媳妇算计老三。”

    汪伦沉默良久说道。

    汪瀚见状，在心里叹息一声。

    老爸就是这样，当断不断，最后让老大家那两口子越发的无法无天。

    “老三，你跟我出来一趟。”汪瀚看向汪建说道。

    他是不打算让老大他两口子呆在家里了。

    现在家里都被他们两口气子搞得乌烟瘴气的，要等他走了，这两口子指不定还会作些什么乱七八糟的事情来。

    兄弟两人走出堂屋，离开了家。

    “二哥，你有什么事情吗？”汪建询问道。

    “这个家太乱了，我打算把大哥和大嫂分出去。”汪瀚说道。

    “好啊，早就该这样了。把他们分出去，咱爸咱妈也少受点气。”汪建赞成道。

    接下来，汪瀚将自己心里的想法讲了出来。

    之前他从汪云心声里听到过邓芳晴不检点的事情。

    他打算从这方面查一下。

    要是查到邓芳晴的把柄，直接让她滚出汪家，到时候家里只有汪伟应该就乱不起来。

    要是查不到，他只能用去强硬手段将他们两口子一起弄出去，那时候就真的撕破脸了。

    “好，我这就去镇上打听一下大嫂的事情。”

    “顺便在打听一下丁雨的。”

    汪建说道。

    随后他拿上汪瀚的车钥匙开车离开。

    “到时候只能想办法安慰爸妈了。”汪建离去后，汪瀚在心里想着。

    汪伟房间中。

    邓芳晴缓缓睁开双眼。

    她觉得这一觉睡得非常舒服。

    她迷迷糊糊的感觉到自己睡在床上，还盖着被子。

    下一瞬，她猛地从床上坐起来。

    自己这是在哪？

    为什么会在床上。

    她连忙起床，穿衣，心里慌乱无比。

    她明明记得自己是上了车后才睡过去的。

    现在是什么情况？

    难道汪建对她做了什么？

    “咯吱！”

    这时候屋外的汪伟听到动静推门走了进来。

    “啊！”

    慌乱中的邓芳晴惊叫一声，下意识的用衣服挡住自己。

    “你怎么了！”

    看着有些不正常的邓芳晴，汪伟连忙询问道。

    “你突然冲进来要死啊！瞧把老娘吓的！”

    邓芳晴见进来的是汪伟，于是松了一口气，随后愤怒的吼道。

    她前一秒还在胆战心惊，汪伟突然冲进来把她吓得不轻。

    “咱先不说这个，我来问你，你带着老三去相亲都发生了什么事情？”汪伟质问道。

    之前他们两口子商量的时候，邓芳晴可没给他说她要躺着回来。

    当然，他现在主要想的还是汪建相亲的结果怎么样了。

    “别提了，一提这事我就来气！”邓芳晴说道。

    于是，她将相亲时候发生的事情说了出来，以及她怎么就睡过去的原因。

    汪伟听了，一张脸黑了下来。

    “那丁雨都怀孕了，你还把她介绍给老三。你这不是在让老三给别人养孩子吗！”

    汪伟一脸不忿。

    他虽然不喜欢老二，老三，可再怎么也是亲兄弟，哪能这么坑！

    “切！那又不是让你给别人养，你激动个啥！”

    邓芳晴冷哼一声。

    汪伟陷入沉默，细细一想，邓芳晴说的也没毛病。

    “那咱们接下来怎么做。”汪伟询问道。

    “老三这条路是走不通了，我们想要知道老二赚钱的方法就有些难了。”汪伟继续道。

    邓芳晴微微皱眉，思索起来。

    “现在想要知道老二是怎么开游戏厅的的确没戏了。”

    邓芳晴说着，突然眼前一亮，紧接着小声的对汪伟道：“你去找几个人，晚上我们偷偷的把老二的车钥匙拿出了，让人把他的小轿车开走。”

    “他那车少说也值几万块，我们先把他的车卖了再说。我估计他身上还有不少钱，后面我们在悄悄的把他的钱拿了，到时候我们就有钱了，想做啥都行。”

    汪伟听了她这话，顿时从床上站了起来。

    “你，你知不知道你在说什么！你这是犯法的！”

    汪伟一脸愤怒的盯着邓芳晴说道。

    他没想到，这个媳妇胆子竟然这么大。

    算计老三不成，现在竟然把主意打到老二身上了。

    “瞧你那怂样！”

    “你就说你想穷一辈子还是想发财吧。”

    邓芳晴骂道。

    她这几天看着汪瀚家又是小轿车，电视机这些，眼红得很。

    这些东西凭什么不是她的。

    “老二毕竟是我兄弟啊！”汪伟说道。

    别看他平时啥都不怕的样子，可要他做犯法的事情，他是真的怂了。

    “哼！”

    邓芳晴冷哼一声。

    “你当他是兄弟，他可不一定把你当哥。”

    “老三跟着他吃香喝辣，你呢？你得到了啥？”邓芳晴十分不屑的说道。

    汪伟陷入沉默。

    “这事情我要想想！”片刻后汪伟说道。

    “没用的东西，老娘怎么就嫁给你这个窝囊废了！”邓芳晴骂道。

    随后她直接离开房间。

    汪瀚这边，他还不知道自己被邓芳晴惦记上了。

    难得回趟家，他这时候正在给猪准备猪食。

    【老爸现在两个公司都在正常发展，年后他好像有些闲啊！】

    【我要不要给他找点事情做？让他快些积累资金。】

    一旁，汪云看着干家务的汪瀚，在心里想着。

    “臭小子，还打算安排老子了！”

    正在忙碌的汪瀚微微一顿，在心里骂道。

    不过他也考虑了起来。

    的确年后一切都上正轨了，他还真没去年那么忙碌了。

    闲下来的时间和多余的钱一直留着也不是个事啊！

    得想办法花出去，享受花钱的乐趣才是。

    “那小子之前不是吵着要多买一些房子吗，过完年可以考虑买一下。”

    “嗯，一会儿忙完可以计划计划。”

    汪瀚在心里计划着。

    “二哥，吃饭了。”这时候在厨房热饭的汪婷走了出来。

    “嗯，还有这丫头，也得给她安排一下。”

    “现在老三跟着我不愁钱了，总不能让这丫头还过拮据的生活。”

    汪瀚看着汪婷，心里也有了些计划。

    不过这事情暂时不着急，汪婷现在才高三上半学期。

    要安排她也得等她高中毕业。

    现在偶尔给她些零花钱就行了。

    以她的学习成绩，考个蓉都大学这种985是完全没问题的。

