    此刻这座巫棺上的那一道道玄奥的纹路泛着光芒，

    棺盖剧烈的震动着，仿佛里面有什么东西要破棺而出，

    一股渗人，让人心悸的气息从这巫棺中释放出来。

    天地间都瞬间冷了下来，让人不由地打着冷颤。

    这时，楚风看着这座巫棺，

    其内心都是莫名一悸，有一种不安的感觉。

    “主人，这座棺材不简单啊。”

    “其中好像有着什么十分可怕的存在！”

    阿火三兄弟都是一脸凝重的表情注视着这座巫棺。

    就连他们三位超越武之境的强者都从这棺材中感受到了心悸和不安，

    可见这座巫棺的可怕！！！

    “这棺材中应该放置着什么可怕的凶物！”

    黑鹏沉声道。

    楚风神情肃穆的朝着这座巫棺走去，

    他倒是想看看这座棺材中究竟有着什么可怕的存在。

    很快楚风便来到这座巫棺面前。

    但这座巫棺突然一下子就安静了下来，仿佛什么都没发生一样。

    楚风再次尝试着打开这座棺材，却失败了。

    他还让黑鹏尝试将其打开，依旧失败了。

    “主人，这棺材上有着封印力量。”

    “以我们现在的力量要是没有破解封印的方法，恐怕无法将其打开！”

    黑鹏看着楚风说道。

    “看来这座棺材还真的不简单！”

    楚风冷笑着。

    随即他便这座巫棺给收了起来，

    想要知道这座棺材中有什么，恐怕便只能去问那天巫禁区的人。

    而在这座巫棺产生异动的同时，

    远在西方世界中的八大地级禁区天巫禁区中。

    一位身穿灰色长袍，面容枯瘦蜡黄的老者突兀出现，

    浑身散发着一股股阴冷死寂的气息。

    他正是天巫禁区的禁区之主。

    “巫棺异变，难道那个怪物要破封而出了？”

    这位天巫禁区的禁区之主神情肃穆的说道。

    唰！！！

    这时，一位身穿古老巫袍的男人突兀出现。

    其身上散发着可怕的气息，眼中透着冰冷的神色注视着这位天巫禁区的禁区之主。

    “你是谁？”

    天巫禁区之主看着此人冷道。

    “我乃巫神禁区十大执事之一！！！”

    此人直接说道。

    “巫神禁区！”

    “属下参见执事！！！”

    “不知执事降临，有失远迎，还请恕罪！！！”

    这位天巫禁区之主神色一变，连忙恭敬的说道。

    巫神禁区，西方世界，四大天级禁区之一。

    而且巫神禁区更是属于上古禁区，

    从上古时代便早已存在，

    在那个时期便是赫赫有名，无人敢踏入的神秘禁区。

    天巫禁区只是巫神禁区的一个分支而已。

    “你们天巫禁区丢失巫棺已久。”

    “至今还未将其找回来，你该当何罪？”

    这位巫神禁区的执事一脸森冷的喝道。

    “是属下无能，没有尽快将巫棺给找回来！！！”

    这位天巫禁区的禁区之主连忙低头说道。

    “如今巫棺异变，一旦让里面的那位出来了。”

    “你应该清楚后果是什么！！！”

    巫神禁区的执事冷喝道。

    “属下明白，我会立刻找到巫棺所在。”

    “然后亲自带人前去将巫棺带回来！”

    这天巫禁区之主沉声道。

    “一旦找到巫棺，立刻送回巫神禁区。”

    “记住，一旦此事再次失败。”

    “你也没必要当这个天巫禁区的主人了。”

    巫神禁区的执事冷冷地说了一句，

    其身影便消失在了这里。

    随即天巫禁区的禁区之主目光不断闪烁着。

    “来人，召集天巫禁区所有成员！！！”

    这位禁区之主直接喝道。

    而在楚风身边。

    他直接将这座神秘的巫棺给收了起来，带着人便返回了江州。

    回到江州，楚风便感觉到一股恐怖的气息冲天而起。

    江州某处，一道璀璨如虹的金色光芒冲天而起，

    宛如一根擎天之柱诞生，

    冲破苍穹，金光四射。

    这惊人的景象，惊呆了江州所有民众。

    楚风则是目光一凝，他直接朝着那异象出现所在而去。

    这个地方正是楚风一众手下聚集之地。

    在这里，跟随楚风的那些手下，

    比如断桥残雪，悟空，卫夫，等人全部都待在这里。

    而刚才那异象便是悟空突破所引起的。

    此刻，在悟空面前，

    他那根金色的棍子悬浮在其面前，

    上面有着各种图腾龙纹，散发着非凡的威势。

    至于悟空一身实力则是达到了一个极高的地步，

    其体内的血液如奔腾大海一般沸腾着，

    而且其体内血液开始蜕变为金色的了。

    这时，楚风出现在这，

    他注视着悟空，眼中泛着精芒。

    如今的悟空一身实力，最少是碎空境级别的存在，

    和之前相比，可谓是来了一次飞跃性的提升。

    其面前的棍子也仿佛褪去了铅华，开始展露出了其真正的锋芒。

    这悟空乃是在十万藏山的深渊中楚风带回来的，

    属于妖兽猴族，而且其天生便能说话，有着奇特的能力。

    猴族族长更是逼迫其一定要跟随着楚风。

    当时这猴子的名字和其所持武器便让楚风想到电视剧中的神话人物斗殴战佛孙悟空，

    而且这悟空当时也说其脑海中出现过什么斗战胜佛的片段，

    这让楚风不禁猜测是否真的有斗战胜佛的存在，

    而这悟空是否真的是斗战胜佛转世？

    当然这些都只是楚风的猜测。

    不过如今悟空身上则是散发出一股磅礴的战意。

    随着他双眸睁开，

    仰望苍穹，锋芒毕露，眼中战意无穷，

    他身上散发着一股与天斗，

    与地斗，

    于天地争斗的无上气势！！！

    轰！！！

    旋即，悟空一手握住那根金色棍子。

    他一棍子横扫而出，

    顿时虚空传出一道空爆声，

    其眼前的空间寸寸崩塌粉碎开来，

    这空间当场就被悟空一棍子给轰爆了。

    从这一击便足以看出如今的楚风战斗力有多么的强大！！！

    啪！啪！啪！

    这时，楚风直接鼓着掌！！！

    “不错，不错！”

    楚风走了过来，看着悟空赞扬道。

    “主人！”

    悟空直接收棍叫道。

    “你如今的实力让我很满意！”

    楚风看着悟空微笑道。

    轰！！！

    “没想到这里竟然还有这等天赋的妖族存在！”

    蓦然间，一道森冷的声音直接传来。

