    依峦峰外，幕色天空吞噬了所有光华，仿佛将大千世界变成了万古长夜。

    黑压压的天色之下，僵炽的身形随着异魔之力的鼓荡开始膨胀，他本就有七、八丈高的巨大身材，熊熊燃烧的魔焰遍及身体，就像一座可以移动的火山，肆意的释放着无穷的魔焰。

    此时的僵炽，目光轻蔑的望着那空中仅有的一道白色光束，双眼情不自禁的流转着炽热的光华。

    “证道之剑又能如何，我异魔乃无序万魔之魔，魔上之尊，纵然是世间万物，都要在本魔面前俯首称臣，凡人，死吧。”

    僵炽和剑元，两个人都是积蓄已久，望着空中浮动的那柄巨大的剑影，僵炽毫无畏惧，隔空一指，只见黑漆漆的天幕，仿佛有一只大手生生的将虚空撕开，从虚无的空间中伸了出来，狠狠的抓向那柄巨大的剑影。

    值此一刻，即便是僵炽也能看出来，如今的剑元，已经不是从前的剑元了，现在的剑元其实就是那道巨大的剑影，他已经将自己的意念、元神、神力全部融入了那柄巨剑之中。

    黑色的魔爪，仿佛遮天之手，看似缓慢，却有笼罩大地的威能……

    “魔压！”

    僵炽的口中传出一声怒吼，随后喋喋大笑了起来，态度无比的猖狂。

    而在这只大手出现之后，一股可怕的气势开始弥漫全场，以依峦峰为中心，以肉眼可见的速度蔓延，只眨眼之间，便笼罩了四、五百里方圆的山川地貌。

    大山在那只巨大的魔爪之下战栗颤抖着，无数山峰龟裂开来。

    山野大地的树木和植被纷纷崩裂开来，化为碎屑，在天空中纷扬飞舞。

    还有十几条巨大河道，河水滚滚，如翻起大潮，水花激溅，泉涌朝天。

    蛰伏在依峦山附近的大小凶妖们战栗不安，纷纷催动妖力苦苦支撑着，不少凶妖挡不住魔压中的魔威，全部化成了肉泥。

    还有在依峦山附近的七霞修行者们，更是感受到了魔压的强大，那种深入骨髓的可怕压力，着实像天塌一样，让他们无所适从，只能被动抵挡，然后纷纷爆成了血雨。

    “魔压的威势居然大到这般程度，所有人，开启阵法护住身体。”

    依峦峰内外，一片大乱，不光是七霞修盟的强者，其它人也是一样，纷纷向身边的强者靠拢，并且非常混乱的结成防御法阵，用来抵挡那魔压的危害。

    魔压的威力之大，就连乾坤境都支撑的非常辛苦，除了道武境外，所有人都岌岌可危。

    “这异魔太强了，我们怎么可能战胜他们，要是都像僵炽一样，我们只有死路一条。”

    “是啊，异魔的手段太厉害了，我们完全不是对手，希望剑元大尊能力挽狂澜，否则谁也不可能活命。”

    “剑元前辈，加油啊。”

    “……”

    生死一线，七霞界的修行者已然只能靠祈祷盼望那一线的生机了。

    依峦山外，剑元大尊双手负于身后，环绕着他的九把残破宝剑嗡嗡作响。

    在魔压之下，即使是剑元大尊的认主法器都出现了难以抵挡的现象，更别说那些实力远不及剑元的人。

    然而剑元并非全无还手之力。

    证道之剑在侧，剑元大尊缓缓抬起了双手，他的目光依旧如往日那般平静，即便知道此一战生死难料，心境还是没有半点波动。

    生与死，与他而言，好像的无所谓。

    “异魔，你祸乱宏图大世，实该万死，今日我剑元纵然拼得一死了，也不能让你全身而退。”

    话音落，剑元大尊猛的抬起了双臂，顷刻间，只见那九把残剑宝剑轰隆一声，齐唰唰的爆裂开来。

    “这……那九把神剑居然爆了？难道连剑元也挡不住魔压？”众人惊呆了，不可思议的看向远处。

    到是曲绫昔，阴蛰的双眼蓦地爆出两团璀璨的光华，分外心惊的看向那九把爆掉的残破神剑的中心。

    九剑同陨，这是剑元的无能吗？

    不，显然不是。

    当九把神剑同时陨落之后，自那九把神剑中的剑灵居然同时飞了出来，湛蓝、赤红、澄黄、柳青，化作九道剑流，齐唰唰的朝着那道巨大的剑影飞去。

    九剑剑灵，在一秒之后，悉数涌入巨大剑影之中，使得那本身就明亮如晨阳的剑华，变得更为耀眼，气势更为磅礴。

    与此同时，剑元也飞向剑影，与剑影重合，光影交叠间，剑元和剑影同时变得虚幻了起来，似乎重叠到了一起，无分彼此。

    “老师……”上官若凡忍着伤痛，在林烈、魏序等人的搀扶之下站了起来，一双眼睛流下了欢喜的泪痕。

    “老师证道了，老师证道了，这是元天剑，这是元天剑。”

    上官若凡激动的重复着，不少人错愕的看着他，不明就以。

    大约数息后，当依峦山的修行者再也挡不住魔压的覆灭之时，已经与剑影融合的剑元，突然腾身而起，赤手空拳的飞向那空中降下魔压的魔爪。

    值此一刻，所有人都抬起了头，包括幸存下来的二十几万异魔，都喘息粗重的看向那渺小的人类。

    “唰！”

    同一时间，一道人影自虚无空间的裂缝中怒射而出，身形在距离依峦山外五百里外猛的一刹，稳稳的停住，随后抬起了头，看向远处空中那巨大的异魔黑爪以及黑爪下那义无反顾的苍老身影。

    “剑元？”风绝羽抬着头，锐利的目光中有着一丝丝欢喜和一丝丝的担忧。

    他欢喜的是，自己浑浑噩噩的离开，清清醒醒的回来，第一眼看到的，却是那证道之剑的主人是自己一直敬仰过的剑元。

    他担忧的是，剑元的在武道上再进一步，得到了证道之剑，但此剑仍旧还很年轻，似襁褓中的婴儿，没有彻底融入天地大道，却在这个时候，去斗战那来历不凡的恐怖魔威，是不是过早了一点。

    看见那证道之剑，风绝羽身形一晃，施展大挪移之术，来到了依峦山外。

    五百里的距离，一个大挪移已经足够抵达到了，轻松无比。

    下一刻，他站在依峦峰外的人群后方，跟着所有人一起，看向那准备降魔的一剑。

    高天之上，巨大的黑爪依旧膨胀着，不断向人世间释放最邪恶的威压，就在这时，已经冲入高空的剑元突然抬起左手，朝天一指，口中迸出大喝。

    “元天剑。”

    汹涌的洪流自那喝声响起的同时，从剑元的体内崩发而出，无数剑意一股脑的从其指尖上倾斜而出，汇成一把剑，一把足以证天地大道的元气之剑。

    从此刻起，剑道光华照亮了万古长夜，一声声轰鸣，如雷贯耳的传唱开来，世人居然听到了剑道万古的长鸣。

    “铮，铮铮铮！”

    犹如古琴琵琶的万古长鸣，源于那证道之剑。

    元天剑，气势广大，在长夜中浩瀚，万古唯一。

    可怕的轰鸣声响彻起来，那柄剑毫无所惧的向黑爪狠狠刺去，以致于那不断压落的黑爪，在空中停下了势头，并剧烈的颤抖了起来。

    “当，当当当！”

    急促的金铁交鸣声响起，元天剑的剑尖上，不住的崩溅着闪亮的火花，那火花大如沙锅，宛若火团，漫天飙射，溅落在地上，燃起了熊熊的火焰，将依峦山下数十里方圆，变成了一片看不到尽头的火海。

    “什么？区区凡剑，居然有如此大的威力，这不可能？”

    横思峰前，身形已经暴涨到三十丈的僵炽，双眼流露出难以置信的神情。

    他魔压一爪，妄图覆灭一切，却不曾想被那渺小人类一剑接下，与其魔爪形成了抗衡之势。

    “混账，吾乃穹渊大魔，拥有世间最纯正最高贵的血统，岂可落后于一小小的凡人之下。”

    见自己的魔压被挡住，僵炽愤怒不已，全身烈焰滚滚升腾，气势猛然间壮大了一倍，那爆涨的身躯膨胀的四十余丈，就连那魔爪也是膨胀了一倍。

    恐怖的巨力带着无边的威压压落了数米，饶是用元天剑硬撼的剑元都忍不住退后了数丈。

    “老师……”

    “大尊……”

    “……”

    依峦峰上，无数人发出惊呼，与剑元大尊最亲近的友人，七霞修盟的弟子，就连那些七霞境内各大天宗的修行者都同时替剑元大尊捏了把汗。

    “喋喋……”僵炽技高一筹，哈哈大笑了起来：“我异魔拥有世间最高贵的血统，是无序之界繁衍亿万年进化次数最多的种族，异魔之体、之力几与真神之体无异，尔等区区凡人，怎是我异魔之敌，无知的人，你冒犯了本魔的威严，本魔要把你带到穹渊，用魔火烘烤你十万年，让你受尽人世间所有的痛苦。”

    “轰隆……”

    僵炽大笑着，魔爪再度压落而下，巨响连连，剑元大尊手中那把证道之剑，呈龟裂式粉碎。

    “老师……”上官若凡惊呼一声，就要冲上去帮忙。

    “痴儿，退后。”剑元大尊突然大吼一声，脸上露出刚毅之色：“为师还没有败，你慌什么，好好看着，这一剑足够学上五千年。”

    话音落，剑元身上的气势突然暴涨，一股股澎湃的气势化为剑气，沿着其手臂疯狂的朝着那粉碎到只剩下一半的元气剑涌去。

    “卡啦啦！”

    数过了四、五秒钟，元天剑再度凝实，而这时，剑元大尊居然将元天剑挥动了起来。

    硕大的剑影几乎实质化，其中有百万剑意凝练其中，那锋芒毕露之处，无数利刃切割，一剑斩去，轰然切在了那巨大的魔爪之上。

    “噗嗤！”

    僵炽的魔爪，居然被剑元生生切了下来。

    “啊……”。。

