
　　“欢迎你来到这里！”此时一个中年人出现在了卡天面前并对他说道。

　　“这是哪？”卡天疑惑的向中年人问道。

　　“通向你命运终点的第一站。”中年人笑着对卡天说道。

　　“命运是……我为什么会来到这里？还有你是什么人？”卡天一口问出了心中的疑惑，至于命运，他是从来不相信的。

　　“是命运的指引，至于我，则是你的祖先。”中年人对卡天说着时总是保持着那张笑脸。

　　“祖先？”卡天第一个想到的就是他应该是卡格的祖先，不过他又感觉自己好像和眼前之人有些熟，但又想不起来了。

　　“我来这是要做什么吗？”卡天向中年人问道。

　　“我只是来见你一次而已，放心吧，第一次我可是没有考验的哦！”中年人说着就消失了。

　　“任务模式启动，所有技能清空，任务鬼剑士的试练开始，奖励鬼剑士全部技能。”

　　“没技能怎么试练啊！”卡天在心中想到。

　　“从波动学起，波动来于风（1/10）大地是土的冲击（2/10）冰由水凝聚（2/10）火需爆才有力（1/10）暗是修罗之本（1/10）光是修罗的希望（2/10）剑术是风般的高速（3/60）血气要靠杀（14/60）鬼神要有暗的诅咒（5/60）。试练启动，请模仿技能。”

　　系统刚说完，一个屏目就出现在卡天了面前，然后一个剑士出现在了屏幕中，只见一道黄色的光芒从他身上进入了他手中的剑里，随后一道土黄的剑光就喷了出来。

　　卡天看了眼那剑士就把土系斗气灌入了元素神剑然后喷了出来。

　　一个个画面从屏目中出现，然后卡天便一个个照做。终于……

　　“任务完成，奖励剑士类波动技能地裂波动剑（3/10）裂波斩（2/10）。剑术技能上挑、格挡、突刺、三连斩、落刃、空中连斩（9/60）。血气技能十字斩、崩山击（16/60）。鬼神技能鬼斩、刀魂之卡赞、月光斩（16/60）。下一任务格斗家的传承……体质不足，无法得到任务达成条件，进入下一任务猎手的传承，请打中靶心，任务奖励，神枪手全部技能。”

　　卡天一直在认真的看着系统提示，只见一排红点出现在卡天的10米外处。

　　“请用风神之镖！”

　　卡天视力本来就很好，而且在地球时他玩飞镖可是一等一的高手。

　　“咻、咻、咻、咻、咻、咻……”卡天一连八个全中，然后又来八个全中，就这样周围的红点都消失了。

　　“从射术开始，射击要疾如风（2/60）。机械要用土构造（11/30）要用火爆炸（1/30）。弹药需用土制作（11/20）要光来伤害（1/10）要火来爆破（1/10）要水来冰冻（1/10）要风来电伤（1/10）。重火器要有火的灼热（1/20）要有光的刺激（2/10）暗的吸力（1/10）土的构造（11/20）。任务完成，获得技能中……”

　　“任务完成，奖励枪手类射术技能膝撞、浮空射、空中连射、踏射、钉射、旋踢、浮铲、瞬踢、刺踢（11/60）。机械技能追击者（12/30）（2/30）。战术技能银光箭（2/10）爆炸手雷（2/10）（12/20）。重火器技能机枪、喷火器（13/20）（2/20）。下一任务法师的传承，奖励法师全部技能。”

　　“元素亲和达到100%，自动完成任务，从元素开始，元素集合火（1/10）水（2/10）风（1/10）土（1/10）光（2/10）暗（1/10）。召唤需元素火（1/10）水（2/10）风（1/10）土（10/10）光（2/10）暗（2/10）。战斗需元素火（1/10）水（1/10）风（1/10）土（10/10）光（2/10）暗（1/10）。魔道需风的高速（2/10）风之电（1/5）水（1/5）水冰（1/5）火炎（1/5）火（1/5）土机（10/10）土重（5/5）暗之毒（1/5）暗（1/5）。获得技能中……获得法师类元素技能爆炸火球（2/10）圣光弹（3/10）土散弹（2/10）暗刺（2/10）风刃（2/10）水球四溅（3/10）。召唤技能契约召唤·赫德尔：火（2/10）水（3/10）风（2/10）土（10/10）光（3/10）暗（3/10）契约召唤·黑白双猫（4/10）（4/10）鞭鞑（5/10）。战斗技能天击、龙牙、无时传送（4/10）落花掌（2/10）魔法盾：火（3/10）水（2/10）风（5/10）光（3/10）暗（2/10）。魔道技能电球（2/5）驱散（2/5）挑衅人偶。”M.23sk.com

　　系统提示突然停了下来，不过有一点好处，就是把迷失在系统提示中的卡天拉了回来。

　　“刚才我忘了帮你升级血统了，真是不好意思啊！”刚才那个中年人又出现在卡天面前。

　　“我应该怎么做呢？”卡天一看到中年人总是有种亲切的感觉，所以便直说道。

　　“你先坐下回答我几个问题，不要去看，不要去听，也不要去想，说出你心中最直接的答案。如果你死后，你是想去天堂还是地狱？”中年人向卡天问道。

　　“看情况！”卡天简单的回了句。

　　“天堂全是光明，它象征着美好与希望，地狱满是黑暗，它象征着强大与权势。一个地方你可以平静生活，另一个你可以站在任何人的头顶。”中年人向卡天解释到。

　　“我从来不看事物的表面，美好背后可能就有着阴谋与欺骗，忘我的希望，可能在背后就是失望甚至绝望，光明中不代表没有虚伪的黑暗，在这弱肉强食的世界中没有力量哪有美好。”卡天直说道。

　　“按你说的那地狱将更不安全，你能又那么强的实力吗？”中年人好像笑了起来。

　　“大多人说黑暗是邪恶，但是我却从没相信过。如果我是地狱的霸主我会去尝试着善待我的子民，我会要他们向世人证明邪恶中依然有着正义，黑暗不代表就没有光明。”卡天的话里好像冲斥着激动的心情。

　　“如果光明弃你，黑暗舍你，你会何去何从？”中年人继续问道。

　　“我即不愿意向着光明，也不愿就此堕入黑暗，他们都不要我，我只好选择他们之间。”卡天好像进入了望我境界。

　　“好，不愧是我的子孙。看来你就是我命运中的传承对象了。”

　　中年人赞叹了一句，之后便吟唱了起来：“黑暗给吾自由，光明给吾信仰，正义是神圣的希望，邪恶是万罪的力量；吾说吾之力将存在于正邪之间。觉醒吧，我体内的堕落之魂。一半正义，一半邪恶，传承吧，我的堕落之力。技堕落神的传承！”一句很难懂的咒语出现在了卡天的脑海中，随即便消失了。

　　“我是在做梦吗？”卡天自问了一句，却发现中年人已经不见了踪影。

　　“下一任务传承的尾身。体内光与暗冲斥，完成圣职者与暗夜使者传承任务。获得技能中……敏捷不足，无法传承暗夜使者技能。传承圣职者技能中……”

　　“从启示做起，光能祝福（1/15）光要驱逐（1/15）光可回复（1/15）光能进攻（1/15）。神圣需要风的高速之拳（2/50）要用影来攻击（1/10）。驱魔需火来爆炸（1/10）水来冻结（2/10）风来攻击（1/10）土控大地（10/10）雷从天降（1/10）暗来洗礼（1/5）火的力量（1/5）。复仇需先堕落与暗（1/30）还要疾如风（1/30）。获得圣职者启示技能缓慢治愈、以血化魔（3/15）净化（2/15）力量祝福、魔能祝福（3/15）。神圣技能虎袭、直拳冲击、勾拳追击（5/50）。驱魔技能空斩打（2/5）落凤锤。复仇技能恶魔之手（2/30）。”

　　“传承完毕，送自学格斗类武术技能瞬步，通用类陷阱技能火焰之刃，枪手类射术技能精准打击、瞄准射击（13/60）。不足条件的传承任务在务件满足时自动完成。返回至尊大陆……”

　　“成功回到至尊大陆，空间开启，时间转动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十七章：任务模式？洗点？免费阅读。https://xs.23sk.com 