    光明之神愤怒无比，没想到还有蝼蚁如此猖獗，可是自己所不能想得，实在是太可恶了，忍不住出手，要是杀掉对方，实在是忍不住了，对于神如此蔑视，难以释怀了。

    “卑微的蝼蚁，竟敢如此蔑视伟大的神，应该受到灵魂受到永世折磨之刑，受刑吧。”

    陈宇却是毫发以整的说道：“那来吧，本座就在这里，过来试试，行不行是一回事啊？”

    此时此刻的光明之神终于忍不住了，一步跨出，空中荡起无尽的光辉，一把光辉之剑出现在手中，指向陈宇，随后一道无尽光芒耀眼的力量诞生，不断地壮大，似乎要破碎整个空间一般，连带着周边的法则也开始扭曲，可见神灵的力量，对于主物质位面的影响有多大了。

    “受刑吧，光明魂雷。”

    话语刚毕，就有一道无法说清的力量出现，随后就向着陈宇击去，想要将其击杀，然后将对方的灵魂拘禁起来，以此来实现自己的承诺，要将对方的灵魂，永生永世的折磨起来，不到最后，那是绝对不能放过的，可见对于神来说，怒气有多大啊。

    底下的一众人那是震慑的无法言语了，对于如此强大的威压，那种带着毁灭性的力量，让他们是颤赫不已，神就是神，实在是太强了，他们太不知量力，难怪了一些小国家都在神的信徒下毁灭，这就是理由，也是本钱的底蕴，那是不能幸免的轨迹，难道他们也会是嘛？

    恐惧，惊慌，内心的无限放大，甚至不少的低级贵族或者一些纨绔的贵族子弟，此时已经是失去了自己的抵抗，跪在地地上惶恐不安，生怕因此而失去性命，真的是太害怕了。

    而依然还在站立的贵族，已经没有去嘲讽的意思了，因为知道一旦上面的强者一旦失败，迟早会将他们铲除，说的再好听，也会慢慢地除掉，已经是逐渐的心若死灰，想来也是没有办法在坚强起来，除非就是消灭了神的分身，这样才能暂时缓过一难，但是总比马上死好啊。

    陈宇看着攻击过来的力量，微笑着伸出手一摆，然后轻轻的一抓，变成一个圆球出现在手中，不断地缩小，不断大压缩，瞬间就变成了一颗光明的珠子，倒是用来装饰是不错的。

    “啧啧啧，这样的话，装饰起来倒是很不错啊，以后都不能能量，就能用很长时间了，还有没有，再来几颗，不要这么小气嘛，来吧，本座在这里等你呢，不要诧异，那是偶然，对对对，绝对是偶然，要不来试试，多一些，这样会更有效果呢，来吧，不要客气。”

    简直就是大跌眼镜的结果，尤其是底下的众人，其中以贵族为最，这是怎么回事，要知道怎么说也是神灵的力量，怎么可能说灭就灭呢，还是对方一个攻击，如此简单，太犀利了，简直就是犀利的不行，如此厉害的神灵，遇上了如此怪异的人物，真的是有些转不过弯来。

    但是光明之神却是脸上无比的阴沉，好像不信一样，顿时发出十道光明魂雷，但是最后都是被陈宇收集起来放好了，似乎还在挑拨着，想要让他多一些贡献，多么的可笑啊。

    “来嘛，多一些，这都是偶然的，绝对不是真的，那是看错了，你们对不对啊？”

    此时要是在看不出来的话，真的是傻子了，那是逗着光明之神的分身在玩呢，人家根本就是看不起你，不过看着有些光，装饰品很好，所以呢，就让他多贡献一些，真是傻瓜了，但是又不敢笑，他们毕竟是凡人，不是陈宇这等强者，没有资格去嘲讽一个神灵，即使在弱。

    光明之神此时回过神来了，知道眼前的人不是看着简单的，眼神中充斥着凝重的神情，对方的实力根本看不透，似乎一点都没有，但是又深不可测的样子，要是之前的话，还以为是一个简单的凡人，此时的他，再也不敢如此想了，如此想的都是傻瓜，人家逗你玩呢。

    “哎，真是太小气了，行了，这样的话，本座也不跟你晚了，嘿嘿嘿，作为祭品，还是可以的，帮本座一个小忙，哈哈哈，不要想着逃，那是不可能的，你的本体不会知道这里的事情，等到这一次，再抓一次，恩，应该如此，这样或许有足够的机会了，谢了。”

    是的，之前还在苦恼着，现在总算是有办法了，那就不需要烦恼，时机行动起来就可以，看着对方要逃，自然是不能让他如愿了，手一伸，将想要逃走了的光明神的身份，紧紧地握在手中，然后一捏，将其意识毁灭，变成一个能量体，然后同样做法，很快就变成一个更大更加光明的珠子，绝对是非常有充裕的能量的，要知道神灵的每一个分身都是不简单的。

    不过下面的人是吓得要死，要知道在怎么说也是一个神灵的分身，如此轻描淡写的将其消灭了，并且变成了一个装饰品，这件事就是奇迹一般的事实，神话，这才是神话，无比狂热的脸上神情在燃烧，那是不用多言了，绝对是一种崇拜，灭杀神灵分身的神话存在。

    不思大主教此时已经是吓得没有言语，而且因为召唤神灵的秘法，自己暂时是失去了力量，变成一个凡人，根本控制不住，直接掉落下去，要知道现在可是半空中，一旦真的掉落，那么绝对是变成肉饼，没有其他的选择，可惜，不能依照自己的话本来继续，真是可悲。

    “异端，不要得意，神一定会将你抽出灵魂，放在圣炎上永世炙烤，哈哈哈哈……”

    ‘砰’陈宇对于死人更是没有去追究了，一个死人而已，要是再去追究，岂不是落后了，这可不行，不屑与之才对，似乎感受感受到了什么，赶紧的一闪身，就消失在空中，在众人眼神中离开了，也不知道去了哪里，神不知鬼不觉，完全是没有任何的迹象，太过于厉害了。

    等到众人回应过来的时候，人影已经消失，一种贵族心中那是懊悔啊，怎么不好好的拉拢一下呢，现在到哪里去寻找着个人，没有任何的目标性，又不知道他的姓氏，更加难找了。

    “城主，他走了吗？”不少的贵族回过神来后，第一句就是这一句。

    “是的，他走了，真是太该死了，怎么能在这里发呆呢，可恶，真是太可恶了。”城主此时是非常的烦恼，不抓住机会，那是不是一个合格的贵族，利益最大化才是贵族的追求，可现在呢，好好的机会放在眼前，却是失去了，再也没有就会获得了，真的是令人烦躁不已。

    哎呀哎呀……一声声的懊悔声响起，一众贵族那是真的是后悔了，这可是如同神一般的强者，现在可以肯定不是圣级，也不是神级，至少也是半神的存在，只有他们才能有可能如此轻松地灭神灵分身，不过还有趋向于的可能，那就是他本身就是神灵，比起光明神的本体还要强的神灵。

    但是这不太可能啊，要知道主物质位面的法则限制，那是明确无误，根本不会有错误的，难道有什么他们不知道的力量存在，将这里打开了，不会啊，要是这样的话，肯定会被神灵发现，到时候还会是整个主物质位面生灵的生机之地嘛，那有什么呢？种种问题很繁杂。

    “城主大人，贵族议会的骑士队来了，现在正在城外，你看？”罗可急急忙忙赶来。

    “哦，这么快啊，行，我马上就去，大家都散了吧，至于这里，大家想要怎么样就怎么样，想来现在光明神也是自顾不暇了，呵呵呵，好了，都散了吧。”城主笑着说道，对于光明神虽然还是有些惧怕，但是此时已经不那么在意了，有着如此大的目标在，他们贵族都是小蚂蚁而已，真正要对付的是那个人，其他的人都是小事，相信有点也眼光都知道怎么做。

    一众贵族在城主走后，都是一脸笑嘻嘻的神情，再也不复之前的凝重，如此不知道其中的意思，没错现在光明神肯定是自顾不暇了，对于这里已经是没有那么多精力顾忌了，最大的担心就是要除掉敌人，如此一个强大的潜在力量，真的是令人胆战心惊，谁还敢去啊？

    没错，此时城主就是这么想着，又看了看怀中的女儿，那一口气更是重重的送了出来，真是太美妙了，本以为是必死无疑，现在看来是天下总会有很多奇迹的，而这种奇迹就是在往往让人觉得真是如此的时候出现，一点都不觉得麻烦，让人措手不及的感觉，很是奇妙。

    而现在看着贵族的骑士队来了，更加高兴了，马上就是快步迎了上去，心中打定主意了，一定要将这里的事情原封不动的回禀上去，要是能再接再厉的话，对于光明圣庭的打击绝对是很大的，也是心中所想的。

