    

    
                第3766章

    
                “母亲突破八品之后就不怎么管我了，经常自己独自前往深海，几乎寻遍了南海各处，依然不见父亲的踪迹，母亲晚年放弃了。”

    
                “她带着我回到了南林牵牛山居住，为一些小修士炼制灵丹，不图他们的灵石，也不让他们还人情。”

    
                “只求他们能把牵牛山让出来给母亲居住，母亲习惯了热闹，可最后不知怎么的，却选择在这寂静的牵牛山终老。”

    
                “很多修士都是母亲的受益者，他们自然没有什么怨言，特别是一些筑基修士，他们的筑基丹以及平时修炼所用丹药都是母亲给与。”

    
                “再加上母亲是八品修士，牵牛山彻底成了我和母亲的庄园，直到有一天，我突破到了八品，母亲才放心的说道可以放心走了。”

    
                “从那天起，母亲不再寻找寿丹，我也陪在母亲身边不再修炼，母亲临走前给了我西星宗的水灵之魂，我与之融合之后直接突破到八品中期。”

    
                “母亲走后的一百年，我潜心修行，不问凡俗，我和母亲都是水阴之躯，融合水灵之魂后对水之法则感悟极高，很快就修炼到八品巅峰。”

    
                “可突破九品怎么也没有思路，那几位老家伙都找不到人，于是也来到母亲经常来的南海碰碰运气，没想到母亲一辈子都没有完成的心愿，我替她完成了。”

    
                说完之后的周馨云黯然神伤，不知何时起，泪眼婆娑，周元拍了拍她的香肩以示安慰，道：“万事万物都有宿命，即使是修士也难以逃脱。”

    
                “你不是有龙脉之力吗？也不能逆转宿命吗？”周馨云期待的问道。

    
                周元先是眼中一亮，随后又暗了下去，道：“这涉及到要的是时间法则，为父也没有办法，或许仙路的尽头有答案吧。”

    
                “对了，母亲给你留了封信，虽然她觉得你不在了，但还是命我带着这封信，万一有一天能够遇到你，也算是有一个妥善的交代，这可是母亲临终前写完的哦。”

    
                周元听着周馨云沙哑的声音，道：“哪来给我看看吧，你先去下面等我，随后我跟你讲一下离合的具体事宜。”

    
                周馨云点了点头就离开了，周元却磨蹭许久，终究选择打开了若离的信，对周元来说是短短的二百年，对若离来说确实漫长的一千年，一千年啊，让爱人绝望的一千年。

    
                若离是炼丹师，她应该有足够的寿丹丹方，特别是西星宗的一切传承都在她手上，又是一个地阶的炼丹师，怎么可能搜寻不到寿丹丹方呢？

    
                想当年周元在水波岛那种小型的岛屿都可以，如果若离为了延寿，完全去跟一些大家族合作，或者投靠其他宗派，寿丹丹方手到擒来，看来，是若离自己放弃了，原因是周元。

    
                周元打开了若离的信，眼泪也随之而来，这是他在周馨云面前一直压抑着的眼泪，终于放开声哭了出来，他何尝不想念若离呢？

    
                “周元，你还好吗？如果你还在，我们应该都老了吧。”

