    楚离如今武功大进，在阴阳洞内精进了地藏转轮经与内功修为，地藏转轮经仍不如至善和尚，内力却已经不逊于至他。

    可地藏转轮经玄妙莫测，内力相当也不是他对手。

    这一次在战场上，万象归宗大为精进，即使没大圆镜智相助，仍能判断预测至善和尚所想，提前一步，抢在他前头出招。

    至善和尚觉得处处受束缚，好像自己所有招数都被对手看破，这个赵大河越来越厉害，这么下去，真能杀了自己。

    他杀机一起，蓦的出现在楚离身边，要偷袭楚离。

    他一现身，身前已有三柄飞刀等着，封住他所有退避方向，右手可挡住一把飞刀，身法可躲过一把，另一把飞刀却无论如何躲不过。

    左手未受伤，便可用日轮挡住这一刀，但如今左腕刺伤，拿不动日轮。

    他忽然伸左掌迎上飞刀，内力在左掌流转。

    “嗤！”飞刀射穿了至善和尚左掌，内力没能挡得住它，射到了至善和尚的左肩。

    左掌虽没能挡得住飞刀，却减缓了一丝度，便是这一刹那，让他避开心口。

    至善和尚面不改色，右掌执日轮射出一道白光。

    楚离恰好消失避开这道白光，下一刻出现在海沧山老者身后，右掌印下，左手甩出一道刀光。

    阙刀宫老者横刀相助。

    “叮……”楚离这一掌被刀身挡住，出清鸣。

    阙刀宫老者脸色一变，没想到楚离内力如此精纯，掌劲如此强横。

    “砰！”刀身撞上海沧山老者后背，踉跄一下。

    楚离的飞刀恰好射至。

    海沧山老者身形未稳之下，对闪避有心无力，飞刀从他后背射进，从前胸飞出，带出一蓬鲜血。

    海沧山老者没扭头去看，身形陡然加快，脚下踩一个弧线奔出十几米，再扭头看时，楚离已经与阙刀宫老者战成一团。

    此时城墙上的士兵忙去喊武林高手。

    武林高手几乎不会上城墙，他们优势微弱，一支冷箭就可能要了他们的命，那真正的冤枉。

    至善和尚用日轮射出一道白光，楚离一消失避开，白光射向他身后的阙刀宫老者。

    阙刀宫老者忙扭身避开，楚离却在他身后出现，双手同时射出飞刀。

    “嗤嗤！”阙刀宫老者仅避开一刀，右肩被飞刀射穿。

    “走！”他沉喝一声，与海沧山老者转身便跑。

    他们原本以为三人合手，一定能杀了楚离，报飞云军诸无忌的大仇，万没想到楚离如此难缠。

    至善和尚脸色阴沉，不见了平日的从容与洒脱，转身便走。

    楚离哼一声，一闪出现在他身边，双刀齐射。

    至善和尚横身平移，单掌合什，露出似笑非笑表情：“赵施主武功大进，可喜可贺。”

    他横移堪堪避开两刀，随即消失，不见了影子。

    楚离大圆镜智看破他身形，他宛如一阵风消失，度骤然变得奇快，已然施展了秘术。

    他冷哼一声，李若兰的仇今天就要报了，杀了至善和尚！

    他刚要催动秘术追赶，却现两个和尚出现在至善不远处，双掌合什。

    他们周身弥漫着奇异气息，隔绝自己大圆镜智的窥探，修为仅逊至善和尚一筹，都是难得的高手。

    楚离无奈的叹口气，失去了机会！

    这个仇得等以后再报，自己修为还不够，若修为强横，杀至他易如反掌，看他怎么逃！

    “好——！”冲上城墙的武林高手们大声喝彩。

    他们头一次看到至善和尚吃亏，大是解气。

    “好——！”众士兵们也喝彩。

    楚离一个人打得至善和尚三人狼狈而逃，压着他们打，他们觉得痛快淋漓，扬眉吐气。

    楚离似乎听到了众人喝彩一般，朝这边抱抱拳，然后加快度，很快到了东城门外。

    “将军？”蒋劲夫扭头看向杨平，压低声音：“要开城门吗？”

    现在是战时，城门紧锁不可随便打开，免得中敌人的诡计，城门打开容易关上难，所以不开城门也无可厚非，旁人说不出不是。

    杨平紧盯着楚离的身影。

    暮色更浓重，暮色中的楚离身影显得格外孤单。

    “……开城门，接他过来！”杨平哼道。

    蒋劲夫盯着楚离，心下不忿，却没表现出来：“是，我马上去吩咐开城门！”

    杨平看一眼他：“现在这时候，别胡来！”

    他知道这个心腹侍卫的小心思，怕蒋劲夫在这个关头乱来，徒失人心。

    “是。”蒋劲夫忙点头。

    杨平从袖里抽出一支军令。

    蒋劲夫双手接过军令，匆匆找到城门官，打开东城门。

    东城门“吱吱嘎嘎”刚打开，楚离已经到了。

    城墙上的士兵们与武林高手紧盯着他，觉得他丑陋的相貌在此时显得格外有英雄气概。

    楚离看到周围血迹驳驳，知道已经开始攻城战，脸色越沉肃，仰头冲城墙上的众人抱抱拳，大步流星进了城门，对迎过来的蒋劲夫沉声道：“我要见将军！”

    蒋劲夫冷冷道：“随我来！”

    两人默然不语的沿着大街走。

    楚离感觉到了城内的异样，内力再次被压制，武林高手在城里没了优势，仅比普通人强一点。

    城内气氛压抑，大街萧瑟，周围店铺关闭，从前的繁华消散得干干净净。

    “轰隆隆……”地面震动。

    尘土飞扬中，一队骑兵如风一般冲到近前。

    “希聿聿……”马嘶声不绝，十一匹骏马人立而起。

    马背上的十个骑士稳稳坐在上面，个个面目冷峻。

    当头的精壮骑士抱拳道：“可是鹰扬军锋锐营赵大河？”

    楚离抱拳：“正是赵某。”

    “大将军有请，随我来！”精壮骑士沉声道。

    楚离道：“容我先见过将军，再拜见大将军。”

    精壮骑士摇头：“大将军马上要见你，回来再去见杨将军不迟，走吧！”

    一个骑士跃下马，把一匹空着的骏马拉过来，缰绳塞到楚离手上：“大将军有请，还不赶紧的！”

    楚离无奈的看向蒋劲夫。

    蒋劲夫沉声道：“我会禀明将军，你先去见大将军吧！”

    他这般情形下别无选择，只能这般说。

    他暗哼，这赵大河看着丑，脾气坏，倒也有精明的时候，滴水不露，不给人口实。

    楚离抱抱拳，跃上骏马，随着十个骑士纵马而去。(未完待续。)