    “李嗣源，从今日起，你便是晋王！”

    袁天罡转过身来，抬手成爪，一个内力漩涡瞬间凝聚成型。

    那掉落在地面的面具受到牵引，迅速飞回了他的手上，将面具合在脸上, 遮住了那张千疮百孔、五官尽毁的面容。

    “多谢大帅成全！”

    见袁天罡转过身来，李嗣源毫不犹豫的献上了自己的膝盖，跪倒在地。

    “藏兵谷外的事情，便交给你了！”

    袁天罡说的，自然是曾经李克用的后手，也就是藏兵谷外那支携带着大量火药的军队。

    虽然在终南山里，军队能发挥出的作用不大，但李克用以此为依仗，那所携带的火药夷平一个藏兵谷应该不成问题。

    不过，李克用到底是棋差一招，那就是李嗣源还活着！

    今天要是换做除李嗣源与李存勖之外十三太保任何一人，也必然是一个鱼死网破的局面。

    李克用为精修至圣乾坤功，闭关多年，这些年里都是李嗣源在经营通文馆，也不是完全毫无作为的，在三晋明里暗里的人脉是丝毫不容小嘘的。

    若李克用这个晋王还活着，又或者李存勖这个晋王嫡子还活着，这些人脉毫无疑问是难以靠的上的，否则之前被通文馆通缉，李嗣源也不会那般狼狈，身边只剩一个李嗣昭陪伴。

    可现在，不管是李克用，还是李存勖都已经死了，李嗣源现如今入主三晋，将毫无阻碍。

    “李嗣源，领命！”

    李嗣源毫无疑问是很清楚这一点的, 按捺着心中的迫不及待，谦卑、恭敬、规规矩矩的领命离开。

    待李嗣源离开，袁天罡这才看向了全程安安静静看戏的姜云卿。

    “你此来，所为何事？”

    见好戏已经落幕，袁天罡把矛头指向了自己，姜云卿也不再继续沉默。

    “咳咳！”

    咳嗽了两声，打破空气中那片寂静，姜云卿这才说道：“主要有两件事！”

    袁天罡闻言，朝着姜云卿抬了抬手，示意他直说。

    受到示意，姜云卿随即便袁天罡抱拳拱手说道：“其一，便是代李星云问，龙泉宝盒何解？”

    姜云卿并没有明说龙泉宝盒中那使人自杀的机关，在他看来袁天罡或许真的不知道龙泉宝藏的位置，但关于龙泉宝藏知晓线索最多的人，龙泉宝盒中的这道机关他不可能不清楚。

    毕竟，龙泉宝藏作为大唐的复国宝藏，自然是不想李唐后人死在这上面的。

    而正如姜云卿所料想的一般，袁天罡朝着姜云卿点了点头，“会有人去解开的，这个人已经出现了！说第二件事吧！”

    “嗯！”

    姜云卿亦是点了点头，虽然没有得到想要的答案，但想来袁天罡也是不会拿龙泉宝藏看玩笑。

    毕竟，当今世上，最想让李星云称帝的，不是自己这个做师兄的，而是他袁天罡。

    “第二件事，便是这个小丫头找你有事！”

    说着，姜云卿的身形便是一阵闪烁，瞬间来到多闻天与广目天的身后，拎着蚩梦的肩膀，身形再次闪烁，回到了之前的位置。

    谷釔

    “不良帅就在那儿，你找他什么事情，自己去说吧！”

    姜云卿推了推因为视线的突然变化，一时间没有回过神来，而显得有些呆呆愣愣的蚩梦。

    蚩梦慌乱的向前踉跄了好几步，稳住身形，看向了眼前袁天罡，忽然之间，感觉袁天罡的身影在被无线的放大。

    彷佛成为了一个数十丈高的巨人，即便只是静静的矗立在那儿，没有任何的动作，也给人一种无比庞大的压迫感。

    在这种压迫感下，蚩梦暗自在心底反复确认组织起来的语言，还没到嘴边，便忘了个一干二净。

    脑袋空空，彷佛失去了语言能力的蚩梦，手足无措的回头看向了姜云卿，一双水汪汪的紫色眸子好似要浸出水来，写满了无助。

    只是，还未等她张口求助，姜云卿的手掌便已经搭上了她的肩膀。

    姜云卿不清楚袁天罡到底是在针对他，还是在针对蚩梦。

    只是这种针对精神的威慑，对于他来说，未免也太小儿科了，而对于蚩梦来说，却又未免太过了些。

    毕竟，蚩梦到底只是一个十六七岁的小姑娘而已。

    就在姜云卿的手掌触碰到蚩梦肩膀的那一瞬间，蚩梦感觉自己身上的压力顿消，重新找回了自己的语言功能。

    可还不等她说话，便感觉一道锐利的视线从袁天罡的眼中发出，掠过了她，直勾勾的盯上了姜云卿。

    “这不是你该做的事情！”

    那暗哑的声音彷佛有着无穷的魔力，让人想插嘴，却又无从开口。

    最主要的是，蚩梦能明显的感觉出来，不良帅并不是在跟她说话。

    “想来大帅在娆疆也是有所布置的，娆疆的事情，大帅就真的不上心？”姜云卿扭头看向了一旁的巫王。

    袁天罡无动于衷，冷淡的回答道：“有些人，既然不想再为不良人效力，那自然得被淘汰。”

    “一天是不良人，一辈子都是！”

    “这句话，你应该很清楚！”

    一天是不良人，一辈子都是······

    这句话在姜云卿的脑海里回荡，逐渐勾起了之前那九死一生的回忆，嘴角不由勾起一抹苦笑！

    “这些与我无关，我只是答应了她，带她来找你而已！”

    姜云卿摊了摊手，无所谓的摇了摇头，但脑海里已经对娆疆情势有了初步的判断。

    只怕是蛊王想偏安一隅，不想娆疆参与进中原争霸里面来，而沦为了被不良帅“放弃”的那一批不良人！

    “大帅，她便交给属下来处理吧！”

    忽然，一直处于沉默状态的巫王跪了下来，开口向袁天罡请求！

    “你的家事，你便自行处理吧！”袁天罡点了点头，同意了巫王的请求。

    虽然蚩梦称呼巫王一口一个巫王八，但不可否认的是，巫王确实是蚩梦的亲大伯，有血缘关系的那种。

    “多谢大帅！”

    巫王抱拳一拜，便起身将目光放到了蚩梦的身上，“我的好侄女，身为万毒窟的圣女，离家如此之久，也该回去了！”

