    第44章被炮灰的原配44

    宋雪跟向继哥一直秘密来往。

    怎么都断不了。

    车承浩也不再跟她吵了。

    但这也仅仅只维持了不到两个月。

    宋雪有朋友撞见车承浩跟年轻女孩街头牵手逛街，她帮车承浩澄清说那是车承浩的一个远房表妹，等车承浩回家，她就将这事告诉车承浩，让他注意影响。

    车承浩问她，你跟别的男人乱搞的时候，怎么就不知道注意影响？

    宋雪不希望被外人知道两人婚姻出了问题，让车承浩跟她拍个甜蜜的照片发朋友圈秀个恩爱，给外人营造出一种夫妻恩爱的假象。

    车承浩很反感的看了她一眼，没理她。

    宋雪生气的踢了他小腿肚一脚，疼得车承浩冲她吼了两句。

    两人就又吵了起来。

    宋雪一吵架就犯老毛病，说话相当刺耳，喜欢戳别人痛处，一边追着别人的痛处穷追猛打，一边还先动手打对方，嘴巴像机关枪一样突突突的说有种就还手啊，不还手就不是男人，来打死我啊，不打死我就是狗X养的。

    车承浩忍了她将近两个月，劈头盖脸的就又把她暴打了一顿，又将人打进了医院。

    宋雪被打得满脸伤，都认不出原来的样子了。

    她躺在病床上哭诉车承浩家暴。

    这次之后，车家的公司就莫名其妙的陷入了财政危机，公司面临倒闭。

    车承浩投资的某个项目被举报违规，正在接受调查，另外几个大项目也因为各种各样的原因被叫停，合作商纷纷撤资，他已经投出去的钱全都打了水漂。

    这些钱都是他抵押名下资产向金融机构贷的款。

    一旦公司破产，他将债台高筑，只能去跳楼。

    父母怎么办？

    年幼的儿子又怎么办？

    他只能去跟宋雪低头，保证以后再也不跟她动手了，求她跟向继哥说一声，放他一马。

    这是宋雪第一次当着车承浩的面，光明正大的大晚上去找向继哥，然后一宿未归。

    车承浩一个人在家喝闷酒，喝得烂醉如泥，到处砸东西，吓得家里的保姆都不敢出来。

    宋雪出面后，车承浩公司被举报违规的项目被告知项目没有违规，是有人恶意举报，其他被叫停的项目也陆续重启，合作商们也全都回归，所有问题一下子全都解决了。

    车承浩知道都是向继哥搞得鬼。

    他现在不得不默许宋雪跟向继哥在一起，心中很是苦闷，经常喝得酩酊大醉的回来。

    有亲戚看到他跟别的女孩在街头吃大排档，有说有笑的，举止亲昵，这事很快就传到了车家二老的耳朵里，以为他在外面乱搞，轮番的帮宋雪说话，劝他趁宋雪发现之前赶紧跟外头的女人断了。

    车承浩有苦难言，只能敷衍自己父母。

    他醉醺醺的回到家，宋雪就将手机里他跟别的女孩街头吃饭的照片给他看，让他注意影响，别天天跟不三不四的女人在一块，还喝得一身酒气。

    车承浩像没听见一样，要回书房去睡觉。

    宋雪拦住他，不让他走，硬是要他答应自己，以后不再跟别的女人单独在一起，影响不好。

    车承浩从来没有像现在这样活得这么窝囊过，听着宋雪还在他耳边聒噪的说着什么注意影响、影响不好，他一下子就火了。

    “影响影响，你也知道影响不好？”车承浩醉醺醺的冲她吼着，“你成天跟别的男人乱搞，怎么不觉得影响不好？”

    宋雪被他吼得眼泪立马就掉了下来，委屈的说，“是你求我去找我干哥哥的，不是我自己要去的。”

    “你那个干哥哥背后搞小动作害得我家公司差点倒闭，这一切全都是因为你！”车承浩扯掉领带，愤怒的将上衣脱下来狠狠摔在地上，用力的踩了几脚衣服，“既然你跟你干哥哥这么分不开啊，那我成全你，我跟你离婚！”

    车承浩咆哮的大吼。

    宋雪的眼泪像断线的珠子一样往下掉，“我不同意离婚。”

    “你不离婚，我就将你跟你干哥哥的事全都捅出去，让你们再也没脸见人！”车承浩喝多了，气头上说起了醉话。

    自从他不得不默许自己老婆跟别的男人在一起后，就染上了酗酒的陋习。

    “还不是你没用，连自己老婆都保护不了，还要我帮你去求我干哥哥，你有什么资格在这里跟我吼？”宋雪擦了把眼泪，满脸都是委屈。

    “你说什么？”车承浩的情绪激动了起来。

    “我不想跟你吵架，我让着你！”宋雪说完就不再吭声，一脸视死如归的表情。

    她这视死如归、忍辱负重的样子，更是刺激车承浩的神经，就好像真的全都是他的错，她全对，是大好人，大善人。

    “你把刚才的话再说一遍！”车承浩见宋雪不搭理自己，气得冲她歇斯底里的大吼，“听到没有，我让你再说一边！”

    宋雪整个就是不回应、不搭理、不解释，彻底无视车承浩。

    以前车承浩和向心瑶结婚的时候，他也会这么对向心瑶冷暴力，能连续一个星期不跟向心瑶说话，将她当空气，这下轮到他自己头上，他自己也受不了了。

    宋雪依旧当他是空气，无视他，这狠狠践踏了车承浩的男人自尊心。

    “你说不说？”喝多了的车承浩掐住宋雪的脖子，“你再不说我掐死你！”

    “你跟我吼什么？你掐啊，你要是个男人就掐死我！”宋雪知道他不敢，“你不敢去找我干哥哥闹，就知道回家打老婆，你很没种，我怎么会嫁给你这么废物的男人，为了公司将自己老婆送出去，现在跑回家发酒疯……”

    车承浩生气的一把推开宋雪，就开始砸东西。

    宋雪摔倒磕破了手上一点皮，她看着砸东西发酒疯的车承浩，嘴巴又开始突突突突突突的骂他废物，连老婆都保护不了，让他去找向继哥撒酒疯去。

    宋雪的话就像一把大砍刀直接砍在了车承浩脆弱的自尊心上。

    车承浩警告她闭嘴。

    宋雪让他有种就打死自己，车承浩捏着拳头真的想动手，但就算喝多了，心里也清楚的很，他这一动手，向继哥不知道又要怎么收拾他。

    (本章完)

