    然后就是要考虑这个小家伙的伙食和技能问题以及训练的方向。

    伙食方面电系的精灵食物要鬼斯那魂香便宜不少，在全部属性的精灵食物里面，最贵的便是钢系的食物，其次是龙系和幽灵系，电系则是比较便宜的那种，所以伙食的问题不用怎么操心。

    但是技能问题叶双肯定是让小猫怪走物攻流，这个小家伙S级的攻击资质和加攻击的固执性格，以及种族上的高攻击成长，都注定它是一只优秀的物攻手。

    叶双拿出手机，看了一眼自己的钱包，默默的又把手机收了回去。

    好穷。

    叶双在网上买了一批的技能光盘的胚子和电系精灵食物后，把小猫怪抱了过来，因为鬼斯的影子球已经达到高级，刻录起来的成功率和品质都是大幅上升，他偶尔卖一点不仅不会被人怀疑，还能赚到培育自己精灵的钱。

    “喵……”

    小猫怪躺在了叶双的大腿上，两只小爪子一卷一卷的，一双金色的大眼睛滴溜溜的瞅着叶双。

    叶双看到小猫怪这个样子，低下头用鼻子蹭了蹭它肚子上的毛，随后露出被治愈的笑容，他以前就想养只猫来着，猫这种生物很神奇，无论你是贫穷还是富贵，它都看不起你。

    但真的很可爱。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯飘到了叶双的旁边，身体伸出一只小触手指着自己，仿佛在对叶双说那我呢？

    不过此时叶双完全沉迷在吸猫中，没有注意到旁边鬼斯的反应。

    鬼斯见到这一幕，吐出舌头，软软的趴在床边滚来滚去，开始自娱自乐。

    夜渐渐的深了，今天叶双并没有进入对战空间，折腾了一个晚上，他只想好好的睡上一觉，劳逸结合很重要，叶双很清楚。

    盖上被子后，叶双关上了灯，鬼斯本来和小猫怪凑在一起睡，结果因为小猫怪感觉到鬼斯一直传来冰冷的温度，顿时喵的一声钻进了叶双的被子里。

    鬼斯见到这一幕后，正想跟着钻进叶双的被子里，不过被叶双扯了出来：“鬼斯，睡被子外面，你太冷了。”

    “嘤嘤嘤嘤嘤……”鬼斯委屈的看着露出半个脑袋的小猫怪，只好趴在了叶双被子上。

    一夜无话，翌日。

    “哥，起床啦！”

    耳旁传来熟悉的声音，叶双嗯了一声，然后继续呼呼大睡，他已经不记得自己上次睡觉是什么时候了，现在只想继续睡下去，有时候明明是醒着，但就是不想下床。

    “起床啦……”叶小可看到叶双应了一声又重新睡着，便爬上床坐在他肚子上，弯下腰扯出他两边的耳朵：“要迟到了哦。”

    “知道了……”叶双睁开双眼，他看着身穿校服的妹妹，伸了个懒腰后坐了起来。

    下床换衣洗漱，来到客厅，看着桌上摆满的丰盛早餐，叶双打开电视，便坐下开始吃了起来。

    “广粤交通提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “早间新闻还没有开始么……”看着广告，叶双吃着甜豆腐花说道。

    “已经开始了吧。”叶小可说着，忽然注意到电视的频道，拿出遥控器；“哥，你睡迷糊了，不是这个台呀。”

    说完，她换了一下台。

    “由白氏科技研发的LV手环已经开启限量发售，这种手环可在一定范围内查看精灵的等级，同时还具备电子钟录音等常用功能。”主持人说道，她旁边还有一张图片，七八个不同颜色的手环叠在一起。

    “哥哥，这个你也有吧。”叶小可看着叶双手腕上黑色的金属手环，开口问道。

    “爸给的，不过我这个是测试版，看来现在已经开始卖了。”叶双看着自己手腕上的金属手环说道，这个东西真的挺方便的，原来叫LV手环。

    “下面，我们来采访LV手环项目的负责人，白小小女士。”记者对一旁一个看起来大概三十多岁的女人说道：“白女士，您能跟我们介绍一下LV手环吗？”

    “好的，由我司研发的LV手环可以通过特殊电波来探测精灵内核从而分析实力等级，给予训练师等各个与精灵相关的职业提供有效的帮助，同时制作的原料均对人体无毒无害，水中型防水哪怕是戴着游泳都是没有问题的。

    ……

    同时我们也有考虑给LV手环进行升级，扩展出更多的功能，请各位敬请期待。”

    “这个LV手环是任意等级都可以探测出来吗？”记者提问道。

    “不，目前预售的版本只能探测五阶以下的精灵，过高的话上面的数字会显示为零。”

    “好的，感谢白女士的讲解，虽然只能探测五阶以下的精灵，但也是相当实用了。”记者说完后，镜头切换回到主持人那边。

    “哥，那几款颜色好像没有你这种诶。”叶小可看着电视中那些手环的颜色，对叶双的黑色手环一副好奇的模样。

    “可能的测试版的原因吧，嗯……时间也差不多了。”叶双看了眼时间，关掉了电视，然后把碗筷全部收拾干净。

    “哥，我洗就好，你先去学校吧。”

    “一起。”

    “好吧。”

    来到学校，叶双看到热热闹闹的银山高中，露出笑容，今天是银山高中的体育节的后几天，也是全校最喜欢的活动，各式各样的主题班级，以及大量有意思的活动，无时无刻调动着所有人的快乐。

    叶双回到了班，发现自己班已经变成了一个餐厅，各种各样的椅子拼凑着，还搭建出一个小厨房，此时还在准备阶段，所以并没有客人，叶双的目光扫了扫，寻找着某个身影。

    “叶双。”旁边响起淡淡的声音，叶双转过头，发现是陈宇，他愣了一下，然后问道：“怎么了，班长？”

    “虽说我们全班当初决定好办餐厅，但是直到现在，我们才忽略了一个重要的问题。”陈宇推了推眼镜。

    “问题？”叶双看了看周围，这不是办的有模有样的吗，连厨房都有了，还有什么重要的问题？

    “我们没有厨师。”陈宇说道。