    壶关能被围吗？吴用所谓的围，并不是真的将壶关县围起来，壶关为何成为壶关，因为这里确实有个关口，因为形如壶口，故名壶关。

    　　一夫当关万夫莫开不敢说，但这里能成为兵家必争之地，就证明了它的易守难攻和地理位置的重要。

    　　当然了，不是重要的地理位置，也不可能修建关口。

    　　吴用没有隐瞒杨浩，他在赌，赌隆德府的贼军会慌乱，按照预估，整个隆德府现在田虎的贼军能形成战斗力的绝对不超过一万人，面对两万皇城司亲军，他们一定会乱，乱起来，就有机可乘。

    　　要按杨志的话说，登天球直接铺天盖地过去就完事了，哪来那么多乱七八糟的，不过这个建议被杨浩给否了，虽然说自己没有什么圣母心吧，但现在面对的怎么说也都是大宋的子民，这里面被田虎裹挟的不知道有多少呢，暂时还是不要太过激烈的好。

    　　杀孽太重，终究是罪，身边跟着鲁智深和邓元觉两个大和尚呢，每天里到也听了一些佛法，虽然鲁智深说不出个什么意思来，但是邓元觉绝对是个佛学大家。

    　　当然，杨浩不是一个信奉佛学的人，说透一点，就不是一个信奉鬼神的人，包括自己能够穿越，也没想着是某个神明抽风了给他弄来，这估计是某种科学因素吧，谁特么知道呢。

    　　指挥使李铎这一次是使出了浑身解数，排兵布阵全交给了他，檀渊之战的时候，风头都被林冲这些人抢走了，这个老**可是憋了一肚子火气了，就等着一个机会呢。

    　　现在骑兵大多被调动走了，整个大军里只留了一千骑兵做为机动，所有的战事都要靠着他的步卒大军来完成了，可算是有了露脸的机会。

    　　大军到了壶关外十里处之时，有快马回报，壶关有兵马调动，隐隐有出兵的迹象，杨浩和吴用对视了一眼，都没猜到这壶关守将是要做个什么。

    　　待到五里之处，已经看到了叛军，吴用打眼看去缓缓的说道：“大人，估摸着有五千之众，皆是步卒。”

    　　杨浩就知道，自己再一次被某些小说欺骗了，大宋缺马，但是某些小说里，一些起义军动不动就上万的骑兵，这不是扯呢嘛。

    　　皇城司在中军李铎的指挥下，井然有序的排阵而前，到了一定的位置，全军驻足，那一千骑兵则远远的坠在后面，不急于出现。

    　　叛军为首的骑着一个高头大马，手中拎着一根混铁棍，看着颇为沉重的样子，身上披着皮甲，只有有些油头粉面的感觉。

    　　见到宋军摆下阵势，勒马大吼道：“来的可是赵家小儿？前些时日那可是输的不够透彻，又来送死？”

    　　声音洪亮，到是传的很远，杨浩听了个真切，现在他也明白了，古人打仗为何先来一段骂阵，弄的跟说相声似的，无非就是想打击对方的士气而已。

    　　不等李铎那边喊话，杨浩冲李逵说道：“铁牛，去骂他。”

    　　这是一个骂人技巧匮乏的年代，杨浩还不至于屈尊降贵的亲自上阵骂人去，李逵可以，暂时来讲，这个黑厮是自己手下中骂人的佼佼者。

    　　李逵答应了一声，按着腰间的两把板斧就跑向阵前，几步过去大吼一声：“那鬼叫的小儿，可知你李逵爷爷？爷爷今日就来降了你这不知死的小儿的，别再那里叫嚷，爷爷问你，可敢与爷爷我一战？”

    　　诶？卧槽，铁牛，我特么让你去骂人，不是让你去打架的，人家起码，你只是两条腿啊。

    　　杨浩还真没想到李逵会来这么一出的，现在想要阻止是必然晚了，话喊出去了，两军阵前，你要不敢打了，那就真的丢了士气了。

    　　无奈的一捂脑袋，高喊一声：“李铎，带人掠阵。”

    　　那敌将也是个经不得激的，一看来了个黑大汉，拍马就冲了出来：“那黑厮，要打便打，我山士奇今日就拿了你的脑袋祭旗。”

    　　山士奇，壶关八将之首，膂力惊人，擅长一根四十斤重的混铁棍，是个力量型的选手，不过李逵也不差，那两把板斧也不比那混铁棍轻。

    　　这李逵一看山士奇冲了过来，哇呀呀一声大喊，板斧在手，两条腿抡起来就冲向了山士奇。

    　　说实话，杨浩一直都不觉得李逵的板斧有章法，其实林冲这些高手也这么认为的，但是那两把板斧人家就是玩的溜，抡的跟旋风一样，两条胳膊就好像是永动机一样。

    　　混铁棍和板斧交击的巨响震彻了整个战场，山士奇很吃惊，竟然有人能接下自己的混铁棍，而且这人还是个步将，看似肥大的身躯，却极为灵活的绕着自己的战马和自己周旋。

    　　李逵和李铎其实有着一样的心思，就是想露露脸，建功立业，每日里都跟在杨浩身边，这样的机会基本是没有的，现在可算自己创造了机会，怎么能不使出浑身的本事来，可人家是骑马的，先天上就有优势啊。

    　　越大越急，越急就越是怪叫着，叫的山士奇心烦意乱的。

    　　李逵是真的急，原本以为这叛将不过几下就可以放到的手，没想到还真有几分本事，硬是和自己斗了这么久。

    　　武松和鲁智深此刻也走到了阵前，撸胳膊挽袖子的，鲁智深攥着那方便铲，双眼圆睁，像是随时都要冲出去的样子，武松就很驳杂，背上是两把戒刀，手中提着一根齐眉棍，上身微弯，前腿弓着，想是一头蓄势待发的豹子。

    　　这两人就怕李逵一旦有事，马上就会冲出去，很可惜，李逵没有给任何人机会，趁着山士奇一棒子砸了个空，招式用老，突然一个打滚，板斧横着砍过来，正正将那战马的两条前腿直接砍断。

    　　战马一声长嘶，直接跌落地上，那山士奇也没想到有这么一出，被摔在地上，打了个滚起身就看到李逵狰狞的面孔离自己很近，两把板斧已经劈砍了下来。

    　　“小子，爷爷说要你死，你就得死……”

