    柳神出手，几根灿烂的柳条轻轻一点，顿时，虚空中泛起阵阵涟漪。

    祂所布下的封印瞬间消融。

    至尊与教主的躯体显露出来，全都完好无损，只是双眸无神，没有任何元神波动，像是活死人。

    这些生灵将下界八域七王的后裔当作韭菜，一茬一茬的收割，而今落到这个下场，也是咎由自取。

    柳神未动，炽苍心领神会，伸出手掌，将所有躯体摄到手中。

    随后，他没有急着开启原始之门的封印，而是拿出了在太阳神树之上收获的三分之一世界山，将之丢给了小塔和六道轮回盘，让它们取走自己所需要的量。

    这座世界山很大，足够两尊残破的混沌法器进行修补，并且，还能剩下大部分，可以铸就一尊新的强大混沌法器。

    小塔微微颤栗，六道轮回盘亦然，它们的躯体颤抖着，那是兴奋使然。

    “可以重铸器躯了。”

    小塔说完，来到世界山前，斩出一道混沌剑气，削下一大块，一口将之吞噬。

    “我差不多需要这些。”

    小塔没有多贪，仅仅拿了自己重铸所需的量，它虽然在石昊那里经常压“价格”，但是，在炽苍和柳神这里，它可不敢那样。

    六道轮回盘也取了差不多的世界山，接下来，它们需要慢慢炼化，而后重铸躯体，修复内部的伤势。

    炽苍拿走了剩下的世界山，暂时收了起来，因为他若是要铸器，必然要铸最强之器，需要的可不只是这一种无上材料。

    至于柳神，炽苍早就问过了，祂不需要，祂说自己拿世界山也没什么用，漫天柳条便是祂最强大的兵器。

    而对炽苍来说，雷池的守大于攻，故此，他在寻求铸就一件和天罚相关的至强攻击兵器。

    都说器是法的延伸，这并非没有道理，历史上，没有哪个修士不想铸就与自身相契合的器。

    雷池先天而生，是一件无与伦比的至宝。

    在炽苍看来，先天与后天都不可或缺，雷池代表先天，再铸就一尊至强法器，是为后天，合乎大道至理。

    进化之路上，先天与后天都有进化成最强的可能，先天有巨大的优势，但是，后天若是能崛起，可能比先天更加强大。

    炽苍铸就一尊器，跟随他本人一同成长，亦能臻至绝巅。

    “世界山事了，接下来，我们该开启门户，踏上那条路途了。”炽苍出声说道，眸光深邃，遥望八域。

    他看见了宁静、祥和，宛若圣地的石村，看见了同样在遥望的真龙、鲲鹏，炽苍与它们眼神相交，互相点头，算是告别。

    他亦看见了涅槃中的真凰、石村的一个个熟悉的面孔，看见了自上古遗留下来的超级净土补天阁，那株老藤，只差一步，就将进化成真神，它所在的那处上古庭院，不再像曾经那般荒废，而是重新修葺了一番。

    鬼爷吴天冲就如上古时代那样，居住在小院中，静静的守护那里的安宁。

    随后，炽苍看向了天神山，即将绝天地通，天神山的那座通向上界的大阵，已然启动。

    这是禁区之主念及因果，给下界的天人族留下的一道生门。

    而今被激发，此刻的天神山已是人去楼空，石昊的红颜知己云曦随着族人离去，二秃子也跟着离开。

    若是没离开，炽苍一眼就能找到它。

    炽苍又看向火国，曾经的火皇，也就是火灵儿的父亲，不知是什么原因，竟然选择放弃了当今尊贵无比的火皇之位，选择带着火灵儿去往上界。

    如果炽苍没有猜错，火皇应该是跟着天人族离开的，云曦和火灵儿虽然都对石昊暗生情愫，但是，她们之间并没有敌意，反而是成了无话不谈的好友。

    这成了火皇和天神山连接的纽带，得到两个名额也在情理之中。

    至于火国，自然有新的合适的火皇人选继位，继续统治浩瀚疆土。

    炽苍暗自点头，这个火皇虽然没有横行天上地下的实力，但却是一个拥有大智慧的人。

    他帮助火灵儿觉醒了朱雀王血脉，资质已经不是区区下界能束缚的了，她火皇最疼爱的女儿，火皇得知了这个情形，选择带着火灵儿去上界，也在情理之中，或许这里面还有石昊的因素在。

    毕竟火灵儿喜欢石昊，二人相隔着界壁，未来如何能走到一起？火皇定是考虑到了这些，这才义无反顾的放弃火皇之位。

    炽苍的视线再移，来到一片秘地，那是一段黑暗丛生的荆棘之林，号称禁地，在荆棘之林的深处，坐落着一段古老而宏伟的高墙。

    此刻，一头庞然大物穿梭虚空，来到那高墙中间，启动了通向上界的传送阵。

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天动地的巨响，虚空扭曲，天穹开裂，这头庞然大物没入虚无之中，消失不见。

    与此同时，高大宏伟的高墙因为法阵的启动产生的恐怖能量而爆碎，断掉了一大截。

    “驮着至尊殿堂传承的巨龟，第二段神魔之墙。”炽苍心中自语，知道离开的是谁，这和那段与石昊相关的记忆相符合。

    炽苍看了看断裂的神魔之墙，想到了鲲鹏巢旁矗立的那道金色巨门，那里，时间、空间全都是紊乱的，一条长河自未知的上游流淌而下，不时有黑色的纸船顺着长河流出，化作幽灵船，游荡在浩大的北海之上。

    他登临鲲鹏巢穴时，探索过那道金色巨门，深入其中，看见了一口定住乾坤的大钟，和无终之钟有异曲同工之妙，一口上面铭刻着“无终”，另一口上面铭刻着“无始”。

    最重要的是，炽苍隐约间仿佛看见了一个女子在河流的上游折着纸船。

    而在记忆中，石昊会闯神魔之墙，遇见刻有折船女子的半残门户。

    那是一条通道，向石昊传递莫名的信息，“希望”、“回归”。

    这里面到底有什么深意？

    炽苍略微失神，马上又将目光望向另外一地。

    一个容颜倾世的灰衣女子，正盘坐在那里，浑身闪烁着炽盛的雷光，弥漫无穷造化生机。

    显然，她在炼化炽苍给予的雷液，在实现涅槃与进化。

    突然，灰衣女子睁开了双眸，像是所有感应，她修有特殊神通，神觉敏锐无比，加上炽苍没有掩饰，故此她感应到了。

    只见一双蕴藏着双瞳的眼睛缓缓睁开，无尽的秩序符号在其中涌动，像是藏着一个又一个古老的宇宙。

    感应到目光的主人，灰衣女子向炽苍所在的方向行了一番大礼。

    炼化了炽苍给予的超级雷劫液，灰衣重瞳女子各方面都有了长足的进步，距离至尊境相差不远了，或许在不久的将来，她就会成为一位强大无匹的至尊。

    当然，炽苍的超级雷劫液不是那么容易就能完全炼化的，有绝大部分都储藏在了她的躯体之中，成为底蕴，将来若是遭遇什么劫难，这些底蕴就会发挥至关重要的作用。

    在灰衣重瞳女所在密室的不远处，有另外一间密室，一个眸生双瞳的少年盘坐，周身雷霆滚滚，结成大茧，无尽的造化生机，滋润他的肉体与神魂。

    这正是石昊的堂兄石毅，在虚神界双石之战中，他被石昊碾压，重瞳不败神话破灭，并且，石毅的元神被石昊用灭魂针、镇魂塔等禁器轰杀。

    不过，石毅的元神并未死绝，还有一颗重瞳眼球幸存下来，自动炸开，不是禁器所灭。

    最后，灰衣重瞳女用炽苍给予的那滴雷劫液复活了石毅，滋润了他的神魂，让他逐渐从鬼门关里走了出来。

    而今的石毅已经恢复的差不多了，泯灭的神魂已然完整，加上雷劫液的逆天效用，石毅整体上升了一个大的台阶，就算去了上界也是最顶尖的一列。

    接下来，炽苍的目光又穿透域壁，看向矗立在天域的十字阴阳禁区。

    他看见，一个倾城绝世的女子从禁区之中走出，清丽绝尘，背后仿佛有一轮青月在沉浮。

    正是被禁区之主收为徒弟，在十字阴阳禁区滞留的清漪，禁区之主教了她很多，现在让她出禁区，并且，给了她一处可通向上界的古阵的坐标。

    清漪，将独自前往上界。

    随后，炽苍没有再关注，收回了目光。

    柳神不语，小塔和六道轮回盘也没有出声，祂们在静静的等待。

    “走吧，我们该上路了。”炽苍轻语。

    “轰隆隆！”

    虚空震动，柳神背后浮现出惊世法相，一株通天巨柳扶摇而上，在柳条之间，有一道朦胧的门户，被一根又一根柳条所包裹，所捆绑。

    柳神出手，那些柳条捆绑着门户，将其送到众人跟前。

    “准备血祭吧。”祂开口说道，开始解开原始之门的封印。

    一根根柳条渐渐松开，上面缠绕的至强法则如潮水一般消退。

    “嗡！”

    原始之门仿佛存在意志，感应到了封印的减弱，突兀的颤动起来。

    “真是邪门。”

    小塔见此，嘀咕的说道，想到可能马上就要见到原始之门背后的恐怖生灵，小塔就一阵心惊肉跳，不过，有炽苍和柳神两位大佬在，天塌不下来。

    柳神严肃，白衣飘舞，背后的柳树法相宏大、神圣，一团团灿烂的火光，共有三千道，组成轮盘，绽放出绚烂的光彩，传出诸神的吟唱之音，又似诵经之声。

    显然，柳神认真了，松开柳条之后，又施加恐怖力量，禁锢了原始之门周围的虚空，不让它逃脱。

    很快，原始之门固定，不再抖动，被柳神以强绝的法力镇压。

    “开始吧。”

    柳神说道。

    炽苍点了点头。

    他松开手掌，那些至尊教主的躯体显露出来。

    炽苍毫不犹豫，将一具教主级别的躯体扔进了原始之门中。

    朦胧的原始之门顿时发出明亮的光，一闪而逝，门户之上浮现出神秘的符号，绽放秘力。

    这只是一个试探，所以炽苍没有继续血祭。

    众人凝视原始之门，等待结果。

    “哗啦啦！”

    忽然，虚空中响起了血液奔腾的声音，只见那原始之门中，流淌出了一滩血迹，那是教主之血，蕴含可怕的神性力量，所以才有长河奔腾的声音传出。

    炽苍、柳神、小塔、六道轮回盘，全都很严肃，这正是先前炽苍丢进去的那具教主躯体的血。

    赤红鲜艳的血光，与原始之门散发的光芒交相辉映，将其衬托的无比诡异和妖艳，让人心头悚然，莫名的有些不安。

    “之前的那些教主和至尊，进入门户后，都是这样的情景，他们应该都没了，惨死在幕后黑手的屠刀之下。”小塔叹息。

    “继续吧，将这些躯体都血祭完，我们再跟进。”炽苍面无表情的说道。

    话音落下，他又丢进去几具教主躯体，原始之门发光，又一大滩血迹流淌而出，呈现妖异的彩色。

    这些教主，大多都不是人族，而是别的种族，只是因为人族形体近道，所以才化成人形，他们的血液自然不是正常的颜色。

    混合在一起时，就成了诡异的彩色，让人心中发凉。

    炽苍又接连扔进去好几具，有教主，有至尊，当有至尊躯体扔进去之后，那门户的反应达到了顶点。

    它散发不朽的光芒与符号，整座门都变得模糊，里面再一次响起朦朦胧胧的诵经之声。

    这是一种极度蛊惑的声音，传进了炽苍等人的耳中。

    小塔听到了关于塔身如何臻至至高的秘密，炽苍和柳神听到了红尘为仙的秘密，六道轮回盘隐约间听到了轮回的至高演绎。

    “真是一道蛊惑之门。”小塔叹气，说实话，原始之门中的声音太具诱惑性了，让它都心动。

    炽苍无言，不为所动，仍然在向门内丢躯体。

    随着越来越多的躯体被丢进去，那门户中传出的声音越来越洪亮，蛊惑之音也越来越可怕。

    到了最后，原始之门几乎要化作一轮太阳，附近的虚空震动不已，柳神的封印都被撼动了。

    炽苍丢完最后一具，原始之门那里已经是血流成河。

    “好了，血祭完了，我们也该跟进了。”

