    “我们今天登记结婚了！”赫连兰翊平静地回应道。

    赫连兰馨顿时目瞪口呆地看着二哥，不敢相信这是一向严肃到面无表情，好像别人欠他几个亿的人会做的事。

    “还有问题吗？”赫连兰翊看着小妹问道。

    “二哥，你跟我开玩笑的吧！”赫连兰馨终于回魂了，震惊地看着二哥问道。

    “你觉得我像开玩笑的样子吗”赫连兰翊特意交代了一句，“不过你二嫂，为人低调，不想声张，你就装不知道好了。”

    “好，好，保证不声张！”赫连兰馨笑着应道，“二哥，那我保守秘密，有什么好处啊？”

    这个时候不提要求，更待何时！

    “你不是想要休年假吗？下个月初可以考虑。”赫连兰翊看了小妹一眼应道。

    果然很懂得审时度势，善加利用，不愧是他们赫连家的孩子。

    “谢谢二哥，二哥你最帅的。难怪二嫂喜欢你！”赫连兰馨不忘拍马屁到。

    赫连兰翊看着赫连兰馨没有说话。

    “呵呵，当我什么都没说，我出去做事啦！”赫连兰馨干笑着说完，转身朝着门口走去。

    一边走还一边想着，二嫂真是她的福星啊！

    以后有机会得多巴结一下二嫂，说不定她就能吃香的喝辣的，最重要的是，二哥就不会工作起来六亲不认，对她严厉得跟她是他不共戴天的仇人一般不讲情面。

    不过话又说回来，二嫂不是刚来公司上班没多久吗？难道二哥跟二嫂早就认识了？

    那也不可能啊！毕竟二哥在医院昏迷了那么多年，根本没机会跟外界的人有来往。

    所以唯一的解释就是二哥跟二嫂一见钟情，然后两个人感情迅速升温，并以最快的速度登记结婚，简直就是让人羡慕的美好爱情啊！

    这样也好，二哥能够放下过去的感情，对慕青莲释怀，愿意重新开始新的感情历程，那是再好不过的。

    之前母亲还担心二哥会不会受刺激过度，不喜欢女孩了，现在看来都是母亲多虑了。

    不过是没有遇到能让他有结婚冲动的女孩而已，二哥是不喜欢则已，喜欢起来就直接将人家女孩拐去民政局登记了，果然是速战速决说一不二的干脆利落性格。

    赫连兰馨喜滋滋地回到自己的办公桌，因为她终于可以休年假了，　终于可以去度假了，瞬间觉得办公室里的空气都是清新的，繁重的工作看起来都不繁杂了，宇宙万物豁然变得美好极了。

    中午下班，琳琅跟往常一样，和静希和媛媛一起下去楼去员工餐厅吃午饭。

    他们公司的福利就是很人性化，提供员工餐，就在楼下，吃完饭后，还可以午休一会儿，下午上班又是精神十足，战斗力彪悍。

    只是琳琅没想到在打菜的时候，正好遇到了赫连秘书。

    “赫连秘书——”琳琅微笑着打着招呼。

    “二……琳琅！”赫连兰馨转过头看到了琳琅，二嫂差点就脱口而出，　硬是改口了。

    琳琅先是愣了一下，然后耳根就开始发烫了，如果她没有误会的话，刚才赫连秘书是想叫她二嫂的，琳琅窘迫地　转移着话题，

    “今天的鱼看起来不错。”

    “是啊，我也想要一条，多吃鱼，聪明一些。”赫连兰馨笑着应道，然后跟服务生要了俩条鱼，她和琳琅一人一条。

    “谢谢！”琳琅接过赫连兰馨递过来的盘子。

    “你坐哪？”赫连兰馨问道。

    “我跟同事一起。”琳琅指了指媛媛坐的位置。

    “那我就不打扰你们了，本来还想跟你一起坐呢！”

    “下次一起　！”琳琅微笑着应道。

    其实今天也可以，只是因为跟赫连兰翊刚登记，她真怕赫连兰馨问了什么她回答不了的问题，所以还是选择逃避了。

    “好！”赫连兰馨笑着点头，特意看了一下琳琅的右手，没有戴戒指。

    二嫂果然是很低调，连戒指都不敢戴，怕别人发现她跟二哥的关系么？

    赫连兰馨想到这点，忍不住想笑，果然她家的嫂子，个个都很低调。

    大嫂之前来公司实习，也是隐瞒了跟大哥的关系，而且还越做越好，　要不是大哥选择自己开公司，大嫂跟着辞职　，说不定最后混个副总当的也不是不可能。

    琳琅打完菜后，端过去跟媛媛和静希坐一起。

    “我们还以为你会跟赫连秘书，坐一起呢！”媛媛笑着说道，语气里带着几分的吃味。

    “没有。”琳琅微笑着应道，也没有多做解释。

    “赫连秘书真漂亮，为什么到现在还没男朋友呢，条件那么好，家里又有钱，要什么对象没有。”媛媛嘀咕到。

    “赫连总不也一样，也许是条件越好，越挑剔，自然要找到门当户对又喜欢的对象就没有那么容易了。”静希在一旁附和到。

    “那倒也是，缘分这种东西也是可遇不可求的。”媛媛点了点头。

    琳琅低着头吃着饭，没有参与这个话题。

    让她头疼的反而是晚上回去怎么跟爸妈说她和兰翊已经登记了的事。

    至于其他的问题，现在反而显得都不是问题了。

    “琳琅，你怎么了？”媛媛问道。

    琳琅抬起头就看到媛媛正低着头，好奇地看着她。

    “没有啊！”琳琅忙应道，她刚才想事情想得入神了。

    “没有，　你唉声叹气个什么劲啊！”媛媛无语了。

    “偶尔叹叹气觉得更舒服一些。”琳琅找了个蹩脚的借口。

    她刚才有叹气吗？她自己都没有意识到。

    果然吃饭得专心，不专心的话，可能会做一些无意识的动作，自己都不知道。

    “还是别随便叹气了，容易晦气的。”媛媛提醒到。

    “好！”琳琅笑着答应着。

    接下来他们的话题就聊到了时尚界出的新款了。

    琳琅对这个话题也不熟悉，所以还是只负责听而已。

    之前赫连兰翊送给她的东西，除了护肤品，其他的她还没用过呢，觉得太奢侈了，都不舍得用，但不用，放着好像还更浪费。看来还是得找个机会合理利用，不然闲置着也不好。

