    赵心仪虽然是南方某军区鼎鼎大名的陆战女兵王，曾不止一次执行过特工任务，而且每次都展现出了无与伦比的能力。

    但不知道为什么，这次在叶箫的身边，她发挥得实在是糟糕。

    冷不防听到白晶晶视频通话请求的提示铃声，她顿时吓得毛骨悚然的同时几乎是本能一般将手机递给叶箫。

    似乎在她的潜意识里，她已经深信叶箫的能力远在她之上。

    叶箫一开始就有心理准备，猜到白晶晶肯定会视频确认他被毒死的消息是真是假。

    此时白晶晶果然打视频过来，他赶紧飞速将机舱内的灯光全都灭掉，甚至连操作台的各种指示灯都瞬间关闭。

    与此同时，他几乎是秒速遮挡住手机的摄像头并按下接听键，然后用冷眼催促六神无主的赵心仪赶紧开口。

    处在伸手不见五指的漆黑机舱里，赵心仪显然是看不到叶箫的眼神催促的。

    但她急中生智，忙继续学着白小敏的声音对着同样漆黑一片的手机屏幕说：

    “夫人，机舱里一片黑暗，视线受阻。

    “您请稍等，我这就让心仪小姐开灯，然后你就能够看到那位色痞的尸体了……”

    正如叶箫所料，生性多疑的白晶晶之所以突然打视频电话过来其实是玩的心理战。

    因此，叶箫秒速接通电话的做法让她疑心骤减。

    而且因为有赵心仪在，她不愿意暴露自己，因此她那边的摄像头也是遮挡住的，她似乎还开了静音。

    随着赵心仪模仿白小敏的一番话落下，她已经无声无息挂掉了电话。

    紧接着，她又发了一条消息过来：

    “小敏，你的任务完成得非常漂亮，放心吧，你妈妈的医药费我管够！

    “但你千万要提防赵心仪那个平胸的男人婆！她和咱们可不是一路的，一定不能让她知道是谁在指挥你毒杀高升请的隐世神医。”

    “我就平胸怎么啦？我平胸我骄傲！我为国家省布料！”

    赵心仪当场就炸锅了，鼓着腮帮子恶狠狠凶了一句之后犹自觉得不解恨，于是就腾一下起身直跺脚，精致俏丽的脸颊都气黑了。

    但她深知此时最重要的是彻底消除白晶晶的疑心，于是就强忍着心头的千斤仇万两恨继续模仿白小敏的声音给白晶晶发送语音消息：

    “夫人放心，我就算是死也不会让那个平胸的男人婆有所警觉！”

    然而，让赵心仪哭笑不得的是，她咬牙切齿录制的语音消息根本就发送不出去，因为白晶晶那边已经将她拉黑，一时之间，她更加恼怒。

    顾不得叶箫就在一旁，她继续上蹿下跳地叫骂：

    “姓白的毒舌恶妇！你怎么敢说本小姐是平胸的男人婆？简直找死！

    “我现在就给爷爷打电话，让他亲自插手定你非法阻止国家邀请叶箫医治李老先生的死罪！”

    说着，她真就要准备给她的爷爷赵开山老爷子打告状电话。

    叶箫见状，哭笑不得地说：

    “心仪小姐，还是算了吧。

    “虽然你我都知道白晶晶的阴谋犯了死罪，但到目前为止她都没有留下任何罪证，甚至就连声音都没出现过。

    “因此，即便你爷爷再有权有势也拿她没办法。”

    顿了顿，叶箫又善意地提醒说：

    “非但没办法，反而还有可能打草惊蛇。”

    赵心仪用既愤怒又委屈的语气说：

    “可是她骂我是平胸……”

    先前她正在气头上，骂骂咧咧时并不觉得有什么。

    但此时和叶箫提及自己的平胸，想到男女之别，她顿时羞得赶紧低头住嘴。

    一时之间，她不但尴尬得满面通红，而且止不住地无声抽泣，既自卑又可怜。

    医者仁心的叶箫于心不忍，索性也懒得计较当初赵心仪在她家的莽撞和无礼了。

    偏头平视赵心仪几乎没有半点幅度的胸口，他一脸认真地说：

    “心仪小姐，其实先天平胸并非无药可治。

    “你如果有心改变，忙完这阵之后随时可以去龙井村找我。

    “只要一百万的诊金，我保证让你酒盅变海碗！”

    自懂事起，赵心仪就没少因为自己的上围尺寸太小而暗暗苦恼，但她深知她的情况和个头先天矮小类似——一个成年矮个子想要长高几乎是不可能的。

    为此，她甚至不止一次暗暗动过去国外做硅胶假胸的念头，但她的家教根本就无法让她踏出第一步。

    很长一段时间里，她始终觉得自己这辈子都只能被人在背后嘲笑了。

    当初她亲眼见识到叶箫医治她的爷爷时展现出来的逆天医术之后，她突然就萌生了求助叶箫的想法。

    但同样因为她的家教和男女之别，她始终羞于向叶箫启齿。

    此时冷不防听到叶箫主动开口，她除了羞得想要找个地缝钻进去之外，更多的是对叶箫的感激和期待。

    左右无人，而且又有黑夜掩饰内心的羞怯，赵心仪犹豫又犹豫过后憋不住颤声开口：

    “叶……叶箫，你……你真能让我……让我那里变大？”

    绝处逢生的感觉让她觉得眼前的一切好似梦幻，唯恐美梦突然惊醒，话音刚落她忙又迫不及待地说：

    “不用忙完这阵了，就现在吧！

    “求求你现在就让我变大！最起码也要比白晶晶那个毒舌恶婆娘的大！

    “这张卡里刚好有一百万龙币，密码是123456！”

    说着，她更是手忙脚乱地从身上掏出了一张银行卡塞到叶箫怀里。

    因为紧张，她的纤手颤抖得厉害。

    因为兴奋，她的双颊更添红霞。

    这么轻易就能挣到一百万的诊金，叶箫原本是无法拒绝的。

    但因为这次出门太过仓促，他的准备不够充分，于是就只能摇头说：

    “不好意思，现在不行的，我没有带这方面的药出门！”

    说着，正在驾驶军用武装战斗机的他还很是无奈地腾出一只手拍了拍肩上挎着的老旧书包。

    “你……”

    赵心仪顿时如一只被泼了冷水的孔雀，整个人瞬间就焉了。

    天与地的强烈心理落差让她的心情糟糕到了极致，她再也顾不得对叶箫的敬畏，咬着牙冷声质问：

    “姓叶的，你该不会根本就没有让我变大的本事、故意逗本小姐玩的吧？”

    虽说赵心仪深知叶箫的医术高得匪夷所思，但因为根深蒂固的医学常识，内心深处她其实不太相信叶箫能够让她那里变大。

    “呃……”

    注意到赵心仪看自己的复杂眼神，叶箫既错愕又郁闷，皱眉反问：

    “我为什么要逗你玩？”

    赵心仪气鼓鼓地说：

    “那你现在就给我治！

    “只要你真能让我酒盅变海碗，别说一百万，就算一千万甚至更多都没问题！

    “不然，你就是欺骗纯情美少女的大骗子！”

    “欺骗纯情美少女的大骗子？我？”

    叶箫注意到赵心仪看自己的眼神充满了质疑，顿时就接受不了了，下意识脱口而出：

    “姓赵的，我这次的确没有准备丰胸类药材！

    “但如果你因此质疑我的用心，那就脱吧！

    “说出来你可能不信，我的推拿术一样能让你变大，只不过效果不比直接用药来得快！”

