    要是以往，她可能对叶雅茗说的话不以为然，把她当成不谙世事的小姑娘。可自打叶雅茗给叶崇明出了许多主意，被叶崇明多次夸赞有大智慧后，夏嬷嬷就对这个自己看着长大的姑娘刮目相看了。

    “宋易风是个有志向的人，”叶雅茗继续道，“他的目的不是为了跟我退亲，而是与学政大人或是其他官员结亲，通过这些捷径踏上青云路。所以，就算虞玲儿勾引他，他也不会犯错的。否则虞家闹起来，他还怎么被那些大人们看上？”

    “另外，如果虞玲儿真的勾引到了他，让他上心了，您们说，他会怎么做？难道他会为了娶虞玲儿，跟我退亲吗？”

    叶老太太和夏嬷嬷一怔，对视一眼，同时摇头。

    肯定不会的。

    叶老太太道：“宋家，且不说余氏，就是宋易风本人都是心大的。虞家只是做小买卖的。宋易风连咱家这做大买卖的都看不上，怎么可能娶虞家的女儿？纳她作妾还差不多。”

    宋家现在所住的地方，是属于中低层百姓所住的区域，宅子的价格不算贵。

    而作为他邻居的虞家，就是做豆制品生意的。女人们在家里做豆制品，虞玲儿的父亲在集市上售卖，她的哥哥则帮那些订制豆制品的大户人家送货。一家子忙忙碌碌，也只图个温饱，勉强算是衣食无忧。

    叶家对宋家有恩，叶雅茗对宋易风恨不得把心都掏出来给他。他还没有半点感恩之心，对叶雅茗也一派冷漠，可见他是个冷心冷肺之人。

    这样的人，怎么会为了虞玲儿放弃好亲事，愿意娶她？

    叶雅茗点头：“所以说，让虞玲儿勾引宋易风，宋易风就算是为虞玲儿心动，也只会打消退亲的念头。他肯定为先娶我，再纳虞玲儿进门。”

    “所以让虞玲儿勾引他，利用他俩的私情制造舆论，再进行退亲的想法就可以打消了。他的私情被你们拿住，你们能奈他何？最后除了让他多一个妾，不会有别的结果！”

    夏嬷嬷哑口无言，表情讪讪。叶老太太也闭上了嘴。

    两个自诩宅斗高手的老太太，完败。

    夏嬷嬷嗫嚅道：“那怎么办？”

    “这件事，不着急。”叶雅茗道，“其实根本不用咱们使劲儿。孟呈炜不是要散布谣言吗？或许宋家母子听到风声后，也想方设法跟我退亲呢。”

    她微眯着眼睛思考了一下，似乎有了什么灵感：“其实呢，夏嬷嬷你说的那个法子，也不是不行。不过就别涉及什么良家女子了。”

    她望向夏嬷嬷：“夏嬷嬷可知有什么美貌绝伦又才华横溢的青楼女子吗？”

    叶老太太：“……”

    夏嬷嬷：“……”

    夏嬷嬷望着叶雅茗，表情呆呆地说不出话来。

    叶雅茗被她这表情逗笑了。

    这位夏嬷嬷，自以为很厉害，其实也不过是没有实战经验，只是听人说过一些阴私手段的女人罢了。

    叶家后宅，真的是很清正了。

    叶老太太忽然对孙女的计谋很感兴趣。不过她也没问叶雅茗想要怎么做。

    法不传六耳。

    她开口道：“应该是有的。我派人去打听打听。”

    江南富庶，又是文昌才茂的地方，最不乏才貌双全的青楼女子。而叶雅茗需要的不光是才貌双全，还需要愿意为叶家做事的人，这个她懂，会派人好好打听的。

    叶雅茗朝叶老太太行了一礼：“多谢祖母。”

    她又道：“我还需要几个机灵、能打探消息的人，祖母帮我挑几个吧。”

    “好。”叶老太太含笑点头。

    “那老奴呢？”夏嬷嬷见没她什么事，顿时急了。

    “你就时不时跟小香联系，关注一下宋家的情况吧。”

    叶雅茗正色道：“不过你最好不要亲自去跟小香接触，派一个脸生的丫鬟去，或是通过铺子里那些掌柜、伙计家的女眷。否则被余氏发现了，咱们倒没什么，但小香的下场就悲惨了。”

    夏嬷嬷的脸色变了变，用力点头：“好，老奴记住了。”

    见叶雅茗设身处地为小香着想，叶老太太感慨之余，忍不住叹了口气：“要是没咱家资助，宋易风连饭都吃不饱，更不用说读书了。他却没有半点感恩的心。你们说，他怎么这么没良心呢？”

    “良心这东西，不是人人都有的。”叶雅茗淡淡道。

    她前世有个闺蜜，嫁的就是大学同学就是一个凤凰男。大学毕业进了她家公司爬上了高层。等她父亲去世时，闺蜜才发现丈夫在外面不光有小三还有儿子，儿子也没比她女儿小多少。

    她闹离婚，那男人也不怵，他早得了公司股份，在外面买了好几套房子，还分得了许多财产。

    当时大家聚会，一个学心理学的闺蜜还分析过凤凰男的心理。

    之所以能当凤凰男，容貌、才华肯定是上上等的，这种鸡窝里飞出的金凤凰本身是极自傲的，也有自傲的资本。而与富家女结婚后，因为出身的缘故，在岳家和妻子生活的圈子里处处被人瞧不起。这种自傲与自卑之下，心理就容易扭曲，对岳家和妻子生出逆反心理。

    虽说也有心理强大、知恩图报、爱妻子的，但绝大多数凤凰男确实如她分析的这般。有些人虽然不养小三，也不闹离婚，但在婚姻中采取的是隐忍的态度。而这种婚姻，有多少是幸福的呢？

    ……

    叶家这边开着大会小会，孟呈炜那里左等右等叶嘉兴都不从叶家出来，眼看着快到晚饭时间了，叶嘉兴那边连个回帖都没有。他却等来了叶崇明已从山上下来的消息。

    叶崇明回来了，他派人去抢夺园户的事就瞒不住了。想从叶嘉兴身上下手、作最后的挣扎的机会也落空了。

    孟呈炜将手中茶盏往桌上用力一放，深吸一口气，吩咐下人：“去，把谣言再扩大一些。”

    “是。”下人连忙出去。

    从今儿个起，他们就叫外面的闲汉散布了一些谣言。

