    收了叶子之后，两个人又闲聊了一会儿。

    忽然，木钟垂钓的草地上，从地面底下探出了一根开叉的小树枝。

    蜻蜓‘瞪’大了眼：“小石灵？”

    他刚才还在迷惑对方为什么要拿着一根系有葡萄的棍子，现在看到那个在土壤里游走的树枝，立马便明白了对方的意图。

    ——这个人类，是想用葡萄把小石灵引诱出来。

    ……

    小石灵是自然精灵。

    这是木钟在第三号图书馆里翻找到的一段描述：本体是石头，因受到魔力的侵染以及其他不明的原因，而觉醒了初级灵智的自然精灵。喜欢用草、叶子、树枝等草木之遗包裹本体并伪装成类人形模样。

    小石灵天生就会二级魔法‘地行术’，因而可以在具有‘地面’属性的地方自由穿行。这种能力不仅能作用于自身，对于裹在外面的草木杂物同样有效。

    所以，它可以本体藏在地底下，‘手’则探出地面，抓取地表之上的东西。

    ……

    ‘地行术’的地行效果需要触碰到目标才能连贯，因此，小石灵想要得到葡萄，它就得先用树枝碰到葡萄。

    木钟看到它的树枝爪子按在葡萄串上，然后葡萄串慢慢的沉入地面……

    “上钩了。”

    这是他第一次钓到会动的东西，老实说，他有点小激动。

    提着鱼竿的手往上用了点力，鱼竿上抬，连带着系在钓线尾端的葡萄也往上升了一小段。

    葡萄不仅脱离了地面，还悬在离地两厘米左右的地方。

    蜻蜓只听说过‘钓鱼’，本身从未钓过鱼，他看到木钟的动作之后，整个人都迷惑了：“木钟，你这是在做什么？”

    “钓鱼。”木钟言简意赅的答道。

    “你想把小石灵引出来，然后抓住它是吗？”

    “并不是。”木钟只是单纯的想戏耍一下它们。

    “想要看一看它们？”

    “……差不多吧。”

    草地上，小石灵到‘手’的葡萄突然没了，不甘心的它在地底下转了好几圈，想要葡萄却又迟迟没有动手。

    这时，其他的小石灵聚了过来，地表上探出了四、五根小树枝，有长有短，都朝着悬在地面上的葡萄去抓。

    吊着的葡萄即便碰到了也不会沉入地下，所以那些小树枝的触碰，除了让葡萄串晃几晃之外，别无成效。

    原先的那只小石灵看到同伴的争抢，一下子急了，它直接蹦出地面，整个落叶身体撞在葡萄串上，掉落，然后本体沉入地面之下，留了好些枯枝落叶在地上。

    葡萄串上的葡萄少了一个，那只小家伙居然‘抢’成功了。

    ……

    木钟看不到地底下的情况，不过单就地面上的就已经很明朗。

    这一只只小石灵轮番蹦出地表，试图撞击葡萄串——这是鱼塘里的鱼炸了的表现。

    “想偷我的葡萄可没那么容易。”

    他没有过分提高葡萄串的高度，而是左摇右晃起来，给小石灵的‘水溅跃’加深难度。

    ——玩得不亦乐乎。

    ……

    在小石灵不断的冲撞下，最后一颗葡萄被撞掉了。

    第一轮游戏结束。

    木钟收回葡萄梗，在更换葡萄串的时候，他看到了蜻蜓一脸跃跃欲试的表情。

    叶子脸能露出‘意动’也不容易。

    ——木钟抬起钓竿，往前一递：“挺有趣的，你也尝试一下吧。”

    蜻蜓拿过钓竿：“可以吗？”

    “当然可以。”

    木钟拍了拍法袍上的尘土，友善的笑了一下：“这个钓竿就给你了吧，不要说什么感谢不感谢的，它就是一根木棍加条线。我还有事，再见~”

    蜻蜓看着对方的脸，明明说的是这么善良的话，目光却清冷得像秋天的早晨一样。

    这一丝微凉让他觉得，如果自己再热情一点，对方就会躲进明天的早晨。

    “……谢谢。”蜻蜓想不出别的话语。

    木钟手一招，使用了‘葡萄召唤术’：“喏，在给你两串钓饵吧。”

    然后就走了。

    在他走后，蜻蜓沉思了一会儿，想着木钟是个怎样的人，然而‘木’脑袋委实理不清头绪，想不通透，他的注意力便回到了手中的钓竿上面……

    ——钓小石灵——

    ‘审核工作’结束之后，木钟便不再特地关注‘正式魔法师考核’的事情，他又回到了先前做好的计划里面。

    虽然这日子简单又枯燥，但感受着一天比一天强健的肉身，他对现在的生活还算满意。

    ——除了他的体型毫无变化之外。

    ………

    诺娜·瓦兰斯除了是‘暴风潮魔法学校’的教授，她还是风杏籽商会的主要理事之一。

    最后一天的‘考试’考完之后，她领着暴风潮的学生们，去商店区找了一家饭店庆祝这次考试的结束。

    因为自身性情以及学生们对她过分敬重的缘故，诺娜·瓦兰斯只在餐桌上说了几句祝福的话，然后便自觉地告别离开了。

    去‘风杏籽’店里逛了一圈，她从店员那儿得知，妮尔尼娅跟几个新朋友一起逛街去了。

    “这丫头，去到哪儿都有人喜欢，真怕她以后会遇到渣滓一样的男人。”她很宠她这个小侄女。

    毕竟小一辈里面，也只有这一个是女孩子。

    哥哥也太不争气了，这么多个孩子，怎么就只生了一个女的。

    ——诺娜·瓦兰斯一边闲走，一边埋怨了一下自己的亲哥。

    突然之间，一位有着漂亮的银色长发的少女与她擦肩而过，并且很快的跑到了她的前方。

    那逸散的发丝在街灯的照耀下，泛起了银白色的淡光——是非常美丽的头发。

    诺娜·瓦兰斯第一眼被对方的头发吸引，第二眼她看到了对方的侧脸。

    耳边所有的声音都在那一瞬间远去，她的脑海里浮现了一个人的模样。

    她有些恍惚，像做梦回到了过去一样：“姐…姐?”

    那位与她擦肩而过的人，像极了她消失了几十年、杳无音讯的姐姐。

    ……

    另一边。

    莉莉·兰斯抱着一袋糖炒板栗，赶上了自己的小伙伴们。

    “啊——安娜，你怎么真的丢下我一个跑了，还有小玖、克罗娅，你们两个为什么跟她不跟我？看看，看看我手上的香栗，你们不会流口水吗？”

    玖·特无辜地看着她：“莉莉，我们打算请木钟去吃烤肉，烤~肉~”

    “哈？有肉吃？”莉莉·兰斯瞪大了眼，一副难以置信的模样：“有肉吃那我买香栗干嘛？”

    安娜损了她一句：“谁知道呢。”

    玖·特突然记起：“啊，我忘记了，当时你在洗澡，你没听到这件事。”

    莉莉·兰斯委屈巴巴道：“那安娜……”

    安娜心虚的撇开脑袋：“谁让你偷吃了我的火樱桃果冻。”

