    云清忙到天黑，终于研制出了相应的解药配方，她写下方子，交给医仙阁的两个小弟子去配药。

    她自己则活动了下筋骨，拿起注射器将从研究所带出来的药剂抽进去，脱了外套就直接注射……

    就在这时，她扔在旁边已经关机的手机，突然被人远程操控自动开机了！

    “？？”

    云清还没反应过来，一通电话就直接打了进来，来电显示【宮夜冥】。

    不用想，强制把她的手机开机就是他的操作。

    云清拔出注射器，接听电话，开口就是一句：“宮夜冥，你要是闲得发慌，就去自首找个牢坐一下！”

    然而宮夜冥的口吻却异常严肃：“别注射。”

    云清狐疑地皱起眉：“你怎么知道我在干什么？”

    宮夜冥没接她的话，只是沉声提醒道：“你别碰跟基因药剂沾边的东西。”

    “……”云清看了眼已经空了的注射器，“我要是已经碰了呢？”

    宮夜冥显然被噎了一下，隔着屏幕都能感觉到他呼吸重了几分。

    “你还真是……会给我闯祸。”

    就像从前一样。

    云清居然从宮夜冥无可奈何的口吻，听出了几分宠溺的意味。

    她当时鸡皮疙瘩都起来了，扔下一句：“……自恋过度属于精神疾病，有空去看看医生。”

    直接挂了电话。

    随即，云清在手机上飞快地点了一通。

    黑入她的手机，可是要付出代价的……

    她的手机会自动保存入侵者的网络信息，不需要时事追踪。

    不到两分钟，云清就定位到了宮夜冥的地址，看清具体位置，云清讶异地挑了下眉。

    怪不得上次在酒店吃瘪以后，燕知节在北城海陆空各个出入口都设了关卡，也没发现宮夜冥的行踪。

    原来人根本就没离开北城！

    而且……宮夜冥居然就住在距离专科局不到二十公里的地方。

    云清直接把位置发给了燕知节，这场猫捉老鼠的游戏，重新开始……

    不过她现在也顾不上管这些，明天跟赤炎堂的对战才是她最需要操心的事。

    云清感受了一下自己的身体，不知道是不是王主任研发的试验药剂能量不够，她注射完好像没什么反应……但感官倒是敏锐了点，就像现在，云清听见门外有脚步声在疾步靠近。

    她以为是抓好药的小师弟来送药，便去开门。

    可实验室的门一拉开，看清外面月色下大步走来的男人，云清当场怔住。

    那个黑衣墨发，一身寒意的男人，不是霍景深又是谁？

    “……你怎么来了？”

    霍景深明显压着脾气，俊脸有些阴沉：“这就是你说的，今晚留在乔家？”

    云清心虚地蹭了蹭鼻尖，眼神有点飘：“……这不是还早吗？我是打算待会就回乔家的……”

    霍景深大手捏住她的下巴，强势地将她脑袋掰正。

    “你背着我，打算一个人单挑赤炎堂？”

    四目相对，霍景深骨子里的霸道强盛，不怒自威气场哪怕刻意收敛，也依然铺天盖地地压下来，直让人头皮发麻。

    云清忽然理解了陆修他们，为什么都那么害怕霍景深……

    “……也不算单挑，打不过我就认输。”她打着哈哈想敷衍过去。

    然后，霍景深的目光越过她头顶，清清楚楚看见了，房间桌上那一枚空了的注射器，还有旁边空了药剂瓶，上面还刻着基因研究所的标记……

    霍景深之前去专科局抽骨髓的时候，见过这个标记。

    一瞬间，他整个人都不好了。

    “你……”

    云清知道瞒不住，心一横，坦白从宽：“我注射王主任研发的试验药剂，跟基因药剂里的活性成分有百分之六十的相似，不过我也根据它可能产生的后遗症，研制了解药。没问题的！”

    她一口气说完，见霍景深还是一声不吭，黝黑深邃的眼眸安静盯着她，看得云清愈发心虚。

    她伸手拉了拉霍景深的衣袖。

    “霍先生，我不是故意要瞒着你的，我不想让你担心……你上次不也是偷偷瞒着我，去赛车了吗？这样吧，从今天起，我们互相都不准隐瞒对方任何事！谁要是隐瞒了就……净身出户！”

    ‘净身出户’那不就等于离婚？

    霍景深脸色更黑了，抬手轻轻拍了下她的头，好气又好笑：“别胡说！”

    他还打算再说点什么，口袋里的手机震了震，是韩默发来的消息：【四爷，乔赫带着一大批人突然杀到乔家来了！】

    与此同时，云清也接到了管家打来通风报信的电话。

    “大小姐，赤炎堂的人找上门了！”

