    门淇道：“他自己走了吧，本来也不是跟欧奇玛的人一块的。”

    “也是。”景旸摆摆手，直接走了。

    望着三人远去的身影，达高在原地站了良久，回头往西镇去。

    ……

    “小滴，你不是住西镇的吗？”

    在东镇外往游乐场方向走，景旸看了一眼小滴。

    小滴道：“任务结束了呀。有别的安排吗？”

    门淇嘿嘿笑道：“你这个当老大的，可得负责安排手下小弟才行哦！”

    “呵呵，你也想当吗？”景旸道，“连你一起安排了。”

    门淇朝他呲牙瞪眼。

    “为什么不进镇子里走？”小滴好奇地指着东镇的方向。

    门淇笑道：“码头那边有屠宰场，景旸说受不了那么浓的血腥味……他可能是狗鼻子，比我这个厨师鼻子都好使！”

    见景旸眼神不对，门淇连忙道：“就这样，我先走了，后天早上西镇港口见！”

    “什么后天早上？今明两天你就不修炼了？”

    “那就下午老地方见。”门淇笑了，对小滴挥手，“小滴也会来吧？我提前带你的饭一起做了。”

    望着门淇远去的背影，小滴用疑惑的眼神看向景旸。

    景旸道：“门淇是美食猎人，她做饭很好吃。”

    “喔。”小滴点头。

    半路上没走多远，远远地就看到一头月白色猛虎溜达了过来，正是武二。

    “哈哈，怎么感觉好久没见呢？”景旸笑着过去搓了搓虎头。

    他朝附近的树林望去，树枝上停落着许多鸟儿，绿鸟白鸟各种鸟，还有两只乌鸦……

    “叽叽！”

    小灰鸟岩雀嗖地一下就飞了过来，落到景旸的肩膀上，叽叽喳喳地也不知道在叫个什么劲。

    “嘎，嘎……”

    两只乌鸦也从树梢离开，展翅飞了过来。

    见小滴眼露好奇，景旸问道：“你不记得他们了吗？”

    他指了指乌鸦，还有曾“袭击”过小滴的武二。

    “为什么记得？”小滴疑惑地说，“我又没见过它们。”

    景旸笑道：“可它们怎么好像觉得自己见过你。”

    小滴道：“不可能。”

    好强大的自信！景旸肃然起敬，“总之，先去吃点东西吧。”

    “喔，好。”小滴刚走两步，忽然疑惑，既然要吃东西，为什么让说是做饭很好吃的门淇走了？

    ……

    门淇做饭确实很好吃。

    下午一起在郊外树林空地修行的时候，小滴确认了这一点。

    而门淇有点小惆怅。

    没想到小滴的实力，也比自己厉害那么多。

    虽然，最厉害的还是景旸这家伙……门淇看向站在那边，一如既往释放着『坚』，默默锤炼总念量与基本功的景旸，心想如果都能像他那样持之以恒地坚持修行，即使没有他那么夸张的天赋，也一定能不断地变得更强。

    “力量恢复了。”小滴才刚吃完十几分钟，惊讶地感受着体内剩余气量的变化，“难怪景旸之前邀请你加入。”

    门淇晃着筷子，得意道：“只要是我做的菜能让自己满意，我的能力就能生效——我可没说，一定是热菜，现菜喔！凉菜，便当，甚至是饼干蛋糕之类便于储存携带的，说不定也可以呢！”

    “说不定可以？”小滴好奇。

    “因为毕竟我也还没试过嘛……”门淇忍了又忍，最终没忍住，问道，“小滴，你的能力是什么？”

    小滴没说话，连表情都没怎么变，但不说话。

    “呼！”

    那边，景旸终于无法再维持『坚』，累跌坐在地，喃喃道，“只延长了1分多钟，估摸着总量只提升了不到100……这两三天的时间如果都拿来修行，现在总念量应该能长到至少6500，6600气？现在却只有不到6100气……看来，如何平衡做事和修行，也是个学问啊！”

    现在倒还好办，如果以后总念量提升到数万气的级别，那么每一次维持『坚』直到念量见底，都至少需要数个小时的功夫，很可能一『坚』就是小半天。

    效率低不低啊？

    猎人协会的莫老五总念量7万，就可以算是一线的高手……看来不是没有原因的。一天24小时，每个人都不多不少，如果折腾一遍『坚』就要浪费半天时光，还不见得有多少成效的话，那还不如把这些时间投入到对『发』的念能力的精密度、熟练度、广度的提升中去，甚至是开发别的系的能力，充实自己的战术储备，万一搞出个无解的能力，这不比费力不讨好、苦哈哈地打磨总念量划算得多？

    无解的念能力，确实是无解，总念量只要足够支撑，够用就行。

    可一想到那帮嵌合蚁几十上百万气的恐怖念量……念能力再无解，可那种念量恐怖的怪物，瞪你一眼，你就被那恐怖的气势吓破了胆，或者别人一发朴实无华的念弹轰了过来，直接给你肉身粉碎……无解的能力施展不出来，又有何用？

    「剑宗，气宗？」

    景旸莫名想到这个，然后瞥见因为小滴的沉默而尬住的门淇，不由地看起了乐子。

    门淇见他居然在看热闹，气得直瞪眼。

    景旸笑道：“小滴，你的能力是什么？”

    小滴道：“是『凸眼鱼』。”

    说着，她手一抬，凭空具现出一台大嘴吸尘器。

    “你也是具现化系啊！”门淇惊讶。

    “『凸眼鱼』的能力是……”小滴还在演示，门淇连忙阻止，“算啦，知道你是什么系的就足够啦！不用什么都说出来，我也没有把自己的能力全说完呀。”

    小滴看向景旸。景旸一摊手。

    门淇恼道：“你呢，景旸？我到现在都不知道你是什么系的呢！”

    景旸翻了个白眼，“我历史系的！该你们『坚』了。”

    门淇气呼呼地站起来，深吸一口气，释放『练』以后抓住时机，以『缠』的手法维持住，形成了『坚』。

    小滴也有样学样。

    景旸开始享用剩下的一堆饭菜，吃了半天才发现自己拿的是她们的筷子。

    加了绿色调味料的美食入肚，消耗一空的气在慢慢恢复，又因为景旸颈后的星标，这恢复效果明显比门淇和小滴她们还好。

    景旸边吃边看，很明显，小滴的『坚』体积轮廓要比门淇的大得多了，但小滴的『坚』却不如门淇的稳定。

    景旸估算过，小滴最多能坚持差不多2小时，也就是7200气的总念量；而门淇撑死了也就5分钟，300气不到。

    5分钟出头，门淇一脸死狗似的躺到地上，气喘吁吁地望着脸不红气不喘仍在维持『坚』的小滴，相当不甘心的样子。

    ————————

    另一边，渡海的船上，巴比玛因纳挂了给第一王子的电话，结束了这次任务的简短汇报。

    等回到卡金，他还要事无巨细地，将任务的所有细节，都做出书面报告。

