    李忠信听完王波的话以后不禁莞尔，这也就是他三舅王波说，换了个别人，真的就以为是吹牛逼了。

    　　现在香港那边的明星出来表演节目的价格不贵，花不了多少钱？？

    　　你让别的企业和公司听到，估计能把你一棒子打死，现在中国一家公司的营业额是多少？也就是王波是忠信公司的总经理，才能够大言不惭地这么说。

    　　“三舅，你说你要搞学生桌椅来作为参加年会人的座位，这个是不是有一些显得我们公司的水准太低了啊？还有，从多少个学校接桌椅，能够借出来这么多呢？”李忠信忽然想起来王波说的是要在广场上准备学生桌椅来开年会，他不禁问了起来。

    　　在李忠信的印象当中，学生桌椅都是那种破破烂烂的一种形象，他无论是在小学，还是在初中，他的学生桌椅都是相对破旧的那种，他怎么都觉得用那样的一种东西搞年会不适合，而且，这得需要从多少学校当中借桌椅的啊！

    　　在李忠信的心中，一直都有着那么一种思维，这些桌椅得是从学校当中借，就是一个学校两个学校的，也是凑不出来这么多桌椅的。

    　　“学生桌椅好啊！规规矩矩的，无论从摆放上，还是其他方面，都很方便。我们公司开年会的学生桌椅，都是全新的学生桌椅，摆放好了以后，不但看起来会很豪横，也很有档次感的。

    　　至于你问的得从多少个学校借出来桌椅，这个事情是你想多了。我们干什么要从学校借啊！我的计划是这样的，直接订购五千套全新的学生桌椅，等这个年会举办完成以后，用忠信公司的名义把这些学生桌椅捐献给希望工程的学校，既省心又省力。

    　　要是从各个学校借，那得借多少的学校，再说了，我们忠信公司一直就在搞捐献，借助着年会，我们忠信公司在公布一下忠信公司年会以后给希望工程以及贫困山区孩子捐赠的东西，会收获无数的好感的。

    　　去年的时候，我去过一次山区里面的学校，那些山区的学生，日子过得是真心的苦，可以说是苦不堪言。”王波十分傲然地说了起来，只不过说到最后一句话的时候，王波有了那么一种单单的忧伤感。

    　　对于这个事情，王波还是相当有底气的，别的不说，就是捐献桌椅的这种事情，对于忠信公司来讲，那是太正常不过的一件事情了，而且，基本上可以说是毛毛雨，在开完年会的时候，把一些东西捐赠给希望工程之类的，再忽悠一些忠信公司的那些个优秀员工，让他们也参与到这样的一种公益事业当中，对于中国的贫困山区的学生来讲，那绝对是有着巨大的好处的。

    　　王波在李忠信安排他搞稀土矿那个事情的时候，去过那边的山区小学，在那个时候，王波才知道，山区的小学究竟是一种什么情况。

    　　那是真叫一个苦啊！从各个地方都能看出来苦来。

    　　别说是好的学生桌椅了，就是连书本什么的都没有，更甚者是一个学校当中只有那么一两个老师，拿着最低的工资，教授很多的学生。

    　　那些个学生一个个的不但没有干干净净的校服，而且在吃的方面，基本上就是从家里面带去的干巴巴的干粮。

    　　和忠信公司的学校比较起来，那绝对可以说是一个天上，一个地下，根本连一点可比性都没有。

    　　那次王波到山区小学溜达了一圈，把身上带着的所有的钱都留给了那所山区学校，而且，过后王波还给学校捐了一笔钱，来改善那个山区学校学生的伙食。

    　　“这个事情你想的非常好，我们忠信公司开完年会以后，把那些桌椅什么的捐赠给希望工程，希望能够改善一下那些偏远山区孩子的学习条件吧！

    　　对了，三舅，您说的让我们公司的管理层和优秀员工都参与到这样的一种捐款活动当中，这个事情很好，而且，过来参加我们年会的那些供应商和合作伙伴们，也适当地敲打他们一下，让他们也拿出来一部分钱捐赠给山区学校。

    　　这个事情呢！我觉得，你应该找咱们江城电视台或者是黑省的省台，让他们录制一期山区学校的小记录片。

    　　这个记录片呢！不需要太长的时间，也就是十几分钟的时间就可以，在我们公司年会即将结束的时候，在主席台上搞一个大的投影，把这个纪录片放一下，然后顺理成章地把你想要做的事情，以及怎么扶持山区孩子的事情都说一说。

    　　我们忠信公司呢！一定要带个好头，你看一看，咱们公司在这次年会上应该捐赠多少钱。

    　　捐赠的钱数，用一个大牌子写下来，然后放到最显眼的位置，在这以后，专门找十几个人，搞一下现场捐款的登记，那些个来参加我们年会的供应商和合作伙伴们呢！我们也是一样，要让他们捐出钱来，而且还要高高兴兴的，也都给他们举牌子，并宣读他们捐赠了多少资金。

    　　当场捐赠多少钱的员工直接拉一个名单就可以，反倒是那些人，写下来捐赠的数额以后，公司要和他们要下来这个钱，到时候一并捐赠到希望工厂去。”李忠信微微沉吟了一下以后，和王波把他心中的想法交代了下去。

    　　真尼玛心黑！不过我喜欢。

    　　王波在李忠信说完这些事情以后，对于李忠信的心黑也是有了一定的想法，不过呢！在这个事情上，王波是真心喜欢李忠信做这个事情。

    　　那些个供应商和合作伙伴在和忠信公司做生意的这么多年，也都没少赚钱，趁着这样的一个机会，得让他们也出出血，按照李忠信的这种说法，忠信公司没有逼着他们捐款，也没有说让他们捐多少钱，但是，只要是忠信公司带头了，然后下面的大供应商直接写出来了一个大一点的数额，那么，另外的那些供应商和合作伙伴们，想不出血都难了。

    　　：。：

