    后来她退学，似乎也没有什么不高兴的。

    除此之外，姜筱也记不太清楚这个李美还发生过什么事了。

    现在只剩下她上铺是空着的。

    李美看了一眼，对姜筱笑了笑，道：“喂，同学，你长得很好看哦。”

    姜筱忍不住一笑：“是吗？谢谢。”

    叶婉青也忍不住看了她一眼。

    刚才姜筱对她可是一直冷冰冰的，怎么对这个像男生似的李美还笑意盈盈？

    该不会是因为同性相斥吧？

    这个姜筱，估计是因为看不惯跟她长得差不多漂亮的吧？因为自己长得好看，所以让她感觉有威胁感了？

    而这个李美，长得这么难看，所以姜筱才对她态度这么好？

    这就是一朵需要绿叶来陪衬的花朵吧！

    叶婉青觉得自己应该是猜中了姜筱的心思，不由得十分鄙弃。

    她刚才是看了门上的名单的，其她人的名字都对上了，剩下的那个名字，自然就是那个姜筱。

    叶婉青心说，拽什么呢？连名字都不愿意告诉我，我还不是自己分析出来了？

    “你们知道食堂在哪里吗？我们晚上是不是应该去食堂吃饭了？你们饿不饿啊？”李美收拾好床铺之后就一下子从上铺跳了下来，把对面几个小女生吓了一跳。

    “哇，李美，你是不是练过来？这么高就敢跳下来？好厉害！”秦小君本来是对李美的外形有些不喜的，但是看到她这么帅气的动作，又一下子崇拜了起来。

    李美挥了挥手道：“这不算什么，我从小就跟着我哥窜上窜下的。我跟你们说，多跳跳，才长得高。”

    秦小君一看她的身形，缩了缩头。

    长得高是可以，问题是你这么壮硕啊，这么大块头，高有什么用？

    “我饿了，你们谁一起去吃饭？”李美又问道。

    叶婉青摇了摇头道：“我就先不去了，我还不饿。”

    解兰娣站了起来，“我去，不过我不知道食堂在哪里。”

    “问一下就知道了，走走走，我带你去。”

    姜筱也站了起来。

    “我带你们去吧，我知道在哪里。”

    秦小君和王莉莉又对视了一眼，两人都举起了手。

    “那我们也一起去好了，宿舍集体行动！”

    她们从上铺下来，套上了鞋。

    叶婉青咬了咬下唇，也站了起来，“既然是集体行动，那我身为宿舍的一份子，也不能掉队，是不是？”

    王莉莉道：“那就都一起去吧。”

    姜筱双手插在裤袋里，走在最前面。

    李美跟在后面，看着她，对解兰娣道：“那个，叫什么？”

    “姜筱，她叫姜筱。”

    “哦。姜筱长得这么好看，气质也很好啊，我为什么觉得她这么双手插在裤袋里走路都很好看呢？”

    跟在她们后面的叶婉青听到了她的话，心里很是不以为然。

    双手插在裤袋里，那是淑女的仪态吗？

    再说，这个李美真傻。

    明明姜筱喜欢跟她在一起，就是要用她来衬托她的美貌，李美一点儿都没有察觉啊。

    她轻声对旁边的秦小君道：“你们有没有觉得，姜筱跟李美和解兰娣走在一起的时候，特别吸引人啊？”

    