    大飞跟小悦悦在吃东西。

    拾荒者便跑到张奕身旁，小声问道。

    “哥，你每天晚上花钱雇佣一骑绝尘，想方设法去杀英雄联盟跟以战止战的人，是什么意思啊？”

    显然拾荒者也看出来了。

    第一次是为了给他报仇，但是现在，张奕好像嗜杀成性。

    张奕只是笑笑，并没有回答拾荒者的问题：“过两天你就知道了。”

    拾荒者皱了皱眉：“可是你这些天请一骑绝尘花的钱，全都是找我借的，我快穷的底裤都没得穿了……”

    “额……”

    张奕拍了拍拾荒者的肩膀，说道：“没事兄弟，明天就能把钱还给你。”

    拾荒者半信半疑：“真的假的，加上伏魔令的钱，你可都已经欠我4000多金币了，你咋还啊？”

    “我这钱可都是找拾荒群里的弟兄们借的呢，再不还，下一个被全城通缉的人，就是我了哥……”

    “你信我就是了。”张奕轻描淡写道：“明天肯定连本带利还你。”

    说完，张奕便不再搭理拾荒者。

    明天是周六，镇魔塔正式开放的日子了。

    而张奕的包里，现在已经有了42块伏魔令！

    等明天，这些伏魔令就值钱了。

    吃饱了撑的没事干的拾荒者，又从主城聊天频道，转战到了论坛……

    “我去！”

    张奕瞥了眼拾荒者：“又怎么了，发现新大陆了？”

    “一骑绝尘现在这么值钱了吗？”

    拾荒者看着论坛上面，刚才被自己忽略掉的几个置顶帖，说道：“好几家战队都发帖招募一骑绝尘，sky跟君临的招募价已经分别达到了九千跟一万金！”

    “只要一骑绝尘答应加入他们之中的任何一家战队，一骑绝尘就可以白嫖一万金币！”

    一旁的大飞小悦悦他们，都被惊呆了。

    “我的妈！”

    听到这个消息，张奕却是心头一震。

    这一世的历史，似乎在不经意间被自己篡改了！

    记得上一世听拾荒者说，他们主城的顶级高手一骑绝尘，临死前的确被多家战队看中哄抢，但是不至于身价达到这么高！

    难道是因为这些天，张奕每天晚上雇佣一骑绝尘帮自己对付以战止战跟英雄联盟的人，仅凭二人之力让他们两家战队闻风丧胆，表现出众而成名了？

    所以君临跟sky的人，发现了一骑绝尘的价值！

    张奕不由眉头一皱。

    看来自己得加快进展了，不能让其他战队，赶在自己之前，抢走了一骑绝尘。

    这个拥有神级天赋十倍反伤的顶级高手，必须是张奕的！

    同时张奕也知道，如果不改变点什么，一骑绝尘，离死期不远了。

    在那之前，张奕还有两个需要搞定的人。

    那就是英雄不灭，跟战天下。

    这些天来每天晚上去针对英雄联盟跟以战止战的玩家，可不是为了图个爽快。

    目前看来，一切都在按照张奕计划的方向发展。

    “话说回来……”

    林倩忽然发现了一个问题：“为什么这几天都没有看到君临的人来刷地下城？”

    “你不说我还没发现。”

    林倩的话，提醒了拾荒者：“好像确实没看到他们，连sky的人都在刷地下城，难道君临的人，连黑暗套装都看不上？”

    张奕站起身来，拍了拍屁股：“你们饿吗？”

    话音刚落，众人齐呼：“饿……”

    “走，回城请你们吃饭。”

    “哇！谢谢老板！”

    张奕轻咳了声：“不过，我身上没钱了，你们谁先借我点钱，明天就还……”

    “噗……借钱请吃饭！”林倩忍不住笑道：“张奕哥哥你不至于叭！”

    “明天就还，真的……”

    想到明天，自己就会从一个穷光蛋摇身一变大老板，张奕就有些兴奋。

    林倩则是掩嘴偷笑：“还是我来请客吧！”

    于是，几人提交任务，离开了地下城。

    启程回去月光城。

    这也是张奕第一次走路回家。

    最近，确实是穷了……

    回到城里，时间已经是晚上七点。

    月光城里又开始热闹起来，而且今晚，格外的热闹。

    因为今天，是每隔十天一次的【秘境副本】开启日。

    天启世界中，每个月8、18与28号这三天，晚上八点会准时开启秘境副本。

    今天，是9月18号。

    这是针对御兽师职业的玩家而设定的副本。

    副本开启后，所有达到30级以上的御兽师，可以派遣一只魔兽参与副本。

    成功通关副本的魔兽，会获得星级+1的奖励。

    这也是为什么龙血骑士早就达到30级开启升星功能，而张奕没有将它升星的原因。

    只是因为条件还不允许。

    系统早在三天前就发布了秘境副本开启公告，所以汇聚在城中的玩家，但凡是御兽师职业的，必然都是冲着副本来的。

    而其他的玩家，则是来凑热闹的。

    对于张奕来说，这是一个大幅度提升龙血骑士战斗力的机会。

    自从30级之前领悟了【龙皇护体】与【龙血之盾】这两个技能，一直到现在，40级了，龙血骑士也没有再领悟第三个技能。

    而魔兽每次升星，除了能够增加属性成长之外，都必定会领悟一个技能。

    龙血骑士现在的实力依旧很强，不过，还不够极致。

    张奕要通过今晚的秘境副本，把龙血骑士的实力提升到极致。

    于是，借着五人聚在一块吃晚饭的机会。

    张奕问道拾荒者：“让你帮我准备的事情，怎么样了？”

    “放心吧哥！”

    拾荒者一边吃着火锅，一边说道：“我已经在拾荒群里帮你找着队友了，她可以跟你一起，参加今晚的秘境副本。”

    话音刚落，同桌的大飞一脸懵逼道：“城哥……不是法师吗？”

    “他怎么能参加秘境副本？”

    拾荒者愣了一下，暗骂自己说漏了嘴。

    顿了顿，拾荒者连忙解释：“没有没有，我刚说急了而已。”

    “是城哥有个御兽师朋友，要参加今晚的副本，然后还没找着队友嘛，就让我帮忙找个队友。”

    大飞半信半疑：“这样啊……”

    拾荒者嘿嘿一笑：“快吃饭快吃饭，别影响我吃完饭出去找boss，赚钱发财！”

    晚饭过后。

    拾荒者给了张奕一个ID，然后一溜烟的出城找boss去了。

    大飞则是跟张奕他们在餐厅门口散开。

    刚刚与张奕他们一别，大飞立马打开好友列表，输入一个ID，然后搜索好友，进行添加。

    只待对方同意了好友申请。

    大飞立马发了条消息过去。

    “那个人族御兽师，对你还有价值吗？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

