
　　走进悦来客栈，李强在前台用自己的身份卡定了一个房间，暂时在这里住了下来。

　　用身份卡设置了房间开关后，李强进入了房间。悦来客栈的房间，外面看起来古色古香，里面也是一幅古色古香的模样。房间里的各种设施，丝毫不下于地球上的五星级酒店。

　　屋内，一股暖香弥漫，香味有着放松心情，舒缓疲惫的功效。经过特殊炼制的地毯，踩上去时仿佛行走在云端，配合弥漫室内的暖香，让人有种不顾一切，放下一些在地毯上打滚的感觉。虽然窗外有光透进来，但是头顶上的明珠，仍然释放出柔和的光芒，照亮了整个室内。梳洗的浴室内，晶石布置的阵法，持续为浴池内的水持续不断的进行保温……

　　虽说和科技产物是完全不同的系统，但是这些经过炼器法炼制而成的器具，却丝毫不下于任何科技造物。

　　李强在房间里探索了一阵，便来到浴室梳洗了一番，接着便来到了悦来客栈的大堂。

　　作为建立在繁华街区的旅馆客栈，悦来客栈里的人流量也相当可观。不说租住在此的客人，单单是想要品尝这里的美食，也大有人愿意来此。

　　李强在大堂里寻了个位置，坐了下来，目光随意一扫，便看到周围许多人身上都有修为在身。

　　差一些的，大约相当于旋照、开光期的修真者；修为强的，更是能媲美灵寂、元婴期的修真者。

　　看到这一幕，李强心下不禁暗道：“这里的人看起来都有修为在身，难道说这个星球是全民修真不成？”但是这颗星球的灵气，能支撑得起全名修真吗？

　　李强对此也有不少疑惑，前些天看过的修真典籍可还没忘记呢。修真者数量太多的话，会对一颗星球的灵气造成巨大损耗。如果天庭星真的是全名修真的话，怎么说都得是灵气稀薄才对，应当不可能像是现在这样，灵气充沛的不像话。

　　思索了一番这个问题，李强回过神来，发现没有服务人员过来给他递菜单，这让他不禁满是疑惑。

　　抬头仔细看了看四周，李强这才发现，这里的点菜机制和地球完全不同。

　　他就看到，一旦有人选定了座位之后，直接在桌面上写写画画，尤其是对方的手指处，可以清晰的感受到一种类似真元力的波动，等客人写完了之后，接着就会有人把菜送上餐桌。

　　发现了这一点之后，李强也学着这些人，在指尖上凝聚了一股真元力，轻轻的点在桌面上。

　　接着，他就发现，桌面上显现出了一方画面，画面上满是客栈内的各种菜肴款式。

　　“好先进的点菜方式！”李强看到这一幕，心下不由暗暗惊叹，“这要是换成地球上的科技，恐怕得是那种投影屏幕才行吧？”

　　客栈大堂的餐桌都是木质，也不知道是怎么实现这种类似投影屏幕的功能的。

　　大致摸索了一阵，李强成功在菜单上选择了看中的菜肴。等他食指离开桌面后，投射在桌子上的画面顿时暗了下去。

　　没过多久，李强点的菜肴就被服务人员端了上来。

　　看着红红绿绿，色彩鲜艳，香气扑鼻的美味佳肴，李强不由感觉食指大动。就算是以他如今已经辟谷的修为，也不禁感到了阵阵的饥饿感升腾了起来。

　　迫不及待的尝了一口，刹那间，鲜美的味道在口腔中绽放开来，形成了一种难以言喻的美妙味道。

　　于此同时，菜肴中的丝丝灵气，也随着口腔咀嚼绽放开来。混合着菜肴本身的味道，给给李强带来了超越感觉的极致享受。

　　“就算是地球上的顶级大厨，也做不出这样美味的食物吧？”李强慢慢咀嚼着口中的食物，心下暗暗感叹，“尤其是这些菜肴中还蕴含着灵气，厨师完美的把灵气融入了菜肴的味道中，更加凸显出了菜肴的美味，这是任何凡人大厨都做不到的事吧！”

　　感叹的食物的美味，李强手中的筷子，又伸向了下一道菜肴。

　　等到酒足饭饱，连他这样的元婴期修真者，也不禁感觉自己有些吃撑了。稍稍放开了一点裤腰带，李强背靠椅背，差点就要瘫坐在座位上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到食物终于消化了一点，李强便离开了悦来客栈，来到了大街上开始闲逛起来。

　　“咦，那个人是……”正在闲逛的李强，突然发现前面不远处的人，身影有些熟悉。仔细看了看，李强神色微微一变：“那不是花媚娘么？”

　　“糟糕，我还是先躲一躲。”想到花媚娘和傅山之间的恩怨，李强觉得自己还是先避一避的好。

　　可惜，这个时候说什么也迟了。

　　正在逛街的花媚娘，眼尖的发现了李强的身影，当时就一个闪身，来到了李强面前：“哟，这不是傅山新收的那个小弟弟吗？”

　　看到面前的花媚娘，李强心下暗暗叫苦。但是他面上却讪笑着打着招呼：“花前辈，你好啊！”

　　“怎么？”看着对面讪笑的李强，花媚娘似笑非笑地看着他，“不叫我是妖女啦？”

　　“怎么可能！”李强义正言辞地说道，“小弟怎么可能会叫花前辈妖女呢！”

　　“哼，先放过你了。”花媚娘听李强这么一嗦，斜睨着他轻哼了一声，也不知道出于什么考量，倒是没有再去计较火星上的那些事。

　　李强这边看到花媚娘没有再追究火星上的事之后，心里不禁暗暗松了口气。不过，花媚娘那一声满带魅惑之意的轻哼，让他还是激灵灵地打了个哆嗦。

　　李强讪笑着转移开话题：“对了，花前辈你怎么在这啊？”

　　花媚娘瞥了李强一眼，漫不经心地说道：“这天庭星和封缘星并称双圣地，来往的修真者那么多，我怎么就不能来啦？”

　　“能来，当然能来！我只是没想到这么巧，会遇到花前辈而已。”

　　“就你会说话。”花媚娘剔了剔指甲，随口说道，“我来这里，是为了拍卖一样东西，既然遇到了，你就跟我一起吧。”

　　李强脸上的笑容顿时僵住了：“花前辈，这不好吧？”

　　“怎么不好？”花媚娘挑眉反问道，“我只是让你陪我买个东西怎么了？”

　　“……”面对花媚娘的反问，李强只得败下阵来。

　　花媚娘说是妖女，但那不过是行事作风有些另类而已。真要说是她邪派人物的话，倒也算不上。李强只是有些不习惯花媚娘这样，将妖冶姿态摆在明面上的女人而已，所以他才会下意识的想要远离这样的女人。

　　因为在他的潜意识中，这种姿态妖冶，容貌媚艳的女人，一般都不好惹，所以他见到花媚娘会有些犯怵。

　　不过，对方既然指名道姓的让他陪伴了，李强也不好拒绝。

　　李强跟在花媚娘身边，听着她介绍天庭星的风物人情。借着花媚娘的讲述，李强也终于知道了天庭星的大致情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十四章 花媚娘免费阅读。https://xs.23sk.com 