    

    第566章铁若水计上心头

    铁若水听完，若有所思，她走后，在这里过好，她向娘等人打听到王至的事情，知道他被废，一家子灰溜溜的半夜离开，没有人知道他在哪里。

    “若雨姐，你的主子是几品官？他身上的牌子你见过吗？”想着，铁若水突然计上心头，在青楼呆得多，铁若水对于官牌大约了解些。

    “二品，银牌子，有官牌，有私人牌，私人的小很多，莫这般大，花样也不复杂。”铁若雨用手指比划了大小。

    “若雨姐姐，给我画出来看看，我好奇呢。”

    铁若雨没有多想，提了笔便给铁若水出出来，画技不好，但能看得样牌子的模样。

    姐妹俩，一直对饮到，赵员外登门，才结束。

    接完赵员外这大客，满身是伤的铁若水休息几天，铁若雨没表演时，就和她在一起，做一对对酒当歌的好姐妹。

    人就是这般奇怪。

    以前大家同为亲姐妹时针锋相对，为一块肉可以打得头破血流；现在大家同为以色伺人，却可以坐在一起对饮，聊天，像一对多年的好朋友。

    恨，一起恨。

    骂，一起骂。

    哭，一起哭。

    聊着铁家的事，聊着铁长念外祖的事，无所不说。

    告假回来的招弟，如愿把自己的二个妹妹安置在郡里，和别一家合租一个院子，心情大好的她，对铁若水更是言听计从。

    “招弟，你去找家私银坊，让他们照这个图样给我做出来。若是不肯，你就加银子，加到八十两不做，你再寻一家。你别这模样去，你打扮成乞丐或老类之类的，总之别让他人认出你来，声音也想办法变了。

    若做，你现场盯着他们做，做完在郡里绕了几圈，可以让你妹妹帮忙接，上次，你也见过千手转交赃物，就学他们。”

    铁若水招来招弟吩咐道。

    “水柔姑娘，这很重要吗？”招弟看着铁若水的神情，觉得不简单。

    “重要，一不小心可能丢了性命，你还敢吗？”铁若水也想试试招弟，看看，她能不能为她所用。

    “敢，姑娘吩咐，我敢。”招弟虽怕，但还是应了。

    在她心里，水柔姑娘便是她三姐妹的恩人，她不懂，可以花银子去请教乞丐偷儿，可以和妹练，能做到和小偷一样水过无痕，但她相信她能。

    “嗯，这事不急，小心为止。你要确保别人不能再找出你来。”和铁长念身边那武丫头对上，她不敢冒险，但也不敢让不熟悉的人来帮自己。

    一旦查到自己，她也只有死路一条。

    “是。”招弟退了下去。

    银若水也没多大的把握，先看看吧。

    黄桉镇。

    一座老旧的大二进宅子里，不时传出女子哀嚎声，不过，周围没什么邻居，顶多也是一二只野狗路过。

    一辆半旧的马车从远处的泥里赶走，进院子，王天保一脸怒气下来，听着院子女子的哀嚎，气不打一处来——“这畜生，整天都什么玩艺？老子劈死他！！”

    出去谈生意失败的王天保，气得呼呼直喘，大步向内院走去，院子里一个少妇正跪在地上，王至正用鞭子抽打着她，打得她哇哇大叫，求饶不已。

    “像什么样！！”

    王天保一脚把一旁的旧木凳子踢碎，震得打得正狠的王至收下手，对面老爹怒火不以为然，冷哼转身往屋里走去。

    王天保看着地里哭得凄惨的小妾，不耐烦道，“行了，别哭了，下次，躲着他点，别出来逛。一会儿我让人给你送二两，养身子。”

    父子俩的小妾各有十几个，如今都走得差不多，还有些年老的，有女儿的不舍得走，连小妾，下人一起数上都不足三十人。

    走得匆忙，就带了些现银，产业还不及处理，现在产业被官府查封归公变卖，胡世宗那师爷一家子流放，他们的八成身家是要不回了。

    现在儿子被废，脾气变得暴燥，一不如意就对下人，小妾打骂，天天弄得家无宁日，连他老娘都受不了，带着晖哥儿去不远的寺里小住。

    冯氏，一见王家的家财被查封，要和离书，带着她带过来的下人回冯家，听说再嫁，嫁给他们家一个管事，是儿时青梅竹马。

    如今家里只靠他夫妻俩在撑着，他不知道，自己手上这点银子能撑多久。

    王天保进屋，对儿子甩自己臭脸没精力去计较，缓了缓，道，“儿啊，我们王家不能这样下去，我们得开家食楼，不求大富大贵，至少能应付我们一家子的用度，我去看了三个店，相中一家铺子，明天和你去看看，若行，就买下来，招个厨子开业。”

    “我不去。”王至懒懒靠躺在椅子上，“我是废人，不想丢人现眼。”

    “你不说，谁知道?”

    “别人不知，我知，我知！！冯氏那婆娘没蛋下的人也来嫌弃我不是男人！！”

    若说被废是打击，结发之妻要和离书更是打击，向来，只有她讨好的份，哪轮到她来指手画脚？

    还敢以他们王家的行踪来威胁，他咽不下这口气。

    “你知！你知，当初为什么还要招惹铁长念？你不惹她，我们家还是风风光光在蝶岭镇做我们的赌坊，现在倒好，我们这家子像丧家犬一样逃离，你想怪谁？你还想怪谁？”

    王天保没想到自己一把年纪，仍为生活而奔波，搬过来处处不顺心，他更恨得很，对于儿更没耐心。

    “明天跟我去看铺子，别整天想些有的没的，你还有晖哥儿，你总不能自己把家业很败亮了，让晖哥儿做个泥腿子，那他和乡下的年代泥腿子有何不同？我们还有何颜面说是王家的后人？”

    王天保说完，在老管家的扶持下出门。

    王至则无关紧要，无所谓的态度。

    “少爷，少爷，刚刚有个乞丐给我一个木盒子，说要我亲手转交给你，你的好运来，能不能翻身就看这一次！”

    王天保走后没多少，王远拿着一个新木盒跑进来，王远是王至唯一留下的随从。

