    刘立杆开着车到了“锦绣家园”，张晨捧着小昭的骨灰盒上了楼，进了房间，走到了自己的卧室里，把它放在床头柜上，张晨把包在骨灰盒外面的红布打开，找来毛巾，轻轻擦拭着骨灰盒，嘴里念念有词：

    “好了，小昭，回到家了，你放心吧，我不会把你一个人孤零零地放在那里，留在那么多的陌生人中间，小昭，你就在家里好好地待着，不要怕。”

    张晨走出卧室，他看到外面已经站满了人，张晨从人群里，看到了小芳，张晨问：

    “小芳，姐姐在家里，你会不会害怕？”

    小芳摇了摇头说：“不会。”

    “那我们就让姐姐，留在家里好不好？”

    小芳点了点头说：“好。”

    张晨这才和大家说，好了，谢谢你们大家送小昭回家，小昭在家里，会一直都好好的。

    大家低垂着头，谁也不知道该说什么好。

    从此，小昭就在家里住了下来，早上的时候，张晨会用毛巾擦拭着骨灰盒，和它说，起来了，小昭，不许睡懒觉，来洗洗脸。

    晚上的时候，张晨还是会用毛巾，擦拭着骨灰盒，和它说，好了，小昭，我们洗脸睡觉了。

    小芳从自己的房间走出来，看到张晨的房门紧闭着，门缝下面亮着灯，她靠在门旁的墙上，听到里面张晨在喃喃低语，她知道，姐夫这是在和姐姐聊天呢，小芳禁不住潸然泪下。

    她走到了洗手间，洗了洗脸，回到张晨的房间门口，在门上敲了两下，她说：“姐夫，我有事情和你说。”

    张晨把门打开，两个人走去了沙发那里坐下，张晨问：“什么事？”

    小芳低垂着头说：“我耶鲁的录取通知书来了。”

    “真的，那太好了！”张晨叫道，“什么时候来的？”

    “早就来了，就是姐从北京回来的那天收到的。”小芳说着，就哽咽了。

    “不哭不哭，这是好事啊，哭什么。”张晨说，“说明上帝还是公平的，他一只手把不好的东西给你，另外只手，就把好东西给你了。”

    小芳急了，恼道：“哎呀姐夫，你说什么呀，要是我姐能不得病，我就是变成个文盲也愿意。”

    张晨赶紧说：“好好，是我形容不当，我是想说，你姐要是知道这个，也肯定会很高兴的，对了，你有没有把这个消息，告诉你姐。”

    小芳摇了摇头说：“没有，我不想去了。”

    张晨吓了一跳，连忙问：“不想去了，为什么？”

    “我想毕业了就去姐夫公司帮忙，姐夫一个人，太辛苦了。”小芳说。

    “别别，如果那样，我会被你姐骂死的，你姐最大的心愿，就是让你读最好的大学，公司里的事，我还应付得过来。”张晨说，“而且，经过了这段疫情，我有一个感悟。”

    “什么感悟？”小芳说。

    “我觉得干我们这行，就和农民差不多，完全是看天吃饭，太脆弱了，这个行业，是不是太传统太落伍了，为什么西方那些发达国家，服装公司会越来越少，可能还是有道理的，小芳，你去了美国，就可以趁机多学学多看看，看看有没有新的机会。”张晨说。

    小芳点了点头，张晨站起来，走去卧室，过了一会出来，手里拿着一张香港花旗银行的银行卡，交给小芳，和她说：

    “这是你姐早就给你准备好的，账户是你姐的名字，密码是你的生日，账户里面，有一百万美金，小芳，到了美国，你人生地不熟的，不要舍不得花钱，钱要是不够，你就给姐夫打电话，知道了吗？你姐不在，姐夫还在，一切都还是一样的，你明白吗？”

    小芳早已经泪眼婆娑，她点点头说：“我知道了，谢谢姐夫！”

    “去吧，现在去把这个好消息，告诉你姐。”张晨说。

    小芳“嗯嗯”地点着头，站起来，走进了张晨他们的卧室，张晨坐在那里，拿起了一支烟点着，抽了起来，心里在说，真好，小昭，你又完成了一桩心愿，你就高兴吧。

    ……

    中午的时候，其他的同学都在门口的走廊，或下面的天井里去玩了，家长们的反应很激烈，说有学生利用中午休息的时间，跑去外面的网吧玩游戏，学校因此规定，午休时间，学生一律不得出校门，连去校门口的小店买东西，都不被允许。

    这可就急坏了孙向阳他们几个，到了中午，心里痒痒的，但又无可奈何。

    孙向阳走出教室，看到张向北一个人趴在栏杆上，呆呆地看着下面，孙向阳走过去，“喂”地一声，在他的腰里捅了一下，想吓吓他，没想到张向北一点也没有被吓到。

    孙向阳问：“你现在怎么不玩《传奇》了？”

    “没有意思，还没有《柯南》有意思。”

    “《柯南》很好看吗？”

    “好看。”张向北点了点头。

    “我没有看过。”孙向阳说，“只有电脑上才有的看，去网吧只有那么点时间，我哪里有时间看《柯南》。”

    “那是你没看过，你看过了，就宁愿看《柯南》了。”张向北说。

    孙向阳看了看张向北，看他脸上，还有一丝的哀伤，全班甚至全校的人，都知道因为什么，谁让向南向北，本来在学校就很出名，加上张向北的妈妈，又是这次重大疫情中，去世的少数几个人之一。

    学校刚得到有学生家长被确诊的消息的时候，还紧张了一阵，打电话给抗疫指挥中心，询问学校需不需要采取措施，指挥中心的人告诉他们不用，说学生和确诊家长没有接触，如果需要，我们会通知你们的。

    学校这才放下来心。

    孙向阳看着张向北，试探性地问：“你在想你妈妈？”

    张向北不响，还是呆呆地看着楼下，孙向阳说：“我也想我妈妈，我妈妈在我读二年级的时候死的。”

    张向北转过了头，看着孙向阳问：“你妈妈怎么死的？”

    “车祸，早上骑自行车去上班的时候，被车撞到了。”孙向阳说，“你不知道，我妈妈活着的时候，对我可好了。”

    “我妈妈对我也很好。”张向北说。

    孙向阳叹了口气，他说：“我妈妈在的时候，我爸爸的脾气也很好，从来不会打我，现在，你看看。”

    孙向阳看看左右，把背转过来，朝向了张向北，和他说：“你把我校服掀起来看看。”

    张向北把孙向阳的校服掀起来，看了一眼马上就放下了，他看到他的背上，都是一条条猩红的瘢痕。

    孙向阳和张向北说：“我爸爸现在，都是让我脱了衣服，光着上身，拿毛竹抽，哼，我现在还打他不过，总有一天，等我长大了，我就要打回来。”

    张向北同情地说：“我妈妈就是不在了，我爸爸也不会打我，我感觉比以前还更好了，就是，他有更多的时间来陪我了，以前看电影，都是我妈妈带我们去看，现在爸爸每个星期，都会带我们去看电影，去书店买书，还有吃肯德基。”

    孙向阳叹了口气，羡慕地说：“那你爸爸真好，真是倒霉，我怎么就没有这样的爸爸。”

    张向北看着孙向阳说：“晚上放学，去我们家看《柯南》？”

    孙向阳叫道：“好啊！”

    从这天开始，这两个没有妈妈的小男孩，就成为了死党，向南在管张向北的同时，也多了一个人要管了，她要盯着张向北，特别是孙向阳，不许玩游戏，做完作业之后，才可以看动漫。

    张晨回家，张向北走过来，和张晨说：“爸爸，你能不能帮我办一件事情？”

    “什么事情？”张晨问。

    “你能不能去找找孙向阳的爸爸，让他不要打他了。”张向北说。

    张晨为难了，这个事，自己可怎么管，孙向阳的爸爸，和自己八竿子打不到一起，自己又不是老师，怎么去找人家谈这样的事？

    但张晨看看张向北一脸哀求的神情，向南在边上也不停地点头，张晨问：“那孙向阳的爸爸，为什么要打他？”

    “有时候是因为他去网吧玩游戏，有时候是因为他考试成绩不好，有时候是因为回家迟了，很多时候，孙向阳认为打得有理由，很多时候，没有理由也要挨打，反正，反正，孙向阳妈妈不在以后，他爸爸就这样了。”

    张晨心里一怔，问：“孙向阳的妈妈也去世了？”

    “对，他二年级的时候，骑车被汽车撞死的，他妈妈死后，他爸爸就变成这样了。”张向北说。

    张晨心里大概知道原因了，他说：“那你知不知道，孙向阳的爸爸在哪个单位，叫什么名字？”

    张向北早就准备好了，拿出了一张纸给张晨，上面写着孙向阳爸爸的名字和他的单位。

    张晨把纸条放进了包里，和张向北说：“好，我答应你，爸爸明天就去找孙向阳的爸爸聊聊，不过，有没有用，爸爸不敢保证。”

    张向北说：“谢谢爸爸！”

    孙向阳回到了家，看到了他爸爸今天提前回家了，坐在沙发里，孙向阳心里一阵哀叹，完了完了，要挨揍了。

    “过来！”果然，孙爸爸就呵斥了一声。

    孙向阳期期艾艾过去，走到了爸爸面前，摘了书包，然后开始老老实实地脱校服，他等着爸爸起身，去拿挂在门后的毛竹。

    没想到爸爸叹了口气，轻轻地在他屁股上拍了一下，和他说，穿好衣服，爸爸带你去吃肯德基。

    孙向阳吓了一跳，今天这是怎么了，但只要不挨揍，总是好事情。

    两个人到了肯德基，点好餐，面对面坐着，孙爸爸看着孙向阳还是一脸的困惑，笑了一下：“不错，小子，知道找外人告爸爸状了。”

    孙向阳更加困惑了，孙爸爸接着说：“好吧，你向爸爸保证，以后你一定听话，爸爸也向你保证，以后一定不再打你了，好不好？”

    孙向阳赶紧点头，他爸爸接着说：“再告诉你一个好消息，爸爸马上要换单位了，工资是原来的一倍，今天，我们就是来庆祝一下。”

    孙爸爸是一家工厂的总务科长，下午的时候，张晨过来找他，他接到张晨的名片，吓了一跳，这么大的老板，来找自己会有什么事？

    他们工厂，和张晨下面的公司，也没有业务上的往来，直到张晨说出，自己是张向北的爸爸，孙爸爸才明白了，等到张晨说起孙向阳的事，孙爸爸心里就冒火了，但又碍于张晨的面子，不好发作。

    张晨和他谈了两个多小时，两个失去妻子的男人，也有了很多的共同语言，张晨也知道，孙爸爸性情的转变，是因为什么。

    张晨和孙爸爸说，孙师傅，我知道你肯定很喜欢你的妻子，如果不是，你也不会这样了，但你想过没有，你死去的妻子，要是知道你这样对待你们的儿子，她地下有知，会不会很难过？

    孙爸爸愣在了那里，张晨继续说，好好地对待你们的儿子，比给你死去的妻子烧多少纸，对她来说，都是更大的安慰。

    孙爸爸要去的新单位是林淑婉的学校，担任总务处主任，原来老杨兼的职务，这是张晨来之前，和林淑婉和老杨商量好的，他把孙爸爸的情况，和他们介绍了，和他们说，我已经打电话了解过了，工作能力还是不错，大家反映，就是有时脾气有点怪。

    介绍孙爸爸去林淑婉学校，张晨一是知道，孙爸爸一个人带着孙向阳，经济上肯定会有些紧张，一个失去了妻子，经济上又窘迫的男人，你想让他的心情好，那是不可能的。

    二来，张晨也是想让老杨，教教孙爸爸，应该怎样善待孩子。

