
　　在跟随易天行他们来到天鹰岛后，叶孤城就一直在默默的观察着，观察着整个天鹰岛的情形，也在观看着大易皇朝如何一步步的布局，轻而易举的就将一座运朝在短短一两天内彻底崩坏，逼入绝境，这种翻手为云覆手为雨的手段，当真是让他都不由生出震撼。

　　“若是我没有离开白云城，只要对大易皇朝产生威胁，说不定，等待的也有可能是大易的兵锋与算计，产生的后果恐怕会十分严重。”

　　叶孤城暗自在心底闪过一道念头。

　　在这种大势面前，怜悯是无谓的。

　　不过，好在，自己选择了正确的一种。跟随大易皇朝前来，更是大开眼界，原来运朝与运朝之间的战争可以做到这一步。

　　神鸦军团，雪兔军团，天马军团，陷仙军团在命令下达后，快速进入天鹰平原。甚至，早在赏金猎人开始发动时，他们就已经进入草原，随时准备出手。

　　.....................

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经来到正午。

　　在天鹰王城外的赏金猎人越来越多，彻底将整个天鹰王城围困在内，密密麻麻，哪怕不是正规军团，汇聚在一起，散发出的气息，也在这一刻，让城中的胡人战士纷纷感觉到一种窒息般的压力，正在源源不断的碾压而来。连虚空中的气运蛟龙都不由自主的盘踞在一起。似乎在准备着拼死一搏。

　　目光残忍而凶戾。

　　“没想到我堂堂天鹰王庭，竟然被一群该死的乱民逼迫到这种境地，当真是奇耻大辱，奇耻大辱。”

　　拓跋焘冰冷的说道。眉目间，恨不得将外面的赏金猎人通通击杀，杀个血流成河。

　　呱呱呱！！

　　就在这时，在天边，突然可以看到，一片火红的焰光闪烁，伴随着一道道嘶哑难听，极为刺耳的鸦叫声，那情形，分明就是朝着天鹰王城而来。

　　大批赏金猎人听到后，转头看去，看到后，一个个眼中露出惊艳与欣喜之色。

　　“是我们大易皇朝的神鸦军团，十万神鸦大军，足以焚天煮海。”

　　“据说当初在攻伐万兽王庭时，神鸦军团可是大放异彩，展现出的威力极为强大，尤其是神鸦军团军团长穆桂英将军，那可是英姿飒爽，绝色无双。”

　　“太好了，这次又可以亲眼目睹穆将军的无上风采。区区化外蛮夷，岂能是神鸦军团的对手。”

　　一名名赏金猎人露出自信与期待。

　　心中不乏向往。

　　尤其是穆桂英，在赏金猎人中，那可是真正的巾帼英雄，心目中的女神级人物。人气极高，尤其是女性赏金猎人中，拥有着极高的威望。

　　不知道被多少人崇拜羡慕。

　　“诸位猎人道友，陛下有令，你们的任务已经完成，接下来的战争不是你们可以插手的。”23sK.com

　　一身战甲披身，英姿勃发的穆桂英站立在神鸦背上，看着已经将整个天鹰王庭围困起来的赏金猎人，心中也暗自对贾诩等人的谋略感到钦佩，不过，接下来的战争不是他们可以插手的。那是属于他们的战场。

　　“兄弟们，往后退。”

　　“这次难得有机会亲眼看到我们大易的军团出战，不急着离开，这一战，无论如何都不能错过。”

　　以前征战，赏金猎人也没有资格前往战场，哪怕是靠近，也只是在战场边缘的边缘，等到最终结束了，才是赏金猎人前往收拾残局，捡一些残渣剩菜而已。有这种直接观看的机会，没有谁会愿意错过，这是一次难得的经历，甚至有可能影响今后的成长与道路。

　　所以，大批赏金猎人开始退开，不过，只是站立在远处，没有彻底离开。

　　他们在等待着。

　　“神鸦军团，如此巨大的火鸦，竟然有如此多，还能组建成军团。”

　　拓跋焘深吸一口气，目光一凝，心中暗自凛然。

　　“你们是什么人。来自哪里。”

　　拓跋焘还是忍不住开口朝着穆桂英发出质问，人族，这是最明显不过的人族。

　　“大易皇朝，神鸦军团军团长穆桂英。”

　　穆桂英冰冷的吐出一道话音。

　　对于天鹰王庭打心眼低的厌恶，竟然将人当做二脚羊，蒸煮烹炸，还视之为美味，这些不是人，是畜生。

　　对于这样的人，根本不需要客气。

　　“大易皇朝，易皇易天行。”

　　拓跋焘听到，眼瞳一凝，心脏都不由剧烈收缩，但凡人族，无人不知道大易皇朝，无人不知道易天行的名字，这个名字的震慑力，绝对超乎想象。

　　他没有想到，暗中针对天鹰王庭的，竟然是大易皇朝这样的庞然大物。心中不禁涌现出一阵阴霾。

　　他见过易天行，虽然只是一面，不过，已经能够感受到自其身上散发出的无形威势，让他都不由的生出一种自愧不如的感觉，平白低上一头。

　　大易皇朝竟然已经可以走出所在陆地，涉足到海域，涉足到其他陆地。只要明白这一点，就能猜测到，大易现在到底有多强大。

　　更是猜测到，那些赏金猎人都是属于大易皇朝麾下的百姓，甚至是连正规军都算不上。

　　一些百姓都能拥有媲美天鹰王庭正规军的强大实力，这简直就是让人绝望的一个事实。这是来自底蕴的差距，完全没有可比性。

　　“王朝与皇朝之间真的有如此大的差距么。同样在相同的时间内，那易皇怎么可能做到这一点。这就是本王与易皇之间的差距么。”

　　拓跋焘心中涌现出一阵苦涩。不过，随即就露出坚定之色：“不，我绝对不相信，我还有底牌，没有人可以轻易让我天鹰王庭彻底崩灭。”

　　轰隆隆！！

　　地面在震动，仿佛是万马奔腾，但在大地中，传出的震动声，却始终处在同一个频率上。那种感觉十分可怕，就仿佛是一个个高亢的鼓点一样。敲击在心脏上。

　　在远处，一片白云席卷而来。

　　仔细看去，那赫然是一支骑兵。一名名穿着白色天马战甲的将士，看不到面孔，只有遮挡脸部的面具，天马面具。再加上胯下的战马，这战马，是真正从马种中筛选出的天马，或者说，是具有天马血脉的后代，这还是从远游商人手中购买到的。

　　虽然有天马血脉，不等于就一定能蜕变成天马，只能说有这样的机会与可能。

　　但大易手中可是有五彩兽魂池，里面的灵液，可以对凶兽灵兽血脉进行洗练，本来杂血的战马，在洗练后，血脉纷纷得到蜕变，成为天马马种，只不过，天马的血脉还不算太过浓郁，可说是天马，也照样是毫无问题，能看到，在天马军团将士身下的天马身侧，赫然长出一对雪白的肉翅。

　　只是，这肉翅显得很小，只是，垂在身侧，并不能让天马拥有以翅膀飞行的能力，一来是还没有成长到那一步，二来，还是血脉稀薄的问题，需要不短的时间来培养，才能彻底成长起来，长出宽大的翅膀，可以飞天御空，快如闪电。

　　就算现在，这些天马的速度，依旧相当惊人，身外能自然而然的环绕着一层清风，让它们穿梭的速度快到惊人。

　　冯雨默身下的就是天马中的马王。长出的翅膀明显比其他天马要大。

　　五十万大军席卷而来，迈着整齐的步伐，出现在天鹰王城前时，整支大军轰然停顿。

　　从动到静止，瞬息间就已经完成。

　　那种差异，让看到的人忍不住有种想要吐血的触动，反差太大。

　　“好强的骑兵。”

　　这一幕，让城墙上的胡人脸色大变，一个个心中的惊讶，简直无法想象。他们所有部落，只要成年，那都是顶尖的骑兵种子，实力强大，可这种在奔袭中，还能保持整齐步伐，频率，一声令下，直接就能静止停顿，简直就是神迹一般。

　　难！难！难！！

　　不是一般的困难。

　　随后，雪昆仑率领的雪兔军团，骑着一只只巨大的魔兔，以惊人的速度出现在城外。

　　还有无双鬼带领的陷仙军团。一个个冰冷无比，煞气如潮。

　　四大军团将天鹰王城彻底围住。散发出的气机，比之前无数赏金猎人围城时，还要可怕。

　　昂！！

　　虚空中龙吟阵阵，天边神光如潮，一座巨大的战车从远处破空而来，拉车的，赫然是太古龙子，那股龙威，席卷而来，草原上大批凶兽自然而然被压的跪拜在地。瑟瑟发抖。

　　“祖龙九子。”

　　瀚海龙王等人看到，眼瞳不由一凝。

　　目光死死落在九龙战辇前面的三尊龙子身上。那是祖龙九子，每一尊都是太古真龙，具有的真龙血脉，比普通龙族要强大的太多，最关键是，它们的身份尊贵，每一尊，地位都极高，大部分龙族看到，那都是要行大礼参拜。

　　这样的龙子，竟然被拿来拉车，这是何等耻辱的事情。

　　耻辱，这是整个龙族的耻辱。

　　更是在打脸，打整个龙族的脸。

　　堂堂龙子，竟然成为拉车的畜生，传出去，整个龙族都要脸上无光。

　　在看到的一刹那，瀚海龙王体内气机都忍不住一阵翻滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1259章 天马免费阅读。https://xs.23sk.com 