    “真是的，承受能力那么弱，干嘛还非要打破砂锅问到底呢？”

    独自在京都游荡，叶洛内心有些愤愤不平。

    他发现自己似乎小看了晏游的心理承受能力，同样也小看了这个家伙的无耻程度。

    当然，他似乎也没想到，自己那个时代的‘内涵’语句放在现在，杀伤力似乎有些大的惊人了。

    晏游的脑子反应速度是真的快，也就是足够的快才让他快速的想明白了叶洛那句话到底是什么意思。

    然后.....

    这个家伙毫无形象的扶着墙在一旁干呕了半天，虽然没有吐出什么东西——可能和今天没吃东西有些关系。

    可是那个鬼样子，看得叶洛都有些反胃了呢。

    至于吗？

    果然，谎言不会伤人，真相才是快刀啊。

    晏游被彻底恶心到了，接风的饭也就没有了。

    随意丢了十两银子把叶洛，然后让叶洛自己解决，接着就消失在了叶洛的视线中。

    按照晏游的话就是，他需要冷静冷静，没什么心情带叶洛去‘长见识’，并且他打算去拜访以前的老师。

    至于叶洛？

    按照晏游的说法就是，你之前在监察司工作，对于京都也很熟悉，不怕迷路。

    而且十两银子也足够叶洛吃一顿，随后乘船回天悬宗了。

    “只是他不觉得，自己这样做很畜生吗？”

    叶洛一边走着一边心理微微吐槽，只不过越走他发现情况愈发的不对劲。

    等他抬起头仔细观察四周的时候，他才错愕的发现天色已经渐渐变晚。

    最要命的是他好像走错地方了，他已经走到了夏嫣湖畔，然而这个地方可不是渡江的地方，这个位置.....

    “这是教坊司的地盘.....”

    看着眼前那一条不断传出丝竹之声的大船，还有四周一座座庞大的但是建造得格外别雅的楼房。

    这一切都凸显一种高雅的情操，假如是不知道的人还以为自己来到了什么陶冶情操的地方。

    当然，这种地方也是陶冶情操没错了，就是精神境地不太一样罢了。

    “可恶，怎么走到这里来了，我可是正人君子啊......”

    叶洛心理吐槽了一声，随后打算转身离开去寻找真正的渡口，方便他回天悬宗。

    只不过他虽然转过身，脑袋还有些留念的回头看了一眼。

    说到底还是囊中羞涩，十两银子真让他没办法‘倾囊相授’啊。

    这个世界的物价叶洛哪怕在不关心——虽然父母早就离世了，但是有父辈的同僚照应日子也不差，之后更是进了监察司不愁吃穿。

    但他也知道教坊司的收费，到底有多么的夸张。

    教坊司其实就是犯官女眷的一个收容所，这些犯官基本上都是犯下了些不可饶恕之罪的人。

    人不是死了就是被流放到了北漠之地，恐怕是一辈子也回不来了。

    而他们的家眷也会根据情况来安排，小一点的送进宫培养，大一点的按照罪行安排进教坊司。

    还有就是修为的问题，修为高的也会尝试招募——当然，恐怕就算有修为也不可能高得到哪里去。

    送进教坊司的几乎是没有什么修为的，说到底谁都怕遇到麻烦。

    除此之外，教坊司似乎还有映雪阁的女子在里面，这是叶洛看情报和听晏游说的。

    哪怕在卖艺不卖身，她们的存在也大大的提升了教司坊的....逼格。

    细皮嫩肉，并且有着良好家教的犯官女眷，外加上有擅长琴乐的映雪阁弟子。

    好家伙，这两两相加已经不是哄抬X价那么简单了，这根本就是镶金嵌玉了啊。

    普通人完全是不可能来教坊司的，因为根本就玩不起啊，而能玩得起的基本都是一些有钱有势的家伙。

    就比如什么有钱的商贾，又或者是仙朝中的大臣之类的。

    当然，也会有一些自诩不凡的仙门子弟前来。

    就比如晏游这样的家伙....

    不过他们来到这里不可能穿着自己仙门的服饰，人要脸树要皮，就算装也要装的像是正人君子。

    “说到底，还是仙门给自己那些学业有成的弟子们待遇太好了。”

    叶洛幽幽的叹了口气，只不过他刚刚转过头打算转身离去之时，他整个人都愣住了。

    不远处，一群身着书生长衫的青年谈笑风生的走了过来，他们一个个看上去都是相貌不凡，风流倜傥。

    尤其是走在最前面那个家伙，更是一表人才的样子。

    只不过这个家伙笑着笑着人就僵住了，然后愣愣的看着远处叶洛。

    一时间两人都沉默了下来，秋风吹过来带点点落叶，不过那满满的尴尬似乎怎么也没办法给吹走。

    这个家伙，就是晏游啊。

    而晏游身后的那些年轻人似乎也察觉到了气氛的微妙，他们一个个也停了下来，随后仔细观察起来这两人。

    他们还真没有搞清楚情况，为什么这位晏大人会突然停下来，然后凝视着远处那个年轻人呢？

    难道？

    那个年轻人是晏大人的朋友，又或者是情敌什么的？

    仔细看看，那个年轻人虽然穿着寒碜了一些，但是就那个相貌就会让他们这些男人有危机感。

    就算是一件看起来有些寒碜的白衫，穿在这个家伙的身上，居然还有些出尘的感觉？

    你一个男的，长那么好看干什么？

    晏游可不知道自己身后这些家伙在想什么，就算知道恐怕他也不太好反驳，最多就是说一句‘这个家伙和自己一样帅’罢了。

    凝视着叶洛，晏游忽然挑了挑眉头，好像是在无声的说‘你怎么在这里？你不是应该回天悬宗的吗？’

    而叶洛也眨了眨眼，好像是在说‘你怎么也在？你不是被恶心的不能自已了吗？’

    不过这样的眼神交流，始终没有办法让他们两人彻底的领悟对方的意图。

    而他们两人似乎根本没有办法摆脱这样的尴尬，一时间两人继续保持着沉默。

    一大群人凝视着一个人，最终还是引来了不少跑到教坊司的其他人围观。

    这些围观者似乎也不嫌事大，他们虽然也很好奇这些家伙在干嘛，但是他们很干脆的在一旁看起了热闹。

    在教坊司门口要是打起来，那可就热闹了啊。

    这样的围观让他们两人也没办法继续蹦下去了，毕竟两人都不是猴子，真没有被人围观的习惯。

    叶洛憋了好半天，最终嘴角微微抽了一下：“好巧啊，师兄.....”

    晏游默然的点了点头，他眼角跳了一下：“是啊，好巧，师弟.....”

    .....

