    “梦神机首席在不在？”

    人未到，声音已经从外面传了进来。此人声音洪亮，底气十足。但声音中却带着几分高高在上的感觉，虽不至于盛气凌人，但也绝无谦恭有礼之意。

    “雪星亲王，他怎么来了？”

    梦神机愣了一下，他自然听得出这声音的主人是谁, 赶忙站起身，向外迎了出去。另两位教委跟在他身后，两人的脸色似乎都略微发生了一些变化。

    很快，从外面走进来三个人。其中有一个人史莱克学院众人是见过的，就是昨天在山下，被戴沐白一脚踹飞的那名青年。

    此时，青年站在左侧, 一脸的倨傲之色, 眼中更是流露着强烈的恨意。

    走在中央的是一名华服老者。此人身穿大黄袍, 上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。花白的头发整齐的梳理在脑后。中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。

    只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官的整体感觉。负手而立，哪怕是面对三位魂斗罗教委也没有丝毫恭敬的意思，反而带着居高临下的感觉。

    看到这三个人出现，史莱克学院众人的第一感觉就是大吃一惊。并不是因为这三个人的长相，而是因为走在那华服老者右侧的那个人。

    在之前，不论是史莱克七怪中实力最弱的宁荣荣，还是史莱克学院院长，最强的弗兰德。听到的，都只有两个脚步声。可走进来的却是三个人。

    这证明了什么？

    这名老者的实力深不可测！

    站在华服老者右侧的，也是一名老者，但与华服老者不同，此人身材瘦长, 看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色, 一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。看不到他脚下步伐移动，却始终跟在华服老者身边。

    此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍，与身边的华服老者简直就是鲜明对比。

    此人的双手收在袍袖之中，走进这教委大厅，他只是闭合着双眼，连看都没看在场的众人一眼。

    “亲王大人，你怎么来了？”梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼。但不论是他还是另外两名魂斗罗，目光却都落在了那绿发人身上。

    毒斗罗怎么也来了？

    三位教委都是活了许多年的人精，一眼就看出雪星亲王显然来着不善。再看到四皇子雪崩脸上的愤恨，他们很快便想明白了，估计史莱克学院和这位四皇子之前起了什么冲突，现在人家带人找场子来了。

    随后，雪星亲王表示自己没听过什么史莱克学院, 表示要对方证明一下自己的价值。

    看着愤怒的史莱克众人，雪星亲王淡然一笑，说道：“很简单，你们只要能在独孤冕下手中坚持五分钟，本王就认你们这些人才。待遇一切从优。否则的话，就按照昨天雪崩说的话，立刻给我滚出这里。”

    冕下？

    史莱克众人的脸色立刻变了。

    冕下，在斗罗大陆上只有封号斗罗才可以担得起一声冕下。

    人群中的小舞，脸色立刻变得一片煞白，两条大长腿不断地颤抖着，额上甚至有汗珠滑落，后背早已是一片湿润，衣服和着汗水仅仅贴在脊背。

    “这里，怎么会有封号斗罗？难道，这次要在劫难逃了？”

    惶恐不安的小舞将头深深埋下，祈祷着这名封号斗罗没有注意到这里。

    按原著中的描写，小舞十万年魂兽的气息，只有封号斗罗才能感应到。

    但是独孤博在天斗皇家学院时，按原著描写很显然是没有看出来的。

    那就只能推测，他当时可能真的没注意，如果仔细看一眼，是能够发现的。

    当然，如今的独孤博也从云曦那里得知了小舞的真实身份，并被告知暂时不要打草惊蛇。

    “阁下复姓独孤，身上腥气逼人，如果我猜的不错。阁下应该就是封号为毒的毒斗罗独孤博前辈吧。”带师上前一步，挡住怒火中烧的史莱克学院几位老师，向独孤博说道。

    “既然知道我的名字，你们还不滚么？”

    “好，我们滚。弗兰德，我们滚吧。”

    带师面色不改，一只手强扯着弗兰德向外走。

    独孤博心性乖张，下手狠辣。这样的人，能不招惹就不招惹。

    史莱克学院众人连一句狠话都没放，便灰溜溜地离开了。

    和独孤博这种杀人不眨眼的老毒物放狠话，怕是不知道死字怎么写。

    独孤博冷眼旁观着灰溜溜离去的史莱克众人，一言不发。

    当唐三路过他身前时，他才淡淡地说道。

    “就是你对我孙女放狠话？”

    “我...”

    唐三如遭雷击，直愣愣地站在了原地，后背立时渗出冷汗。

    他隐约记得，皇斗战队中有一名成员，就姓独孤...

    紧跟在他身后的小舞，更是满脸惶恐，好悬没给当场吓得失禁。

    “有趣。”

    独孤博的目光在唐三身上停留了一下，随后也没有多说些什么。

    带师见独孤博也没多做计较，赶紧拽起唐三的胳膊，拉着他匆匆走了出去。

    秦明见师长受辱，心中愧疚，也向三名教委辞职，追随史莱克而去。

    一来一去，天斗皇家学院不仅没有收下史莱克学院，反而还赔进去一个秦明。

    这让梦神机等三名教委差点气炸了肺，纷纷表示一定要在雪夜大帝面前参雪星亲王一本。

    。。。。。。

    山下的史莱克众人商量了一番，弗兰德婉拒了宁荣荣邀请他们前往七宝琉璃宗的好意，众人决定先到天斗城找个落脚的地方，再做打算。

    紧接着发生的事和原著大差不差，弗兰德带领众人投奔蓝霸学院，却“意外”发现这蓝霸学院的院长竟是柳二龙。

    一番狗血的相认情节之后，蓝霸学院正式更名为史莱克学院，院长也换成了弗兰德。

    憋着满肚子闷气的史莱克众人在此，立志要干一番大事，要将所有看不起史莱克的人，狠狠踩在脚下。

    两年后的魂师大赛，就是史莱克七怪一飞冲天之时！

    没有人注意到的是，一道墨绿色的身影悄然潜入了学院。

