    关书闲是知道李院长表面上风光，但背地里多穷的。

    整个实验室的资金用来购买器材之后,就所剩不多。

    关书闲习惯在家里工作，一是因为独狼的个性，二也是因为实验室没有适合的计算机，他跟李院长都看中了一款超级计算机，但没有多余的经费买下来。

    这会儿听到李院长说五个亿，他也被惊了一下。

    关书闲赶到实验室，是因为有人告诉他李院长要被革职，才匆匆过来，他担心了一路上。

    过来就听到李院长说会长把经费翻了三倍，“真的有……五个亿？”

    孟拂身边，原本以为李院长要被检察员带走查办的辛顺也看着李院，一时间不知道是惊喜过大，还是惊讶过大。

    景慧跟平头青年回来时跟他们反馈的信息辛顺也是听到的。

    他们五个人一回来就收拾东西，还转告了辛顺赶紧离组，只是辛顺跟着李院长十几年了，自然不会轻易离开。

    按照他们五个人说的，这次李院长不好脱身。

    辛顺本来都想要去求会长了。

    “等会儿会长的通知就该下来了，”李院长看着眼睛里有血丝的关书闲，不由安抚的拍拍他的肩膀，“放心，老师没事。”

    有李院长的安抚，极其躁动的关书闲终于平静下来。

    孟拂看了眼关书闲，挑了下眉，就走回自己的位置，拖开椅子坐下，她走的时候关了电脑，研究院的电脑也快。

    不到五秒就开机了。

    她身边，景慧的东西也收拾完了。

    其实实验室的东西并不多，就一些笔记本，景慧主要收拾的，是她在电脑里面留下的算法。

    李院长一回来，她东西也收拾的差不多了。

    平头青年也收拾好了，一行人拿着公文包还有笔记本电脑从椅子上站起来。

    李院长此时就站在门前，他跟关书闲说完话之后，只平静的看向拿着公文包的五个人，那一双黑漆漆的眸子再度归于平静。

    仿佛这五个人不是他一手带出来的学员一般。

    平头青年最先抬脚，他看了站定在自己位子上的景慧，“景慧，走了。”

    景慧拿着公文包的手顿了顿，然后拉开椅子，头也不回的直接往门外走。

    也没看李院长。

    她对李院长实际上是有怨恨的。

    景慧离开后，其他四人面面相觑，这四个人做不到对李院长无视，都一一跟李院长打了招呼，“李院长，我们走了。”

    李院长没有说话。

    平头青年自讨没趣，跟着景慧走出了实验室。

    心里却是在庆幸，好在之前跟萧会长说了离开组里。

    五个人走后。

    辛顺看看李院长，又看看孟拂，他记得孟拂是被检察员抓走的，按照器协的以往情况，被检察员抓走都不是小事。

    “孟拂，院长，”辛顺搞不清楚，“你们真的没事了吗？我看公告上孟拂确实没考研究员，三倍投资资金怎么回事？”

    关书闲也难得多了些兴趣。

    李院长看了孟拂一眼，想了想，对二人道：“马太效应吗？”

    辛顺没太明白，“您是说平衡之道？”但李院长跟许副院之间根本就不存在平衡一说。

    李院长看向孟拂。

    孟拂身边的景慧走了，她屈起一只腿搭在隔壁的椅子上，闻言，偏头看向李院长，眸里意味不明，“马太福音说，‘凡有的，还要加给他叫他多余，没有的，连他所有的也要夺过来。’这不是平衡之道，是两极分化，强者越强，弱者愈弱。嗯，萧会长有眼光。”

    学术界的马太效应，个人的累计奖项跟成名项目越多，积累的声势越高、越有名，就是学术权威。

    李院长本身就是数学科研界的学术权威。

    人才愈多的地方，对人才的吸引力就越强。

    当然，孟拂本身的存在，也是即将形成的学术权威。

    关书闲同学：“……”

    啊，听不懂。

    辛顺最早也在经济学教过课，研究过趋同假说模型。

    能被这么认可的稀缺人才。

    李院长稍微一提点辛顺就知道其中的关键，闻言，他看向李院长，又看看孟拂：“孟拂她……”

    李院长点头。

    就，能不能说一句完整的话？

    辛顺：“难怪。”

    关书闲：“……”

    谢谢，有被侮辱到。

    李院长要回办公室，他现在斗志昂扬，办公室缺了五个人，他要去找其他可发展的人才，这五个人定当要好好选。

    关书闲跟他进去了。

    李院长回到办公室，看到关书闲的样子，不由笑了笑，“没跟你们说过，孟拂是高尔顿先生的徒弟，她另外一个工号是联邦工号，远高于我给她的CA1937，懂了吗？”

    其他的，李院长签署了保密协议，没说。

    关书闲抬头，这下他终于懂了。

    清冷的眸子里惊讶是掩不住的。

    李院长在电脑上开始寻找五位其他的研究员名额，刚打完一行字，目光就看到桌子上摆着的一份报名表。

    他顿了一下，沉默不少。

    关书闲还在想孟拂的那个联邦工号，看到李院长的目光，也移了过去。

    桌子上是一份申报表。

    英文。

    关书闲低头仔细看了看，上面写的是景慧的名字。

    他是个独行侠，一向不管其他人的事，早上也知道景慧跟孟拂的矛盾，虽然没仔细关心，却也知道了原委，这个名额李院长给孟拂了。

    怎么现在上面的申报表是景慧的名字？

    看到关书闲往桌子上看过去，李院长眸色很淡，解释了一句，“洲大的名额，实际上是高尔顿先生给的，算是为孟拂还人情，孟拂接用我的手打磨杨照林三人，本来一切的开端就是因为孟拂，所以我让孟拂签署了转让申报，也是向高尔顿先生表示我们的诚意。”

    李院长自己也知道，孟拂在团队的作用有多大。

    这件事，李院长也不想多提。

    他打开文件，重新打印了一份申请表，又打印了一份转移表出来，递给关书闲，“这份申请表你拿去给辛顺写，这份转移协议让孟拂去填。”

    关书闲跟孟拂不熟，他结果两张纸，抬头，看着李院长一愣，“我？”

    “嗯，去让他们填。”李院长说完，就不欲再多说，重新一头扎入了数据中。

    关书闲听到李院长的话。

    纠结了几秒钟，拿着报表出去了。

    背后，李院长看着关书闲离开的背影，“尝试跟辛顺孟拂他们相处，他们跟你以往接触到的人完全不一样，跟景慧他们也不一样。”

    关书闲背影僵硬了一下，然后又很快恢复正常。

    拿着文稿出现了。

    李院长很快投入了新一轮的筛选。

    两分钟后，门外传来一声人摔倒在地上的声音。

    接着是孟拂有些蠢拒的声音，“离我远点。”

    就算没看到人，他也能想象那个场面。

    李院长摇头笑了笑，他看着窗外的太阳，眉眼温和。

    **

    景慧这边。

    许副院最近两天才被调过来，还没有自己的实验室。

    他们五个人站在大门外，等了许副院好久都没有等到他的人。

    “不知道李院长这次怎么样，”平头青年忽然开口，“他跟许副院博弈多年，这次输了，很难有东山再起的可能。”

    学术界的事儿就是这样，许副院背靠大树，这次肯定会趁机把李院长一网打尽，不会再给李院长机会。

    景慧没开口，她眉眼多了些冷漠无情，“萧会长对他很失望。”

    其他三人面面相觑，听到两人这么说，他们心底也在庆幸。

    五个人没等多久。

    就看到大门外有一队人进来，他们五个之前都是跟在李院长身后的，自然是记得，为首的人正是财务部的李部长。

    看到他过来，景慧不知道为什么，忽然想起来“五个亿”。

    她下意识的开口，“许部长，您怎么来这里了？”

    许部长并不认识景慧，不过看她有些面熟，闻言，有些肉痛，“去跟李院长签署协议，萧会长刚给他批了五亿研发经费，我们财务部也穷啊……”他吐了几句苦水，就继续走了，“不过再苦不能苦教育，我去找李院长，跟他说说五亿的流水。”

    说完，他急匆匆的，带着会计去找李院长。

    他走后。

    剩下的景慧五人都停在原地，愣住了，最先反应过来的是一个身材瘦弱的男人，他推了下眼镜，有些不安：“景慧，不是说李院长的实验室被封了吗？怎么、怎么追加了五亿的研发经费？”

    景慧跟平头青年相互对视一眼。

    景慧直接低头，拿出手机给许副院打电话，然而打了电话没有打通。

    本来等了好久许副院都没等到人就有些不安，这会儿景慧是真的有些烦躁了，“我去看看。”

    她跟上了许部长等人。

    景慧都跟上去了，平头青年这几人自然也跟了上去。

    刚到李院长的实验室，他们就看到了李院长的实验室围了一大圈的人。

    景慧走近，就看到李院长接待了财务部的许部长，两人友好的握手。

    这到底是个什么疯狂情况？

    景慧感觉自己要疯了，正巧此时，背后传来一道声音，“李院长，之前的事我很抱歉。”

    声音有些熟悉，她回头一看，认出来这是之前要举报李院长的老研究员愣了一下，此时正满脸通红的跟李院长道歉。

    因为这老研究员带了一个头，其他人仿佛被打开了一个阀门，声音一句接一句的传出来——

    “李院长，您的实验室还缺人吧？你看我怎么样？”

    “李院长，找我吧，不要求做核心技术员工，只要给我腾个位置就行！”

    “你怎么这么不要脸，之前谁要联名让李院长下台的？李院长，别听他们的，你看我就很好，我一直都很支持你，你考虑一下我吧……”

    “……”

    李院长正在跟许部长说话，听到这一句，他严肃的回头，“名额我心里已经有章程了，大家都回去吧。”

    然后跟许部长直接去办公室了。

    门外的一行人十分失望。

    景慧感觉自己喉咙有些干涩，她伸手，抓住了一个稍微年轻的人，询问，“你们怎、怎么都想去李院长这里，他不是徇私舞弊……”

    “我也是我导师跟我说的，”年轻男人看景慧面善，就偷偷跟她说话，“你不知道吧，李院长那个学生根本就不是徇私舞弊，她是联邦的研究员呢，为了不引起反叛组织的注意才注册了一个小号。你知道联邦的研究员什么概念吧？”

    联邦研究员，不说其他，首先在学术科研上的资源消息就不是一般人能比的。

    在这就是联邦研究员的人脉，所接触到的都是联邦的中心人物，他们的一句话作用可能比一个人十年的努力还要有用。

    这也是所处的地位学问。

    毕竟相处的不是同一个圈子。

    研究院大部分人还不知道孟拂的事，但那些在办公室里向萧会长联名的老研究员最清楚。

    有些老研究员脸皮厚，也不管自己之前说了什么话，在其他人知道之前，亲自来找李院长寻求合作，有些人脸皮不那么厚，也催着自己学生来，万一就被李院长看中了呢？

    年轻男人一说完，看到景慧怔愣在原地，以为她也是被震惊到了，便笑笑。

    然后飞快的回去，跟自己的老师汇报最新情况。

    景慧身后，平头青年这几人脚也仿佛被钉在了原地。

    实验室内，辛顺看着手上的东西，忍不住张口，犹如飘在云端，第十次找回来没多久的杨照林询问：“照林，我这么大年纪了？真能去洲大实验室交流会？”

    杨照林看着他，“没错，是您，就是您。”

    “啊。”辛顺反应过来，他转向还坐在椅子上的孟拂。

    孟拂单手按着键盘，一手把擦完桌子的纸巾团起扔到垃圾桶，嘴角勾了勾，一双桃花眼还挺温柔：“恭喜。”

    说实话，辛顺有些茫然。

    就在他茫然的时候，面前突然多了一道影子，来人一张软乎乎的娃娃脸，此时看着有些狰狞，她抓着辛顺的胳膊，“洲大实验室的交流会？怎么是你？啊？！”

    被突然抓住，辛顺也从云层“砰”的一下摔下来。

    一睁眼就看到景慧那张此时有些扭曲可怖的脸。

    一直未走的关书闲从自己的位子上站起来，他是有自己的位置的，但平日里就是摆设，今天或许是因为李院长的话，他停了下来。

    看景慧打扰辛顺，他直接走过来，拎着景慧的衣领，“景慧，到此为止。”

    景慧抬头，怔怔的看着关书闲。

    他眸底，是自己从未见到过的厌恶。

    他在厌恶自己。

    “是啊，你不需要这个名额，所以你就能站在道德最高点指责我吗？”景慧看着他，眸底还是怨恨，“院长最后可以把名额给孟拂，可以给辛老师也不愿意给我？”

    “李院长前前后后为了你做了多少！就因为一个名额，你落井下石，带头举报他？”关书闲冷冷的看着景慧，把她的头按在自己的桌子前，逼迫她看桌子上的报名表，“不肯给你名额？”

    “你给我好好看看，这就是李院长为你的打算，”关书闲强逼着她看，又拿出孟拂之前签的转让协议，“孟拂是洲大的人，她签的是转让书，李院长为了让你在洲大能得到更多的关注，欠了孟拂多少人情？他待你哪里不薄？他前前后后为你谋算了多少，你变成现在这样，怨不得任何人，以后别让我再看到你。”

    景慧一开始还挣扎，直到她看到了洲大实习室的报名表上的名字——

    【景慧。】

    她愣了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    关书闲，芝麻馅的。

    升米恩斗米仇哦。

