    “嗡——”

    霞光瞬间铺满整片石台上空，汇聚成一条浩浩汤汤的长河从虚空中奔涌而出。

    这是一条岁月长河，蕴含着神天大陆历史上最强大的三千人，长河周边雾气弥漫，但依然可以隐隐看见有无数道身影屹立在其中。

    “吼！”

    一道庞大的身影一步从长河中跨出，没有任何废话，直接向黄坤杀去，巨大的身影仿佛连太阳都遮盖住了。

    “是十万年前的一个妖族强者，三眼金狮，不过早已陨落了。”有人道出来历。

    面对这遮天蔽日的声音，黄坤只是微微抬头，眼中迸出一道神光，直接将三眼金狮洞穿，化为荧光消散在空气中。

    好强！

    周围人议论纷纷，看黄坤如此轻松自在的样子，至少能击败五百名强者。

    果然，黄坤轻轻松松就碾压了两百名强者投影，当到第四百个的时候，额头上已浮现出密密麻麻的汗珠。

    显然，这种车轮战已经让他有些吃不消了，哪怕这些投影都不会使用规则之力。

    当第六百一十名强者投影出现后，只见他一掌拍出，恐怖的神力化为汪洋大海淹没而去，黄坤没有撑住，重重的撞到金光大阵上，口吐鲜血。

    第六百一十名！

    许多人不由点了点头，这种潜力，未来可有望证道神通圆满了。

    “黄坤，你是否愿入我天昭？”此时，天昭国国主淡淡问道。

    “谢国主好意，黄坤还是选择留在无极宗。”

    黄坤拱了拱手，飞回人群。

    天昭国国主也不在意，他继续开口：“还有谁要上台一试？”

    “我来！”

    一名身着兽皮的青年走出来，扛着一个狼牙棒，给人一种爆炸的力量感。

    “他是谁？”

    “没见过。”

    这个青年无人得知，但却实力强横，在所有人震惊的目光中，竟是打败了一千五百名强者投影！

    此时，连天昭国国主都有些意动了。

    “你可愿入我天昭国，在之前的奖赏外，国库中的宝物，可任凭选择一件！”

    一千五百人，这完全就是轮回境的潜力了！

    “我愿意。”兽皮少年跪了下去。

    “善！”

    天昭国国主心情显然非常不错，他吩咐下人带兽皮青年去宝库选宝，与此同时，周围也是传来无数恭贺声。

    接下来，又有许多人登台，他们有的是少年天才，也有中年强者，甚至连一些周边的神国国主，都过来试一下。

    “你什么时候上去？”

    人群中，苏妲看向老神自在的周阳。

    “听说，这登天台若是被打穿，就会被天道收回，我要上去，别人还怎么玩？”

    “咦，不愧是周小人，脸皮厚的怕是星辰都击不穿。”

    苏妲真是被打败了，从小到大就没见过这样的人。

    “那你怎么不上？”周阳又问苏妲。

    “我上去，你还怎么表现？”

    得，这俩厚脸皮谁都别说谁……

    可是，两个人的玩笑话，却引来某个人的不爽。

    “呵，真有意思，我黄坤也算是认人无数了，但也没见过这么不要脸的人。”

    就在这时，一道嘲讽声响起。

    只见黄坤一脸不屑的看着周阳和苏妲：“两个无名小卒，连登天台都不敢上，反而在底下评头论足，不知道廉耻吗？”

    “他是谁？”

    “不认识。”

    “那继续看。”

    “好。”

    周阳和苏妲一唱一和，将黄坤气的够呛。

    他刚才可是击败了六百名强者投影，天昭国国主亲口招揽，这两个人怎么可能不认识他，分明就是在装傻！

    “你还记得吗，刚才有个人被强者投影给打到金光大阵上，吐了一大口血，那叫一个惨啊。”

    “诶，没办法，潜力低微，才闯到六百个强者那里，要是我我都不好意思露面。”

    周阳和苏妲继续谈论着，无形中配合越来越默契了。

    黄坤只觉得肺都要炸开了。

    这两个人实力不行，但嘴可真够损的。

    “黄兄击败过六百余名强者投影，而你们两只老鼠，却只敢在这里说风凉话。”

    “如果不是天昭国国主在这里，怕是你二人早就落个身死的下场了。”

    又是一个青年走了过来，他是北剑门的剑子，击败了七百名强者投影，有神通圆满的可怕潜力。

    “我记得你，你打败了七百名强者投影，是来向黄坤炫耀的吗？”周阳耸了耸肩。

    “黄兄，我绝无此意！”北剑门剑子连忙解释。

    “我知道。”

    此时，黄坤的脸已经阴沉到极点，如果不是在天昭国的皇城，他真想一巴掌将周阳拍死！

    一个散发着炼窍境气息的无名小卒，竟敢如此讽刺他！

    “你算什么东西，连登天台都不敢上，只知道在这大放厥词？”

    黄坤脸色铁青：“区区炼窍境的废物，想必也不知道从哪个山上跑下来的。”

    “没错，他就是一个乡巴佬。”

    一旁有人开口，对着黄坤露出媚笑：“黄公子，他就是当初在仙人宴那个不顾形象胡吃海喝的那个乡巴佬。”

    “原来是他？”

    黄坤恍然大悟，再看向周阳的眼神已经满是鄙夷：“我竟然会和一个蹭吃蹭喝的下三滥计较，真是掉价。”

    北剑门剑子也是冷笑一声：“我竟然和一个乡巴佬说了这么多话，朋友知道一定会笑话我的。”

    周阳只觉得烦，他只是和苏妲互相打趣，为什么总有苍蝇出现？

    于是他微微叹了口气：“我虽然没见过世面，但再差，也比你俩这种货色要强点。”

    “找死！”

    黄坤和北剑宗剑子迸发出强烈的杀意，一个炼窍境的垃圾，竟然不知好死的羞辱他们？

    “抱歉，我刚才说错了。”

    周阳连忙摇头，他瞥了眼面前的二人，缓缓开口：“不是强点，是强很多。”

    噗嗤！

    苏妲在一旁笑出了声，此刻，她特别理解这两个人现在的感受。

    毕竟在时间庙宇中，她也没少受了周阳的气……

