    约莫半小时左右，秦恒便收起针灸。

    而胡淼的孩子也慢慢的从昏迷中苏醒，而后噗的一声，吐出了几口黑血后，便哇哇大哭。

    胡淼见状，又急又喜，抱着自己的孩子，问道；“秦先生，我孩子现在怎么样了？”

    “体内的毒素基本上已经被排除，但身体还是伤了一些，这段时间最好多吃一些温和滋补的东西。”

    秦恒给孩子把了脉之后，开口道。

    “多谢秦先生，多谢秦先生。”

    胡淼激动的喊道，从口袋里掏出一张卡，感激道：“秦先生，这卡里有五千万，您别嫌弃太少，先拿着。”

    秦恒没有去接，只是淡淡道：“我的诊金，你已经支付过了，希望胡总能够信守承诺。”

    胡淼明白秦恒说的是告知北疆消息的事情，重重的点点头，再次道谢后，便带着孩子和随从，离开了药馆。

    秦恒也不担心胡淼会骗自己，胡淼的人品，他的徒弟罗河，已经认证过了，他了解自己的徒弟，若胡淼是品行不堪的人，是没资格和罗河交朋友的。

    胡淼走后没多久，于华吉也回到了药馆。

    秦恒和他说了胡淼的事情后，便又笑道：“于老，医术大比的事情，吴道中他们敲定了，就在三天后，另外，我有个想法……”

    秦恒便将他打算让慕氏集团入场，承包中草堂在医术大比上的药材，借此来提升慕氏集团的名声的事情说了出来。

    “慕氏集团我听说过，在魔都药材行业也算有名，药材想来不会是假的，秦小友为何会如此重视慕氏集团？”

    于华吉疑惑的问道。

    秦恒此举，等于说是用他的医术来衬托慕氏集团了。

    “因为慕氏集团的现任董事长，是我老婆。”

    秦恒笑道。

    于华吉便懂了秦恒的意思，哈哈大笑。

    秦恒陪着于华吉喝了一杯茶后，便告辞离开。

    回到慕家后，秦恒和慕浅浅说了医术大比这事后，慕浅浅心情好转起来，两人便驾车外出，打算去张平的食鼎轩吃中饭。

    食鼎轩位于魔都的繁华地带，交通拥挤，秦恒驾车开了没多久，前面的车便不再往前动弹。

    秦恒眉头微皱，定睛往前看去，发现一辆红色的兰博基尼就这么停在路中间，一名穿着华贵的公子哥叼着烟，正指着一名男子破口大骂。

    “马德，你脸上顶着的是两灯泡啊，我这么大的车你没有看到？”

    公子哥怒声吼道。

    “对不起对不起，我走的有点急，没看到你开过来，我腿也被你撞伤了，这件事就这么算了，您看行不行？”

    被公子哥怒骂的男子低着头，语气弱势的说道。

    秦恒听见这道声音，有些耳熟，仔细看去，眼眸一凝。

    “怎么是周鹏，好久没有见到他了。”

    秦恒呢喃道。

    周鹏是秦恒初中时期的好友，那个时候秦家还是魔都的十大家族，周鹏算是秦恒的跟班，关系极好。

    而且，秦家被火烧灭亡之后，周鹏依旧喊秦恒为哥，并且还时常开解秦恒。

    就像是慕浅浅和王倩的关系一般。

    不过，秦恒自从拜老神医为师之后，便和周鹏断了联系。

    眼见周鹏有麻烦，秦恒自然不会不管，将车停到一边后，就带着慕浅浅赶往周鹏的位置。

    到了地方之后，秦恒这才明白发生了什么事。

    他们所处的位置是一处斑马线，这里一般都要车让人，并且有监控。

    但那个公子哥不仅没有让人，还和周鹏的电动车发生了剐蹭，周鹏的腿流了血，兰博基尼的车门也被撞的凹进去了。

    秦恒再抬眼一扫，便发现那名公子哥，还是个熟人。

    正是之前在王倩生日宴会上，故意找事的郭子恒。

