    《LOVE GOES ON...》这张专辑的推广大获成功，销量和话题度节节上升，乐队的人气和关注度也节节看涨。

    主打歌《未来预想图II》霸占广播放送排行榜的第一名，这几周里，不论是当红偶像还是实力歌手，都难以撼动它在点播榜上冠军的地位。

    除了这首第一主打之外，另外两首在电视广告里进行宣传的歌曲也榜上有名。

    在没有铜臭味的点播榜上，DREAMS COME TRUE大出风头，而在需要真金白银才能推上去的销量榜上，《LOVE GOES ON...》同样表现极佳，名次从十名开外再到前十、前五，终于在上一周荣升第一，拿下对歌手来说，含“金”量最高的冠军。

    同时，这个冠军也是乐队出道以来拿到的第一个专辑榜的冠军。

    继上一年的《好开心！好快乐！好喜欢！》之后，新的一年刚开始，这支从乐队天国走出来的乐队，非但没有沉寂，反倒更上一层楼，且又有了一首更加热门的金曲。

    一首好歌也许是灵感，两首好歌或许是天分，但是，能制作出一张完成度颇高的专辑，那就代表，这支乐队不仅拥有灵感和天分，同时也非常的专业。

    在销量和口碑大丰收的同时，一并获得承认的，还有DREAMS COME TRUE的实力。

    ……

    销量与口碑的双丰收，让DREAMS COME TRUE在进入平成之初，成为了当之无愧的乐坛明星。

    正当红的时候，自然演出邀约不会断。

    演出邀约之多，事务所筛选了又筛选，只留下非去不可的那几档节目，即使如此，也还是把乐队最近的行程给塞得满满当当。

    朝日电视台正跟他们合作密切，《MUSIC STATION》一定要去。

    TBS电视台诚意十足，虽然因为乐队没有发单曲，登不上《THE BEST TEN》的排行榜，节目组仍邀请乐队以“特别来宾”的身份前去开场。

    还有NHK和NTV，富士电视台更不能忘，东京电视台那边也不好无视……越是刚开始走红，越是不能给电视台留下难说话、难合作的印象。

    不过，去不同的电视台，事务所又协商了不同的演出曲目。

    这次因为只发了专辑没有发行单曲，倒是让事务所在跟电视台节目组协商演出曲目的时候方便了许多，趁此机会，还能再打打歌。

    除了音番节目，乐队天国新年后的特别节目，DREAMS COME TRUE作为节目里走出来的乐队，自然也要前往报道。

    正当红，又是回自己的场子，乐队天国制作组一口气给乐队留出十五分钟，让他们来个三曲连唱，就唱在电视台打广告的那三首歌。

    在一众从节目里走出去的乐队当中，无疑是最闪闪发亮的那一支。

    ……

    点播榜和销量榜同时大出风头，普通大众用实际行动来表现对这张专辑的认可，而专业的乐评人们，也借由音乐杂志或是广播电台，发表对DREAMS COME TRUE这张话题之作的感想。

    发出道专辑的时候没有的关注度，在此刻一股脑涌过来。

    乐评人写的稿子有好有坏，但总体上对这张专辑的评价还不错，反正音乐这种东西，指望人人都喜爱那是不可能的，至于乐评，更是看看就好，无需太在意。

    不怕被说不好，就怕无人关注。

    唯有一点让岩桥慎一觉得比较有意思，是有几个乐评人批评美和酱的作曲“胡来”。有个乐评人在一档专业度比较高的音乐节目里，还拿美和酱写的曲子当起了没章法的反面教材。

    美和酱这种全靠拼灵感的天赋型选手，在专业人士眼里，自然是“不专业”的。

    因而，她的不按套路出牌，在被一部分专业人士赏识的同时，也被另一部分专业人士批评是在“胡来”。

    这番评价被美和酱给知道之后，被她好一通笑。

    ……

    此时，三人正身处MUSIC STATION的后台，为今晚的直播待机。

    一朝走红，最醒目的标志就是三个人去参加电视节目的时候，制作组会为他们准备单人的休息室。

    不管是在里面吃薯片还是练琴，又或者做个登台前的热身运动，总之一切自便。

    经纪人把乐评人在节目里批评美和酱“胡来”后的报道念出来，换得美和酱这通大笑。

    岩桥慎一和中村兄对她这神奇的笑点理解不能，美和酱笑过了瘾，跟她的两个曾毅解释，“高中的时候，我把自己的曲子拿去给老师听，老师也这么说过。”

    原来是早就领教过了。

    一般的人，在被这么打击以后，也许会很失落、甚至会选择放弃。

    美和酱却因为知道了那个老师也曾经这么批评过她的前辈中岛美雪，反倒从中获得了另类的肯定，获得了支持她在这条路上继续走下去的力量。

    各种意义上来说都挺强的。

    不管是她这个把老师的贬损当成力量的乐天派，还是一连两次看不上的学生都取得了成功的音乐老师。

    不过……

    “中岛美雪桑是你高中的前辈？”岩桥慎一抓住重点。

    美和酱点头，“听学校的老师们说，美雪桑大学毕业，实习的时候还回我们的高中当过国文老师。不过，我那时还是个小孩子，没有见过美雪桑。”

    “原来如此。”老师这职业卧虎藏龙啊。

    岩桥慎一看她一副有点可惜的样子，半开玩笑半认真地说，“学校里见不到，今后在业界也许有机会能见到美雪桑呢。”

    毕竟是同乡兼同一所学校的前后辈。

    艺能界这地方，前后辈等级森严、同乡抱团……比起其他行业有过之无不及，就连岩桥慎一这样的假静冈人，都跟着成立了个静冈同乡会，定期组织从静冈上京的音乐人聚会。

    为的就是抢先一步，跟出身静冈的地下音乐人之间拉好线。

    谁知道几时这些静冈来的同乡当中，就出来个才华过人的。

    看热闹不嫌事大的中村兄适时插话进来，炫耀道：“正是如此，今天我们不就要跟南方之星同台吗？”

    南方之星的主唱桑田佳佑，是他学生时代的最崇拜的人物，也是他同一所大学的前辈。

    中村兄嘚嘚瑟瑟，一看就是故意的。

    南方之星热爱上电视，中岛美雪就有那么点深居简出的意思，刚出道时还参加个电视节目，现在已经过上了休想在电视里看到她，想看现场就乖乖去买演唱会门票的生活。

    要想见到中岛美雪，指望在电视节目里偶遇是不可能了。

    美和酱不吃这一套，送上一记不屑一顾的吐槽，“正人桑像个在炫耀新买的橡皮擦的小学生。”

    “哈哈！”

    岩桥慎一毫无负担，对中村兄送上爽朗的嘲笑声。

    吃了美和酱一记回击，中村兄做了个脸上挨了一拳的搞笑表情，老实接下这一招。没办法，谁让是自己先找的事。

    话也说回来，这点鸡毛蒜皮的小事，都能在电视里播出过后再在报纸上当成件事写一遍，可见乐队这次确实是红了。

    “不过，还不知道慎一君有什么想见的人呢。”美和酱好奇。

    岩桥慎一笑笑，没回答问题，倒是加入迫害中村兄的队伍里，拿他开涮：“反正今天这场MS是没有的。”

    “哈哈！”

    这次换美和酱在旁边用笑声补刀，好的小狐狸就是这么的配合默契。

    再吃队友一记嘲讽的中村兄，做了个另一边的脸也挨了一拳的搞笑表情，自己也笑成了表情包。

    这边热热闹闹，那一边，经纪人提醒他们，“三位，要准备过去了。”

    “是的！”最先响应的是美和酱。

    她一边答应着，率先抱过放在化妆台上的长颈鹿头套，递给岩桥慎一。

    岩桥慎一接过来，还没戴，先看到美和酱满脸期待的表情。

    好吧……

    他老老实实戴上头套，坐正了。

    美和酱笑嘻嘻的凑到他跟前，伸手替岩桥慎一整了整头套，完成她心目当中，登台之前的最后一个步骤。

    队伍里如果有个惯会扛枪的小耗子，那么没有一个队友能真正幸免。

    ……

    普通大众因为这张专辑好听所以去买它，专业的乐评人们去关注专辑的完成度、词曲的写法、配器的编排，而在业内，还有另一部分负责音乐之外的事务的人，将目光投向另外的地方。

    乐队成功，收获好处的除了乐队自己，就是事务所和唱片公司。

    而对整个业界来说，面对DREAMS COME TRUE的成功，则要从中分析出他们成功的原因，把能借鉴的部分拿出来借鉴。

    比如说，关于《LOVE GOES ON...》这张专辑的宣传手法。

    明明是支新人乐队，却敢在不发单曲的情况下直接发专辑。

    虽然没有发单曲，却给了专辑主打歌单曲的待遇，事先就在电台进行宣传，又借着红白歌会的关注度来了一次超大型打歌。

    等到乐队在红白歌会上唱起《未来预想图II》，这一轮的宣传无疑来到一个顶点。

    但是，宣传没有至此就宣告结束。红白歌会结束以后，紧跟着的是更加强力的宣传，而宣传的重点也从《未来预想图II》这一首歌，扩大到了整张专辑。

    到这一步，宣传的点子全部铺开，才发现这次的宣传手笔到底有多么大。

    《LOVE GOES ON...》之所以能够大卖，最重要的自然是专辑的质量过硬，经得起这样的强力推销。但是，如果没有这样的强力推销，专辑恐怕到不了现在的热度。

    两者虽然相辅相成，但是，业内人士都看得出来，这次的宣传功不可没。

    不知情的人看到的是DREAMS COME TRUE的运气太好，宣传期正好收到了红白歌会邀请，作为新人乐队，还得到了唱新曲的机会。因为一般来说，他们这种刚出道有点名气的乐队，都要唱自己的代表作。

    而后，借着红白歌会这档关注度最高的音乐节目，一下子把专辑主打歌给推上了顶点。

    但是，对知道内幕的人来说，这场宣传不是天时地利人和的集结，而是化险为夷的策略。

    “岩桥君的手法和应变能力都叫人刮目相看。”

    AMUSE社长办公室，大里洋吉对着渡边万由美感慨道。

    从渡边制作邀请AMUSE入场NOANのYAON，第一次知道岩桥慎一这个名字起，这几年里，大里洋吉时不时就听到这个青年又做了些什么。

    或是冲击，或是惊喜，又或是带来一份可供效仿的思路。

    大里洋吉强调“应变能力”，是因为想透了红白歌会事件的内情。进而思考，如果赢得出场名额的不是DREAMS COME TRUE而是AMUSE签下的BEGIN，必定也会吃个绊子。

    到那时，少不得AMUSE也要头疼一番，能不能化解还是两说。

    最差的结果，是因为乐队在红白歌会出岔子导致乐队天国口碑崩盘，假如真到那一步，一口气连参与乐队天国的公司也都得罪了。

    周防郁雄的手法实在阴险狠毒。

    虽然刚从渡边制作独立的时候，大里洋吉受过周防郁雄的恩惠，但他也付出过相当的代价。

    虽然在脱离燃烧系以后还会同他们产生合作与交集，但这不妨碍大里洋吉认为周防郁雄阴险狠毒。

    同为艺能界龙头，在大里洋吉看来，周防郁雄拍马不及渡边晋。

    “确实。”渡边万由美微笑，“岩桥那个人，拥有相当的才能。”……化险为夷的才能。

    之所以会走这一步，是因为红白歌会事件赶鸭子上架。但红白歌会事件，根本原因是来自周防郁雄的压力。

    上个周六，田边事务所的田边社长担任调停人，渡边万由美和周防郁雄和谈。

    她诚意十足，摆出不愿意和BURNING为敌的姿态，周防郁雄也不打算跟渡边家结怨。

    瘦死的骆驼比马大，渡边制作这样的业界老牌势力，受过他们恩惠，和他们有着千丝万缕关系的实力太多，周防郁雄也心存忌惮，不会恣意打压渡边制作二小姐分家后的事务所。

    现在，既然渡边万由美先示好，周防郁雄就坡下驴，这件事到此为止。

    不仅如此，为了表示燃烧系无意和渡边制作一系为敌，周防郁雄在席间还相当客气的表示，渡边万由美刚刚独立，若有什么用得着他的地方，大可来找他帮忙。

    这话说出来，周防郁雄不在乎渡边万由美信不信，但总归风度已经到了。

    而渡边万由美也不在乎这话真不真，听听看就已经足够。

    塑料业界罢了。

