    厉嘉衍这温和的语气，让一屋子人紧绷的神经终于得以放松。

    可童子朗却依旧还是怒目相向，冷冷鄙夷道：“你认错人了！这里没有我和妹妹的爹地，也没你的孩子。你走吧！我妹妹是病人，见不了这么多人，会害怕的。你们浑身都是细菌，会让她犯病的。赶紧滚！”

    小家伙奶凶奶凶地赶人，却红了眼。

    厉嘉衍转头给了助理一个眼神。

    宋饶领会，赶紧清退了屋子里的闲杂人等，自己也默默退了出去，站到了门外。

    厉嘉衍回身，眸光柔软地看着儿子。

    “爹地……”

    可他一开口，就被童子朗打断了：“厉先生，我说过，这里没有什么爹地！你还是别自作多情了！”

    厉嘉衍幽深的眸光划过一丝不悦，却按捺住吃瘪的不爽，耐心道：“我们进来之前都是做了消毒的！”

    童子朗满脸不屑，鄙夷地扫了他一眼：“你们消毒也只是消了身上表面的毒，你的内心还是黑乎乎的，脏！”

    儿子出言不逊，厉嘉衍心里还是很愤怒的。

    他隐忍地捏紧了拳头，森冷的气场再次笼罩了全身。

    姜子萱却在心里为干儿子的勇气狠狠点赞。

    真不愧是童童的儿子，有种！

    怼死他那个老子算了！

    童子朗自然也感受到了男人的冷冽，故意挑衅地撇了撇小嘴：“怎么？这么快就受不了了？你想打我么？来啊！反正欺负女人的事你都做得出，也不差个再多个虐待儿子的罪名了！”

    门口，宋饶等人瞬间都冷汗直滴。

    小少爷，你是真敢说啊！

    厉嘉衍捏了捏拳，压抑着眸底滚烫的怒火，克制着汹涌的愤怒：“子朗，大人之间的事很复杂，但你也说了你是我儿子……”

    “我说的是生物学上的，并不代表什么，你没养我一天，你不配！”

    厉嘉衍还没说完，又被小家伙严辞纠正。

    正在这时，里边卧室的门被缓缓打开了。

    众人齐齐望去。

    一个头发乱糟糟的软萌小身影正揉着眼睛走了出来。

    童子晴走出卧室，趴在门口睡眼朦胧地看了看一屋子人，懵懵找人：“妈咪，哥哥！”

    软萌的声音里透着点还没睡醒的惺忪，还有几分害怕。

    再坚硬的人，听了这声音，也会柔软。

    小团子眨眨大眼睛。

    咦？怎么有这么多人？

    在做梦么？

    厉嘉衍看着那粉嫩的一小团，只一眼，心中仿佛某些坚硬的东西瞬间就崩塌了。

    他定定地看着那抹小小的身影，眼圈一点一点红了起来。

    诧异，震惊，激动，不可思议……

    最后，所有的情绪都化为了眼底的那一抹浓浓的温柔。

    这是他的女儿？！

    这几天，他看了很多关于孩子的资料。

    怎么眼前的孩子，比照片里还小，那么小……那么单薄……

    这，是他厉嘉衍的女儿啊！

    厉嘉衍蹲着的身子，微微在颤。

    门口的宋饶等人也看到了走出来的小团子。

    更看出了老板的异样。

    大家纷纷屏住了呼吸。

    小小姐也太可爱了，难怪千年冰川老板会瞬间融化掉。

    姜小蝶和姜子萱看着两个孩子，一时间只怔愣了，不知道该说什么。

    她们也想看看，这个厉嘉衍到底想对孩子怎么样。

    虎毒不食子，况且小宝还有病，他是个人都不该吓得孩子。

    童子晴光着小脚丫站在卧室门口，忽然看到了互相对峙的父子俩，再次眨了眨水汪汪的大眼睛。

    咦？怎么会有两个哥哥？

    她左看看厉嘉衍，右看看童子朗，又伸出小肉手不敢置信地揉了揉眼：“真的是两个哥哥呀！原来是在做梦！”

    小丫头心上一喜，光着小脚丫笑着朝俩人跑了过来。

    蹬蹬蹬——

    跑到俩人跟前，小丫头刚要伸手去捏一捏厉嘉衍的脸，就被童子朗一把拉住。

    “妹妹，别过去，那个是噩梦！我才是真的哥哥！”

    童子朗仿佛一个护花使者，将妹妹牢牢护在身后。

    厉嘉衍看到女儿奔过来，下意识伸出了手。

    可眼看就要入怀的女儿，却被儿子拉住了。

    厉嘉衍垂眸看了看兄妹俩牵在一起的小手，内心瞬间五味杂陈，眼圈的红又深了一层。

    他越过儿子，深深看向身后的小团子。

    看着眼前小家伙跟那个女人几乎一模一样的小脸，他非但没有一丝一毫的厌恶，反而很想去抱抱她。

    还有儿子，尽管对他恶语相向、误会重重，他还是说不出的心生柔软，欢喜。

    他又伸出了另一只手。

    他想要把两个孩子紧紧抱在怀里，想好好看看他们，想把这些年缺少的天伦之乐都补回来！

    把欠他们的父爱都还给他们，把世界上最好的东西都送给他们！

    厉嘉衍张开双臂，扯了扯有些干涩的喉咙，满眸暖阳地看着女儿，轻声道：“晴晴，我是……”

    那声音比刚才愈发低，软，甚至呼吸都不平稳。

    似乎他真怕一张口就能把女儿给吹跑。

    可话还没说完，门口忽然传来急急的呼唤：“朗朗、晴晴！”

    童心像一只猎豹般猛地冲了进来。

    她一张精致的小脸涨得通红，满眼焦急地喘着粗气。

    可是，就在闯进门的一刹那，忽然跑过来几名黑衣保镖，将她团团围住。

    厉嘉衍此时正背对着她，听到那熟悉的声音，周身冷冽的气息瞬间升起。

    他攥紧拳头，缓缓起身。

    宋饶反应过来，赶紧上前小声劝阻：“童小姐，老板现在不想见您！老板是孩子们的亲生父亲，有权利来见孩子。当着孩子的面，您还是别大动干戈的好！”

    跟在后边赶过来的云南笙恰好听到了宋饶的话，当即火冒三丈。

    亲生父亲？

    他也配？！

    他喘着粗气，几步上前拦在童心身前。

    刚要开口骂人，就被童心拉住了：“云少，我的事，我自己来！”

    言落，她抬眼看了看孩子面前的厉嘉衍。

    男人长身而立，浑身散发着凛冽的气息，仿佛一座冰山立在那里。

    那个人……还是那副高高在上的样子，还是那个冷情冷性的灵魂。

    既然如此，她也不必客气了！

    早就手痒难耐了！

    童心微微一动的眸光瞬间收回，转而看向身边的宋饶：“熟人，给你三秒钟的考虑时间，让你的这些狗立刻滚。否则，我就不客气了！”

