    晚上10:10。

    苏泽跑到灯火通明的电话房…此时依旧还有几个靓仔在煲电话粥。

    他想了想…这么晚了。

    …

    走进武馆的小院，今天温常玉的房间没有再发出怪异的一些声响。

    此时整个小院内没有一点光亮，只有月光为苏泽照着整个小院。

    推开自己的房门，苏泽跺跺脚…轻轻跳动了两下，活动了下筋骨。

    今天，还是有一些累的。

    打开屋内昏黄的灯光，苏泽拿起床底的洗脸盆，准备去冲冲凉。

    只是还没有走出们，苏泽突然在桌子前停下，把盆放到了一边。

    “阿泽哥，保温桶是我给你熬的药汤，有很好的益气健脾作用，可以缓解疲劳，你记得趁热喝啊。

    那个表是我以前在外面买的，在我这里放很久了，爸爸有妈妈送的表…我也不戴，就送给你用吧。”

    放下桌子上的纸，苏泽拿起一旁的手表，脑袋里回忆着表的品牌…

    “东方欲晓，莫道君行早”。

    看着手上的进口货，苏泽轻轻的放在了表盒内，拿盆离开了房间。

    …

    翌日，7:03。

    “爸爸，我走了！”

    餐桌前，谭小白站起身…小脸含笑看向谭世仲，乖巧的做出道别。

    “路上注意安全。”

    谭世仲的头从报纸内抬起，片刻后蹦出一句话，又重新低下了头。

    谭小白对爸爸这幅样子毫不在意，最后看了眼对面苏泽的手腕…

    轻轻咬了下唇，在和餐桌前几人道了句后，很快转身向门外走去。

    “师父，我吃好了！”

    在这时，苏泽也放下碗筷…看向谭世仲说了一句，很快站起身。

    得到对方的回应，虽然只是一句“嗯”，但这也是他动作的开始。

    郑耀成看着迅速离开的苏泽，看了眼狼吞虎咽的温常玉若有所思。

    在这时，梅记赓抬起了头…看着苏泽消失的背影，很快放下碗筷。

    “小白！！”

    走出了正堂，苏泽追上已经走到训练场的谭小白，连忙喊住了她。

    听到有人呼喊自己，且还是普通话…谭小白迅速的转过身来。

    她看着追过来的苏泽，瞥了眼他空荡荡的手腕，小嘴不由抿了抿。

    “小白，那个表太贵重了，我还放在了桌子上，你回来后记得拿。”

    因为温常玉的告知，苏泽已经知道了谭小白是一名在校医学生。

    不过它的学校并不远，乘坐巴士十几分钟就能到，所以申请了走读。

    苏泽不知道那款表多少钱，可记忆里提供的信息告诉他，很贵…最起码对于他来说的确是这样的。

    而听到苏泽的话，谭小白虽然猜到这个结局，但还是有些束手无策。

    她看向苏泽，摇头轻声道：

    “阿泽哥，那只表是我当初给爸爸买生日礼物的备选，他没有收。

    那只表放在我这里…也只是放着，你在外面做事肯定会有需要。

    没有什么值不值钱，我们是…一家人嘛，互相帮助是应该的啊。”

    话落，谭小白露出笑容，似乎她的话已经劝说了自己，很是开心。

    见苏泽脸上带上一丝思索和犹豫，谭小白认真点点头直接道：

    “只要能帮到你…那它就一定不是金钱可以衡量的，你就收下吧。”

    说完这句话，谭小白偏过身子，看向门外的方向，笑靥如花道：

    “阿泽哥，我还要赶早车就不多说了，你记得拿去用啊，拜拜！”

    “诶…”

    苏泽闻言抬起头，举起手时却发现谭小白倒着走，笑着摆摆手…

    准备拦她而举在空中的手，很快变为手势，无奈的和她做着道别。

    嘴里念叨着互相帮助，苏泽看着消失在训练的背影，手慢慢放下来。

    …

    郑耀成走出正堂，发现入铁柱般梅记赓站在台阶处，一动也不动。

    顺着对方看的方向看过去，郑耀成便见到训练场往这边走来的苏泽。

    “阿赓，干什么呢？”

    没看出什么门道来，郑耀成不禁走下台阶，偏头随意的问了一句。

    听到问话，梅记赓也有了动作，黢黑淡然的脸上很快摇头示意。

    见到这个结果，郑耀成没有多想，抬头看向逐渐靠近来的苏泽。

    “大师兄。”

    “嗯…阿泽。”

    苏泽打了个招呼，原以为会像和往常一样不冷不淡的擦肩而过。

    可不想这次是擦肩而过了…不过紧跟着后面，郑耀成又喊了下他。

    疑惑的转过身，苏泽目光对上郑耀成，倒是不卑不亢的询问道：

    “大师兄，是有什么活吗？”

    “那倒不是。”

    郑耀成露出些平日的和煦，轻轻摇摇头…随后见苏泽更加的疑惑。

    他凝思片刻后，淡笑道：

    “只是想问，最近不见萧师妹再过来…她是已经回北方了吗？”

    郑耀成的心里，其实对萧宝颖已经回了北方…有了一定的猜测。

    他不清楚苏泽…和对方之间的关系，这件事他也没问过谭世仲。

    大会上和她同台，初见她时便感觉惊为天人，有种说不出的爱慕。

    可对方却只以礼节待他，哪怕在大会上，他主动出手帮忙解决宵小。

    大会一别，他有向师父说过对其的爱慕之情，可并没有换来结果。

    没有得到师父的准许…

    原以为这辈子不会再见，但没曾想，第三天萧宝颖却来了武馆。

    可对方身边却多了个男子，二人虽没有亲近，却又并非像有距离。

    萧宝颖依旧以礼相待，谨记师父的教诲，他忍住了追出去的心思。

    返回武馆询问师父，才得知是这么一个情况，他多了半个师弟。

    那日苏泽呛了他半句，他权当没有听到，也没有必要跟他去计较。

    可每次见到苏泽，郑耀成都会忍不住想到萧宝颖，有一些难忘。

    这次询问…是下意识行为，郑耀成已经感觉到不妥，但话已出口！

    果然…见苏泽点头，郑耀成在心里叹口气，脸上的笑容淡了几分。

    “大师兄，我先进去了。”

    见郑耀成不再问了，苏泽有一些疑惑，不过还是直接淡淡说了一句。

    对方脸上的笑容消失的很明显，苏泽也并不想和对方起什么冲突。

    除了没有任何的好处外…也不利于自己武馆的生活，他还是寄人篱下的状态，凡事并不能太过狂傲。

    所幸对方并没有问什么出格的问题，也没有说出什么过激的话。

    走进正堂，被郑耀成提出引子…萧宝颖的身影便在他的脑海里挥之不去。

    苏泽决定，今天还是要打电话试试，万一对方真的回来了呢。

