    “大王，楚国公子负刍进了昌平君的府邸，一个时候后，又与昌平君一起离开，前去华阳宫了。”惊鲵正在为嬴政汇报着三国使臣进入咸阳宫的情况。

    此时，在这里的人不仅仅有惊鲵，还有着紫女。

    两人目前在罗网本部之中地位最高, 惊鲵主掌秦国本土的罗网以及一部分罗网杀手，而紫女则主掌罗网的情报系统。

    “暂且不用在魏庸和燕丹身上浪费力量了，现在，你们要去考虑另外一件事情。”嬴政思索道。

    此时嬴政身后的一张屏风上正挂着一张巨大的舆图，在场的两女都是功力不弱的人，自然能够看到那张舆图的具体情况：楚国。

    “虽然秦国下一步的目标是赵、魏两国, 但对楚国的战略也要付之于实施了，这次在灭了赵、魏两国之后，不会在出现五年不动兵戈的情况了。”嬴政说道。

    此时在嬴政的心中正在谋划着一个针对楚国的计划, 在这个计划实施的过程中，不会动用秦国的兵力，只需要动用罗网的力量，就却可以最大限度的削弱楚国。

    随着嬴政的话音落下，惊鲵、紫女两人不由屏气凝神，他们知道，嬴政接下来所说的事情必定楚国。

    在目前的天下形式中，赵国已残，燕、魏不足为虑，唯一能够成为秦国统一大业的障碍唯有楚国。

    “你们两人接下来不需要在别的事情上投入太多的精力, 要把精力放在一件事情上，那就是分裂楚国。”嬴政道。

    “分裂楚国？大王, 楚国数百年都不曾分裂，我们该如何做才能将其分裂？”惊鲵不解道。

    这位曾经的天字一等杀手，虽然在这些年来, 虽然在杀手业务之外的事情上已经有了很多大的进步, 但碍于天赋, 在大局观方面, 还是有着很大的不足。

    好在，嬴政并不是需要身边的每一个都有着足够宽阔的眼界。

    “可以从负刍身上入手。”嬴政道。

    据嬴政所知，在楚国内部，一直有着一种说法，就是现在的楚王熊犹不是楚先王考烈王的子嗣，而是春申君黄歇的私生子。

    “在楚国境内有着一种传言，说是当年楚考烈王一直没有儿子，这个问题一直困扰着楚考烈王以及一身权势完全寄托于楚考烈王身上的春申君黄歇。”嬴政道。

    “难道是现在的楚王身世有问题？“紫女思索着嬴政的话，紫色的眼眸瞬间一亮，想到了一种可能。

    “紫女还是这么聪明。”嬴政看向面前愈发风韵动人的紫女，笑着称赞道。

    回应嬴政的是一抹动人的笑容。

    “传闻当年黄歇曾将一個门客的怂恿之下，自己的一个女人进献给了楚考烈王。”嬴政道。

    “若是这么说的话，当时被黄歇进献给楚考烈王的那个女人已经是在进宫之前就已经有了身孕了？”得到嬴政肯定的紫女说道。

    “不错，有着这么一种传闻。”嬴政道。

    “这个故事我也听说过。”一直不知道该如何开口只能看着紫女与嬴政互动而暗生闷气的惊鲵突然开口道。

    “姐姐曾听说过？”紫女愕然而好奇地看向惊鲵道。

    “嗯，我记得，在十年前大王好像给我讲过这个故事。”惊鲵回忆道。

    “十年前？”紫女那喜欢半开半合的凤眼不由睁开了，十年，对于现在的紫女来说显然是一个太过漫长的时间段了。

    随即紫女又看向了嬴政, 十年前的嬴政才多大？十五岁？

    在紫女已经活跃起来的思绪之中，惊鲵继续说道：“大王有一点时间, 晚上总是不喜欢睡觉，就会拉着我给我讲故事，在那些故事之中，就有着一个相似的故事。”

    不睡觉？还是在晚上？紫女狐疑地将视线在嬴政与惊鲵之间来回游弋着，在她的脑海中出现了一副少年与女人的画面。

    “那些故事你都还记得？”嬴政也是惊讶地看着惊鲵道。

    在那段扶墙而出的时间中，给惊鲵将故事也是其中一个重要的消遣内容，嬴政至今还记得，但却记不得其中的细节了，毕竟，讲述的故事实在太多了，又怎么每一个讲述过的故事都记得，只是，这种不可能的事情却发生在了惊鲵身上。

    “大王对我讲的每一个故事我都记得。”惊鲵平静地说道。

    但紫女却在惊鲵平静的语气之中听出了另外的一种意义，若非有心，如何才能做到这样的事情？

    “还请姐姐告诉我那个故事。”紫女诚恳地说道。

    现在的紫女已经知道了一个困扰在心中许久许久的问题的答案了。

    惊鲵为什么能够在咸阳宫中身居夫人之位？曾经的紫女只将原因归结于惊鲵的运气，毕竟，惊鲵是嬴政身边的第一个女人，陪着嬴政走过少年时期的惊鲵对于嬴政自然有着特殊的意义，嬴政对惊鲵有着偏爱也是顺理成章的事情。

    不过，现在的紫女却看到了另外一层，像惊鲵这般将全部的心思都用在了嬴政身上的女子，却是值得嬴政的偏爱。

    “在大王讲述的故事中，主角是一个叫做李园的人，这个人是黄歇的门客，有一天，这个李园请假回家探亲，又故意晚归了几天，当黄歇询问他原因的时候，他说是因为齐王派出使者要迎娶他的妹妹，以至于耽误了几天。”惊鲵讲述道。

    “有趣，他这样说，倒是正好勾起了黄歇的兴趣，男人吗，在这样的情况下，往往都会想着见见这么一个能够让齐王下聘的女子。”紫女配合着惊鲵说道。

    “紫女妹妹果然是像大王所说的那般聪明。”惊鲵接着道：“当李园的妹妹出现在黄歇的面前时，就被黄歇看上了，而李园这时也达到了自己真正的目的，齐国使臣的事情根本就是假的。”惊鲵说话间多出来几分冷意。

    曾经的她在听到这个故事之时，只将这个故事当成是嬴政编造出来的，但是，现在看来，这个故事却是真的。

    对于黄歇以及李园在故事中的行为，惊鲵自然是十分厌恶。

    因为在李园妹妹的身上，惊鲵看到了工具的影子，而她自己，当年也是差一点成为工具。

