    这么大的一包消息，要看吗？

    木栋梁说不用看，可是到了现在这个地步，余惊鹊已经没有别的办法了。

    死马当活马医，这些东西都要看一看。

    将桌子上的资料收起来，将一大包的东西，放在桌子上。

    可是看了看余惊鹊觉得不对，拿着东西从凳子上站起来，直接来到了房间中间。

    这个房间是后来改成的书房，里面就书柜和书桌，中间空荡荡的。

    余惊鹊直接坐在地上，将包里的东西倒出来。

    还是这样看方便一点。

    消息回来的时候零零散散，非常的乱。

    因为打听消息的人很多，每个人都会有消息过来，全部就收集在了木栋梁这里。

    木栋梁虽然说是帮余惊鹊整理过了，但是木栋梁毕竟不是做这些的，也不是文员，整理过的东西，也就是那个样子。

    术业有专攻，你也不能指望，木栋梁什么都行吧。

    所以现在余惊鹊其实还是需要慢慢看。

    木栋梁看的时候，可能就是一目十行，但是余惊鹊不能。

    因为如果余惊鹊也是一目十行的看的话，那么和木栋梁得到的消息一定是一样的。

    所以余惊鹊必须仔仔细细的看，甚至是一遍都不行，要看很多遍。

    毕竟余惊鹊没有办法一下子，记住这么多东西。

    他的记忆力，是瞬时记忆力，比较突出的细节，可以记很长时间。

    从余惊鹊最开始为了和陈溪桥联系，而去背书就能看出来，余惊鹊的记忆力，其实不算是很出众。

    但是余惊鹊的细节观察能力很强，这就弥补了余惊鹊记忆力方面的一些欠缺。

    重点余惊鹊记得住，但是他不可能一下子，记住很多东西。

    现在这些资料，庞大的让余惊鹊害怕，但是咬了咬牙，余惊鹊只能一张一张看起来。

    三岁尿裤子？

    五六偷看女生洗澡？

    被女生家长拿着棍子打了三条街？

    这些消息，都在上面，难怪木栋梁告诉余惊鹊不要看，看了是浪费时间。

    但是余惊鹊不敢一目十行，说不定什么消息，就隐藏在了这些无用的消息之中呢？

    游泳差点淹死？

    喜欢吃肉？

    喜欢吃肉也算是线索吗，这不是废话吗？

    但是耐着性子，余惊鹊慢慢的看。

    但是线索太杂了，太杂了。

    而且人数太多了。

    余惊鹊甚至是没有将这些线索，都对应到相关人头上，就被下一个人给冲昏了。

    余惊鹊开始整理，让每一个人的线索对号入座。

    这就是一个庞大的工作。

    做好之后，继续看。

    但是依然困难。

    突然听到有人敲门。

    余惊鹊已经是有些头疼欲裂，听到有人敲门，瞬间都被打断了思路。

    好吧，余惊鹊承认自己本来就没有什么思路。

    看了看手表，余惊鹊大吃一惊，居然已经是夜里一点钟了。

    难怪。

    自己在书房的时候，季攸宁是肯定不会打搅自己的。

    也从来没有敲过门。

    但是这一次，余惊鹊将自己关在书房里面的时间太长了。

    从晚上回来吃过饭，和季攸宁聊了两句之后。

    大概八点余惊鹊就进来书房，一直到了现在。

    季攸宁想来也是关心余惊鹊，所以才会来敲门。

    从满是纸张的地上站起来，余惊鹊发现自己已经是腰酸背痛。

    锤了锤腰，余惊鹊走过去，将书房的门打开。

    季攸宁也没睡，而且手里端着大盘子，里面是馍菜汤。

    余惊鹊有些不好意思，自己忙的忘了时间，让季攸宁也跟着没有睡觉。

    带着抱歉的说道：“不好意思，忘了看时间，影响你休息了吧。”

    季攸宁微笑着说道：“我不困，看你一直在忙，闲着没事，给你做了一些吃的，吃了宵夜再忙吧。”

    季攸宁没有说什么，让余惊鹊先睡觉，注意身体，明天再忙之类的话。

    因为季攸宁也明白，能让余惊鹊忙成这样的事情，一定很重要。

    他们的工作很多时候都是争分夺秒，你让余惊鹊休息，你是开玩笑吗？

    所以季攸宁没有说那样的话，只是给余惊鹊准备了吃的，起码休息一下，吃饱喝足，更加有动力不是。

    季攸宁端着饭菜就想要进来，但是发现自己根本就没有办法下脚。

    因为地上全部都是纸张，上面都是字，季攸宁都走不进去。

    看到这一幕，余惊鹊尴尬的笑了笑，然后说道：“没事，进来吧。”

    余惊鹊踩着纸张过去，示意季攸宁也踩着进来。

    其实余惊鹊可以出去吃，但是饭菜已经端过来了，余惊鹊也就懒得跑了。

    季攸宁看到余惊鹊都踩着过去，也就小心翼翼的踩着进来，将饭菜放在桌子上。

    地上虽然乱，但是桌子上什么都没有。

    “你慢慢吃，吃完就放在这里，我明天进来收拾。”季攸宁放下东西之后，就打算离开。

    余惊鹊低头狼吞虎咽起来，确实饿了。

    这个时间点还不睡觉，能不饿吗？

    虽然是脑力脑袋，但是同样消耗体力啊。

    就在季攸宁准备关门出去的时候，她又扭头问道：“需要我帮忙吗？”

    需要我帮忙吗？

    余惊鹊吃饭的筷子都停了一下，余惊鹊和季攸宁，其实很少说工作的事情。

    两人基本上也互相不问对方的工作。

    但是今天，季攸宁居然主动问，需要不需要帮忙。

    余惊鹊吃惊，是有道理的。

    可是季攸宁为什么会这样问？

    那是她心疼余惊鹊。

    她进来之后，看到一地的文件资料，就知道余惊鹊遇到了什么问题。

    而且这么多的资料，季攸宁大致看了一眼，想要今天晚上看完，余惊鹊是不可能的。

    当时余惊鹊一直拿着一本书，天天看，在一个房间里面，季攸宁还不明白吗？

    季攸宁知道余惊鹊是想要背书，但是就余惊鹊的速度，让季攸宁觉得可爱又好笑。

    今天的工作量对余惊鹊来说，季攸宁是真的很心疼。

    所以在出门之前，季攸宁才会问这么一句。

    其实出口之后，季攸宁也有些后悔，担心余惊鹊不开心，低着头目光有些躲闪，怯生生的不敢看余惊鹊。

    余惊鹊看着面前的季攸宁，将筷子放下，笑着说道：“你要帮忙吗？”

    面对余惊鹊的问题，季攸宁鼓起勇气说道：“让我帮你吧，就今天晚上。”

    季攸宁的话，也是告诉余惊鹊，今天晚上的事情，我不会告诉任何人。

    其实说白了就是告诉余惊鹊，我不会告诉军统，你放心吧。

    余惊鹊自然是相信季攸宁的。

    因为季攸宁救过余惊鹊的命，也救过顾晗月的命。

    而且秦晋的死，季攸宁应该也猜出来了余惊鹊卧底在军统。

    可是季攸宁什么都没有说，余惊鹊还有什么不相信季攸宁的吗？

    只是工作上的事情，两人习惯互不打搅，他们想要享受夫妻之间的相处，今天晚上，算是尝试吧。

    “那我就多谢你了。”余惊鹊笑着看着季攸宁。

    听到余惊鹊答应，季攸宁将书房的门关起来，自己也留下了下来，开心的看着余惊鹊。

    不知道为什么，季攸宁觉得能帮到余惊鹊，自己就很开心。

    虽然现在还没有帮到，但是余惊鹊答应让帮，她也开心。

    而且她告诉自己，一定要帮到，不能让余惊鹊失望，也不能让余惊鹊瞧不起自己，可爱的自尊心。

    