    傅令曦这回生恼，可是气足了整整一旬日，直到懿太后的传唤。

    原本回娘家省亲三日的，因而临时更改了归期为待定。

    而这事，竟如长了翅膀似的，飞入了宫里，又飞入皇城的大街小巷、寻常百姓家乃至茶肆酒馆，无一不是在渲染她在恃宠而娇。

    而‘泰雍帝’也似乎在刻意地冷淡傅令曦，传唤后庭的妃嫔也更勤快了。

    后来更是愈演愈烈，指‘泰雍帝’终于发现她的真面目，开始厌弃她，便由着她在宫外，同时对其所出的三孩儿更是不闻不问，跟着她流落在民间。

    谢以祜的储君之位摇摇欲坠。

    傅令曦每日听着不重样的花样新闻，只是一笑置之。

    她也乐得清闲。

    殊不知她最讨厌就是宫里头的那些繁文缛节，动不动跪来跪去的。

    可惜，她身边的容嬗等人，却急得嗓子眼都冒火了，可当事人却不当一回事。

    “娘娘……”

    “嬷嬷，你不必劝本宫了。”

    见容嬗又要每日一劝，傅令曦当即打断她要说的话，悠闲地在做护甲，仿佛那个将要被帝王厌弃之人不是她。

    瞧见主子一副不争不抢，不争不辩的模样，容嬗当真害怕，这回主子毫不留情面给泰雍帝，真的惹恼了他，才会丢她们母子四人在宫外‘自生自灭’。

    自三日前，她亲眼所见，泰雍帝在夜半时分，被傅令曦‘扫地’出门后，便气哄哄地离开。

    直到三日的归期，都并未踏足别庄半步，来接其母子四人回宫。

    傅令曦倒不觉得有什么不好，愣是把日子过得好不充实的。

    把仨孩儿的时间也都安排得满当当的，她偶尔查查账目，走走店铺，好不悠哉的。

    谢以祜跟了散修鲁兵学习奇门遁甲之术。

    谢以禃则跟着杜仲伯钻研生财之道。

    谢长泰跟着虎腾学炼器。

    就这样，日子过了一旬。

    这日，重华宫、咸福宫、景阳宫等分别传出了好消息，锦贵仪、宓妃、白昭仪等人怀上皇嗣。

    懿太后传旨意，命傅令曦即日进宫。

    傅令曦这才不得不带着仨儿收拾进宫——

    “母后金安。”

    “大宝/臭宝/香宝，向太后祖母请安，祖母金安……”

    一入殿，傅令曦便瞧见一身宫装庄严，正坐在主位上的懿太后。

    许是太久未见其与孩子，懿太后急急走了下来，拉住了下跪的傅令曦的柔荑，亲昵高兴地道，“瞧你，哀家不传你回宫，你倒在宫外乐得逍遥！”

    半怒半嗔的，唯亲近懿太后的奴才都看出，她这是舍不得责骂傅令曦。

    但，她又不得不轻责、提醒她，她是宫里头的主母，哪能真的跟自个儿皇儿赌气而不回宫，

    “难不成皇儿不低头，你也跟他赌气不成？这宫里头都成啥样了，哀家瞧着心堵！”

    绛绡等女婢捧茶毕了，便退作两旁守着，眼观鼻鼻观心地，垂着头听着懿太后将后宫里发生之事，一一跟傅令曦叨叨述了一遍。

    当着仨孩儿的面，懿太后也没说得太露骨。

    傅令曦自是晓得，今日她传自己回宫，也是不想面对‘泰雍帝’这些糟心事。

    二则，她老人家还当真以为自己与谢夙秉闹了矛盾，这才丢下后宫这烂摊子不回宫，想要做中间人，让两人重归于好。

    实则只有谢夙秉跟傅令曦二人才清楚，两个根本就是在外人面前做戏。

    谢夙秉本尊，夜夜摸黑爬屋檐潜入她的房中，折腾了她半宿，近日老搅得她犯困得很！

    傅令曦也不瞒她，与懿太后细说原委。

    “如此啊。”

    听见傅令曦的解释，懿太后也不见多意外。

    “倒是委屈了你了。”

    怀王顶着‘泰雍帝’在后庭与妃嫔间的那档浑事，也因有她的默许。

    谁曾想到，她一向不近女、色的皇儿，竟是会对眼前这娇滴滴的女子动心。

    且护得滴水不漏。

    不然，他何以将她纵容至此？

    不过，也罢。

    “那些怀上了的，也就任着她们，只要不作妖，好歹生了皇嗣，安安分分在这红砖高墙里，还能有个盼头的希望，

    不至于老死在宫中，都是孤身一人。“

    懿太后叹息一声，又拉起傅令曦的手来，安抚道，“就是太委屈你了。”

    “母后，这事总有个了结，急不得。”

    “难得你明白皇儿的难处。”

    闻言，傅令曦俏皮一笑，“母后都能为大任而隐忍多年，儿媳总不能丢了您的脸儿。”

    瞧她晓得打趣自己，懿太后就更高兴了，“丢什么脸儿？是谁有那个能耐，让三国年年进贡的？”

    提起这事儿，懿太后对傅令曦这个儿媳更是满意不得，“万寿节还有不足余月，听说那三国使者都提前入了皇城？”

    这事谢夙秉并未有瞒着她，傅令曦也就与她讲述了一遍，司寇东岱那小人伎俩之事。

    语毕，懿太后脸上倏然冷下，重哼了声，“原来是那宵小在背后作梗！”

    见她动气，傅令曦连忙捧上茶碗，让她润喉冷静下来，“母后，这事皇上已是敲打过了，您莫要气坏了身子，不当值。”

    “哀家自是晓得不当值，不过，还是气不过，竟有这般的小人离间你夫妻二人之感情，安的是何居心！”

    傅令曦并未往自己身上想。

    倒是懿太后察觉了司寇东岱那小人，心里想的卑劣目的，心底留了个心眼。

    【倒是要提醒皇儿，这东舜国的不是东西，想要离间二人夫妻之情、插足进来！】

    “不过，这回万寿节，三国定然不会乖乖上贡，想必是想在哀家寿宴上使坏！”

    这点，傅令曦倒与懿太后想到一块去了。

    “母后可放心，万寿节那日，咱们已做了应对之策，就是让他们想要使计，也得要他们吃不了兜着走，咱们上羿的大门可不是他们所想象，那么好进的！”

    如不是三国签署了附属国的协议，当真以为自己能如此轻易就踏进上羿的土地！

    傅令曦早在之前与谢夙秉已商议过对策，等着就是他们使招。

    不怕他们不出招，只怕他们什么都不做，她也就无计可施，再狠狠坑他们一把！

