    李吉大喜，陈善意肯跟他说话了，这绝对是一件值得开心的事情。

    这说明陈善意已经开始原谅他了。

    “陈娘娘，父亲有旨意给您，您随我一起迎旨。”

    李吉爽朗的笑着说。

    陈善意有些意外，不明白李渊怎么会给她圣旨，但还是点了点头，跟着李吉跪在了香案前。

    刘俊在李吉和陈善意跪好以后，展开了手里的旨意。

    “诏曰……”

    刘俊高声诵读了一大堆华丽的词藻，大多是称赞一个人有情有义、心慈心善的词语。

    一直到最后，刘俊才诵读道：“封宫人陈氏善意，为慈义夫人，钦此。”

    陈善意浑身一震，难以置信的看向了刘俊手里的圣旨。

    李吉则无语的翻着白眼。

    听到李渊封陈善意为慈义夫人，李吉还是挺高兴的。

    可是听到慈义夫人后面没别的了，李吉有点无语。

    李渊只给了一个空名头，剩下的啥也没有。

    这个慈义夫人，到底是诰命呢，还是尊号？

    亦或者是什么别的东西？

    地位跟哪些女尊号相等？

    位列几品？

    要是没品没级的话，那岂不是连最低级的诰命也不如。

    李吉在心里疯狂的吐槽，可陈善意已经震惊的说不出话了。

    刘俊宣读完了圣旨，恭恭敬敬的将圣旨递向陈善意。

    “陈娘娘？”

    李吉提醒了陈善意一句。

    陈善意回过神，迎下圣旨。

    刘俊又将红木盘子一并移交给了齐王府侍婢，带着一众太监匆匆离去。

    陈善意紧紧的抱着圣旨，眼眶红红的。

    李吉也不知道陈善意是委屈的，还是感动的。

    李吉没有打扰陈善意，而是吩咐阿酒，“一会儿你去告诉王妃，让她给陈娘娘选一个安静的住处，再派一些侍婢。”

    阿酒应允道：“喏……”

    陈善意听到了李吉的吩咐，赶忙道：“不……不用了，我一个人已经习惯了。”

    李吉轻笑着道：“您如今已经是夫人了，该有人照顾。您就不要推辞了。”

    陈善意迟疑了一下，没有再说话。

    李渊虽然只给了陈善意一个空名头，但李吉不介意将这个空名头用到最大。

    以前陈善意没什么名分，不能配侍婢，配了不合礼制。

    现在陈善意有名头了，李吉给她配上侍婢，也不会有人说什么。

    “陈娘娘，陪我说说话？”

    李吉主动邀请陈善意坐下聊聊，联络联络感情。

    “不……不了。”

    陈善意犹豫着，拒绝了李吉的邀请。

    李吉也没有强求。

    陈善意已经愿意跟她说话了，往后再联络感情也不迟。

    陈善意向李吉一礼，抱着圣旨缓缓往殿外走去。

    走了两步，脚下一顿，迟疑了一下，回过身，低声道：“殿下应该多跟二殿下走走……”

    说话这话，不等李吉开口，就匆匆离开了殿内。

    李吉愣愣的站在原地。

    “陈娘娘这是……”

    看出什么了？！

    还是她依照这她对李渊、李建成、李世民三人的性子做出了一定的判断？

    李吉心生疑虑，有心追上去问个清楚，但想到陈善意刚才离开的时候，十分果断，明显是不愿意多说，他追上去的话，应该也问不到什么答案。

    “只能再找机会了……”

    李吉觉得，陈善意应该没有那份眼力，不然也不会被李元吉那个憨货给分尸。

    她应该是通过李渊、李建成、李世民三个人的性子，做出了什么判断。

    李吉吩咐人撤走了香案，回到长几后继续研究《伤寒论》。

    晌午的时候，简单的吃了点东西。

    李思行，谢叔方一前一后回到了武德殿。

    李思行不是一个人回来的，还带着两个侍卫，抬着一副酷似担架的东西。

    李思行经过禀告以后，进入到武德殿正殿，向李吉一礼。

    “臣李思行，见过殿下。”

    李吉觉得李思行绝对是个人才，所以给了李思行一个大大的笑脸。

    “李长史不必多礼，赐座。”

    李思行瞧着李吉的态度，有点受宠若惊。

    往日里他在齐王府，可是最不受待见的一位。

    今日不仅得了个大笑脸，还得到了赐座。

    “谢殿下。”

    李思行怀疑李吉有什么阴谋，所以道了一声谢，心情忐忑的坐在了正殿一侧的坐垫上。

    李思行坐定以后，拱手道：“幸不辱使命，臣将薛宝给您带回来了。”

    说着，李思行对殿外抬着担架的两个侍卫招招手。

    两个侍卫抬着担架走进殿内。

    担架上蒙着白布。

    从白布勾勒的轮廓看，上面应该躺着一个人。

    李吉瞧见担架以后，心抽了一下。

    他所料不差的话，担架上躺着的应该就是薛宝。

    准确的说，应该是薛宝的尸首。

    李吉早就知道了，宫里是一个‘吃人’的地方，处处透着血淋淋的残忍。

    只是他没料到，这么快就见到死人了。

    而且还跟他有关。

    “一个护军，就这么死了……”

    李吉感叹。

    护军虽然是勋官，可品阶却不低，从三品。在勋阶当中，仅在上柱国、柱国、上护军之下。

    一个从三品的护军，说死就死。

    这让李吉对宫里的斗争有了新的认知。

    李思行听到李吉的话，以为李吉对他带回来一具尸首有所不满，赶忙道：“臣已经竭尽所能了……”

    李吉摆手，示意李思行不必解释，“你已经做的很好了。”

    李思行见李吉不像是在说违心话，心里也松了一口气。

    “陪我一起看看尸首。”

    李吉深吸了一口气，站起身邀请李思行。

    李思行不明白李吉葫芦里卖的是什么药，但还是起身走向了担架。

    李思行主动掀开了担架上的白布，露出了一张略显惨白的脸。

    李吉咬着牙仔细观察。

    既然身处在吃人的地方，不吃人就会被吃。

    那李吉只能强迫自己，忍受着不适，去接触尸首，习惯尸首。

    虽然李吉在李元吉的记忆里，看到过无数尸首，但那就跟看电影似的，并没有什么直观的感受。

    如今亲眼看到一具尸首，李吉心跳的厉害，所以一句话也没说。

    李思行见李吉不说话，就主动为李吉介绍，“臣看过了，是服毒自杀。”

    李吉点了点头，道：“我看他身上并没有其他的伤痕，也没有被强迫的迹象，应该是自愿服毒自杀的。

    我大哥能让他自愿服毒自杀，那就说明已经跟他达成了某种协议。”

    李思行赞同的道：“不错。”

    李吉沉吟着道：“也不知道他出卖了府上多少消息。”

    李思行瞳孔一缩，“殿下的意思是继续追究下去？”

    李吉摇摇头，“祸不及妻儿，再追究下去也没什么意思。”

    没必要，也没结果。

    薛宝既然能跟李建成达成协议，那么里面必然有安置他家眷的条款。

    这会儿薛宝的家眷应该已经被李建成安排到了他找不到的地方。

    李思行有些意外的瞥了李吉一眼，向来以残暴著称的齐王殿下，居然肯放过薛宝的家眷，着实令他意外。

    薛宝可是个内贼。

    李吉即便是宰了薛宝全家，也不会有人说什么的。

    “殿下仁厚，薛宝若是泉下有知，理当对殿下感恩戴德。”

    李思行由衷的赞叹。

    虽然李思行看不上李吉，但李吉这一次能放过薛宝的家眷，着实让他高看了一眼，他不介意奉承李吉一句。

    “我可不需要一个内贼对我感恩戴德。”

    李吉自嘲的一笑，瞥了李思行一眼，道：“在李长史眼里，我是那种一言不合就杀人全家的人吗？”

    你不是吗？！

    李思行心里腹诽，但是在李吉的注视下，他只能违心的道：“殿下向来仁厚……”

    “哈哈哈，这话你信吗？”

    李吉放声一笑。

    李思行一脸尴尬。

    李吉吩咐人将薛宝的尸首盖上，背负双手，豪迈的道：“往日我确实做了不少令人气愤的事情，但是以后不会了。

    李长史是我府上的长史，跟我一荣俱荣，一损俱损。

    往后还要多多扶持我。

    往后我要是有什么做的不对的地方，李长史大可以直言，我不会怪罪。”

    李思行不知道李吉这话几分真几分假，当即敷衍道：“不敢不敢……”

    李吉也没有多言，吩咐人将薛宝的尸首抬出去，送去薛府。

    薛宝一死，他跟薛宝的恩怨也就了了，他还不至于拿薛宝的尸首泄愤。

    至于李思行敷衍他，他也不在意。

    李思行再怎么说也是跟李渊一起造反的太原元谋功臣，没有那么容易收服。

    不是他说一句话两句话，李思行就能立马跪在地上喊他主公的。

    收服李思行这样的人，要循序渐进，慢慢来。

    李吉坐回了长几后，吩咐李思行坐下，道：“李长史，我近日发现府上的女官和属官干了不少恶事。

    我已经派谢叔方查过了，查出了不少罪证，也查到了不少浮财和田产。

    其中大部分的浮财、田产，皆是他们巧取豪夺而来的。

    你是府上的长史，就由你主持一下，将那些浮财和田产发还给它们的原主。

    若是原主已经亡故，也没有什么亲人，那就将田产、浮财全部换成粮食，发放给昔日战死的齐王府从属家眷。

    我也会让王妃从府内拿出一笔钱，等到元日（正月初一，又称元朔日）的时候，再给他们送一些布匹、盐。”

