    起身而立，看着外面黑下来的天空，苏长卿目光闪烁。

    “大师兄，你觉不觉得师尊好像变了？”姬如烟走到面前，看着外面的夜色说道。

    “师尊好像是变了。”吴清风点了点头。

    “我觉得也是。”刘华雄附和。

    “以前师尊都是伪装出来的，现在才是师尊的本性，师尊这是为了让我们更努力啊。”苏长卿叹了一口气道。

    “你们说，等其他师兄师妹回来了，师尊要宣布什么事情？”吴清风开口问道。

    “估计是和宗门有关系，以前师尊并不催促我们修炼，我感觉，是不是三个月后的宗门品级大会有关联？”姬如烟突然开口。

    苏长卿转过身来，:“看来小师妹你明白了，以我的推测，应该就是此事了，师尊要重整旗鼓了，恢复昔日的辉煌。”

    “原来如此。”三人点头。

    “师兄，你们修炼，我去做饭。”姬如烟回过神来道。

    “嗯，去吧，对了，给师尊的也煮上。”苏长卿点头道。

    “明白。”姬如烟点了点头，跟着便离开了正殿，向着厨房的方向走去。

    ——

    青云道宗。

    山门外。

    山坡上。

    姬长生远眺夜色天空，思维转动。

    “附近倒是有一些小坊市，不过假货太多了，嗯，还是去云罗坊市吧。”

    搜查了一下脑海中的记忆，很快，姬长生选定了一个目标。

    云罗坊市。

    是方圆几千里最大的一个坊市。

    是几个强大的宗门联合开设的坊市，其中，还有羽化仙宗入股，安全性和东西的品质性来说，远超越那些小坊市里的东西。

    虽然小坊市里东西便宜，不过假货多。

    有些摊贩手段通玄，甚至连金丹修士都看不穿真假。

    大坊市，贵，不过东西品质有保证。

    毕竟，这些大宗门也要口碑的，东西假货多，而且无法得到保障，鬼才去坊市交易。

    贵有贵的道理。

    正版的有保障，盗版的东西，出了问题，那就只能自认倒霉了。

    对盗版这种东西，姬长生打心底里就有很大的抵触。

    “嗯，就云罗坊市了！”念头一定，霎时间，姬长生亮出了青云剑，迈步上剑，法力催动。

    “嗖”的一声，青云剑便破空远去，消失在了夜色当中。

    ——

    云罗坊市距离青云道宗差不多有几百里的距离。

    御剑飞行，这倒不是什么问题。

    法力得到了血玉龙牙米的蜕变，变得雄厚强大，这点消耗对于姬长生来说，不算什么。

    周身一层微光保护罩覆盖全身，抵挡狂风。

    第一次御剑飞行，姬长生感觉还不错。

    很舒服。

    以前做梦都想飞，现在终于实现了梦想。

    掠过高山，峡谷，江河……

    差不多半个时辰，姬长生终于抵达了云罗坊市。

    从天而降，姬长生落在了坊市外的一处山坡上。

    站在山坡上眺望坊市。

    夜色之下，灯火辉煌。

    云罗坊市，十二时辰全天候开放。

    云罗坊市的名气也很大，在青州坊市里也是有排名的。

    云罗坊市位于一处平原地区。

    城墙修筑。

    高墙耸立。

    强大的阵法覆盖了整个坊市，云罗坊市占地面积几乎不亚于一座小城市的面积。

    “这才叫修仙者交易的地方啊！”

    看着云罗坊市的城门入口，姬长生喃喃自语。

    以前的姬长生也来过，不过并没有进去。

    因为云罗坊市可不比小坊市，可以随意进出。

    进去一人，就得交付一块下品灵石。

    这也是保护费。

    坊市严禁修士战斗，触犯了坊市的规矩，那就会迎来迎头痛击。

    当然，要是你实力通天彻地，那所谓的规矩不过是扯淡的。

    不过要达到这种实力，起码得是达到元胎巅峰的层次大佬才行。

    金丹真人，元胎老祖，天人巨头，超越天人，那就是至尊了。

    不过这种超级大佬，一般不会来云罗坊市这种地方，要现身，也恐怕是那种超级坊市了。

    整理了衣冠，收起青云剑，姬长生迈着步伐走向云罗坊市。

    很快便来到了坊市入口。

    人很多。

    坊市入口两旁有专门的修士负责秩序。

    任何人敢捣乱，就地格杀。

    云罗坊市，也是禁止凡人入内的坊市。

    没有修为，你就算知道了云罗坊市的位置也进不去。

    在姬长生眼中，云罗坊市清晰可见，可在凡人眼中，那是另外一回事了。

    一团迷雾覆盖。

    这是因为云罗坊市的阵法。

    大坊市就有大坊市的规矩。

    不像那些小坊市，可以随意出入。

    交付了一块下品灵石，姬长生便踏进了云罗坊市之中。

    黑夜降临，云罗坊市依旧灯火辉煌。

    街道两旁，都是各种店铺。

    很干净。

    和小坊市随便摆个地摊，这差距，一下子就出来了。

    大坊市里，可不是你想摆摊就能摆摊的。

    坊市可以自由交易，可你不能当众摆摊。

    这影响了坊市的面貌。

    通俗一点来说，就是市貌。

    走进云罗坊市中，姬长生如刘姥姥进大观园一样。

    很是稀奇的样子。

    进入坊市的都是修仙者。

    什么炼气脱胎，乃至金丹都随处可见。

    前来交易的人很多。

    人山人海。

    每一个都是修仙者。

    走在路上，姬长生有一种逛灯会的感觉。

    “道友，要导游吗？我可是云罗坊市的本地通。”走进坊市不久，一名贼眉鼠眼的灰衣男子出现在姬长生的面前，笑呵呵的看着他。

    “道友想买什么东西？我都清楚，只需要支付三块下品灵石就行了。”看着姬长生，灰衣男子说道。

    “不用了，不需要。”姬长生一脸高冷的摇头，拒绝了这个灰衣男子，直接向里面走去。

    见状，灰衣男子也没有死缠烂打，继续挑选下一个目标。

    在坊市里逛了小半圈，姬长生也是大开眼界。

    这里什么都有的卖。

    连妖兽都能卖！

    丹药，法宝，更是常见。

    “就这家吧。”

    来到了一家店铺门口，从装修来看，这家店铺很大气，门口还有专门的人负责招待。

    名字也不错。

    万宝阁！

    比较其他的店铺，名气很大。

    看了眼，姬长生便迈着步子踏进了万宝阁之中。

    “欢迎光临万宝阁！”

    踏进万宝阁，一名绿衫少女来到了姬长生的面前。

    绿色长衫，很漂亮，应该是侍女。

    绿衫侍女看着姬长生，露出了招牌式的微笑:“本店东西齐全，丹药，法宝，什么都有，也有专门收购的，不知客官是想买还是想卖？”

    姬长生环顾了一下店内，人很多，看着眼前的绿衣侍女，他开口道:“我想买一座丹炉。”

    “炼丹炉吗？”绿衫侍女的目光亮起。

    “不错。”姬长生点了点头。

    “客官想要买什么品质的炼丹炉？”绿衫少女笑容满面的询问道。

    “看看法器或者灵器品质的都可以。”思忖了一下，姬长生开口道。

    “好的，客官请随我来。”绿衫少女点头，跟着转身，扭动着妖娆身体，向着二楼走去。

    见状，姬长生也迈步跟了上去。

