    “出口是城主封住的，消息也是她封锁的，帕布城的高层可能都蒙在鼓里，现在她每天就是陪那个精灵公主到处逛，如果有大批幽暗地域的生物，冲破结……嗯？喂，你在干吗？”

    丽丝佩尔转头一看。

    好家伙！

    博恩这家伙都已经换好了衣服，还慢斯条理地优雅的品尝着糕点。

    会长都有些抓狂了，这么大事这货竟然还有心思在那吃东西，顺手从博恩的盘子里抢过最后一块糕点。

    博恩无语地看了她一眼，感慨是不是水土不服，来到这之后，会长这脾气变得暴躁了许多。

    话说女性成为职业者后就不会有那个了，还这么暴躁。

    难道是血脉的悸动？

    “饭要一口口吃，路要一步一步走，不要着急！”

    博恩安慰道，随后从空间里又取出一份点心，这几天与精灵公主混一起，除了交流魔法，博恩干得最多的就是往私人空间里装食物。

    不过对比帕布城的问题，博恩更操心的吃完这些存货，以后的伙食咋办？

    精灵大厨做的食物确实好吃，吃过精灵族的食物，其食物就变得难以入口。

    “好了坐下，不要那么激动，忘记施法者的基本素养了么，在说了该着急的也不是我们……”

    “嗯？什么意思？”

    会长皱了皱眉头，“……你是说城主梅丽斯？”

    “对，还不算太傻么！

    面对会长的怒容博恩没有在意，继续说道：“是她将信息隐瞒下来的，最担心的反而应该是她，如果幽暗地域的怪物出来，首当其冲遭到进攻的就是帕布城，她比谁都要担心。”

    “那她为什……”

    “筹码！”

    博恩起身走向窗外，随着时间的推移外面的街道越来越热闹了，“精灵使团来的不是时候，幽暗地域的出现不光是对帕布城的威胁，甚至会变成逼迫她强制站队的把柄，所以出口的信息必须保密，等精灵使团离开后在处理出口的问题，甚至可能那只红龙也是梅丽斯的手笔！”

    “啊！”

    丽丝佩尔低声惊呼道，“那梅丽斯不就知道你已经进入了幽暗地域？”

    “还不一定……”

    博恩看了一眼街边的正在做生意的精灵说道，“毕竟这只是我们单方面的猜想，实际可能比我们还要更加复杂也不一定！”

    ……

    精灵使团并没有驻留过久，在持续了半个月的‘交锋’后，精灵使团也即将离开。

    虽然没有成功拉拢梅丽斯，但也到达初步的目标，帕布城的精灵与耐瑟瑞尔高层已经产生了间隙，这种隔阂毕将在未来带来隐患。

    这是赤果果的阳谋，除非帕布城彻底融入耐瑟，不然帕布城与耐瑟必将渐行渐远。

    博恩也不由得感慨，这号称善良与美丽的精灵，玩起阴谋手段来也是一套一套的，接接刷新了他的三观。

    不过博恩也不是没有收获，在完成院长交代的任务情况下，也夹带不少私货，除了一仓库的食物，就是在与精灵公主交流中，间接获得了大量的精灵魔法术式。

    完整的魔法术式是不能随意外传的，这点在费伦各族都是一样的，精灵公主也不能例外，所以两个在交流中都只是探讨其中的某个环节或是魔法理论居多。

    像精灵公主这种天才很快就自己领悟了第一个人类魔法。

    0环奥术━━舞光术！

    在没有‘外力’的支持下，单凭从博恩这里获得的‘散装’术式，就组成了一个新魔法，不得不说这位精灵公主确实是一个货真价实的‘天才’。

    在初次接触新领域后，就能这么快就上手，连梅丽斯也称赞有加。

    看着远去的车队，博恩也松了一口气。

    “可算走了……”

    “哦，这话从你口中讲出来，真让人意外。”

    梅丽斯微笑道，“我还以为你应该会‘依依不舍’才对，这次收获不少吧？”

    博恩下意识摸了摸手上的戒指，“还好吧，总算没亏。”

    梅丽斯一愣，随即‘哈哈’大笑。

    “……”

    博恩不明所以，倒是一旁的会长这次听懂了。

    “这两个好像说的都不是同一个意思，竟然还能聊下去……”

    怎么说在帕布城也有一段时间了，丽丝佩尔的精灵语水平更是直线提升，可能发音还有点困难，但听基本没问题了。

    吉尔斯学院不是没有精灵语课程，不过大都都是半精灵教，甚至还有人类教授，结果可想而知，这精灵语基本也就自己能听得懂。

    “你们见过它了吧……”

    梅丽斯突然说道，给人的感觉好像在问‘你吃了吗’，而城主说的是耐瑟语言。

    会长手上一顿，眼神不自觉地朝博恩看去，博恩也正色起来，转身看着城主梅丽斯。

    “放松，不要紧张。”

    城主微微笑道，“我也正在为怎么处理它而发愁呢。”

    “那红龙不是城主召唤出来的吗？”

    丽丝佩尔问道，“那你怎么知道…”

    “怎么知道你们进去过？”

    梅丽斯嘴角微微上扬，“我不但知道你们进去过，连你们去过几次我都一清二楚，特别是你……”

    说着看向博恩，“我好不容易把那群狗头人弄进去守住入口，你竟然给我全灭了。”

    “果然不是么！”博恩暗道，不过脸上还是露出不好意思的表情。

    梅丽斯深深的看了博恩一眼，“你小子早就知道了，还给我在这装，今天我不把这话讲才白了，你还要给我演多久，真想不通你才多大，竟有这么多心思。”

    “那是院长阁下指导有方，我也只是听从院长的安排罢了。”

    博恩赶紧甩锅。

    梅丽斯哼哼两声，“走吧。”说着甩头转身就走。

    博恩没有说话，自觉地跟了上去，丽丝佩尔则显然还有些疑惑，不过怎么说曾经也是奥术会的会长，压下心中的不解，跟在博恩后面。

    这时一只鹰隼拍打这翅膀飞了过来，在落到他们后面变身成一位精灵。

    “德鲁伊？！”

    会长瞳孔微缩，似乎明白了什么。

