
　　如果这是在游戏中，那么状态栏里半人马守卫的名字应该一瞬间由中立或友善的绿色转为敌对的红色。现实中虽然看不到，但西里尔心里清楚，这群半人马已经临时地成为了他们的敌人。

　　“伊鲁格尔，这是贵客！”一旁的树人达洛戈兀自在发声，试图阻止这群即将暴走的半人马。

　　但当半人马进入战斗状态，没有人能够打消他们的战意——这些生物在最初的文明中算是半兽人，信仰上归属于兽神与战争之神，森林中的半人马虽然是较为平和的分支，可这不代表他们体内没有“战争之心”的狂热。

　　伊鲁格尔也不例外，哪怕在阶级上来说树人的地位显然要高于半人马，他也没有停下自己的动作，只是大声地回应：

　　“放心吧，达洛戈，就我一个人出手！”

　　那长钺在空中抡的呼呼作响，伊鲁格尔身周三米内皆是长钺挥舞刮出的劲风。半人马的战斗风格一向浮夸——别忘了雄马之间的争斗本就是为了争夺配偶，而浮夸的风格更加吸引眼球。

　　西里尔按着腰间的剑柄，紧盯着伊鲁格尔的双臂，他虽然没有与森林中的半人马对战过，但西部荒漠里的半人马马匪他可杀过不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　他当然不会试图朝那长钺挥动的缝隙出手，光是这挥舞长钺逸散出来的气流，就足以证明伊鲁格尔的力量绝对处于正规职业者的水准，也就是高于五十级——他可不会傻到去和一名种族天赋就有力量加成的半人马去硬碰硬。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　西里尔静静等待着半人马的率先发起进攻，可就在他寻觅着对方动作里的破绽之时，一旁一个沉闷而有些懒散的声音却率先响起：

　　“艾弗老弟，他针对的是人类，你是半精灵，就先一边歇歇吧。”

　　西里尔只感觉身边一股力道抵在他的肩膀上，他甚至没来得及做出抵抗，便向着一旁踉踉跄跄退开了两步。他错愕地看向自己原先站位之处，却发现莱昂纳多站在那儿，一手伸向背后，握住了那被旧布包裹着的大剑剑柄——

　　那时一柄双手大剑，被陈旧的白布包裹着，当莱昂纳多将其自背后缓缓抽出之时，剑上的白布一层层褪去，露出了其下看起来并不锋锐、似乎还带有锈迹的大剑剑身。

　　“就凭你？！”伊鲁格尔怒吼一声，上半身猛地仰起，马蹄在空中甩动着，那根长钺被他双手高高举过头顶，似乎将方才甩动的风尽皆凝聚于枪尖之上，惊人的气息迅速凝聚着，在仰起的身体下落之时，向着莱昂纳多重重刺去。

　　但莱昂纳多似乎没看到他的威吓一般，他甚至没有在半人马蓄力之时发起抢攻。他只是双手握住剑柄，任由剑身半拖在地上，接着在半人马枪尖下落的一刹那，他那在奇怪盔甲下显得无比滑稽的身影猛地向前踏出，直冲向半人马，身侧的大剑亦是在地上拖行，却是丝毫没有招架的打算！

　　这算什么，打算直面半人马的蓄力一刺吗？

　　西里尔正好奇着莱昂纳多究竟会在怎么去应对，猛然间目光一凝——那方才还在伊鲁格尔三米外的盔甲怪男在一瞬间身形就拉近到了伊鲁格尔的身前，西里尔甚至没能看清他到底是怎么跨出这一步的！

　　而这个距离，已经进入了半人马的近身范围之内，是长钺所无法顾及的区域！

　　伊鲁格尔的目光中已经尽是嘲讽，他可不会对人类留手，那长钺毫不犹豫地砸落，却听“苍”的一声，似是两片石片重重斜擦而过的声音，那长钺仅仅是在莱昂纳多后背的盔甲上磕了一下，便直直地刺入了地里！

　　那方才还自大无比的目光一瞬间化为了惊愕，伊鲁格尔根本没想到这滑稽得像是一大坨洋葱的盔甲，究竟是怎么压近到这个距离的。

　　但他的攻击回合已经结束，哪怕他下意识地扬起马蹄，打算人立起来将莱昂纳多踹出去，可那柄不知何时被莱昂纳多抡起的大剑已经在空中滑过一道圆润的半弧，在半人马恐慌的目光中，剑身的侧面像是一根铁板一样狠狠地抽在了他的身侧。

　　饶是莱昂纳多已经手下留情，没有以剑锋去应对，但剑上携带的巨力依然让半人马不好受——他几乎立刻扔下了手里的长钺，伸手想要去捂住被砸中的侧身，但属于人的上半身已经忍不住地蜷缩，接着“哇”一口鲜血，喷在面前的草地上。

　　而仅仅一击就将其彻底击溃的莱昂纳多却看也没看他一眼，只是走回原处，弯下腰将地上散落的白布捡起，再将这柄大剑慢慢重新裹住，背回背上。

　　做完这些，他才慢慢踱回伊鲁格尔的身前，那在盔甲的掩盖下显得短而粗的手臂伸出，在已经疼得趴伏在地上，马腿都不断抽搐的伊鲁格尔身上拍了拍。

　　“呀，不好意思啊，好像下手稍微重——了那么一点点，你应该不要紧吧？”

　　“对了，我叫莱昂纳多，有机会，我熬汤给你喝啊？”

　　那洋葱头盔下隐藏的脸，或许是笑着的吧……

　　西里尔看着那向前迈出的圆滚滚的身影，不由地有些心悸。他试图估算过莱昂纳多的战力，但万万没想到对方的战斗居然如此地“恐怖”。

　　至少是职业者的水准，神秘的技巧，以及丰富的战斗经验——如果这不能以“恐怖”形容，西里尔也不知道该怎样描述了。

　　而同样呆滞住的还有艾莉娜和拉兹——尤其是可怜的半精灵，他本以为这个队伍里的少年已经是战力的天花板了，谁知道那“其貌不扬”的盔甲怪男居然如此生猛！

　　那可是伊鲁格尔——埃勒金丛林半人马部落族长的儿子，如果不出意外，他就是未来的半人马首领！

　　精灵小姐似乎才从那神秘的状态中苏醒过来，此时正愣愣地看着面前跪伏在地的半人马。而树人达洛戈发出意味深长的呵呵笑声，接着，西里尔脚下的地面忽然涌起两道树根形状的凸起，指向他们的前方——

　　“去吧，古树的贵客，我想伊兰达尔会很乐意和你们聊一聊的。”

　　他做完这些，之后树干上的脸迅速地消失了，那棵方才还会主动摇晃的树木在一瞬间又变回了一棵普通的树。

　　西里尔瞥了眼那些围着他们的首领的半人马，却看到前方的那坨洋葱转过身，向他们一跳一跳地挥手，似乎在让他们赶快跟上来。

　　行吧，这姑且也算是打出了风头——

　　虽然不是他出手打的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十三章. 恐怖的莱昂纳多免费阅读。https://xs.23sk.com 