    “制作这一些糖果，一定很不容易吧……”

    夏羽玥再一次看着盒子里这一颗颗内部闪烁着金光的糖果，此刻，除了震撼以外，还是震撼。

    精灵世界里不少研究新型精灵食品资源的研究院，对于这样可以帮助精灵了解电系力量的食物可以说是一筹莫展，如果制作很简单的话，那精灵联盟现在就应该有大批量的售卖了！

    可是呢？

    这样的资源，精灵联盟没有，世界上也没有，那些给钢系以及岩石系精灵食用的蕴含着电系力量的磁铁矿除外，也只有杨御这里有，这说明什么？

    这说明杨御和他的呆呆王掌握了秘密的制作方法，而这样的方法，其中材料肯定很特殊，且里面的工序必定是非常复杂！

    哈克龙和快龙的品尝，确定了这些糖果对辅助学习电系招式有着一定的效果，也就意味着，这些糖果不仅仅只有表面上看起来那么神秘漂亮，更具有不可思议的效果！

    也正是因为这两个因素同时出现在电磁跳跳糖这样的精灵资源中，让夏羽玥一下子就成为了电磁跳跳糖的忠实粉丝。

    这样既有神仙颜值又有不可思议效果的糖果，绝对花了杨御不少的心思，这样本身实力强大的训练家，又有这样不可思议的培育家天赋，真的，太厉害了！

    人就是这么现实！

    若是在以前还在军训的时候，夏羽玥可能就是随便看两眼，可能吸引她的还是那瞪着两个大眼珠子的鲤鱼王，鲤鱼王的眼睛实在太逗了。

    然而……

    谁又能想到杨御的崛起速度会如此之快呢？

    夏羽玥拥有最好的精灵资源，背后拥有最强大的靠山，同时自己也非常努力，可是，在这样的条件下，依然比不过杨御。

    无论是训练家方面还是培育家方面。

    就在夏羽玥无比期待杨御回答自己那个问题的时候，杨御的话，又无情地在她心上造成了暴击。

    “没有啊，现在简单的很，呆呆一下子就能做很多！”杨御如实地回答，在龙使者夏志鹏的面前，这一点，没有必要保留。

    这不是以前了，杨御现在在精灵联盟拥有的地位，可以让杨御有足够的底气来说出这句话。

    该隐藏实力的时候隐藏实力，该展现自己力量的时候，就要展现力量。

    更何况……

    杨御说的都是大实话啊！

    确实简单的很。

    夏羽玥脸上的笑容又一次僵住了。

    她突然间很想回家，她不想跟杨御呆一起啊，特么打击实在是太大了！

    杨小钰赶紧转过身，背对着杨御哥和夏羽玥的方向，伸手捂着嘴偷偷发笑呢。

    杨御哥还是那个杨御哥，去年的时候，也是有两个小姐姐，杨御哥的聊天能力，那是真的能把话题活生生给掐断的……

    这怎么聊的下去嘛！

    “主要是这外面一层硬质的糖果外壳吧？这样的原料，应该非常难得，杨御老弟，是你从天空之城秘境里找到的新材料么？”夏志鹏的眼光非常毒辣，一语中的。

    杨御点了点头：“没错，其中的一种原料，就是一种妖精系精灵身上发泡出来的鲜奶油。”

    就在杨御说完这句话的时候，那边吃的正开心的哈克龙和快龙突然间眼睛左边大右边小地瞪在了那里，眼皮子还在抽搐，身子更是直接僵硬了。

    哈克龙：o_O？

    快龙：o_O？

    它们听到了什么？

    妖妖妖妖……妖精系精灵？

    还是妖精系精灵身上发泡出来的鲜奶油？

    这个信息，对快龙和哈克龙来说，简直如五雷轰顶一般！

    完蛋了！

    它们身上不干净了！

    它们居然吃妖精系精灵身上发泡出来的鲜奶油制作而成的糖果！

    它们……变成了龙族叛徒！

    哈克龙含泪又一次吃下一颗糖果，不是它想当叛徒啊！

    实在是这糖果，真滴香！

    快龙看着身边这一点意志力都没有的小混蛋，真怀疑到底是不是自己的种，知不知道吃糖果的时候要先孝敬长辈的吗？

    找打！

    快龙直接给哈克龙展示了一下什么叫做“父爱如山”，简单来说，就是什么叫“爸爸”！

    若是这一只哈克龙还是迷你龙时期，那快龙肯定会让着点迷你龙的，但是进化成为哈克龙以后，这就意味着迷你龙长大了。

    长大以后就好办了。

    打不死就行。

    真实的父爱，莫过于此了！

    若是生活在没有训练家的原始环境之中，那哈克龙就应该离开家，自己去闯属于自己的新世界了，哪还会留在家里啃老啊？

    赶都要赶出去！

    好在哈克龙还是很有眼力的，给快龙老爹递妖精糖果，吃了大家一起狼狈为奸，就是“好兄弟”！

    哈克龙心里已经想好了，如果以后被自己老妈发现了，就跟老妈说这是他爹带他吃的，如果是东海龙宫里的亲爷爷问起来，哈克龙也这么回答，就这么愉快地决定了！

    快龙心里也想好了，如果到时候自己老婆问起来，就说是儿子带来孝敬父母的，要是自己拿东海龙宫的快龙老爹问起来，那就是孙子带来孝敬爷爷的，就这么愉快地决定了！

    哈克龙和快龙一起“吭哧吭哧”非常嗨皮地吃起了这电磁跳跳糖。

    ……

    “原来如此……那妖精系精灵，你带回来了么？”夏志鹏倒是不像以前那么讨厌妖精系精灵了，毕竟曾经年轻时期的夏志鹏，为了打妖精系道馆，不知道吃了多少的亏，后来夏志鹏不得不让自己的三首恶龙去学习污泥炸弹这样的毒系招式，总之，那段日子……

    往事不堪回首。

    现在倒是无所谓了，毕竟苦日子都已经过去，夏志鹏已经是华国天王级训练家中第一战力，昔日的闷气，早就已经烟消云散了。

    “小钰，展示一下你的霜奶仙吧！”杨御笑着道。

    这一次带小钰过来，也是想让小钰见一见华国龙使者，毕竟在高中教材里，龙使者夏志鹏的名字经常出现，带小钰认识一下，对未来也会有不小的帮助。

    “出来吧，霜奶仙！”杨小钰点了点头。

    霜奶仙出来的时候，正睡眼惺忪地揉着眼睛，就像是刚刚苏醒的小公主一样，依然是可可爱爱。

    哈克龙和快龙第一时间都已经如临大敌，可是当它们鼻子嗅了嗅，闻到了一股更加浓郁的奶油香味，一瞬间，眼中的紧张感就消失的一干二净。

    真香！

    好像，还挺可爱！

    “哇，好可爱的小精灵啊！这就是……天空之城中的新精灵吗？还有，霜奶仙……这个名字也好好听！”夏羽玥赶紧蹲下了身子，小心翼翼地看着眼前这一只有着蝴蝶结糖饰的睡眼惺忪的霜奶仙。

    “哈哈哈，难怪难怪！这样一来，只有用这样的材料，才能够粘合住这充满穿透力量的电系力量了，这样的话，如果没有霜奶仙，嗯，这个名字好。”夏志鹏连连赞叹，接着问道，“如果没有霜奶仙身上发泡出来的鲜奶油，就无法制作电磁跳跳糖是么？”

    杨御点头回答：“是啊，夏大哥说的没错，除了霜奶仙的鲜奶油……别的那些可食用材料，没有办法让电系力量稳定下来，当然了，磁石那些不算在内。”

    此时的夏羽玥和杨小钰一起，她在小心地看着这一只怯生生的霜奶仙，第一次看到这样可爱的新精灵，让夏羽玥之前那被杨御噎着的糟心感冲淡了不少。

    两位女生之间的话匣子，很快就打开了。

    “也算是非常巨大的收获了，了不起啊！未来是属于你们这些年轻人的了，你们年轻一辈正在成长，有你，我感觉很放心……”夏志鹏语重心长地说道。

    “夏大哥过奖了……对了，是这样，我想让我的迷你龙进化成为哈克龙，进化以后，想要向您的龙系精灵学一下流星群的招式，您看可不可以？”杨御这会儿道明了来意。

    夏志鹏笑了笑，说出三个字：“不可以。”

    杨御：……

    “哈哈，先别着急，为什么要着急让迷你龙进化成为哈克龙呢？你的迷你龙既然已经学会了喷射火焰、急冻光线和十万伏特这三个招式，不是还有暴风雪、打雷、大字爆炎没有掌握么？”夏志鹏哈哈一笑，目光有些促狭。

    看着杨御小老弟错愕的表情，夏志鹏感觉心里也很开心。

    年纪大了以后，就想逗一逗年轻的训练家，尤其是杨御这样既有天赋又有实力的年轻训练家。

    再说了，杨御之前的话可是让夏羽玥噎着说不出话来，夏志鹏也想让杨御感受一下这被噎着的感觉。

    当然，是个小小的玩笑而已。

    夏志鹏这会儿沉声道：“迷你龙的进化，需要等到自己体内拥有足够强大的力量底蕴才会选择进化，你的迷你龙情况很特殊。”

    “按照正常的道理来讲，能够掌握喷射火焰、急冻光线和十万伏特，迷你龙体内所蕴藏的力量，绝对的超乎我们正常的想象，比精灵联盟历史上任何一条迷你龙都要强大！可为什么这样的情况下，迷你龙都没有选择进化呢？”

    杨御微微皱眉，开始思索起来。

    “除非它还觉得自己的底蕴，还不够，或者，它心里还藏着不愿意进化的原因，亦或者，它还拥有更为巨大的潜力，没有被我们所觉察！”夏志鹏的声音，让杨御脑海嗡嗡有些轰鸣，因为杨御……好像想到了什么！

    精灵世界中，确实存在精灵内心深处不愿意进化的情况，杨御的记忆之中，就存在非常多的例子。

    智爷的皮卡丘，智爷的妙蛙种子、杰尼龟，尤其是在妙蛙花的不思议花园中，妙蛙花的仪式可以让妙蛙种子进化，但是妙蛙种子却直接选择了拒绝！

    甚至还有征战阿罗拉地区时的精灵木木枭，它选择直接吞下不变石，让自己一直保持着木木枭的形态。

    同样的，不能忘记火箭队三人组中的喵喵，为了学习人类的语言，消耗了自己的潜力，无法进化成为猫老大，厌恶猫老大的同时，并希望以喵喵之身获得坂木的宠爱。

    这一切，正如夏志鹏所说的，迷你龙若是在可以进化的情况下没有选择进化，必然有其中的真正原因！

    杨御第一时间，就想到了那个已经呼之欲出的答案！

    也只有那个原因了……

    杨御目光中闪烁着复杂的光芒。

    迷你龙担心自己的进化，会改变自己的形态，如果变成了哈克龙的模样，迷你龙的形态与哈克龙形态之间的差距，迷你龙就会担心……

    在反转世界的母亲美纳斯认不出自己的模样？！

    因为当时在东海龙宫秘境里，出现的七彩极光之中，那一只美纳斯看到的，是迷你龙的形态，而不是哈克龙的形态！

    如果真是这样……

    杨御深深吸了一口气，这是一种无比坚定执念啊……

    “那……为什么不直接让迷你龙尝试学习流星群呢？”

    这个提议，让杨御内心怦然心动！

