    傅北峥的出现震慑了所有人。

    不过片刻时间，他带来的那些手下已经代替沈晚吟的人。

    几分钟时间，傅北峥就掌控全局。

    直到这时他才寒着脸走向沈晚吟。

    此时他看着她的眼神里透露出不耐烦，甚至有一瞬他的眼底还有过一抹厌烦。

    “闹够没有？”

    “之前我就提醒过你，绝对不能留下那个孩子。可既然你无动于衷，那我只好亲自动手。”

    沈晚吟抬头直视着他，目光没有丝毫的害怕，反倒尽是坦然。

    听到她这么说，吓得面如土色的小桃红突然楚楚可怜的哭起来。

    接着她还不停的喊着傅北峥。

    听到这个声音，傅北峥偏头看了过去。

    三个月前小桃红怀孕后傅北峥就派人把她送去城外的别院休养。

    过去这么长时间，其实他都有些不太记得她是什么模样了。

    感受到傅北峥的目光，小桃红哭得更是厉害，那委屈害怕的样子实在我见犹怜。

    也就在这时，她嘤嘤嘤的哭着就要往傅北峥的身边靠。

    哪知都还未等她靠近，就听得傅北峥让人把她带走。

    “今天谁也不能带走她。”

    沈晚吟绝不允许他这样做。

    顿时，场面就僵持下来。

    她一副对峙的模样，傅北峥不禁眯了眯眼睛。

    “你闹够了没有？”

    听他的语气已经是在愤怒的边缘。

    “这个孩子必须消失。”

    沈晚吟毫不退让，她的态度坚决。

    哪怕是只能仰视傅北峥，她也是挺直背脊，浑身都带着骄傲。

    放眼整个江城，除她之外真没人敢如此。

    “沈晚吟，你胡闹也该有个限度。并且我从不受人威胁。”

    说着，傅北峥脸上都是嘲弄。

    转瞬沈晚吟竟是突然被他从轮椅上抱起。

    他的这个举动令沈晚吟错愕。

    可惜没等她反应，傅北峥已经抱着她转身朝手术室走去。

    “你要如何，快放开我。”

    沈晚吟并不是轻易屈服的人。

    她见情况不对，也是推搡起来，同时也用力的想要推开他。

    这对傅北峥而言根本不值一提。

    看着她不断挣扎，他也不过是冷冷一哼。

    “手劲可以再大一些，按摩的力度还不够。”

    这么明显的讥讽让沈晚吟懊恼不已，可她又没有任何办法。

    最后无奈的她只能放弃。

    可哪怕是那么几下，她也是快用尽力气。

    在所有人诧异的目光中，傅北峥已经踢开门，跟着走进手术室。

    接着医生护士都害怕的出来。

    “你要做什么？”

    沈晚吟察觉出他的怒气，不免忐忑起来。

    说话间，嗓音也有点发颤。

    “我还以为你胆子很大。”

    傅北峥虽然听出她的害怕，可仍是冷漠的把她放到冰冷的手术台上。

    这里的温度低一些，刺眼的光线让沈晚吟不自觉的想起曾经重伤被推到手术室的场景。

    “你放我出去。”

    “既然你那么喜欢把我的女人弄来，那你自己这时也感受一下这种滋味儿吧！”

    傅北峥的声音里带着残忍，听着这话沈晚吟的脸色越来越没有血色。

    虽说沈晚吟有些害怕，她也很想从手术台上下来。

    可她的双腿没有知觉，根本就无法支撑。

    哪怕她想要坐起来都是不可能的事情。

    这期间傅北峥只是冷冷的看着她像垂死挣扎一般的折腾着。

    最后沈晚吟在放弃时，早已经是泪流满面。

