    手持白玉折扇的中年文士，正是曾经同长安争夺七曜华绫的“方寸先生”岳凤岭。

    他此刻平静的站在虚空中，看着摩诃罗尼与林中到来。

    在他身旁的那个道人，神情恬淡，面上微微带着几分笑容。

    道人一身气息平和，看起来不显山不露水。

    但站在儒家半圣岳凤岭身旁，他存在感丝毫不曾弱了。

    无需交手，只是这么一看，摩诃罗尼、林中便知道，这是一位第十五境的道家天君。

    “不知空山大师，现在何处？”岳凤岭问道。

    摩诃罗尼如实答道：“空山师兄，前往阿难净土了，他临行前，特意嘱托贫僧，接待岳施主与友人。”

    “方寸先生”岳凤岭点点头：“原来如此，照这么看来，慈航菩萨是不打算出手的意思了？”

    摩诃罗尼言道：“菩萨正在坐关，我们确实不方便惊动她。”

    岳凤岭神情平和，不见喜悦或失望之色：“这位大师，不知怎么称呼？”

    “贫僧摩诃罗尼，来自炎黄界。”摩诃罗尼双掌合十。

    岳凤岭目光微微一亮：“哦？大师来自炎黄？”

    “贫僧来自炎黄，眼下在慈航净土听讲。”摩诃罗尼言道：“说来惭愧，在炎黄的寺庙，已经被长安所毁。”

    岳凤岭言道：“长安横行霸道，实力却又不可小觑，大师不必介怀。”

    他先给摩诃罗尼二人介绍身旁的道人：“这位是岳某朋友，太乙门的督清真人。”

    摩诃罗尼同林中，心中同时微微一动。

    太乙门的名号，可是不小，半点不弱于慈航净土。

    慈航净土，阿难净土，包括炎黄界所在宇域，都位于宇宙九天之一的东方苍天，太乙门则几乎可以说是东方苍天境内的第一道门。

    摩诃罗尼在慈航净土这段日子里，关于各方消息的收集，从来没有放松过。

    “方寸先生”岳凤岭出身不凡，东方苍天的最顶尖儒家名门都有名有号。

    摩诃罗尼与空山罗汉都没有少猜测他的来历。

    只是没有想到，方寸先生的来历尚成谜，眼下反倒是道家太乙门的顶尖强者，先出现在面前。

    林中出身的毋明界，同样在东方苍天。

    对于他们灭剑派来说，实力在自家之上的名门，他们大都心中有数。

    某个角度来看，这都是他们心中的假想敌。

    代表了他们未来要超越乃至摧毁的目标。

    反过来讲，也就是现阶段他们尚敌不过的对手。

    太乙门，在这份名单上，名列前茅。

    “这位是林中林施主。”摩诃罗尼也为岳凤岭、督清真人介绍林中：“灭剑派掌门云施主，眼下也正在净土做客。”

    督清真人看着林中，微微一笑：“久仰大名。”

    林中面无表情：“不敢当。”

    督清真人同摩诃罗尼、林中见礼之后，便不再多言，默默站在一旁，只是微笑旁听，似乎一切都以“方寸先生”岳凤岭为首。

    岳凤岭也没有多客套：“有关炎黄和长安，我也有过一些了解，但如今回首看，一切变化很快。”

    摩诃罗尼颔首：“超乎预料得快。”

    他看了林中一眼后，便将先前同林中一起与“楚摇光”交手的经历，告知岳凤岭同督清真人。

    末了，他最后说道：“另有一位月阳真人，正筹备阵法，与我们一起联手对抗长安，只是眼下阵法尚未成，而长安，尚有长安城主，并且长安可能也有强大的阵法。”

    “月阳真人李书楼……贫道略有耳闻呢。”

    督清真人这时终于微笑着插话：“倒是不曾想到，会在这里遇见，有机会的话，一定要跟他请教一番。”

    摩诃罗尼言道：“贫僧会将话带给李真人。”

    他目光在“方寸先生”岳凤岭同太乙门的督清真人之间来回挪移：“不知……太乙门除了真人外，可还有其他道家高人，一起来此？”

    岳凤岭师承来历不同凡响，空山罗汉应该不至于看走眼。

    可是他搬靠山不找自己师门，却联络太乙门的道人来帮忙，这是为何缘故？

    “贫道这次是跟岳居士一起过来熟悉情况，打个前站。”

    督清真人微笑道：“知己知彼嘛，根据炎黄界和长安的真实状况，禀明师门，然后再做具体筹谋。”

    “方寸先生”岳凤岭则神情如常，似是没哟丝毫尴尬的地方，亦不打算解释自己师门是什么状况。

    他静静问道：“我也想领教一下那位李真人的高明，不过听大师方才话里意思，他眼下阵法尚未能布成？”

    摩诃罗尼言道：“不错，眼下仍缺布阵所需的宝物。”

    以太乙门的实力，如果门主和门中几个老怪物亲临，那不亚于慈航净土或者阿难净土全面参战。

    李书楼的阵法能否布成，便不再是同长安一战的决定性因素了。

    从求稳的角度讲，自然是各方面力量多多益善。

    但出于净华对李书楼的了解，佛门众人对这个如今行事诡秘的道门天才，心底深处始终藏着几分忌惮。

    能不给对方壮大的机会，最好还是不要给。

    不过，太乙门作为道家圣地，同样也让摩诃罗尼心中有隐忧。

    长安城手里的文殊舍利，绝不能再落入太乙门手中。

    如果是儒家半圣岳凤岭的师承，佛门众人便少几分顾忌。

    可是如今太乙门横插一手，当真是应了那句老话，计划赶不上变化。

    只不过相较而言，双方尚有转圜余地，不似跟长安已经彻底撕破脸。

    眼下，首要的敌人，始终还是炎黄界长安城。

    “我们再去炎黄界探一探究竟吧。”

    “方寸先生”岳凤岭说道：“以免那里再出了什么新的变化，我们却掌握不到。”

    摩诃罗尼言道：“长安阵法之大，可能已经笼罩整个炎黄界。”

    “方寸先生”岳凤岭轻轻挑了挑眉梢：“不瞒大师，我前阵子，也曾到过那炎黄界。”

    “距离岳施主上次去，毕竟已经过了些时间，也发生了许多事。”

    摩诃罗尼言道：“这便是炎黄界的新变化之一吧。”

    岳凤岭沉思：“大师所言，倒也不无道理。”

    督清真人在旁微笑：“我们谨慎些靠近，到炎黄界外围宇域观察一下好了，贫道也很想见识一下长安的阵法，还是那句话，知己知彼嘛。”

    摩诃罗尼转头看向一旁林中。

    林中没有言语，但微微点头。

    “那贫僧和林施主，陪岳施主、督清真人一起去看看好了。”摩诃罗尼言道。

    一僧、一道、一儒、一武，四位第十五境的顶尖强者，一起结伴向炎黄而去。

    与此近乎同一时间，慈航净土也来了新访客。

    “这家伙，该不会是知道世尊外出，卡着点来的吧？”龙舍陀感到难以置信。

    “他的目标不是师尊，而是菩萨。”

    净华摇摇头，向来访的年轻道人迎上去。

    对方一袭白色道袍，披散开头发。

    正是月阳真人李书楼。

