    “这些家伙，好大的口气啊！”

    “如今的圣人，就只能调教出这种狐假虎威的弟子了吗？”

    “罢了，老祖今日便辛苦一番，帮你小子教训教训他们！”

    “……”

    鸠不凡眉心的黑色莲花标记再次颤动了起来。

    与此同时，鸠不凡手中的暗红色长棍剧烈的颤动了起来，恐怖的威能朝着四周疯狂的席卷而去。

    紧接着，那暗红色的长棍脱离了鸠不凡的掌控，直冲云霄，迎了上玄都的恐怖一剑。

    “轰！”

    一声巨响猛地传出，震动天地。

    狂暴的杀意，瞬间便将玄都那剑芒直接冲散，惊人的碰撞余波，更是令玄都手中的三尺长剑直接崩飞了出去。

    这还没有结束。

    玄都此时也受到了魔气和杀意的冲击，身形开始急速的倒退，口中更是忍不住喷出了一口精血。

    “这……该死……怎么会如此？”

    玄都还没有稳住身形，便忍不住低吼了起来。

    方才他感受到了一股极为恐怖的力量自那弑神枪残柄之中扩散而出。

    这股力量，绝对不是鸠不凡现在能够释放出来的。

    “难不成……”

    突然，玄都似乎想到了什么，心神忍不住颤动了起来。

    身为圣人弟子，他的实力已经超出了大罗金仙，达到了准圣修为。

    能够一击将他轰飞，甚至令他受伤的存在，必然是准圣级别的强者。

    或许，这鸠不凡背后，不仅仅有始麒麟撑腰，还有这弑神枪原本的主人在暗中相助！

    “阿弥陀佛！”

    “鸠不凡，你敢伤玄都师兄，简直罪大恶极，哪怕我佛慈悲，也无法容你了！”

    “万佛镇邪魔！”

    “灭！”

    弥勒佛看到玄都一击被逼退，脸色也变得有些难看。

    不过他并没有放弃攻击，而是双手猛地合十，催动巨大的佛身法相，抬起恐怖的手掌，演化万道佛影，绕过了那暗红色的长棍，朝着鸠不凡直接轰了过去。

    那宝物是厉害，但是鸠不凡本体实力一般，他不相信对方能够挡下这一击。

    “你要杀我，那么我也无需顾及了！”

    鸠不凡眉头一皱，身形猛地上前踏出一步。

    一时间，他脖颈之上的箭簇吊坠猛地一颤，爆发出了比那暗红色长棍还要恐怖的杀意。

    紧接着，其周身浮现出了密密麻麻的暗红色箭簇虚影。

    “嗡……”

    与此同时，他眉心的黑色莲花标记也跟着发出了阵阵的嗡鸣声。

    惊人的黑色光芒自其中扩散而出，与鸠不凡四周的暗红色箭簇交织在了一起，演化成了一道道恐怖的箭矢。

    这令那些箭矢之上杀意暴涨，魔气弥漫，更是浮现出了令人心悸的灭世之力。

    “杀！”

    箭矢一成，鸠不凡当即怒呵了一声，朝着上空急速落下的恐怖手掌一挥，令他四周的箭矢急速轰出。

    “弥勒师弟小心！”

    “此子体内蕴含魔祖之力，不可大意！”

    感应到这一幕，玄都大惊，急忙朝着弥勒呼喊了起来。

    本来，他是想要让弥勒佛出手试探一番。

    但是方才一瞬间，他已经感应到了那些箭矢的恐怖。

    若是弥勒被击中，哪怕不死，也会脱层皮。

    那个时候，丢的可不仅仅是佛门和西方教的脸面，而是所有圣人道统的脸面。

    所以，他还是出声朝着弥勒提醒了起来。

    “玄都师兄莫慌！”

    “地藏师兄曾言：我不入地狱，谁入地狱？”

    “今日，吾便以未来佛身渡化此子，哪怕魔祖亲临，也无法阻拦！”

    弥勒佛虽然也极为震惊，不过此刻他的攻击已经落下，想要收回已经来不及了。

    他只能怒呵几声，催动更加恐怖的力量，朝着那巨大的金色手掌之上涌动而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    在其声音落下的瞬间，一道道恐怖的轰鸣声便已经响起。

    一道道凌厉的箭矢，瞬间洞穿了那金色手掌，径直轰入了巨大的佛身法相。

    与此同时，数道箭矢已经绕过了那佛身法相，朝着弥勒所在之处轰了过去。

    “阿弥陀佛！”

    “金身护体，佛光不灭！”

    弥勒急忙低吼了一声，周身释放出了更加浓郁的佛光，想要抵挡下这一波攻击。

    “轰……”

    又是一阵恐怖的轰鸣声响起。

    一道道箭矢狠狠的轰在了弥勒佛四周的佛光屏障之上。

    这令弥勒佛的身形剧烈的颤动了起来，四周佛光急速溃散，难以继续抵挡。

    不过，这也给了弥勒佛后退的机会。

    其身形朝着上方正在抵挡更多箭矢的佛身法相冲了过去，似乎要融入其中。

    “这一击可还没完呢！”

    “弑神一击，诛仙灭佛！”

    然而，下方的鸠不凡根本没有打算给他机会。

    其脖颈之上的箭簇吊坠已经漂浮了起来，朝着弥勒佛所在之处直接轰了过去。

    这个时候，天空之上那暗红色的长棍此时也开始急速移动了起来。

    暗红色长棍一震，瞬间落在了那箭簇吊坠的后方，隐隐融合成了一柄暗红色的长枪。

    那长枪之上，神秘纹路涌动，恐怖杀意弥漫天地。

    其四周，时而浮现亿万生灵厮杀场景，时而浮现天地破灭异象，令所有关注这一战的存在心神颤动。

    “极品先天灵宝弑神枪？”

    “果然是那件宝物！”

    “……”

    而此时，不少被这一战吸引，躲在暗中观看此战的强者，纷纷惊呼了起来。

    更是有不少存在，目光之中露出了贪婪的神色。

    看来，鸠不凡手中的不仅仅是弑神枪残柄，而是完整的弑神枪。

    这可是极品先天灵宝，杀伐之威，堪比先天至宝。

    没有想到，这等宝物，竟然落入了一个小辈手中，这不是暴殄天物吗？

    “该死！”

    感应到弑神枪那恐怖的威势，弥勒佛彻底傻眼了。

    他急忙挥手，令佛身法相残挡在了自己身前。

    “轰隆隆……”

    只是，仅仅一瞬间，那弑神枪便将弥勒佛凝聚的佛身法相轰散，径直朝着弥勒佛的身形轰了过去。

    “阿弥陀佛！”

    “小友就此罢手吧，莫要太过了！”

    “你难道要当着数千万人族的面，杀吾佛门未来佛吗？”

    眼看，弑神枪便要轰在那弥勒佛身上之际，一道更加庄严的佛光从天而降。

    紧接着，一尊足足十万丈之巨的金色佛身凝聚而出，朝着下方呵斥了起来。

    “弥勒，拜见老师！”

    “请老师助吾一臂之力，斩灭邪魔！”

    弥勒佛看到此尊佛身，当即露出了一丝欣喜之色，朝着对方大声呼喊了起来。

