    第142章急了，急了，他急了

    钱蓁蓁这会儿还没注意到李长安‘正常’了，她沉浸在孟珠的夸赞中无法自拔。

    毕竟，在她娘那里，她还从来没听过这么赞美之词。

    听的她都觉得自己是仙女了。

    李长安有心想解释，可压根插不上嘴。

    孟珠说的心情舒畅之后，站起身来，打量着李长安，面露嫌弃，“赶紧的，换一身衣裳去，你这一身，太随便了。”

    李长安不解，好好的，换衣裳干什么？

    事情还没解释清楚呢。

    见李长安没有动弹，孟珠不高兴了，“都什么时候了，你怎么还杵着跟木头似的？再不赶紧的，头晌就到不了蓁蓁家里了。提亲可不好下半晌，不吉利。”

    钱氏进来的时候刚好听到了下半句，她楞了下，不是她听错了哈？是确实有人要去她家里提亲的。她还特意看了一眼身边的小丫鬟，小丫鬟会意，不住点头，表示她也听到了。

    好家伙，蓁蓁昨儿个才来孟妹妹家，这就红鸾星动了？

    钱氏快步进屋，眉开眼笑，声音里带着愉悦，“阿瑶，我怎么听见有人去我家提亲？是哪家的公子？”

    无巧不成书，说的就是这种情况了。

    孟瑶也没想到，钱氏今日会来家里。

    孟珠愣了一下，看眼前这位夫人眉眼之间与钱蓁蓁有几分相似，再结合她说的话——

    没跑了，这是亲家母来了。

    都不用孟瑶介绍，孟珠就热情的招呼起钱氏来。

    三言两语的就表明了自家的立场，相中钱蓁蓁了，想要求娶钱蓁蓁当儿媳妇。又道这没上门提亲，双方就见着面了，这是两家的缘分，可见，这门亲事是多么的天作之合。

    被忽略的李长安：能不能给个说话的机会？

    钱蓁蓁：娘怎么突然来了？该不会是抓她回去的吧？

    钱氏非常高兴，她今日里来是有事儿跟孟瑶说的，没想到，一进门就只有这么个大惊喜等着她。再看一眼旁边身长玉立的李长安，顿时满意的不行了。

    好啊，好。

    不过，好歹她还没高兴过头，知道自家是女方，要稍微矜持一点儿。

    所以才按捺住激动，没有把直接定亲的话给说出来。

    不过，这件事儿要抓紧了，该走的礼走完，今年年底之前完婚。

    眼瞅着自家老娘跟钱蓁蓁娘恨不能叫他们原地洞房的节奏，他知道，再不解释就晚了。

    当然，解释得拉上钱蓁蓁。

    “钱姑娘，昨日里那些话语，是我开玩笑的，给你造成麻烦，是我不对，我真诚的跟你赔不是。你看你要什么补偿，我都愿意。”李长安压低声音。

    那两位说的兴高采烈，分不出心来听李长安跟钱蓁蓁说话。

    钱蓁蓁终于后知后觉的发现，昨天那个拉着她衣袖一脸小孩子气喊她‘娘子’的人，正常了。

    “开玩笑？”钱蓁蓁问。

    “是的，开玩笑。我被钱姑娘撞的那一下，滋味实在不好受，所以，就起了捉弄心思。”李长安诚实道。

    钱蓁蓁看着李长安的眼神有些意味不明。

    李长安以为她是被自己的胡闹给伤着了，转念一想，昨日里他那举动实在是不高明。她一个姑娘家，名声重要，他那样，着实过分了一些……

    “在下真诚的跟钱姑娘赔不是，钱姑娘有任何要求，我都愿意答应。”李长安越发真诚。

    “你这人还真是，捉弄人法子有千万种，你居然装傻子，我师父说了，装着装着就会成真的。”钱蓁蓁一脸认真。

    李长安：我怀疑你在讽刺我，可我没证据。

    孟瑶差点儿绷不住笑场，钱蓁蓁这姑娘，性子果然与一般女孩子不一样。这种情况，要是换到别的女孩子身上，这会儿肯定是恼羞成怒啊。

    她居然跟没事儿人一样。

    还能调侃李长安。

    “总之，这件事，是在下不对，还请钱姑娘大人有大量，原谅则个。”李长安拱手作揖。

    “嗐，也不是什么大事儿。”钱蓁蓁脆生生的道，比起来自己要照顾个傻子，人没事儿更好。

    孟珠跟钱氏已经说到了媒人哪天上门的环节了。

    “所以，咱们该给长辈们解释一下了。”李长安抬眼往孟珠跟钱氏的方向看了看。

    钱蓁蓁虽然大大咧咧的点儿，可并不傻。

    李长安这会儿急着解释，那就证明他并不想娶亲。

    虽然她现在对嫁人也没什么兴趣，可是，这不影响她小小的反击一下。

    这个乌龙她虽然是始作俑者，可要不是李长安推波助澜，她也不至于天不亮就往他家去不是？

    钱蓁蓁笑着点头，“我听你的。”

    拉到了友军，李长安心稍稍安定了一些。

    虽然解释清楚之后，他可以预见自己要面对怎样的狂风暴雨，可总比稀里糊涂的就成亲就好吧。

    再说了，虽然这些日子小姨一直没有间断对他的治疗，虽小有成效，可是，到底有没有完全好了，他也不清楚。

    他是决定了，没有确认自己完全好了之前，不打算说亲的。

    李长安清了清嗓子，往前走了两步，拱手开口，“娘……”

    “你这孩子，没瞧见我跟你钱伯母在说话吗？大人说话，小辈仔细听着就是。”孟珠没好气的说，“你看人家蓁蓁，多乖！”

    李长安被怼了一脸。

    所谓丈母娘看女婿，越看越喜欢，那不是没有道理的。

    钱氏看李长安微微愕然的模样也觉得怪好的。

    这女婿长的真是越看越好看，连惊讶都这么好看。

    再看看自家姑娘，虽然继承了她的相貌，也不差，可一想起她平日里行事作风没有点儿姑娘模样，她就有点儿心虚。

    一朵鲜花插在牛粪上，通常说的是男的配不上女的。

    可到了她家这儿，倒了个个儿。

    她女儿才是那坨牛粪。

    “孟姐姐，孩子要说话，就让他说呗。”钱氏一脸慈爱的看着李长安开口。

    孟珠担心钱氏误会她以后会对钱蓁蓁也这样，赶紧解释，“钱妹妹放心，我也就对儿子这样，对儿媳妇，那万万不会这样的，我肯定把蓁蓁当亲生女儿一样疼爱。不信你问我妹，我待女儿那是极好的。”

    被点到名的孟瑶只能接话，“是的，钱姐姐，我家大姐非常疼爱姑娘的。”

    “娘，你能不能给个机会让我把话说完？”李长安急了。

    (本章完)

