    第157章 苏泽峰：这个妹夫还真是厉害！

    早上，八点多。

    苏泽峰醒了。

    他感觉脑袋有点涨，昨晚上陪朋友喝酒，又喝得有点大。

    “爸，妈！”

    稍微洗漱一下，他就下楼了。

    苏父，苏母二人，早就起来，吃过早饭，在客厅坐着了。

    “爸妈，你们怎么了？”

    仔细一看他们的脸色，苏泽峰不由愣了一下。

    两人的表情，好像有点恍惚，像是被什么惊人的事情给震到了。

    “不是说，今天去看亲家吗？”

    苏泽峰在饭桌旁坐下，疑惑道。

    “对啊！是要去看亲家！”

    苏母点点头，神情依旧有些呆滞。

    “那你们这是干什么？”

    苏泽峰拿起一个馒头，咬了一口，嘟囔道。

    “是小默他……”

    苏父讷讷道。

    “他怎么了？”苏泽峰一怔，继而心中一喜，该不会是那家伙做了什么过分的事，然后要分了吧？

    那就太好了！

    他是做梦都想看到这一天！

    “小默他……炒股赚了点钱，买了栋大别墅。”苏父说着，表情依旧恍惚。

    到现在，他都还有些不敢相信。

    “这样啊！嗨！我还以为是什么呢！”苏泽峰嘟囔道，顿时有些失望。

    他几口吃完一个馒头，又拿起了一个，咬了一口。

    “那别墅多少钱啊？一千万有没有？”

    他随口问道，有些不屑。

    “一个多亿！”

    苏母转过来，看着他道。

    苏泽峰的动作一下子顿住了，表情也随之凝固，接着，那一对眼睛便瞪圆了，如铜铃一般，布满了极致的惊骇，以及不可置信之色。

    “一……一个亿？”

    他惊叫道。

    “咳咳！”

    接着，像是被噎到了，剧烈咳嗽起来，一张面庞涨得通红。

    他赶忙拿过牛奶，咕噜灌了几口，再用力捶了几下胸口，缓了好久，这才咽了下去。

    “真是一个亿？”

    他再抬头，难以置信地喊道。

    “对啊！”

    苏父点点头。

    也不怪儿子这么震惊，他刚听说的时候，也是差不多的反应。

    “这这这……这不可能！”

    “炒股怎么可能赚钱，不对，不可能赚这么多！”

    苏泽峰摇头，却是不信。

    “你自己看看！”

    苏父起身，拿来了手机，给他看了几张女儿发来的截图。

    苏泽峰点开，每一张都仔细看了过去。

    片刻后，他坐在原地，表情又有些呆滞了。

    这他么……是什么怪物啊？

    连炒股也会？

    还这么厉害？

    呆坐了许久，他嘴巴张了张，愣是一个字都说不出来了。

    对于这个妹夫，他也不知道该说什么了。

    “小默他的本事，怎么这么大？”

    苏母皱着眉，喃喃道。

    这个女婿的本事，大到令她都觉得有些不可思议了。

    “本事大不是好事么！”苏父道，“要是本事不大，咱女儿能看上他？他肯定是有过人之处的嘛！这也没什么好奇怪的！”

    “也是哦！”

    苏母听了，一琢磨，有点释然了。

    “的确是好事！”

    她一拍腿，面上浮现了一抹喜色。

    “是啊！”苏父应和一声，也笑了起来，“都八点半了，该收拾收拾，去买点东西，赶过去了，要是比亲家晚到，多不好啊！”

    说着，噌地站起来，冲儿子道，“泽峰，你去吗？去的话，你开车。”

    “去看看吧！”

    苏泽峰迟疑了一下，点头道。

    一个多亿的别墅，他太好奇了，必须得去看看。

    说完，他继续吃起早饭来，越吃却越不是滋味，感觉平日里香喷喷的馒头，都有些乏味了，味同嚼蜡。

    他之前是承认，这个叶默比他有本事多了，但也是在才华方面，现在，他却发现，这家伙赚钱也比他厉害了太多，才多久，赚到的钱就比他这些年赚的多了。

    这无疑对他的自信心造成了巨大的打击！

    再吃了一个，他咽不下去了，干脆不吃了，起身去换了衣服，再开上车，带着爸妈出发了。

    三人先去超市买了点礼品。

    “别墅在哪？”

    上了车，苏泽峰问道。

    “叫什么翡翠湖！”苏母道。

    “翡翠湖？”

    苏泽峰一怔，继而，脸色变了变。

    他知道这个别墅区，那儿的别墅可不是一般的贵，最便宜的也要一个多亿，最贵的可能接近两个亿了。

    他深吸了口气，定了定神，这才开动车，赶了过去。

    “是壹号！”

    开进别墅区，三人找了找，很快开到了壹号别墅门前。

    “爸妈，来啦！哥，你怎么也来了？”

    苏玉晴开了门，抱着宝宝迎了上来。

    见到苏泽峰，她有些惊讶。

    “来看看！”

    苏泽峰笑笑，但笑容却有些不太自然。

    他四下扫了扫，被这栋别墅的奢华给震到了，看到车库那辆布加迪，又是一震。

    别墅加跑车，这家伙的生活，可比他好多了。

    “玉晴，你没给他钱吧？”

    进了屋，转了一圈，他拉过苏玉晴，小声问道。

    “没啊！他能自己赚的，我给他什么钱。”苏玉晴纳闷道。

    “一分都没有？”

    苏泽峰皱眉，质问道。

    “没啊！”苏玉晴摇摇头。

    苏泽峰一抿唇，不做声了。

    “哥，你怎么了？我知道，你一直不太满意他，但是，他真很好的。”苏玉晴柔声道。

    “是挺好的！”

    苏泽峰四下看了看，点点头，有些感慨地道。

    即便他的眼光再挑剔，也挑不出什么毛病了，要颜有颜，要才华有才华，赚钱也厉害，这么一比较，倒是要比嫁那些豪门好多了。

    “哥，那你是接受他了吗？”

    苏玉晴喜道。

    “算是吧！”苏泽峰有些不情愿地点了点头。

    “那太好了！”

    “你啊，让他悠着点，炒股可不容易，运气好赚的钱，可能一下子就赔了，你让他好好做本行，安安稳稳赚钱就好了。”苏泽峰郑重道。

    “嗯！我知道的。”

    苏玉晴点点头。

    “对了，他人呢？”苏泽峰这才想起，进来这么久都没见到人。

    “去车站了！”

    苏玉晴道。

    “噢！”

    苏泽峰点点头，没再说了。

    来到客厅，他看着墙上那副画，有些出神了。

    这个妹夫，还真是厉害啊！

    许久，他摇摇头，心中感慨了一声。

    (本章完)

