    868、凿山开水

    大禹雕像如此前孔子一般，以整个数百万米高山为材雕刻而成，其面露不忍之色，尽显悲天悯人之情，远观之时，便心中沉重，越是靠近，这份心思也越发深沉；

    处在山脚之下，说话之时，也会刻意选择放低语气，这是一种不自觉的受影响，也是刘浩准圣修为才好上许多，比如霸下，根本没有察觉出不同来。

    二人一番交谈之时，大禹雕像脚下散发出一道光圈，如梦如幻，仿若轻柔的水波朝着四方散佚，也就是刘浩和霸下，换做他人，势必要猛烈跳开，休要以为这轻容水波没有丝毫杀伤力；

    相反，没有令牌之人，哪怕是大罗金仙在此，也只能饮恨当场，绞杀于无形之中，这是最简单的法则应用，使人在不知不觉之中被同化干净，化作这轻柔水波的一份子。

    水波扫过刘浩二人，瞬息就被吸入雕像之内，再醒来，却让刘浩大为震惊，你道是为何？本以为大禹雕像也如此前孔子雕像一般，会得个传承之类的好处，可现实却完全不同，眼前场景，分明是被吸入了一方世界之内，无尽的暴雨从天际泼洒而下，落在人身之上? 隐约产生痛感。

    要知道? 刘浩可是准圣修为，又哪是区区雨水能够打痛？可现实却实实在在的发生了? 这些雨点打在他身上? 有如小石子一般，批啦啪啦作响? 连续不断的疼痛感在身上产生，他甚至怀疑在这暴雨之中待多一段时日? 就会被暴雨雨滴活活砸死。

    尝试了运气一番? 刘浩算是彻底明白了如今状况，也不知是大禹雕像被施展了何种手段，一身修为被禁制一空，便是身体也如凡人一般? 大约剩下六阶强度? 这也让刘浩知晓天际之上落下的雨滴实属非凡。

    知晓了状况，刘浩不敢在原地久留，寻了个方向奔走起来，想着先找个安身之处要紧，可没等他走出多远? 便听到一个声音在呼喊自己；

    “刘浩，快跟上！凿开前方山包！大水就要来了！”

    虽修为被封禁? 然刘浩耳朵的灵敏却不减，更不认为是自己的幻听使然? 循着声音跑了几步，就看到数千身影在疯狂的凿着一座数千米大山。

    眼睛扫视一圈? 很快锁定了最前方一个身影? 不是大禹又是何人？只见大禹手中翻飞? 眼前大山便如脆纸一般崩塌，沙石跌落，后方人影快速将这些沙石装入一个玄黄小袋，似乎每一个开凿者身后都有着这样一个装填者。

    “还愣着干嘛？快啊！”

    刘浩楞神之时，身后就被推了一下，转头看去，只见一个壮汉朝着自己大吼，一把石稿递了过来，刘浩下意识接过，还未回答，就被壮汉推到山脚之下，这下该做什么再不需提示。

    六阶身体强度，凿开山石倒也无碍，但和大禹相比，显然不在一个等级，不过半个时辰，刘浩就觉得自己嘴唇发干，浑身上下都开始颤抖起来，彷佛自己力量被抽取一空，身后那壮汉显然看在眼里，顺手就将刘浩手中石镐抢过，一个巴掌大的玄黄色小袋递给自己。

    “乾坤袋？不对，只是一个储物袋吧？倒是挺大的！”

    本以为填装会轻松一些，可不曾想同样耗费不小，和身体相比，这一次却是针对精神力，每一次填装，刘浩的精神力就会被抽取一些，半个时辰一过，他脸色已经发白，嘴唇颤抖；

    然身体却相反；

    彷佛方才耗费完全的力气重新回归自身，这种明明十分想要睡觉却又十分亢奋的感觉，让他浑身上下十分烦躁，似乎很想找一点破坏的事情做做，而眼前，没有比凿山更好的发泄了。

    他顾不得许多，推了推自己的搭档，二人再次更换了角色，这一次，刘浩明显感觉自己的力量有所增长，而且，在自己开凿山脉之时，精神力也在大幅度的恢复着，每抡下一镐，精神就舒缓一分，但同样，身上的力量也开始一点点的衰竭。

    又是半个多时辰，再次更换，往复如此，到了最后，刘浩心中已经没了其他杂念，一门心思的劳作着，眼前数千米大山眼看着一点点消失，不过十多日时间，便被清理一空，一条宽数万米的河道在刘浩眼前浮现出来，一群人欢呼几声再次转换场地，一座座大山被无情挖空，一个蜿蜒不知多长的河道在他们手中逐渐形成。

    “这便是大禹治水吗？何其壮阔也！”

    好不容易有了一日休息时间，刘浩才想起了自己，想起自己这段时间紧随治水大军机械的劳作，都感觉不可思议，再次查看自身，已然进步良多，从原本不过六阶身体强度，到现在已经在凡人巅峰，眼看就要突破仙阶，精神力方面，也同样如此。

    “仅仅只有这方面的传承？应该不至于，或许需要踏入仙阶之后才能看出不同吧？”

    一整日里，刘浩都在胡思乱想，时间一晃而过，他在搭档壮汉的推搡下醒来，很快就随着队伍朝着河道上游而去，这一次却有着大不同，整个数千人的队伍之中，充满了悲壮气息，每个人嘴唇都抿着，有如一个奔赴前线的士兵，似乎都知道生死难料，可却没有一个人后退半步，朝着前方迈去的步伐是那么的坚定，是那么的从容。

    不知走了多久，一座高百万米大山档在身前，天际之中，传来轰鸣之声，宛如滔天海浪在拍打着山崖，经久不息，连绵不绝。

    “难道这座大山之后，乃是洪水不成？”

    刘浩心中一动，竖起耳朵细细听闻，很快就确定了自己猜测，也难怪一伙人神情大变，分明是知晓这一次危险万分，一旦凿开了眼前大山，存活下来的几率之渺茫，和送死根本没有任何区别。

    退去？刘浩还真没想过，不管眼前是真是假，他都没有褪去的理由，且不说他如今小胳膊小腿的当真临阵脱逃，三两下就被他人斩杀祭旗，况且身后乃是我炎黄子孙百姓，既然上了战场，就没有理由逃离，再者，他对自己也有自信，再怎么被封禁修为，也不可能真被洪水冲死。

    本以为大禹会站出来演讲一番，哪知道根本没有，不过是默默顶在最前方，朝着山脉开凿，身后数千战士便默默跟随而动，各选地盘，各自为战。

    想一想也觉得合理，眼前的大禹肯定不是第一次为之，或者说，自己这数千人已经不是第一波人，换言之，此前势必有着一波又一波的战士被大水冲走，成为无名英雄。

    刘浩也没有废话，默默的选取了一块地盘，抡起手中的石镐朝着大山狠狠凿下，这一下，却是让他身体产生了蜕变，一下从凡人阶层踏入了仙阶，每一镐落下，身体便更强一分；

    刘浩却彷佛没有一丝感觉，一下一下的重复着自己的动作，从原本最开始只能维持半个时辰，到现在三日不见丝毫疲惫，可以说整个身体发生了天翻地覆的变化；

    血脉之中隐约有着一股力量诞生，这股力量，完全有别于青龙血脉，彷佛这才是刘浩本身血脉自带的天赋，如一个真正的发动机一般，无时无刻的为刘浩灌注了力量。

    如果后土娘娘在此，就能知道，这根本就是‘巫’的力量，这才是真正来自盘古血脉的力量。

    这些盘古血脉，便是上古之时通过巫族流传到人族身上，只不过一代一代相合之下，这些血脉早就被稀释得几乎不可闻也，以至于后来的人类根本难以觉醒，便是稍微觉醒，也一度将之认为是‘异能者’对待，岂不知这根本就是根治于血脉之中的盘古力量。

    大禹，便是一个盘古血脉的觉醒者，也一度被后来者认为是巫族人类，力大无穷且有着翻江倒海之能，此间传承，却是落在了这里，只不过刘浩如今全身心投入到凿山之中，根本没有发觉罢了。

    这一凿就不知过了多久，等到刘浩感觉身体疲惫不堪之时，才想起和搭档交换，填装沙石之际，也同样使得他精神力大增，一举突破仙阶，速度凶猛，但似乎这些精神力并非融入灵魂，而是直接融入到了血脉之中，化作其中的一份子，使之更好的操控自身。

    时间流逝，数百万米大山已然到了临界点，抬眼望去，彷佛一堵围墙将滔天洪水档在另一头，这堵围墙时不时发出颤抖之声，似乎下一瞬间就会坍塌一般，可数千人队伍似乎没有丝毫察觉之意，手中动作也没有丝毫减缓，一点一滴的挖掘着山脉，不死不休。

    “轰隆……”

    随着墙体越发薄弱，这堵墙颤抖的频率越高起来，抖动的幅度有如一颗面临狂风大雨的大树一般，到了现在，便是立马奔溃刘浩也不会丝毫惊讶，便是他再自信，心中也产生了颤抖。

    许了知道崩塌在即，大禹大手一挥，几千人队伍开始分裂两侧，但却没有离开的意思，这么做，不过是为了增添一丝可能的生机罢了，手中该做的事还得做，开凿的声音已经被洪水拍打山川之声覆盖；

    可刘浩扫视全场之时，却没有发现一个偷奸耍滑之辈，也正是因为有着这么一群将生死看淡的祖辈，才让炎黄子孙代代相传下去，他们才是炎黄文明真正的基石，其上充满了刀凿斧痕，却未能留下丝毫名字供后人祭拜，或者说，后人祭拜大禹，更多的是通过祭拜大禹来感激这些默默无闻的付出着。

    “轰隆……轰隆……”

    山体终于到了崩塌之时，虽每一个人都有了心里准备，可真正到来之时，却没有丝毫防备之情，不过一瞬间而已，数千人队伍九成九就被滔天洪水冲走，这些人活下来的可能性几乎为零，在被洪水冲击的一瞬间，这些人之中，大部分已经没有了生机。

    说几乎为零，也是因为这其中有着刘浩的身影，洪水冲来之时，刘浩同样没有丝毫防备能力，瞬息就被冲走，周身气血翻涌，一口逆血在喉咙诞生，嘴角血迹冒起，在这一瞬间里，无尽的压力将他覆盖，整个身体随着漫天洪水旋转起来，根本没有丝毫抵抗之力。

    这种感觉，就好像一颗小石子在漩涡之中，只能随波逐流，等到漩涡结束，这颗小石子或许已经被剥离得一干二净，化作无数沙土。

    挣扎是不可能的，纵使刘浩如今仙阶修为，也不过是一模飘絮，面对微风都难以抵挡，更何况有如飓风的灭世洪水？

    他的意识一直是清醒的，这更让他难受增添万倍，无时无刻的拍打，无时无刻的搅拌在他身体之中反复摧残着，他感觉自己体内的血液已经入开水一般沸腾起来，也不知是不是错觉。

    他却不知，根本不是错觉，而是一种提炼，这种提炼，在促使他体内的盘古血脉更加精纯起来，但和巫族又完全不同，这些血脉和人族血脉早已经相容，更是和他本身青龙血脉合为一体，硬生生将他‘人族’血脉等级朝着更高等级提升；

    原本鲜红色的血脉之中，开始出现了一点点的金色光芒，到了最后，这些金色光点开始连为一体，呈现出线条形态，在这鲜红色的血脉之中若影若线。

    同时，他的身体素质也在快速提升之中，从仙阶的刚刚踏入真仙等级，到金仙，档血脉之中的金点出现之时，已然踏入了太乙天仙等级，知道金仙出现之时，更是一举踏入大罗天仙程度，这般无尽的冲刷之下，比之前凿山效果的提升明显百倍以上。

    身体等级的提升，也使得刘浩面对洪水有了不少抵抗之力，他尝试着挣扎一番，发现自己不再是随波逐流，似乎从人变成了一条小鱼儿一般，面对洪水，有了一丝游动能力，但这股能力依旧十分浅显，想要脱离洪水根本就是妄想。

    他也不着急，心中想着自己反正不死，便想着看看会被冲刷到何处，有了这般想法，他反倒轻松起来，不时的，还转动着眼球左右查看起来，这一看，倒是被他看到了不同；

    也不知是何时，他得身旁不远处，出现了一条黑色的蛟龙，这蛟龙面对滔天洪水同样没有丝毫抵抗之力，如麻绳一般被拧来拧去，不时有着血液从他体内溢出，细看之下，却发现这蛟龙已经没有了意识，再这么下去，生死还真不知。

    “这样的生灵，应该有不少吧？似乎大禹治水之时，还有不少大妖作乱，看来这些大妖可不简单！”

