    当日，傍晚6点整。

    现在毕竟是特殊时期，波顿不想弄得太声张，所以没有在广场等公开场合办庆功宴，而是将地点定在了栖身公馆，邀请捕获奇诺有功的将士们前来赴宴。

    庆功宴的布置没有多么张灯结彩，只是象征性悬挂了王室的月桂花旗帜，就地摆上大桌的好酒好肉，供将士们放开了肚子吃喝，没有什么很刻意的规矩，充满军营粗犷的风格。

    上级宴请，葛拉博不敢不准时，早早就带着雷云城其余八职官吏、以及自己的心腹下属前来赴宴，一路上都在跟亲卫军团的高级军官打招呼，他们都是主城级官吏，大场面见过不少，此时都很自若。

    葛拉博一进宴会厅，突然听到了两个女孩的哭声。

    “呜呜呜...”只见索兰黛尔和洛娜并排坐在一起，两人都在哭。

    索兰黛尔把头埋在臂弯里，不停啜泣，时不时传来呜咽声：“他肯定是被冤枉的，我不相信...”

    “呜哇！”洛娜哭得比较夸张，整个人仰面嚎啕大哭，眼泪止不住往外流，眼睛都哭红了。

    哭着哭着，侍者在二人面前的餐桌摆上一盘烤肉，洛娜的哭声戛然而止，迫不及待拿起叉子，叉起烤肉往嘴里大口大口送，咽下后继续仰头大哭：“呜哇！”

    葛拉博看得一头问号，他向附近的亲卫小声询问道：“二位殿下这是怎么了？”

    亲卫无奈地说：“奇诺行政官被抓后，她们就一直在哭，哭一整天了，谁劝都不管用，哎...”

    葛拉博眼看两个女孩狂哭，若有若思地点了点头，没去打扰她们，转身走向属于自己的上座。

    “呜哇呜哇呜——”洛娜哭着哭着，偷偷瞥向葛拉博的背影，暗中戳了戳索兰黛尔的腰：“他走了他走了。”

    闻声，索兰黛尔悄悄抬起头，露出一张嬉皮笑脸：“我哭得还像吗？”

    洛娜：“你埋着头，再像别人也看不到啊！你得像我这样哭才有说服力~”

    索兰黛尔：“那我真学不来，你太狠了，居然直接把切碎的洋葱拍脸上。”

    洛娜：“哼哼，我这个就叫专业！来来来，我们继续哭，别露馅了...呜哇！！！”

    ...

    “王子殿下。”葛拉博来到上座，对波顿颔首致意。

    波顿抬手示意：“坐吧。”

    “是。”葛拉博毕恭毕敬，坐到波顿右手边的位置。

    波顿轻咳一声，于空中握拳，来往的将士们快速入座，目光炯炯有神地望着台上。

    波顿起身，伸手搭住葛拉博的肩膀，徐徐说道：“想必大家都已知晓，贼人奇诺·凡·海尔辛已经在昨日被我们擒获，而这一切离不开雷云城行政官葛拉博·特洛伊的帮助。今天的宴会，不仅是为了款待诸位将士，也是为了感谢葛拉博行政官。”

    葛拉博闻声受宠若惊，赶忙跟着站了起来，对波顿还有台下的将士们欠身行礼：“一点绵薄之力而已，不足挂齿。”

    波顿脸上露出豪迈的笑容，端起面前盛满的酒杯：“今天，我虽然身上有伤，但这么一场热闹的庆功宴，我若不陪大家喝几杯，那也太过意不去了。”

    众将士起身行军礼，齐声说：“请将军以健康为重。”

    波顿直接将酒一饮而尽，把酒杯倒扣在桌上，大笑道：“这些客套话就别说了，你们知道我不爱听。现在，都给我听好！今日宴席只许把酒言欢，不许提及任何公事，我们一醉方休！”

    话音落，军乐起。

    宴席间觥筹交错，将士来往，好不热闹。

    按照正常情况，葛拉博这种主城级行政官参与亲卫军团的宴会，一般都只能坐在中间的席位。

    但他此时被波顿敬为上宾，安排在右手边的尊座，将士们来给波顿敬酒时，也会一同给他敬酒，这些人随便挑一个出来都是军中有头有脸的人物，他心里别提有多高兴了，赶忙端起酒杯一个个回敬。

    不得不说，但凡是人总有长处。

    葛拉博为人刻薄，脑子也不怎么样，但酒量属实惊人，他和那么多将士对饮数十杯，竟毫无醉意，喝酒如饮水，酒量把这些粗犷的军汉都惊呆了。

    波顿本来就是喜欢喝酒的人，只是王国军法有令，在外征战期间，全军上下不得饮酒。

    大漠一役，波顿已经好几个月没喝酒，嘴巴早就痒痒了，当即跟葛拉博一起喝了个痛快。

    酒过三巡，波顿酒量上还真拼不过葛拉博，已经喝得酩酊大醉，捂着头喃喃道：“哦——我已经...快看不清了...”

    葛拉博此时泰然自若，丝毫没有醉意，他上前搀住波顿，劝道：“王子殿下，您有伤在身，还是别继续喝了。”

    波顿当即板起脸，神情极其不悦：“怎么？以为我喝不过你？！”

    一名亲卫见此，赶忙在葛拉博耳边说：“王子殿下在任何事上都不服输，喝酒也一样。你让着他点，别让他喝得不开心。”

    葛拉博小鸡啄米似的点着头，赶紧摆出一副醉相，趔趔趄趄，摇头晃脑说：“哦~~我这辈子和很多人喝过酒，还是第一次被灌成这样，您实在太能喝了。”

    波顿脸色稍微好了一些，端起酒杯直接斟满，醉醺醺地说：“来！说了不醉不归，今天必须喝到尽兴！”

    就这样，两人你一杯我一杯，直接喝到大晚上，葛拉博仅仅是脸有些红，波顿则是已经醉得不省人事。

    波顿仰卧在席上，大着舌头不停嘀咕：“睡...床床，床在哪...”

    “王子殿下醉了，还是先扶他回去休息吧...”葛拉博环顾席间，想找人送波顿回房，却发现亲卫们都已经醉得一塌糊涂，躺得四仰八叉，不省人事。

    葛拉博试着摇了摇几个人，但都没摇醒。

    还有个亲卫好像喝出幻觉了，被摇晃的时候怒吼一声“别放香菜”，然后猛地甩了葛拉博一耳光，翻个身继续睡。

    葛拉博捂着脸，很是委屈。

    这时，波顿用力抓住葛拉博的肩，含糊不清地说：“睡...我困...床哪...我睡...”

    葛拉博脑海中灵光一闪，说：“王子殿下，大家都喝醉了，要不我扶您回房？”

