    苏娇有些意外地看向夜行，眼神里又透着几分无奈，“那家伙看来是真的太闲了。”

    “……”

    一头黑线的夜行一时间不知道该说什么。

    什么叫太闲了，怎么说周贤也是发掘他，带他来武道府来着。

    是说他的出现太多余了吗？

    苏娇看着夜行的神情，噗嗤一笑，“你这家伙，看来也不简单啊。”

    夜行只得感觉自己是越来越看不穿苏娇的心思。

    只不过苏娇笑起来的时候，倒是没有平日里那股盛气凌人的样子，意外还挺顺眼。

    “闲聊就说到这里，我要开始修炼了。”

    “你可别打扰我，要是打扰到我，我就把你踹出去。”

    苏娇止住笑意，闭上眼眸开始专心打坐修炼。

    夜行揉了揉眉心，跟在苏娇身边，总是会莫名觉得疲惫。

    翌日。

    夜行早早睁开了眼眸，恰好看见苏娇好像在看着他。

    一转头，苏娇立刻故作无事地撇过头去。

    “醒了？”

    “你这家伙也不看看时间，不是急着要去拿灵药吗。”

    “别到时候赶不上考核，又得在外院待上一年。”

    苏娇说罢便起身走出了房间，“赶紧准备！”

    见苏娇离开，夜行不禁伸了个懒腰，昨晚的修炼进度并没有什么特别大的变化。

    只不过能感觉到，自己正在一点点成长。

    原本是该留出时间来将获得的尸体好好炼化。

    只不过苏娇在一旁，实在不好施展。

    看来只能等回去再说了。

    简单解决了早餐后，夜行和苏娇两人便离开了通和镇。

    依靠当时买来的地图，两人迅速赶路，正午时，就已经快抵达白猿谷的边缘。

    夜行望着前方的茂密山林，只要跨过下方穿过的河流，就算越过边界。

    “走吧。”

    夜行深吸了一口气，一跃而过，苏娇紧随其后，两人一头扎进了白猿谷中。

    白猿谷是白猿妖族的聚居地，夜行来之前提前了解过，虽说是在边缘地带，但白猿头领的境界在真意境，特别危险。

    他们此次进入白猿谷，绝不能引起白猿头领的注意，要不然，取灵药这件事就算泡汤了。

    苏娇似乎也意识到此行不会这么简单，小心翼翼收敛气息后跟着夜行进入白猿谷之中。

    他们此行必须得避免和白猿起冲突，当然，若是在取得灵药的紧要关头，那无论如何都得拿到。

    灵药的位置由于没有特别标记，要想找到天青草还得先寻找一番。

    “不如我们先分头找？”

    夜行提议道，如此一来效率也高一些。

    “不行。”谁知苏娇干脆利落地拒绝道，“我跟着你是来保证你的安全了，你要是出什么意外，我怎么回去交代。”

    夜行见状，叹了口气，“那好吧。”

    正午的白猿谷格外幽静，时不时能够听见几声猿啼。

    现在白猿们应该都在休息，只会偶尔看见几只在树枝上来回晃荡。

    白猿是群居妖族，因此夜行才特地买了这么多的符纸。

    一旦找准天青草的位置，他就会以雷霆手段破开障碍，只要拿到天青草，就立刻离开。

    只不过天青草可不好找，夜行虽然知道天青草长什么样，可眼下可以肯定，天青草绝不是随处可见的。

    因为他和苏娇找了大半圈，发现在山谷之中没有任何天青草。

    也就是说，天青草可能是被白猿所占据，这也就意味着，他们必须得主动去寻找白猿的住所。

    如此一来，危险性将大大提高。

    就在夜行和苏娇两人跟随着一只白猿，打算前往白猿的聚居地看一看。

    谁曾想，身后一道黑影悄然从上方出现。

    夜行和苏娇二人都瞬间警觉。

    苏娇甚至都没有提醒，如条件反射般直接拔剑朝后方一斩！

    “噗！”

    原本袭击而来的一只归元境中期的白猿就被一剑斩成两半！

    动作没有丝毫的拖泥带水，夜行意识到，苏娇在战斗和修炼方面，这天赋真的无话可说。

    只见苏娇取出白猿的妖丹，“赚个零花钱还不错。”

    苏娇收起白猿的尸体，看向夜行，“谁杀了谁拿，你可别和我抢。”

    夜行哭笑不得，“我不会和你抢的。”

    可谁知下一秒，先前他们还在跟踪的小白猿已经注意到了夜行二人这边。

    嚎声瞬间传遍了整个白猿谷！

    一时间，当真是两岸猿声啼不住。

    “糟了。”

    夜行脸色一沉，眼看四面八方有白猿的身影围了过来。

    苏娇却主动开口道，“现在是个好机会，我来牵制住他们，你去潜入他们住的地方，说不定能够找到天青草。”

    “你确定？这数量可不少。”

    夜行寻思自己也能帮上一些忙，让他将苏娇扔在这里，自然做不到。

    苏娇却翘起嘴角，“就这点小杂鱼，还不是我的对手，你与其在这里浪费时间，还不如早点拿到天青草我们好离开。”

    苏娇说得的确有几分道理，只见苏娇抬手一挥，眼前的树木连根拔除，朝冲过来的猿群砸去！

    一时间“轰隆”声此起彼伏，沙尘飞扬。

    “就是现在！”

    苏娇都已经提醒到这种程度，夜行自然不会再磨蹭犹豫，身形一闪潜入沙尘之中。

    随着一片混乱的局面，迅速绕到了猿群的后方。

    苏娇在夜行不在之际，仿佛解开了束缚一般，开始放肆攻击！

    这一刹那，几乎惊动了白猿谷的大半白猿。

    夜行意识到，某种意义上这也算是调虎离山了。

    现在自己要做的就是迅速找到天青草，和苏娇迅速离开，希望白猿谷的妖族领头不会立刻就找过来。

    很快，夜行就看见了一大片被开拓出山洞的洞口，密密麻麻地遍布在山谷的四周。

    这么多洞口，哪个里面才有天青草呢？

    夜行只感觉头皮发麻，但眼下也只有抓紧去找了。

    每多拖延一分，苏娇的危险就大一分。

    夜行立刻在白猿的洞穴之中四处寻找，几乎洞穴都是空的，大部分白猿全都在苏娇吸引下都离开了。

    一些洞穴里面都是一些水果或者野兽的残骸。

    偶尔能够看见一些灵药，价值都不高，夜行都觉得没有去拿的必要。

