    商琼英目光微灼地看着黎俏，不放过她一丝一毫的表情，“即便是江翰德院士，这么多年也没能得到理事会的重用。

    你应该明白，如果加入医学理事会，对你而言有利无害。

    还是说……你并没有什么远大的抱负，只想抱紧商氏继承人的大腿，坐享其成？”

    商琼英的语气平淡而凉薄，但这话却非常的刺耳。

    仿佛黎俏在她眼里，只是个会依靠男人的小女孩。

    这时，黎俏看向她，两人目光交汇，皆是一片波澜涌动。

    商琼英弯唇笑了笑，手指轻轻拍了下自己的手背，“黎小姐，我比你年长，也算是过来人。

    你和商氏继承人在一起，要面对的可不仅仅是几个旁支的刁难。

    听说前阵子你大哥黎君出事了，一个南洋高官都能被人陷害，你该不会以为一切真的像你看到的那么简单吧。

    这次是黎君，下次呢？你确定每次都能得到商少衍的庇护？

    何况，他对你的感情，也未必有你以为的那么真挚。

    不然……他怎么会让人把交流会的地点，从南洋移到了崇城？

    你说，他是不是在隐瞒什么？

    又或者他压根就没那么喜欢你，所以才把你排除在他的生活之外。”

    哦，处心积虑的挑拨离间。

    黎俏没说话，甚至连表情都没有任何波动。

    她就那么看着商琼英，漆黑的眼底如同打翻的墨砚，竟让商琼英有那么一刹那的恍惚。

    良久，黎俏才神色淡淡地开腔，“说完了？”

    商琼英面无异色地拢了下发丝，手指掩唇轻叹一声，“黎小姐，依靠男人固然是捷径，但如果把一切都掌握在自己的手里，胜算或许会更大一点。”

    黎俏似笑非笑地点头，起身时挑了下眉梢，“多谢告知。”

    话落，她迈步转身，也不知是不是被商琼英扰乱了心神，就这一刹那，她和座椅夹道走来的女子意外撞了个满怀。

    两人的肩膀碰在一起，身形都晃了晃，紧接着一句非常不友好的声音砸了过来，“没长眼睛？”

    那女子的声音很清冷，沉着脸看黎俏，唯有眼底影影绰绰的光藏着令人读不懂的深意。

    黎俏稳住身形，斜睨了对方一眼，“你长眼睛了不也没看路？”

    对方轻笑，双手环胸表情倨冷地上下扫视着黎俏，“怎么？撞了我你还有理了？懂不懂老幼尊卑，懂不懂尊老爱幼？”

    这是什么乱七八糟的对话？

    黎俏眉尾抽搐了一下，凉凉地瞥着对方，“没你懂。”

    那女子淡漠地别开视线，垂下手往前踱步之际，还特别不客气地顶开了黎俏的肩膀，“就没见过你这么不懂事的人。”

    黎俏：“……”

    对方留下一句‘冷嘲’就越过黎俏走向了会议室的前排。

    这时，商琼英从角落的座椅中缓缓起身，她抚平西裤上的褶皱，看了看那道穿着黑色套裙的身影，睨着黎俏，哂笑：“黎小姐，你知不知道她是谁？”

    黎俏回眸，挑了下眉梢，不语。

    见状，商琼英假意委婉地解释道：“那位是寰夏药业董事长的千金，夏思妤。

    寰夏药企在国内资助了上百家实验室，在医药界有着举足轻重的地位。

    即便是理事会，也要给寰夏一丝薄面。

    你得罪她，并不是明智之举。

    黎小姐，做人还是不要太……狂妄的好。”

    哦，原来是寰夏药企的千金！

    黎俏撇了下嘴角，看着商琼英的眼神里浮现出不明显的……怜悯和讥诮。

    她转身迈着慵懒的步子走下台阶，将商琼英无视的彻底。

    ……

    下午，医疗器械展览大厅。

    黎俏身边伴着落雨，在展厅里漫无目的地闲逛。

    不可否认，商琼英的话，确实在她心里留下了痕迹。

    商郁为什么要暗中把交流会的地点从南洋改到崇城？

    是为了避开南洋大会？

    黎俏思绪沉沉，面上却依旧波澜不惊。

    从情感层面，她相信商郁。

    但不代表她没有怀疑。

    商琼英说的话，八成是真的。

    她那么精明的女人，如果说假话，稍微调查就不攻自破，她没必要给自己找麻烦。

    所以，商郁这样的安排，只怕……确实有事瞒着她，而且大概率和危险有关。

    毕竟那个男人，总是做的多说的少，或者报喜不报忧。

    黎俏缓下步伐，站在一处基因测试仪面前，目光瞟到了落雨的脸上。

    “怎么了黎小姐？”

    落雨捕捉到黎俏的眼神，有些莫名地回望着她。

    黎俏淡淡地摇头，视线停驻了两秒，微微侧身之际，一只外卖咖啡杯很不巧地掉在了地上。

    看样子似乎是黎俏转身撞到了对方的手腕，咖啡杯脱手，以至于满地泥泞的咖啡也溅湿了彼此的裤腿。

    黎俏无辜地看着身后怒瞪她的夏思妤，在对方打算开口的时候，她先声夺人，“夏小姐又想说我没长眼睛？”

    夏思妤似乎挺郁闷的，看着地上的咖啡，尔后冷着脸看黎俏，“这是金箔咖啡，你想怎么赔？”

    金箔咖啡，上千元一杯，好贵呢。

    黎俏撇了下嘴角，“我不赔，你还不让我继续参观了是吧？”

    “对！”夏思妤挑起眉梢，找茬的意味很明显，“要么赔我一杯一模一样的，要么你们现在卷铺盖走人。”

    好大的口气。

    黎俏睨着她，耸了耸肩，“行吧，那就赔你一杯。落雨，在这里等我。”

    “黎小姐……”落雨不太赞同地向前一步，望着夏思妤傲慢的神情，眼神暗冽了许多。

    “没事，在这等着。”

    转眼，黎俏和夏思妤一前一后走出了展厅。

    而不少人也看到了这一幕，不禁对黎俏以及她背后的人禾实验室产生了一丝同情。

    早就听说寰夏药企的千金不好惹，得罪谁不好，偏要得罪国内药企数一数二的龙头寰夏。

    人禾实验室，这次的交流会怕是要危险了。

    因为寰夏药企可是本次交流会的联名赞助商。

    会展中心门外，黎俏双手插兜和夏思妤并肩走到了拐角的弄堂里，随着深入周围愈发安静。

    直到五分钟后，彻底远离了会展中心，两人徐步站在了弄堂里的一棵老树下。

    夏思妤环顾四周，尔后陡地对黎俏出手，掐住她脸颊的刹那，笑意融化了她的清冷：“我的小七崽，快让姐抱抱。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

