
　　白静怡的脑袋嗡嗡响，一下子乱成了一锅粥。

　　她之前从来没有考虑过这些，现在经唐凡一分析，貌似确实有那么几分道理。

　　她感觉自己好像捕捉到了什么，可是所有线索交织在一起，更让她理不清头绪了。

　　“我的傻妹子，你好好想想吧！”

　　唐凡得意地敲了敲白静怡的脑袋。

　　白静怡推开唐凡的手，气道：“你到底想说什么？痛快点！”

　　唐凡笑道：“你急什么，听我给你慢慢分析……”

　　“我告诉你，她刚才是在猪山正雄的手下离开后才出现的，这个时机，你不觉得，把握得很准确么？”

　　“你是说，她故意选择在你心情不好的时候出现，献温暖，拉关系？”

　　“没错！”

　　“那我就更糊涂了，她怎么知道那个人是冲着你来的，又怎么知道他给你带来了危险？”

　　“除非，她一直在盯着猪山正雄？或者说，他们是同一伙人？”

　　唐凡摇头道：“我敢肯定，他们不是同一伙人，你把白天的事情再想一遍……”

　　“白天的事……”

　　白静怡绞尽脑汁地陷入了沉思，疑惑道：“难道她白天出现在你身边，也是精心设计的？”

　　唐凡道：“她的出现虽然是精心设计的，但应该不是在针对我！”

　　“不是针对你？那岂不是……”

　　白静怡娇躯一震，她明白唐凡的意思了。

　　唐凡深吸了一口气，说道：“我刚才对你说过，我想利用她掩护自己的身份。那么，你想过没有，我的出现，也能给她提供帮助？”

　　“说到底，我想最终只有一种解释，那便是，她与我一样！”

　　“她的目标，也是三井爱子！”

　　“这是，唯一的可能！”

　　“天啊！”

　　白静怡不可思议地盯着唐凡，深深地被他的分析折服了。

　　她将前因后果一想，感觉唐凡说得很有道理。

　　她又问道：“可是，这一切就不能是巧合么？”

　　唐凡道：“你以为我在海边呆了一个礼拜，只顾看美女了？我们到海边的第二天，三井爱子出现过一次，那时，莫妮卡就在！”

　　“哦……”

　　“后面发生的一切，全部是我放出的诱饵，结果她上钩了！”天籁小说网

　　“原来，你带着我飞上天空，是在给她创造机会！”

　　“再加上他今天晚上的到来，又验证了我的判断！”

　　“真有你的！”

　　白静怡不好意思地吐了吐舌头，小声道：“看来，是我误会你了！”

　　“对不起啊，我这几天都把你当成渣男了！”

　　“渣男也好，暖男也罢，无非就是一个符号。我唐凡做事，从来不在乎别人对我的看法，我只看重结果！”

　　“那些世家豪门子弟，处处以君子自称，可哪个不是虚伪的王八蛋？”

　　唐凡说到动情处，一把将白静怡搂入怀中，故意显出一丝委屈的模样来：“当初，我从一个江湖医生，踏入修行的时候，就明白了一个道理，要想在这个社会活下去，就一定要厚脸皮！”

　　“哪怕千万人误会我，我也不会放在心上！”

　　“不过，如果被自己心爱的女人误会，还是会伤心……”

　　“好啦，人家错了嘛，以后你想做什么，我都支持你！”

　　白静怡瞧唐凡那一脸委屈的模样，连忙献上香吻安慰着。

　　“那咱们晚上换个姿势……”

　　“去你的！”

　　白静怡一脸娇嗔，拿这个混蛋一定办法也没有。

　　她只能任由他胡作非为了一阵，然后问道：“下面你想干什么？”

　　“那就看猪山正雄和莫妮卡怎么做了，咱们静观其变，见招拆招。”

　　“如果那个猪山正雄继续盯着我不放，反而可以利用一下！”

　　唐凡的嘴角，露出了自信的微笑。

　　……

　　酒吧的生意超乎想象的好，东海的阔太、少妇们身边可是有不少有钱没事干的闺蜜。

　　在她们的带动下，星河成为了十里银滩最出名的酒吧客栈。

　　就连白天都有人慕名而来，想见识一下帅气逼人。身手不凡的小唐老板。

　　还有人提出，让小唐老板再表演一下海空飞人的绝技……

　　星河酒吧的火爆与周边的冷清形成了鲜明的对比，引得同行们嫉妒不已。

　　不速之客，来找麻烦的人越来越多，但被都唐凡轻松化解了。

　　这些上不得台面的小混混，都不敢和唐凡硬来，最终都被吓跑了。

　　第三天晚上，猪山正雄出现了。

　　他一进门，就要见唐凡。

　　唐凡猜出了他的用意，上前热情地打着招呼。

　　“嘿，兄弟，想喝酒点什么，我请客！”

　　“唐老板，我今天想和你谈点私事。”

　　“那就坐下说吧。”

　　猪山正雄沉着脸坐下了，可还不等唐凡落座，便阴阳怪气地说道：“唐卓，你好大的胆子啊！”

　　“你什么意思？”

　　唐凡板起脸来，一脸机警地问道。

　　“你以为你人不知鬼不觉跑到这里开间酒吧，就没有人知道你的过去么？”

　　猪山正雄一脸阴险，冷笑道：“你说，如果我把你的事公开，会怎么样？”

　　“你以为，很了解我么？”

　　唐凡强装镇定的模样，但目光却有些躲闪，左右看了看，那是心虚的表现。

　　“哈哈……”

　　猪山正雄放声大笑，打开皮包，从中拿出了一沓文件，递给唐凡说：“你看看，我了解得够不够……”

　　唐凡翻开瞧了瞧，脸色大变。

　　他立刻把文件收走，呼吸急促地说道：“你到底想干什么！”

　　“哼哼……”

　　猪山正雄一脸得意，说道：“不久之前，天星宗被灭门，有两位侥幸逃脱的弟子，一路逃到西南，据说这两人身上带有不少天星宗的法宝。”

　　“这两人在西南抢了好几个中型家族，本以为神不知鬼不觉，却引起了西南地方势力的注意，最终中计被围困。他们提出用法宝来换取性命，结果在取宝途中，残忍杀害多人，并卷走大笔资金后，神秘消失了。”

　　“我想，这两人，就是你和你的师妹吧？”

　　猪山正雄摆出一副高高在上的模样，目中充满了审视的意味。

　　“呵呵……”

　　唐凡淡然一笑，说道：“你的这些材料很详细，但是与我有什么关系？这一切，都是你的猜测！”

　　“我知道，你们每次杀人都蒙着面。可是，你们在最后一次杀人时，你的师妹却不小心被拍到了一张侧脸……”

　　猪山正雄从怀中摸出一张相片，轻轻扔向了唐凡。

　　唐凡接过来一瞧，照片上的女子一身黑衣，侧身摘下了脸上的面罩，虽然有些模糊，但还是能看出，此人就是白静怡！

　　唐凡双手一搓，照片变成了一团废纸。

　　他抬头看向猪山正雄，目中闪烁着杀气，冷声道：“想要威胁我的人，最终全都死了！”

　　“你如果现在杀了我，关于你在此地的消息，不出半分钟，就会传到西南。到时候，什么结果，不用我多说吧？”

　　猪山正雄阴险地笑了笑，很潇洒地掏出了一支雪茄点燃了。

　　他觉得自己掌握到了唐凡的命脉，却不知道这一切都是唐凡有意让他看到的。

　　唐凡早在来东海之前，就与东方战虎商量好了这个计划，借助天星宗灭门来塑造一个身份。

　　唐凡沉吟半晌，问道：“那天那个人，是你派来的？”

　　“你知道得太晚了！”

　　“我想让我干什么？”

　　“远离我家小姐！”

　　“哈哈……”

　　唐凡趁着笑声，突然神识一动，阴符不声不响地飞出，瞬间钻进了猪山正雄的大脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第887章 揭露身份免费阅读。https://www.23sk.com 