    ：太可笑了吧，不说系别不同，对方还是一个新生……京大是觉得，派一个医学系的新生就能够在联合赛上获得胜利吗？未免也太过自信了一点吧！

    ：这不是赤裸裸的侮辱人嘛……我要是其他高校的人得活生生气死。

    ：京大是第一学府，他们怎么可能会打没把握的仗？他们既然敢这么做，就说明那个沈栀是真的有实力的。医学系的怎么了，说不定人家计算机也很厉害呢！

    ：就是就是，我们家沈姐聪明绝顶，实力更是深不可测，就没有什么是她不会的！

    网络上众说纷纭，有骂沈栀的，有帮沈栀说话的，有对沈栀感到好奇的。

    沈栀没什么表情的看着那些评论，仿佛网友讨论的主角不是她。

    就在这时，257群里，突然出现一大批人艾特沈栀。

    沈栀打开群，看了眼。

    起因是红衣转发高校联合赛主办方公布的高校选手参赛名单，其中沈栀两个字，还特意用大红色标红。

    257公会的人看到这个，全都炸了。

    尤育：师傅，你越发会欺负人了……

    云亭：这和满级大佬去新手村屠杀有什么区别……

    红衣：我为当天你的参赛对手，感到默哀。

    云峰：沈栀，你是破产了吗？受到刺激了吗？

    底下一长排整齐划一询问沈栀是不是受啥刺激了。

    要不然他们实在想不通，堂堂顶级黑客暗夜，为什么要去参加这种幼稚到不能再幼稚的比赛？

    是的，让许呦呦和王嘉豪等人拼尽全力的高校联合赛，这在他们看来，就像是过家家。

    沈栀：……

    她无奈的看着飞速滚动着的屏幕，她也不想去参加的，那不是实在没办法么。

    Y：姜随那小子还是这次比赛的主评委是吧？我心痛，当时主办方也邀请我当主评委来着，我拒绝了！我现在问问他们还要不要人！

    谁能想到这种破比赛，沈栀会去参加！

    群里吵个不停，沈栀直接屏蔽，然后去了计算机学院。

    王嘉豪还是照旧来接她。

    沈栀一到教室，杨永等人便围了上来，态度热情似火。

    正在做题的许呦呦抬起头，有些不是滋味。

    但是她没有说什么，低下头继续做题。

    沈栀都习惯她一看到自己就暴跳如雷的样子，今天这么安静，她有些诧异。

    “主办方的名单公布了，主评委是姜随。”王嘉豪担心沈栀不知道姜随，还特意解释了一遍：“姜随，就是全国计算机协会的会长！世界编程大赛的冠军！可厉害了！”

    沈栀：“哦。”

    见沈栀如此冷静，王嘉豪心想，她果然不知道姜随。

    他继续说道：“他是呦呦的偶像，呦呦知道他要来当评委后，便下定决心，一定要认真训练，在高校联合赛中大放光芒！”

    许呦呦这个娇娇的小公主，喜欢姜随？

    沈栀眉头挑起，朝许呦呦看去。

    “你看什么看！”许呦呦仰起头来，没好气的瞪她一眼。

    沈栀悠悠然的看着她，手指在桌上有节奏的轻敲着：“我认识姜随，想要签名的话，我可以帮你啊。”

    “大话精。”

    许呦呦都不想理她了。

    之前说谨言哥哥是她未婚夫，现在又说认识姜随，她怎么那么会吹呢？

    ……

    终于，比赛之日到来。

    比赛当天刚好是周六，学校安排了大巴车负责来回接送。

    比赛的地点，就在京城体育馆，离京大倒是不远，坐车四十分钟就到了。

    岑导师负责带队，像这种比赛，一般老师肯定要千叮咛万嘱咐，可是岑导师不一样，说了一句‘正常发挥就行’之后，便坐在位置上，开始睡觉。

    早上八点出发，到赛场的时候，刚好八点五十。

    从大巴车下来，就看到体育馆外，人潮涌动，一眼望去，全是人头。

    每个学校的学生都穿着特制的校服，胸口还别着校徽。

    京大定制的校服是红色的，胸口的校徽是白色的，在一众人群中倒也挺显眼。

    “你们快看！是京大的人！”

    看到京大的队伍，等候在体育馆外的各个学校的人都有些激动。

    除了京大是全国第一学府，本来就引人注目之外。

    这次备受关注，还有一个原因。

    那就是这次京大，派出的选手中，有一个竟然是医学系的新生。

    实在是有些荒唐……

    “沈栀明明是医学系的，却能够代表计算机系来参加比赛，这说明她的计算机技术真的很厉害吧。我好希望能够和她比一比啊。”

    “但我觉得好可笑啊，明明是计算机系的比赛，却让一个医学系的来参加……我心里怎么想都膈应……”

    因为还没开始进场，大家便无聊的扯着闲话，王嘉豪等人听着，在心里默默腹诽，一群无知的人！你们很快就能够知道咱们沈姐有多么的牛逼！

    “快看！是苏艳艳！”

    就在这时，人群中又爆发出一阵激烈的欢呼声！

    只见苏艳艳从保姆车上大步下来。

    苏艳艳是作为特邀明星过来的。

    每年的高校联合赛，都会邀请明星过来，不仅能够提高赛事的热度，也能够提高明星的知名度。

    一举两得。

    为了符合二次元少女的人设，她今天穿的是cosplay乔乔的衣服。

    清纯又不失妩媚，简直就是宅男的收割机！

    彻底让一众计算机系男生看直了双眼！

    沈栀看着，都不由得啧了一声。

    难怪人家能当国民女神呢，凹人设这块儿就做得很不错。

    如果不是她之前见过她的真面目，都要被她温柔又娇俏的样子给骗了。

    论这点，她哥公司里的柳如烟就比不上她。

    九点体育馆大门打开，众人开始依次进场落座。

    比赛一共分为三轮。

    第一轮是抢答题，一共一百道题。四组一起参加，最后答题多的队伍，进入下一轮。

    第二轮是笔试，团队一起作答，最后得分高的队伍，进入下一轮。

    第三轮便是实操了。

    岑老师上台抽签，抽到的是十四号。

    而和他抽到一样号码牌的，是外国语大学，科技大学，还有航大。

