    当下，黑衣老者秦缄与寒薇公主带着云澈，飞向了好不容易才逃出的王城。

    秦缄没有劝阻，东方寒薇忽然抓住了一根救命稻草，以她的性格，是绝不会听他的劝告的……他亦希望，这个身份不明，全身溢动着危险气息的人当真能救下在遭受危难的国主夫妇。

    以往，云澈从不会依仗实力欺凌或藐视他人，别人对他客气，他也从不会失礼，尤其深受云谷和萧烈教导，他对于陌生的长辈都格外尊敬，但今时……在他之侧的东方寒薇与秦缄始终都处在一股沉重的压抑之中，连大气都不敢喘一口气。

    全程，无论长辈，还是公主，他连正眼都没有看一次。

    至于他为什么会改变主意，决定出手相助……

    “前辈……”寒薇公主终于怯怯开口，小心翼翼道：“不知……该如何称呼前辈？”

    “云澈。”

    见他没有无视，而是直接回答，寒薇公主心中的紧张顿时也舒缓了一分。秦缄皱了皱眉头，也试探着开口道：“以尊者之能，定是名动一方的大人物，但老朽却从未耳闻……莫非，尊者是来自其他星域？”

    云澈依然看着前方，冷冷开口：“这个星界，叫什么名字？”

    秦缄一愣，恍然道：“原来如此，尊者果然……呃，回尊者，此界名为东墟界，为幽墟五界之一。幽墟五界之名，不知尊者可有耳闻？”

    “不知。”

    冰冷不耐的两个字，让秦缄心里猛一咯噔……连幽墟五界都不知道，以他的可怕实力，当然不可能是寡闻无知之人，那么，此人很有可能，是出身更高位面……也就是上位星界！从而对中位星界不甚了解，也可以说不屑了解。

    他的姿态和言语顿时更加恭敬，连忙详细的解释道：“幽墟五界为这一片星域的五个主星界，分别为我们所在的东墟界，和西方的西墟界、南方的南墟界、北方的北墟界以及中心的中墟界。”

    “东墟界共分三域，我们所处之地便是东墟界的东域，”

    “东域共有三十六国，老朽和殿下所在的东寒国便是三十六国之一。不过最强势力，则是‘九大宗’，”秦缄悄然看了一下云澈的脸色，还是说道：“尊者刚才所杀之人是来自暝鹏山，便是属于这九大宗之一。”

    “这么说来，将你们东寒国逼入绝境的，就是这所谓暝鹏族？”云澈面无表情的道，谁都不可能知道他脑子在想着什么。

    “不，”寒薇公主摇头，低声道：“是天武国。天武国与我东寒国相邻，从很多年前便暴露出欲将我东寒吞并的野心，常有交战。而这一次，他们不知用了什么手段，竟得到了九大宗之一的‘太洞府’相助，甚至有‘太洞玄府’已成为天武国护国宗门的传闻。”

    “这次他们有太阴神府的神王助阵，我们根本无法抵挡。”寒薇公主的声音颤抖起来：“我本想和王城共存亡，但父王却命秦爷将我从王城带离遁出……而暝扬，则根本就是趁火打劫，准备借此将我掳走，我们刚离开王城，便遇到了他，秦爷拼了命才将他们甩开，没想到又……”

    云澈终于有了表情，脸上显现的，是一抹很淡的嘲讽：“好歹是一个中位星界的皇室，居然连个神王都没有，也难怪要灭国！”

    对于他的讥讽，寒薇公主和秦缄岂敢生怒，秦缄轻叹一声，道：“不瞒尊者，我东寒国其实一直都有一位护国神王，名方昼。国主对他一直礼遇敬重有加，尊为东寒护国国师，每年的供奉都是一笔极大的数字。”

    话语一顿，似有所犹豫，但还是说道：“虽然他性情极度傲慢，但实力高绝，若有他在，断不至到如此地步。只不过，此次天武国忽然大举进犯，又有太阴神府相助，方昼却刚好在数日前有事离城，不知去向……哎。”

    “……”云澈眼睛眯了眯。

    秦缄道：“尊者实力深不可测，此番能得前辈出手相助，定是苍天对我东寒国的庇佑。若……若前辈不愿过多出手，救出国主，亦是天恩。老朽人微，但愿以残生相报。”

    让一个素不相识的高人出手，不可能不付出巨大的代价。他希望付出这个代价的是自己，而非寒薇公主。

    这时，秦缄的身上，忽然传来轻微的玄气波动。秦缄身体微顿，快速拿出了一块闪烁着黑色幽光的传音玉。

    听取传音，秦缄脸色连变，最终露出狂喜之态，猛的抬头，向寒薇公主激动道：“殿下！国主传音……王城危机已暂除，王城危机已暂除啊！”

    “啊！？”寒薇公主螓首转过，眸光颤动，一时不敢相信自己的耳朵：“是真的……吗？怎么会……”

    “是国师！国师及时赶回！”秦缄难抑激动道：“天武国恐神王之争造成巨大伤亡，只好暂时退军……好！幸得国师赶回，国主亦安然无恙。”

    就在刚才，秦缄谈及方昼时，言语中分明透着不满，甚至有隐约的厌恶之意，对其也直呼其名。而此刻，不但敬呼“国师”，还满是感激庆幸。

    “太好了……太好了。”寒薇公主一直压缚在心的阴郁和恐惧顿时云散，眼中盈.满泪光，而这一次是喜悦之泪。

    护国神王方昼回归，不但解了王城陷落之威，亦带来着对未来的安心感。

    她欣喜之余，并没有忘记云澈之事，她连忙散去瞳中泛动的水光，向云澈盈盈一礼：“云前辈，王城危机已解，已无需劳烦前辈出手。但前辈的救命大恩，晚辈不能不报，还请前辈入我东寒王城为客，给晚辈一个报答的机会。”

    报答救命之恩是其一，若能想办法让他留在东寒国，更无疑是一件天大的好事……秦缄可是亲口喊出，他是一个神王！

    护国国师方昼之外，若东寒国能再得一神王，那么，天武国就算有太阴神府相助，也要好好掂量掂量。

    说完，她又连忙道：“暝鹏少主之事，并无他人在场，我们定不会泄露半个字，请前辈尽管安心。”

    这忽然而至的变化，云澈似乎丝毫不以为意，听了寒薇公主的话，他的反应依旧平淡如水：“那我倒要看看，你会如何报答……走！”

    东寒王城笼罩着战后的硝烟，但依旧颇具气势。

    危机的确已解，不见天武国的战兵和玄者。

    这是第一次，云澈真正进入北神域的人类之城……或者说，魔人之城。

    只是，若忘记他们都修黑暗玄力这件事，眼前的人与城，与其他神界的究竟有何区别？

    三人刚入城，数个身着重甲的护城玄者已远迎而至，屈身拜道：“十九公主，秦爷，国主命我等恭候多时。”

    “父王他们呢？”东方寒薇急声道。

    “回十九公主，国主正在为护国国师行庆功大宴。国主有言，十九公主和秦爷平安归来后，直接入殿即可。”

    “好！”东方寒薇转身，向云澈道：“前辈请随我来，父王一向敬重强者，见到前辈后，一定万分高兴。”

    她本来想着，以云澈的阴冷孤傲，很有可能会拒绝，没想到，他竟是面无表情的直接“嗯”了一声。

    东方寒薇在前，急匆匆的进入王城主殿，殿中此时正铺开大宴，入宴之人或为王室权贵，或为东寒国大小领域、宗门的重要人物，气质和玄道气息尽皆不凡。

    “寒薇！”

    东方寒薇刚踏入殿中，东寒国主已是激动起身，然后亲身快步迎至，看着自己最疼爱的女儿，目光里满是难以掩饰的关切：“你没事吧？有没有受伤？”

    东方寒薇摇头，忍着泪道：“有秦爷拼死相护，女儿没事……看到父皇无恙，女儿终于可以安心。”

    连忙抹去泪珠，她让开半身：“父皇，这位前辈，是女儿在外偶遇，是一位神王尊者。”

    “神王”二字一出，殿中无数的目光陡然射来，东寒国主更是目光陡变，他看向秦缄，后者向他微微点头，当下，他再无怀疑，一个急步向前，身为一国之国主，竟是微微施礼：“尊者驾临，小王未能远迎，甚是失礼。此番殿中正行庆功大宴，尊者若不嫌弃简陋，便一起入宴如何？”

    云澈“嗯”了一声，直接走入。

    在东寒国主的亲自安排下，云澈坐入了一个靠上的席位，他的到来，让整个大殿顿时安静了不少，所有的目光都集中在了他的身上……神王，这两个字有着太大的威慑力。只是，这张面孔却是太过年轻和陌生。

    “这位道友，”主座之上，在这时传来一个平淡的声音，带着若有若无的威凌：“不知如何称呼，又来自何宗何门？”

    说话者，是一个一身黄衣，面色白净的中年人，他晃动着手中的酒盏，斜眼看着云澈……云澈的确是神王，他神王境一级的玄力气息，他感知的清清楚楚。

    但，与他这个三级神王相比，却是差得远了。无论层级，还是气息的浑厚程度上。

    在这场大宴之中，他所坐的位置并非筵席的任何一处，而是主座之侧……赫然与东寒国主平席！

    因为他是东寒国的护国神王，刚刚立下救城大功的东寒国师方昼！

    云澈伸手拿起竹筷，竟是没瞥向方昼一眼，仿佛压根没听到他的问话。

    方昼眉头微沉，东方寒薇连忙道：“这位前辈尊命云澈，并非是东墟界之人。”

    “云澈？呵呵……”方昼笑了笑，悠然道：“这位云姓道友，不知宗门何处……此番靠近十九公主，入我东寒皇室，又究竟意如何为！？”

    他的声音陡然厉下，让所有人吓了一跳。东寒国主连忙起身，道：“国师，这位尊者是寒薇亲自带回的贵客，定非别有居心之辈……云尊者，国师生性慎微，绝无他意，还请勿怪。”

    “哼！”方昼冷冷道：“方某在世数千载，不说东墟界，整个幽墟星域，还没有叫不出名字的神王。但云澈此名，却是闻所未闻。”

    “你虽只是个初入王境的一级神王，但亦该有身为神王的骄傲，岂会如此轻易的受邀而至……当真没有叵测居心！？”

    “……”云澈依旧毫无回应，手指慢悠悠的把玩着手中的竹筷。

    东方寒薇起身，郑重行礼道：“国师，云前辈是寒薇偶遇，会来王城，亦是寒薇主动邀请。而且，云前辈对寒薇与秦爷有救命大恩，所以，寒薇向国师保证，云前辈绝非国师担心的那样。”

    “竟有此事？”东寒国主闻之一惊，连忙向云澈一礼：“原来尊者竟救过小女之命，这般重恩……且受小王一拜。”

    “哦？”方昼换了个姿势，看向云澈的目光总算不再是斜视，他似笑非笑的道：“原来如此，看来是我多心了。我东寒国正值多事之秋，因而方某不得不多加防备，还忘道友勿怪。”

    “作为赔礼，若有闲暇，方某倒是可指点你一二，你意如何？”

    一番言语，方昼尽显自己心系皇室，又胸怀博大，“指点”二字，更是在告诉所有人，这个初入王城的神王，远远在他之下。

    东寒王城，依旧是以他为天。

    云澈依然在把玩着竹筷，他终于开口，低冷的声音带着阵阵寒意传到每个人的耳中：“你算什么东西，也配指点我？”

    

