    陆飞看着这一条消息，愣住了。

    【花儿简单：论，如何灌醉一个从未喝过酒的男生？】

    她想要灌醉谁？

    想起今天晚上的事情，陆飞就算再傻也知道，她姜绛想要灌醉的是自己了。

    只是，她没事想着灌醉自己干什么？

    果然，姜绛的话一下子就让群里炸开了锅。

    大家不再讨论他们热爱喜欢的历史问题，而是变得好奇和八卦起来。

    【小火：花姐，你这是看上谁了？】

    【扶苏不苏扶：我真替那个男生担心，果然男孩子出门在外，要懂得保护自己。】

    【小奈何：花姐，你不要我了吗？】

    【污污的小脚：唉，花姐终究抛弃了我们，不开新书就罢了，还沉迷于美男，不能自拔。】

    【？？？：楼上的，花姐是女的，不能用自拔一个词语。】

    【鸢卿璃殇：你们太年轻了，女的怎么就不能自拔了，嘿嘿…】

    【……】

    姜绛在家里看着群里，大家偏离主题，在疯狂的开车，顿时又发了一条消息出去。

    【花儿简单：别闹！快给我出主意，要是有靠谱的，我今晚给你们写一章番外。】

    此话一出，群里又瞬间刷屏起来。

    【小七奈：花姐，真的吗？*1】

    【维克推多：花姐，真的吗？*2】

    【黑沙灰石：花姐，真的吗？*3】

    【……*99】

    姜绛看着复制刷屏消息，只好又回复道。

    【花儿简单：中国人不骗中国人！】

    然后陆飞就看见了千奇百怪的办法。

    【银河里面的太阳系：给他下点安眠药？保证有效！】

    【逝水无痕：这还用问？那当然是用嘴喂啊，没有一个男孩子能拒绝一个女生的进口酒。】

    【未若柳絮因风起：花姐，要不你穿黑丝吧，绝对有杀伤力，你倒多少，他喝多少。】

    【狙击手大佬：对对对，要不花姐你先拍一个发群里，我们帮你鉴定一下，效果怎么样！】

    【wiKing：花姐，别听他们的，整那些虚的，直接把你一个月的稿费扔他身上，就问他，喝不喝吧！】

    【小奈何：不亏是花姐榜一大哥，就是牛皮！】

    【谷雨：牛皮+1】

    【狐心归狸：牛皮+2】

    【……牛皮+99】

    姜绛看着手机上的各种办法，生无可恋。

    自己就不该问这群沙雕群友，一点都不靠谱。

    这时，一个陌生的ID，名叫“勾股定理”的群友突然艾特自己。

    【勾股定理：@花儿简单你为什么要灌醉他？】

    【花儿简单：……】

    【勾股定理：@花儿简单你灌醉他了想要干什么？】

    【花儿简单：……】

    【勾股定理：@花儿简单，还有，你一个高中生，喝什么酒？】

    【花儿简单：……】

    姜绛看着一个名叫勾股定理的群里，被他的三连击直接问傻了。

    本来大家都在胡乱调侃，打趣，乱扯，一派胡言，不正经。

    但是突然就出现了一个一本正经说话的老实人，有点太突兀了。

    画风立刻就不对了。

    尤其是最后一个问题。

    她怎么知道自己还是一个高中生的？

    姜绛自认为自己在网上隐藏的很好，大家除了知道她是一个女的，根本就不知道她还是一个高中生。

    姜绛立刻查看了对方的信息，是一个才进群的新人。

    群里面，在大家反应了片刻以后，又热闹起来。

    他们现在的关注点不在灌醉了，而是姜绛的身份。

    【如沐清风：@勾股定理兄弟，你怎么知道花姐还是个高中生的？】

    【真田莉莉雅：卧槽，不会吧，花姐居然还是一个高中生！】

    【小奈何：对不起，我为之前发的涩图道歉，毒害未成年了。】

    【逝水无痕：@花儿简单花姐，你真的还是一个高中生？】

    【十一巨：花姐真猛，高中就在想着罐男生酒了。】

    “……”姜绛看着群里的消息，直接关闭了群聊。

    她又点开了勾股定理的扣扣资料。

    这资料很干净，什么都没有，根本看不出来什么，十分干净。

    难道是个小号？

    自己认识的人？

    不能啊，自己写小说这件事，除了姜平安知道，其他人根本不知道。

    就连刘杨都不知道。

    算了，不管他了，也许是瞎猜的。

    还是准备一下今天晚上的事情吧。

    因为今天是五一假期的第一天，KTV的生意肯定好，所以房间一定要提前订好。

    不然晚了就没位置了。

    本来她在群里说灌醉男生什么的话，就是无聊开玩笑的。

    并没有真的想这么做，纯粹是口嗨。

    这是作为一个网络作家的职业病。

    没事就喜欢很自己的读者们，瞎扯，开玩笑。

    而读者呢，也是跟着她在瞎聊，没有谁会真的当真。

    都是闲着无聊水群，打发时间呢。

    其实这也是一种加深作者和读者之间感情的方式。

    所以当陆飞突然那么一本正经聊天的时候，才会让大家那么不习惯。

    或者说不适应。

    这边，陆飞自动屏蔽了其他读者的消息，就盯着姜绛。

    但是等了好一会儿，她也没有再露面。

    于是，他也关闭了群聊。

    然后拿出了自己的步步高复读机，又选了一盒周杰伦的磁带，放了起来。

    今晚上，毕竟是在KTV里面，主要活动就是唱歌。

    陆飞不觉得自己能够躲掉，肯定会被要求唱歌。

    所以他要抓紧时间练一练。

    陆飞虽然很喜欢听歌，但是他却没有唱歌的天赋。

    唱的真的很一般。

    所以，他心里一直都藏着个小秘密。

    以后自己找女朋友，一定要找一个唱歌好听的女生。

    想到这里，陆飞不禁又想起了元旦晚会的姜绛。

    他的嘴角不由得翘了起来。

    她唱的好听！

    ……

    下午的时光是惬意的，陆飞听着歌，做着题，时间很快就过去咯。

    “喵～”

    当小灰从外面进来，跳上他书桌的时候，太阳自己快西落了。

    陆飞看了看时间，已经下午五点多钟了，该吃饭了。

    于是他抱着小灰起身来到客厅外费阳台，在它的食盒里面倒入了一些猫粮。

    “快吃吧。”陆飞放下小灰，转身去准备自己的晚饭了。

    今天家里只有他一个人，中午张素珍吃完饭就去上班了。

    医院就是这样，越是放假，他们单位越是忙。

    陆飞拿出中午张素珍给他早就准备好的剩饭剩菜，放进微波炉加热。

    做饭，他是不会做的，也做不来，只能吃吃剩饭剩菜这样子！

    陆飞吃着吃着，突然有些怀念起姜绛的饭菜来。

    要是她现在在这里就好了。

    她不仅会做饭，还做的很好吃。

    这是，陆飞的手机突然响了起来。

    他拿起来一看，是姜绛打来的。

    “喂，陆飞，你在干什么？”

    “吃饭。”

    “那小灰在家吗？”

    陆飞回头看了一眼吃饱后，正趴在沙发上睡觉的小灰，回答道：“在，怎么了？”

    “我有点想它了。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“要不，我待会儿带它一起出来？”

    “不用，我直接来你家看它，顺便给它买点猫粮？”

    “现在？”

    “嗯，现在！”姜绛笑道：“到时候，我们也可以一起去KTV。”

    “那好吧，你来吧。”

    陆飞刚挂掉电话，门外就响起了敲门声。

    “？？？”陆飞有些好奇的打开门。

    之间姜绛一脸笑容的站在门口，手里拎着一袋子猫粮。

    陆飞有些惊讶的问道：“你刚才给我打电话的时候，就站在门外？”

    “嗯。”

    “……”陆飞有些无语道：“那你不直接敲门，发什么电话。”

    姜绛尴尬的笑道：“我这不是怕你不喜欢，或者不同意嘛，所以提前问问。”

    “……”陆飞白了她一眼，接过猫粮：“快进来吧，不用换鞋。”

    “哦。”姜绛虽然这是第二次来陆飞家了，但是心里还是有些紧张。

    快速的在家里扫了一圈，姜绛意外的问道：“叔叔跟阿姨不在？”

    “嗯，不在。”陆飞解释道：“节假日的时候，他们两个人都比较忙。”

    姜绛顿时松了一口气，没有原来那么紧张了。

    “你先去客厅看小灰吧，我很快就吃完饭了。”

    “哦。”

    姜绛刚一走进客厅，沙发上的小灰像是闻到了她的气味，又或者听到了她的声音，嗖的一下就抬起了头，朝着姜绛这边看来。

    “小灰！”姜绛笑着叫了一声。

    小灰一跃而起，然后兴奋的跑了过来，围着姜绛不停的转了起来了。

    “喵！喵！喵！”

    姜绛蹲下啦，把它抱进了怀里，摸着它的脑袋。

    “有没有想我啊？”

    “喵喵喵～”

    她又小声道：“那，某个家伙有没有欺负你啊？”

    “喵喵喵～”

    “没欺负就好。”姜绛满意道：“不然我帮你报仇！”

    姜绛抱着小灰来到饭厅，看着陆飞桌上的剩菜剩饭饭，问道：“你晚上就吃这个？”

    “嗯。”

    “好可怜！”姜绛有些心疼道：你怎么不叫我过来给你做饭吃呢？”

    “……”陆飞一时之间竟不知道该怎么回答。

    他吃着饭，时不时抬头看看，只见姜绛就那样支撑着下巴，看着他吃饭。

    陆飞突然想起来了一件事，忘记问她吃没吃过晚饭。

    “对了，你吃了晚饭没有？要不要跟着我一起吃点？”

    本陆飞来就是客气一下，谁知道姜绛笑着回答道：“好啊，给我吃一口吧。”

    然后张开嘴，等着陆飞投喂。

    陆飞直接愣住了。

    “快点啊！”姜绛催促道。

    陆飞只好用筷子给她夹了一口菜，放进嘴里。

    等到姜绛吃完后，陆飞再次问道：“还要吗？我去重新给你拿一副碗筷。”

    姜绛笑着摇头道：“不用了，你自己吃吧，我吃过了。”

    “……”陆飞看着自己的筷子。

    你吃过了，还吃？

    故意的吧！

    刚才陆飞喂她的时候，自己的筷子有不小心碰到了她的嘴唇。

    那如果自己现在再用，算不算间接接吻了？

    姜绛看陆飞发呆，问道：“你愣着干什么？快吃啊，马上就要到时间了。”

    “间接接吻就接吻吧，反正不是第一次了，嘴对嘴都亲过。”

    陆飞这么一想，便没有了心理上的负担。

    吃完饭，洗完碗，时间也差不多了。

    闫明，姜平安，周彤早已经已经在“皇家纯K”门口等着他们两个人了。

    闫明是不知道周彤会来的，但是周彤确知道闫明会来。

    两人互相对忘了一眼。

    一个忧愁，一个欢喜。

    不一会儿，陆飞跟姜绛就坐车过来了。

    在门口集合后，一起走了进去，姜绛报了自己的手机号。

    工作人员便带着几人去了一间中包房。

    “这就是你们订的房间，有事情可以第一时间找我们来处理。”

    “好的谢谢。”

    唱歌这种地方，说贵也贵，说便宜也便宜，主要看你怎么消费。

    像姜绛她们今天这样，纯唱素歌，不搞些乱七八糟的项目，一个标准套餐388元就够了。

    来到包房里面，打开点歌台，闫明问道：“你们谁先来，我帮你们点。”

    周彤：“要不，让姜绛先来带头唱一首？”

    姜绛悄悄看了一眼陆飞，笑道：“那好吧，帮我点一首《小幸运》”

    “好的，没问题。”

    姜绛接过话筒，等到前奏过后，就唱了起来。

    “……

    我听见雨滴落在青青草地～我听见远方下课钟声响起～

    可是我没有听见你的声音～认真呼唤我姓名～

    ……

    原来你是我最想留住的幸运～

    原来我们和爱情曾经靠得那么近～

    ……”

    姜绛看着陆飞，唱着这首《小幸运》。

    她的眼里满是他。

    就像这首歌词一样，姜绛觉得自己能够遇见陆飞，是她这辈子最大的幸运。

    一曲毕，大家都鼓起手来。

    姜绛唱的太好听了！

    接下来，大家都开始自由发挥了。

    一首接一首。

    周彤虽然唱的比不上姜绛，但是还算不错，勉强能入耳朵。

    其他两人，闫明跟姜平安，就不行了，简直是鬼哭狼嚎，遭到周彤一阵鄙视。

    陆飞也唱了一首周董的《晴天》，不过比闫明和姜平安还唱的难听呢。

    这让他有点尴尬，但是他尽力了。

    姜绛没有取笑他，而是陪着他一起唱完了整首歌。

    来到陆飞身边，她递给陆飞一瓶矿泉水，笑道：“刚才唱口渴了吧？给你喝。”

    陆飞接过姜绛递过来的矿泉水，正准备要喝的时候，突然的想起了一件事情。

    他一脸戒备的看着姜绛。

    她不会真放了那个东西吧？

