
　　“你有多少钱钱呀。”苏珍珍听到霍言说他有钱，好奇心上来问了一句。

　　说完她后悔了，毛茸茸的头埋在霍言的额颈下，摇晃着可爱的脑袋。她干嘛问出来啊，她还没嫁给言哥哥呢，等下言哥哥不开心怎么办。

　　知道怀里的小家伙别扭，霍言嘴角微微勾起，宠溺的摸着苏珍珍的后脑勺，嗯，这小家伙的头发很滑，很顺，乌黑亮丽的头发，淡淡的奶香味，小家伙怎么可以做到有奶味的，难道还喝奶么，看来自己得搞点奶粉回来：“珍珍你不是好奇么，你看看，有多少。”

　　霍言从墙角边拿出一块砖，露出一个四四方方的铁盒子。

　　霍家穷，虽然不会有人过来打秋风，但是不怕一万就万一，他从小就谨慎，他藏的东西从来不会有人发现。

　　苏珍珍探了头出来，肉呼呼的手打开了铁盒子里面有很多零零碎碎的散钱，还有一大沓大团结，苏珍珍感觉这厚度和老娘手上的那一沓差不多。“这么多？言哥哥你怎么做到的。”

　　“嗯，我能经常打野味，而且认识很多知名药材。”霍言恶趣味的捏了捏苏珍珍婴儿肥的脸颊，眉宇间好似在笑。

　　他其实赚了不止这些钱，但是他爹的身体费钱，所以他赚到的钱全都拿来给他爹买药了。

　　现在爹的身体好很多了，他赚的钱能攒起来给珍珍过最好的生活。

　　“我的言哥哥真厉害啊。”专家说了要多夸夸男人，这样他才会有成就感，有成就感就越有动力，只是言哥哥为什么要一直捏她的脸颊，他的手指间有茧子，感觉酥酥麻麻的，感觉他还越摸越上瘾了。

　　“那你放好。”苏珍珍把铁盒子盖好，拿给了霍言。

　　“珍珍帮我拿着，可好。”低沉的嗓音对着苏珍珍耳垂说道，立挺的鼻子呼出微微热气，李大叔说了，好男人都是把钱给媳妇管的，虽然珍珍还没过门，但在他心里珍珍已经是他媳妇了。

　　“那我拿了，你不就没钱钱的吗。”苏珍珍推了推霍言，言哥哥真是的，故意的吧，她感觉全身软绵绵的。

　　“我用钱的时候，再找你拿。”他一个大男人不需要花钱，要是给珍珍拿着，他觉得这样两人才更加亲密。他很是喜欢。

　　苏珍珍想起上辈子的时候，她跟着谢深锦回城，谢深锦身上有多少钱从来不告诉苏珍珍，更别说拿钱给苏珍珍保管了，他不向苏珍珍要钱就谢天谢地了。

　　而她的言哥哥在她面前都是毫无保留的给她一切。

　　“那我拿了，我全花光光怎么办。”苏珍珍开玩笑说道。

　　“花光了，我在赚给你，钱就是花的。”霍言觉得理所当然，要是珍珍花钱能开心的话。他会努力赚更多的钱给他，珍珍愿意花的他的钱，是他的荣幸。m.23sk.net

　　“傻子，大傻子。”苏珍珍用手指戳着霍言雄厚的胸膛，嘻嘻，真好玩。他的言哥哥可不就是大傻子么。

　　她知道霍言赚的钱，比她辛苦百倍，她听爹说霍言经常进山的时候，都是进两三天，出来的时候浑身都是血腥味，应该没少受伤。

　　而他说的草药，哪里那么容易找的，要是那么容易找，大家就不用吃不饱了。

　　很多草药都是生长在悬崖峭壁旁，或者生长在深山深处，里面有很多野兽。

　　那些野兽都是凶悍无比。

　　而他现在描述赚钱这么轻松，她的心很疼，很疼，铁盒子里的一分一角都在诉说着他的艰辛。

　　感受到胸膛好像好像有水滴下来，霍言慌张的把怀里的姑娘拉出来，眼神紧张又害怕，手足无措的举起生硬的手，帮苏珍珍擦眼泪。他是不是说错什么话了，惹珍珍哭了，他真是个滚蛋。

　　“言哥哥，别担心，我就是心疼你。”苏珍珍声音哽咽，我心疼你这些年来孤零零的躲在黑暗里舔自己的伤口。

　　我也恨自己这些年来的对你的伤害，自己一个厌恶的眼神，就可以把言哥哥的心伤得四分五裂。

　　而这个傻子还假装像个没事人一样。

　　“以后不许哭，就算是心疼也不许。”霍言霸道的把怀里的姑娘抱得更加紧，就算是感动，他也心疼，他喜欢珍珍甜甜的笑容，不喜欢珍珍眼角流泪。

　　“你真霸道。”苏珍珍撇撇嘴。

　　霍言柔声笑了笑，嘴唇贴了贴苏珍珍的额头，目光所致皆是柔情。

　　苏珍珍发现只要言哥哥和在一起，身上的戾气全都不见，剩下的只有爱意。

　　还有他笑起来很好看，感觉能治愈所有的一切。

　　“娘，小妹呢，回来没。”苏大哥回来第一件事情就是问小妹。

　　“我珍宝早早就回来了，洗洗手，快点吃饭。”苏母今天心情好没有揍儿子。

　　“娘，那小妹卖的灵芝得多少钱。”苏大嫂好奇的问，她不是惦记钱，是想知道能卖多少钱。万一以后她运气也跟小妹一样好呢。

　　苏大哥也好奇，支楞的看着苏母。

　　“我闺女可厉害了，不像你们，整天累死累活的，没给家里进一分帐，我闺女一下就赚的五百块。”苏母瞄了瞄门口，见没人，才小声的说给儿子儿媳听。当然她才不会把全部的钱都说出来，她怕吓到儿子儿媳，也怕生出异心，虽说儿子是她生的，她知道是什么德行，但是儿媳说不准，也有很多家庭是因为钱，闹得家庭分裂的。毕竟人心是最难控制的。

　　别人天天说她闺女就知道吃，切，不知道她闺女有多厉害，随随便便就能赚到别人一辈子都赚不了的钱。

　　苏大哥和说苏大嫂目瞪口呆，他娘说多少！五百块，这么多钱，小妹也太厉害了吧。

　　“不过你们也不用惦记，这钱是留给你们小妹将来置办嫁妆啊，这是她自个挣的钱。”苏母补充道。

　　“娘，应该的，应该的。”苏大嫂也没打算惦记这钱，这小姑自己有本事挣的，而且将来婆婆给小姑置办嫁妆也是拿小姑自己的钱，她有什么好眼红的，就算小姑没有挣钱，婆婆自己贴心她也觉得应该的，谁让婆婆有钱，三叔子疼小妹。

　　苏大哥听到置办嫁妆。暗暗打算起来，他这个当大哥的得为小妹多攒点私房钱才行，将来给小妹多一点嫁妆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第48章 我有钱，都给你免费阅读。https://www.23sk.net 