
　　“云千依啊。”

　　苏落一脸诧异的回头，不明白丹玉真人怎么又说起这药方的事情了。

　　“我都已经将人收下了，你就别再瞒着我了！”

　　丹玉真人双眼死死盯着苏落：“到底是谁所创的？”

　　云千依连《炼药基础诀》都不会，能写出这么精妙的药方？骗鬼呢！

　　“就是她啊！”

　　苏落不明所以：“这药方有什么问题吗？”

　　“问题太大了！”

　　这药方之精妙，炼制之简单，令人叹为观止！

　　丹玉真人深呼口气：“你和我说实话，这云千依到底是什么背景？”

　　这药方的价值，不亚于一张天级丹方了！

　　能够随手将这么珍贵的药方，送给云千依当做入门的敲门砖，她的家世，绝对非同小可！

　　“没，没什么背景。”

　　苏落有些心虚，丹玉真人难道知道云千依和楚家的关系了？

　　可是这药方她看过的，没有任何能够让人联想到楚家的痕迹啊！

　　“罢了，既然你不愿意说，那就算了。”

　　丹玉真人见苏落就是不肯吐露给她那位神秘大佬，不由得有些失望。

　　“不是我不肯说，这药方真的是她所创的！”

　　苏落明白了过来，丹玉真人是不相信这精妙的药方是云千依自创的。

　　其实一开始，她刚看到这药方的时候，也有所怀疑。

　　但没人比她更清楚云千依的来历了。

　　南梁，一个偏远小国，别说丹药了，连灵石恐怕都没见过，要不是楚家人，云千依都不一定能来灵域！

　　而楚家人和炼丹师们关系这么差，如果是普通的药方那还好说，可这从未在市面上出现过的药方，他们能弄来，那才稀奇了呢！

　　“我也是见她在炼药上这么有天赋，才想把她带来咱们宗门培养的！丹玉，她真的是个天才！”

　　苏落很想让丹玉重视起云千依。

　　最好收为亲传弟子。

　　“好了，我知道了，你走吧！”

　　丹玉见问不出来，也不想问了，她掏出了炼丹炉，想要按照这上面的方子来炼制一下，看看到底能不能行。

　　虽然这药方精巧奇奥，但也只是理论上可行，还是要实践一番才能证实！

　　“好吧。”

　　苏落见她赶人了，也没继续停留，转身离去。

　　没想到，一推开门，就看到垂头丧气的慕容祁和徐安。

　　“苏城主？”

　　“您怎么来了？”

　　慕容祁和徐安一脸惊讶的看着苏落，云天城距离青城山比较远，他们舍不得花灵石去做传送阵，也买不起飞行器，二人是御剑飞回来的，速度很慢。

　　“过来和你们真人说点事。”

　　苏落难得对二人露出了个小脸。

　　慕容祁和徐安面面相觑。https://m.23sk.net

　　“你们师傅在炼丹呢，等会儿再进去吧！”苏落提醒了一声，便下山去找云千依了。

　　慕容祁和徐安对着她离开的背影拱了拱手。

　　门内，丹玉真人听到了他们的对话，喊道：“去帮我寻两只低阶妖兽过来！”

　　慕容祁和徐安不敢耽误，连忙去寻妖兽了。

　　这边。

　　云千依独自来到了山门口。

　　就见，云小陌抱着帝龙君站在一位华服少年的身后，正和另一拨人对峙着。

　　“连丹宗的外门选拔都过不了，你还敢为这孽种出头？”脸上带刀疤的孙把子，一脸狰狞的望着程岩。

　　“你嘴巴放干净点！”

　　程岩一脸怒容，瞪着男人：“欺凌弱小算什么修士！”

　　“弱小？他连人都算不上！”孙把子一脸鄙视的看着云小陌。

　　“你，你才不是人！”云小陌气鼓鼓道；

　　“这小妖怪奶凶奶凶的，还怪可爱的，哈哈哈哈过来让大爷抱抱！”孙把子舌尖猥琐的舔了下嘴角。

　　“老大！这小妖怪看着可比那南风馆的带劲儿！”有狗腿子摸了下口水，兴奋的上下打量着云小陌。

　　那充满恶意的眼神，令云小陌害怕的后退了两步。

　　帝龙君眸中闪过一抹杀意。

　　他指尖轻轻一挥，只见四周的灵兽，全都不受控制了一般，往这里冲来。

　　“你再过来，我可就不客气了！”

　　程岩护在云小陌身前，一脸警惕的望着孙把子一行人。

　　“不客气？呵呵，你不客气又能怎样？”

　　孙把子满脸邪念，搓着双手，身后跟着一群吊儿郎当的男人。

　　就在他们即将到程岩面前的时候......“啊！”

　　四周的灵兽全都冲了上来，撕咬、撞击着几人。

　　“小喵！回来！”

　　“嘶嘶，你怎么过去了？”

　　“啾啾，快回来！”

　　灵兽的主人们全都慌了，没想到往日里乖巧听话的灵兽，此刻全都不受控制了，发疯似的撕咬着刀疤男一行人。

　　这可是外门一霸！谁都惹不起的孙把子啊！

　　得罪了他，以后在外门就混不下去了！

　　“哈哈哈，老天爷都看不下去了！”

　　程岩幸灾乐祸的看着孙把子一行人狼狈的驱赶灵兽的场面。

　　“你找死！”

　　孙把子将灵兽甩飞，扛着长刀一脸杀意的向着程岩袭来。

　　“小王爷！”

　　北越国侍卫挣扎着从地上爬了起来。

　　“就凭你们还想保护他？我......”

　　刀疤男话都没说完，便倒在了地上。

　　“嘭！”

　　惊起了一地尘土。

　　“娘亲！”

　　云小陌看到云千依出现，瞬间扬起了尾巴。

　　“是你说我儿子是孽种？”

　　云千依寒眸冷冽的盯着地上的孙把子。

　　“是又如何？”

　　孙把子从地上站了起来，抬头看到云千依时，瞬间痴迷了：“好，好美的小娘子！”

　　人间尤物！

　　比南洲那些狐狸精还要好看！

　　“滚！”

　　云千依无比厌恶他的眼神，一掌挥过，掌风如刀，锋利无比。

　　孙把子却快速的躲了过去，他是筑基期的修为，远比云千依要高。

　　“小娘子好烈！不过，我喜欢！”

　　孙把子一副猪哥的模样，口水都流出来了。

　　“你们娘儿俩都跟了我吧！只要跟了我，这丹宗外门，青城山下，谁都得给你们几分面子，想要什么都行！”

　　孙把子说着，便飞了过来，想要去拽云千依的裙摆。

　　“是吗？”

　　云千依眼眸微凛，似笑非笑的上前：“那我说，要你的命呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第29章不配炼丹？免费阅读。https://www.23sk.net 