    “赵石，你明白你在说什么吗！”刘清扬脸红到脖子根，他没想到赵石的脸皮厚到如此。

    此刻他恨不得揍赵石一顿，但一想到对方那诡异的一巴掌，以及只身打退篮球校队学长的传闻，便不敢动手。

    “刘清扬，请注意一下你的态度。”见刘清扬对自己救命恩人如此，韩白雪有些不悦。

    继而她冲赵石道：“既然你同意了。现在就跟我去找胡教授吧。”

    说完，韩白雪就将一脸淡定的赵石带走。

    “可恶！连韩老师都如此偏心！”见两人离去的背影，刘清扬义愤难平。

    此时一只手搭上他的肩膀，是钱峰：“刘清扬，我也觉得胡教授和韩老师这样对你太过分了。你是学院第一，是我们班的骄傲。那赵石凭什么比你享有更多资源！”

    刘清扬看着钱峰，目光动然，感动之余，内心的怒火更甚。

    像是早就约好，钱峰身边一名同学举着拳头高喊道：“同学们，我看不下去了。我们难道不应该一起去找胡教授，为刘清扬同学讨个公道吗！”

    “是啊，今天我们坐视不管，不公迟早有一天会落在我们身上！”

    “没错，照这样下去，奖学金，各种比赛的名额，都被那赵石先霸占了！”

    “不就是家里有一本祖传医书吗！他根本没有资格做胡教授的学生！”

    看着身边义愤填膺的同学，刘清扬感动万分，他也高举拳头道：“同学们呢，我们去找胡教授！”

    就这样，一群学生，浩浩荡荡地来到胡教授的办公室，他们高喊着口号：

    “废物赵石，让出资源，为刘清扬，讨回公道！废物赵石，让出资源，为刘清扬，讨回公道！”班上约半数学生都来了，甚至还有一些隔壁班的，他们的成绩大多在赵石之上。

    看见这些人的面孔，赵石有些好笑地摇了摇头。果然只要触及自身利益，人就会义无反顾的行动起来，这段时间的同学情谊，根本不值一提。

    周围路过的学生也都聚集过来。

    “什么情况！”

    “赵石？不就是那个在公开课上装了一波大逼的新生？”

    “听说胡教授收他做学生，但偏偏这小子不争气……”

    此时，办公室的老师们都出来维护秩序。

    “同学们，到底怎么回事？”作为当事人之一的胡教授出来了，这让全场安静下来。

    站在胡教授身边的韩白雪一看这阵仗，就知道怎么回事，略带埋怨地看着刘清扬，这让后者更加不爽。

    “胡教授，我不服！”刘清扬开门见山，“您不收我做学生我都没有意见。但你凭什么要收赵石？他配吗！”

    “说得好，赵石他根本不配！”有人应和道。

    胡教授听了，皱起了眉头：“赵石在公开课上完美解答了我的问题。为孙芳先生的治疗，提出了建设性的意见，为什么不配？”

    “可赵石的测验成绩，在全校都属于中下游，根本没有任何亮点可言！他入学的分数，也不过是运气好，刚刚压着线进来！他能回答胡教授您的问题，纯粹是运气好，家里有本祖传医书罢了！”刘清扬疯狂否定赵石，他身后是一片喝彩。

    “这……”胡教授想要辩驳，他身边的的一位老师却劝阻道：“胡教授，现在这个情况，还是先不要刺激学生们比较好……”

    正在此时，人群中传来一阵骚动：“刘院长来了！”

    听闻刘院长到来，刘清扬一众下意识地有些心虚，但想到自己等人是“正义之师”，又挺起了胸膛。

    刘院长？

    赵石在开学典礼上见过刘院长一面，就是一个大腹便便，看起来严肃死板的中年人。

    刘院长在一番询问后，开口道：“胡教授想收赵石为学生，亲自指导的理由没错。”

    此言一出，引起一阵哗然。

    刘清扬咬牙切齿，如果连院长都站在赵石那边，他们再怎么闹都没用。

    “但是……”刘院长顿了一下继续道，“你们说的这些，也不是没道理。赵石的成绩，的确是差了一些。”

    “可不止一些啊，有多少人想做胡教授的学生，整个学院测验成绩比赵石高的，却有一百多人！”有人提醒道。

    刘院长点头道：“的确是这样。胡教授，我看此事，还要再斟酌一下。虽然收谁做学生的决定权在你，但也要考虑一下影响……”

    胡教授闻言，陷入沉思，但他旋即开口：“既然赵石的问题在于成绩。如果他的成绩进步了。那我再收他做学生，应该没什么问题了吧？”

    “不行。成绩进步，进步一名也是进步。总得有个具体的说法吧？”又有学生跳出来道，说着还瞪了赵石一眼。

    赵石心里一万头羊驼奔腾而过，就算胡教授真的不收，那也轮不到你，是个阿猫阿狗都来凑热闹？

    但这个问题，确实很致命，多少进步，才算进步呢？

    “我认为，至少不能跟刘清扬差太远。怎么说也得学院前十吧！”

    “哈哈，我觉得可以，不然我第一个不服！”

    “嗯……如果赵石能有全校前十的成绩，也没人会说什么……”

    在一个学生的挑头下，一个巨大的舆论压力产生了。

    胡教授纵然脾气再好，也有些不悦。赵石现在的成绩才一百多名，要他突然杀进前十，这不摆明了刁难吗？

    刘院长也觉得有些不妥，左右为难起来。

    “简直胡闹……”韩白雪咬牙，却无可奈何。胡教授跟刘院长都在这里，没她说话的地。

    看出胡教授等人的为难，赵石想了想，向前一步道：“请问，如果我能证明自己。你们这些质疑我的人，又能有什么表示？”

    刘清扬不甘示弱地向前一步：“呵呵，别人我不知道。如果你能进到前十。我刘清扬就当着全校的人向你赔礼道歉！”

    “就这？”赵石打了个哈欠，“你当着全校的人道歉，我赵石又有什么收获呢？”

    哪怕知道，刘清扬是一个很看重面子的人，让他当着全校人的面道歉，就算是公开处刑。

    赵石还是不满于此，毕竟自己应承下来，也是要承担风险的。

    “你还想怎么样？”刘清扬咬牙切齿。

    赵石点了点头：“这样吧。我要是做到了，以后我的值日，你就全包了吧！”

    后面一句话赵石没说，那样的话，自己就能早点放学去送外卖了！

