    时海听到这话，直接就一手扶额，一手伸出来挡在身前。

    “等等等等，学姐，你别开玩笑啊，这局是我赢了没错吧？那就好好回答我的问题，你这样我们还怎么继续愉快的玩耍啊？”

    天水眯起眼睛，严肃认真地反问道。

    “你看我像在开玩笑吗？”

    “……啊？”

    时海就更加茫然了。

    但是看天水那副认真的表情，好像真的不是在开玩笑……

    时海就指着自己的鼻子，歪头问道。

    “所以，未来的我真的是……被雷劈死的？”

    “在我所知的未来，你就是被雷劈死的。”

    “啊这……”

    这个死法还真是有够奇葩的……

    和被拖拉机吓死一样，让人哭笑不得。

    而且这到底该算是幸运还是不幸啊？

    到底是多低的概率都被自己给遇上了……

    又或者说……并不是概率问题？

    思索之际，天水继续说道。

    “我知道你听着会觉得很匪夷所思，就算是在现场直接目击了全过程的我都觉得难以置信，就更不用说别人了……”

    因为那一幕过于不可思议了，导致天水想起来的时候，比起悲伤，更多的是荒诞的感觉。

    并且还有另一个原因，那就是她事前就知道会发生意外了。

    只是没有想到会是这种意外。

    “不过，我是早就已经有心理准备了。”

    “什么意思？天水学姐你早就知道我会死掉了吗？”

    “没错，而且是你亲口告诉我的。”

    “我？”

    居然是我自己？

    天水直勾勾地盯着时海说道。

    “未来的你……似乎早就知道自己会莫名其妙的暴毙了。”

    “……”

    这么看来，天水学姐所知道的信息都是来自于未来的我……

    那么未来的我又是从谁那里得到相关信息的呢？

    总不可能是自己研究出来的吧？

    时海觉得自己还需要更多的信息便问道。

    “嗯……可以麻烦学姐你再具体说一说我是怎么死掉的吗？”

    其实这就有点超纲了。

    天水完全可以拒绝回答，并表示这已经超过他刚刚提出的问题，想知道就再赢一次。

    然后两人就需要再次进行游戏。

    但这一次，天水并没有斤斤计较。

    而是很大方地将她知道的信息都告诉时海了。

    “其实我最开始都没有当回事，因为你经常会把‘大限将至’这种话挂在嘴边，还经常把自己的性命当儿戏，干出一些走钢丝般的危险事情。”

    “这不太像是我的做事风格啊……”

    时海觉得自己还是很惜命的。

    因为一直以来都被老妈教育‘健康第一’，所以时海很注意安全问题，特别是性命安全。

    遇到危险的时候，第一想法是‘紧急避险’，而不是‘背负风险’。

    但听天水的描述，未来的自己似乎是一个‘很爱作死’的家伙。

    这就很矛盾了。

    应该是有什么契机，导致未来的自己变得爱作死了……

    然后天水又继续述说起当时的情况。

    “那天，你也不知道因为什么就去了楼顶，然后就像是疯了一样仰天狂笑着说‘哈哈哈！贼老天！我倒要看看这次你怎么搞死我！’，然后突然间一道闪电劈下来，你就被劈成黑炭了。”

    还真就是装逼被雷劈啊！

    时海听得直皱眉。

    还有点儿小尴尬。

    他听着总觉得天水这话里说的根本就不是他……

    毕竟这个台词和死法真的是太傻X了。

    时海强忍住吐槽欲，分析过后举手问道。

    “学姐，我有个问题，当时我是不是站在很高的建筑物上了？”

    “嗯……是附近最高的建筑物来着……”

    说着天水就陷入了回忆。

    事发地前其实就是天时集团中心大厦的屋顶花园，在未来是当地的地标性建筑物。

    天水很喜欢在高处眺望，所以就把自己的办公室安排在顶楼，而最上层则是一个屋顶花园。

    感觉到疲惫时，她就会到上面去散散步，眺望一下蓝天和远方，郁闷的心情就一扫而空了。

    但后来她的这片私人领域就易主变成属于时海的地盘了。

    而且时海还总是以‘你带我上去熟悉熟悉吧’这种理由牵着她到上面去散步……

    最开始可能是散步没错。

    但随着去的次数多了，不知不觉中就变成在‘遛狗’了。

    而当时的自己居然毫无自觉！

    现在保有理智的天水再回想起那个过程，就恨不得掐死那个卑贱的自己。

    然后她就继续回忆起了之后的事情……

    在某一次，这个该死的男人终于露出了最恶趣味的一面，贱兮兮地提出那种要求……

    ‘君子不夺人所好，这片花园是你最中意的地方来着吧？既然如此，我觉得你应该在属于你的地方上留下你独有的标记……懂我的意思吧？’

    你是个鬼的君子啊！

    天水想起了自己在他的引导下，在那片花园的各处都留下‘自己的标记’的全过程……

    她感觉到自己的心跳在加速，口水也在加速分泌，好似要从嘴角流出，而且有点想上厕所了。

    浑身都在发热，热得她都想张开嘴巴吐出舌头哈气了……

    才！不！是！

    就在天水已经忍不住并微张嘴巴的时候，她猛得清醒了过来。

    不要不要不要！

    不能回想起来！

    会丧失人性的！

    她赶紧用袖子擦掉从嘴角漏出来的口水，并狠狠地咬了一下自己的舌尖。

    用力到感觉都要咬出血了，导致天水疼得发出了惨叫。

    “咕……呜咿……！啊啊啊啊啊啊！”

    时海有点纳闷地看着抱着脑袋就蜷缩起身体来并发出了惨叫的天水。

    这突然是怎么了？

    时海估摸天水学姐应该是回想起了他被雷劈死的经过。

    毕竟眼睁睁地看着一个大活人被雷劈死，那画面确实是太惊悚了。

    只是他并没有看到，因为被头发遮住了，所以天水的两只耳朵都发红了。

    此时的天水感到了极度的羞耻。

    浑身都在颤抖，脚趾头都卷了起来。

    天水从来都未曾在别人面前露出过这么狼狈的一面。

    哪怕是在她最尊敬的母上大人面前时都没有过……

    这个男人……！

    唯独在这个男人面前……！

    自己的尊严就变得像是饼干一样易碎！

    过了一会儿，缓过劲儿来的天水终于抬起头来，眼角泛泪。

    虽然好不容易才把脑袋里的糟糕想法都给清除掉了，但天水还是吐出了舌头哈起气来……

    因为实在是太疼了。

    “哈……哈……一不小心咬到舌头热……你帮我看看……出血没……”

    时海帮忙仔细地看了看天水的红润的小舌头后说道。

    “嗯……应该是没出血……不然我帮学姐你倒杯水吧，你含一会儿吐出来就知道有没有出血了。”

    时海从自己的背包里拿出一个保温杯，给她倒了一杯自家泡的大麦茶。

    天水接过杯子，小心谨慎地检查了一番后，狐疑地看着时海问道。

    “你没往里面放什么糟糕的东西吧？”

    “当然没有了，学姐你把我想成什么人了啊……”

    呵，你还能是什么人？

    你就是个混蛋变态人渣虐待狂！

    在给我喝的水里放利尿剂，不就是你干的事情吗！

