    老阁主不得不承认这陈强的经验和技巧都比一般人要强上许多，所以这陈强在做任务时候才能得心应手。

    “我倒是忘了，我们的老阁主许久不做任务了，不记得，这是很正常！”

    陈强这话可是说的讽刺的意味十足，那老阁主听了陈强的话，脸色一白。

    他不是不知道这陈强是什么样的人，更知道所有的杀手加起来也没有陈强一个人厉害。

    所以陈强说的没有错，所谓的什么战斗技巧他是没有的，可陈强有。

    陈强一个人单枪匹马也能杀的那些家族瑟瑟发抖，那些所谓的灭家族的任务也就只有陈强做的来，其他人都白扯。

    每次发布这样任务的时候，他儿子都会费尽心思的把他定义为顶级任务。

    其实在他存在的时候根本没有所谓的顶级任务，是他儿子发现有很多任务其他杀手根本就做不了，才慢慢的创造了独属于陈强的顶级任务。

    这顶级任务比一般任务要难许多，但这顶级任务的赏金却要比一般任务要少很多？

    那些普通的杀手并不知道这些事情，还上赶的上去做什么顶级任务，等做的时候才发现他们根本做不好，渐渐的也就很少有人做这样的任务了。

    “叶林，你别以为你自己做了很多任务就能胡说八道了！不能轻松完成任务，那是你实力不够强，不代表我儿子也不行！”

    老阁主虽然没有办法反驳陈强的话，甚至觉得陈强说的很对，自己确实没有那能力做顶级任务，可他身为一个主任，怎么可能任由陈强这么跟自己说话，自然是非常愤怒的回怼了过来，他这话说的倒是心虚的意味十足，之前早就知道这老阁主是个什么样的人，所以即便听到了老阁主这么说他也不在意，反而觉得有些好笑。

    这老阁主是拿自己当傻子一样对待了吗？

    他想要做任务，想要杀人，那都是分分钟的事。

    可老阁主不一样，当年他杀人的时候可是慢的很，阁中的那些杀手也是不相上下的。

    当年他们清风阁只是一个普通的不能再普通的杀手组织，做的也都是一些杀人越货的事情，可没有那所谓的灭别人家族的任务。

    这任务是从什么时候开始的，陈强不记得了，但他记得在他做了一次之后，便有源源不断这种任务向他袭来。

    他看着老阁主那一副正经的样子觉得有些好笑，决定刺激她一番。

    “这么说老阁主有办法能够快速做任务了，那我倒要好好问问，老阁主，这快速做任务的方法是什么？

    我怎么没有听说在十几年前有谁能够把任务做的又快又好的。”

    他这话一出，可是真正的打了老阁主一巴掌。

    老阁主本来还以为自己随随便便几句话就能镇住陈强，可他忘了陈强不是一般人。

    甚至是几年前他就待在清风阁里清风阁里，谁做任务什么样，什么速度，什么质量，他最清楚不过了。

    他忘了这些事，也就导致他在陈强面前撒了慌，让这陈强给他怼的一句话也说不出来。

    陈强看着老阁主那一副咬牙切齿，不知道该说什么好的表情，便觉得好笑。

    他记得所有的人都称他为百年一遇的天才人物，他是这些人渴望不可及的存在。

    既然如此，那就说明在这清风阁里以前是没有人能够做任务超过他的，即便是老阁主也是一样的。

    既然如此，这阁主有什么资格在他面前叫嚣，他倒要看看是不是正如老阁主说的那般，那么轻松就能做顶级任务。

    “我可是经常听人说，我是百年难得一遇的奇才，不论是谁都没有像我这般这么快速完成任务，难道是我听错了？”

    他这副歪着脑袋，一副难道我听错了的样子，倒是让面前的老阁主气的牙痒痒。

    他怎么没有发现这陈强牙尖嘴里的，不停做任务，实力也强，就连这口头上的功力也比别人高了不少。

    他甚至有些怀疑这陈强就是敌人派来害他的，怎么一句一句都错在他的心上。

    若是早就知道陈强是这个般狠厉的，他才不会一直捧着陈强呢，这下倒好，将陈强创造出来与他自己作对，越想越觉得难受。

    见到阁主不说话，陈强知道这老阁主是被自己顶到哑口无言了，这般想着陈强的眼睛便眯了眯，他倒要看看这老阁主还有什么手段。

    “老阁主，我可不是那些傻子，别把我和他们混为一谈。

    你真以为你三两句话我就能够被你吓倒的吗？

    真是可笑。”

    老阁主若是脸上没有那么心虚之感，那说出的话可能会让人幸福许多，可惜了他这模样在陈强的眼睛里那就是心虚，不是一星半点儿的心虚。

    这样子看的陈强忍不住发笑，陈强才不管这老阁主为何要说谎话。

    他知道在清风阁的时候清风阁没有办法成为超级杀手组织，就这老阁主的性子是不讨喜的很，哪里有多少人愿意找他做任务，而且他这副不讨喜的样子让人一看就恶心。

    陈强也不愿意看面前的老阁主了，恶狠狠的看着他，冷冰冰的说道：“虽不知道你葫芦里到底卖的什么药，有没有人在背后推波助澜。

    但我告诉你，既然你栽到我手里了，那你就给我老老实实的蜷缩着，别惹我，否则可就别怪我无情了。”

    老阁主被陈强这么一威胁，整个人都颤了一颤。

    他倒是没想到这陈强倒是牙尖嘴利得很，甚至这威胁起人来也是这般狠辣。

    他一直都听说陈强想要对一个人出手都不会语言攻击的，他现在越来越觉得面前这个人不是叶林，看来他要好好查一查这人到底是谁。

    虽然他的长相实力都与叶林一般无二，可是老阁主就是有一种感觉面前这绝对不是叶林。

    这人与之前的做事风格相差太多了，要是之前的叶林看到自己还和他费这么多的话，直接就一巴掌打上来了，哪里还能忍。

    想着，老阁主便是准备要好好试一试这叶林。

    “无情，我倒没想到我们的叶大公子居然恩将仇报！好的很啊！”

    

