一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个位置在俩座墨色的巨峰之间，俩座巨峰之间似乎是个盆地，盆地内飘散着一股特殊的药材芬芳气味。

    这种气味常人难已察觉，但对药材极为敏感的炼丹师而言，无形中充满了无法抗拒的诱惑力。

    只有达到七品以上等阶的炼丹师，才能感触到它。

    秦浩快步疾驰而去，尽管不知会获得何等异样的药材，但品级绝对不低，甚至可以说极高，此乃丹帝的直觉。

    嗖！

    陡然，一道破风声响由远方传来，呼啸的飞至头顶上方。

    下意识的秦浩停住步伐，抬头观望。

    只见上空悬浮着一道身穿金色服饰的身影，俨然是狂龙学院的弟子。

    想来应该和秦浩一样，此人也是被传送阵的怪力拉扯，随机降落在了药谷的某个位置。

    而降落的位置，刚好与秦浩距离相近。

    “九阶天圣！”

    秦浩呢喃一句，心头浅舒一口气。对方悬浮时所挥散的气息来看，实力并不怎么样，构不成威胁。

    但在进入药谷的所有成员中，亦属于中等水准。

    除了秦浩、叶水锋、田卜光和金袍神秘者。以及各座学院的内阁弟子之外，这家伙堪称第一人了。

    若猜得没错，他应该是狂龙天榜的首席弟子，比黄天霸还强一个层次。

    并且，对方身上估计也藏有什么底牌。

    显然，他也发现了秦浩，并且马上兴奋的哈哈大笑起来，指着下方的秦浩道：“老天开眼呐，没想到我武大浪刚进药谷，就幸运至极的碰到了你这头肥羊，真是捡了个大宝贝，哈哈哈！”

    言语之间，武大浪也是无比风骚的飘落下来，挡住了秦浩的去路，并且扬手打出一股子元气，将秦浩四周给笼罩起来，以免让秦浩跑掉。

    “被怪力无情的卷过来，还好我掉进了一堆巨大无比的魔兽粪便之中，否侧，怕要躺上半天也不一定能爬起来。这已经足够幸运了，而你，却是我武大浪更大的幸运。”

    “现在立刻把你的空间戒指上交过来，并且写下一份退位书，让我继承你浩气盟盟主的位置，让你的那个星儿做我老婆，然后我还要那对姐妹花服侍我，否侧的话，哼……”

    武大浪重重的哼了一声，眼珠子泛起狠辣之色：“否侧，我立刻捏杀你。”

    武大浪完全是用命令的口吻在对秦浩说话，一想起星儿曼妙的线条，以及纳兰梨清纯的模样，他便是情不自禁的狂流口水。

    当然，他是听别人说过秦浩的厉害。

    譬如，炼丹师大赛赢了黄天霸。

    譬如，战胜了赤阳内阁弟子断水流。

    可是……那又有什么关系呢？

    武大浪虽然炼丹不如黄天霸，但实力方面却比对方更强。

    至于秦浩所斩杀的断水流，武大浪自认为自己也可杀之，毕竟，他也是狂龙内院第一人。

    所以他还真不把秦浩放在眼里。

    他觉得像田卜光大少，以及叶少将这种超级类型天才，把秦浩视为敌人，简直是种自降身份的行为。

    “要抢我空间戒指？”

    秦浩没好气的笑了。

    “嗯，乖乖交上来吧！”武大浪朝秦浩摆摆手。

    “还要我家星儿，做你的老婆？”“没错，她实力不俗，我看上了，虽然目前我不如她，但是我保证，接下来将获得药谷无数奇遇，我武大浪马上会一飞冲天，过不了几天，便可拥有灭杀田卜光的实力，所以对你的星儿而言，做我的老婆是

    她此生最大的荣幸！”

    武大浪牛气哄哄道。

    “还要我纳兰梨妹妹服侍你？”

    秦浩言到此处，周身已有元气流转，紧握的拳头上面，丝丝火焰至指缝里乱窜。

    这个武大浪也足够贪婪了，抢财宝不说，还想取代秦浩的位置，掌控赤阳的浩气盟。

    “你问题问的够多了，浪爷从喜欢废话，狼爷再给你最后一次机会，若是不从，我将让你体验什么叫做人生再世不如狗，或者……”

    武大浪阴阴一笑，盯着秦浩：“或者我不杀你，降服你之后，交给田少和水锋少将，如此一来，我武大浪会获得丰厚的奖赏。你认为如何？是做我的狗，还是当一具尸体？哈哈哈！”

    秦浩与田卜光水火不容，和叶水锋、自然凉皆是死敌。

    武大浪显然搬出这些超级天才，用来吓唬秦浩。

    他觉得，秦浩为了活命，一定会抛弃自己的财富，抛弃自己的女人和兄弟，甚至抛弃尊严，乖乖给他当条狗的。

    “看来，你是个傻逼！”

    对此，秦浩摇摇头。

    接着，水风步发力，身形如狂风席卷了过去，大手一伸，掐向武大浪的脖子，掌中燃起殷红如血的火焰。

    这一刻，武大浪脸色骤变，目光中闪过强烈的震惊。

    但马上，他就镇定下来，咬牙道：“你秦浩确实有俩下子，竟然拥有火焰元魂，怪不得干掉了和我一个档次的断水流。但那又如何？”

    一声歇斯里地的怪叫，武大浪双手高举，召唤自己的元魂，登时，一条金色大蟒从背后浮现，张开血口朝秦浩噬了上去。

    不得不说，他的大蟒长达十米，一身金光，还是十分具有卖相的。

    可惜在秦浩的掌下，直接摧枯拉朽的将蟒脖子给掐断，并且顺势，秦浩的手掌又攀在了武大浪的脖子上。

    一个照面，将对方牢牢制服！

    “就你这点垃圾本事，也敢在朕面前大言不惭？死吧！”

    手掌一发力，如捏死蝼蚁般轻松，秦浩一击拧断了武大浪的脖子，随即，滚滚红莲火焰将尸体焚烧殆尽。

    武大浪至死，也没来得及动用什么底牌。

    甚至动用了，也对秦浩完全不起一丝作用。

    因为在他临时之前，已经用眼光向秦浩求饶了，那无助又惊慌的表情仿佛在说：“别杀我，大浪错了！”

    叮！

    一枚空间戒指至燃烧的火焰中坠落在地。

    这是武大浪的财宝。

    秦浩弯腰捡起来，对着戒指吹口气，把上面的黑灰吹掉，然后意念探查进去，颇为满意的点点头：“竟然有十万地晶石，看来狂龙学院的内院第一人，也不是浪得虚名。”

    言毕，将空间戒指收下，秦浩再度朝俩座黑峰间前进。

    回想俩个月前与断水流一战，起码对方还能支撑俩招。

    眼前的武大浪，却连一招也没撑过去，直接浪死了。

    秦浩不得不感叹，自己的修为提升，速度确实太恐怖了点。但田卜光的进步，看上去丝毫不亚于自己，真是越来越有意思了。