    “报仇？”

    暴怒之中的赵公明，逐渐冷静下来。

    “是呀爷爷，咱们得报仇，从来都只有咱们赵家欺负别人的份，还从来没有人敢欺负我们赵家！”

    “山哥这次就是想要稍微教训一下陆天龙，给死去的小豪出气，可是陆天龙那个混蛋竟然……“

    “啪！”

    这家伙本来在义愤填膺的说着，冷不丁的，旁边赵公明突然伸手一巴掌，狠狠扇在了他的脸上。

    这巴掌用力很大，这小子直接在原地打了一个转，一下傻在了原地。

    他纳闷呀，好好的怎么就挨了这么一巴掌？

    “混蛋，我是不是警告过你们，小豪的事儿就此了结，绝对不允许你们去找陆天龙报仇？”

    赵公明死死盯着这家伙，怒道。

    “我……”

    这家伙这才意识到说漏了嘴，赶紧闭嘴不言。

    “你什么你？你们还瞒着我做了什么事儿？说，今天到底时怎么回事儿？”

    赵公明身上散发一股超级家族家主的威严，冷声道。

    “爷爷，不是我们故意违背你的意思，只是……”

    这家伙知道瞒不过去，只能从头到尾，把这件事的来龙去脉原原本本说了一遍。

    从赵子山想要报复陆天龙，到他高价聘请自称是紫瞳圣女的任青。

    再到带人去海阳，邀请陆天龙参加宴会，宴会上对陆天龙发难。

    直到最后，赵子山不知怎么的被控制，先是在大厅之上跳了一段辣舞。

    然后又和那个任青一起，去了海阳步行街上裸奔。

    现在视频已经被发到网上，成为最热门的话题。

    “你们还真是好大的胆子！”

    听完整个事情，赵公明怒极反笑，一时语塞，竟然不知道该说些什么。

    赵家大公子赵子山在闹事和女人一起裸奔，这事儿传出去，赵家肯定丢人丢大了。

    很长一段时间内，赵家肯定会成为别人茶余饭后的笑柄。

    还有赵子山。

    这个算是这一代之中最出类拔萃的年轻人，也很有可能因为这件事一蹶不振。

    赵家声誉一落千丈。

    要是换成别人，赵公明绝对不会善罢甘休的。

    哪怕不用超级家族的权势打压对手，也肯定会给赵家所有人一个交代。

    可是这次，对手是陆天龙！

    “唉！”

    良久，赵公明这才轻轻叹了一口气。

    “也怪我没有跟你们说清楚，我不让你们招惹这个陆天龙，实在是因为……你们根本惹不起他！”

    赵公明犹豫片刻，最终轻声开口道。

    “什么？”

    站在他面前那家伙直接瞪大眼睛。

    他怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    爷爷竟然说，赵家惹不起那个陆天龙？

    开什么国际玩笑。

    要知道赵家虽然这些年来不显山漏水，低调的很。

    可南赵北杨两大超级家族可不是平白来的。

    哪怕对上之前的豪门世家，赵家也绝对不惧。

    甚至，外面已有传言，再过三代，如果南赵北杨两家不倒，很有可能晋升传承世家。

    成为和东方、西门、南宫、北野、慕容等家族齐名的传承世家！

    那绝对是无上的荣耀！

    当然，北方杨家杨虎望将军，膝下只有一女，显然不可能再传承三代。

    但是赵家人丁兴旺，光是赵子山这一辈，就有堂兄弟十余人，再过三代完全有可能。

    现在，赵公明竟然说，惹不起陆天龙？

    “爷爷，这个陆天龙，到底是只什么鬼？我们怎么可能惹不起他……”

    这小子不服气的追问道。

    “子峰，我再说最后一次，小豪的事儿，到此为止，以后不许你们再提及此事！”

    “子山的事儿，同样就此了结，这次，权当是给他一个教训。”

    “关于陆天龙，我说惹不起，那就是惹不起，如果你们觉得不服，尽可以去。”

    “但是赵家绝对不会给你们提供任何帮助，你们如果还想自取其辱，那就随便吧。”

    “我老喽，管不了你们了。”

    赵公明深深叹一口气，慢慢从红木椅子上站起身，晃晃悠悠朝着后庭走去。

    他的背影似乎更加佝偻，神情也好似瞬间苍老了很多。

    “爷爷……”

    赵子峰目瞪口呆看着他的背影，第一次感觉到，身为赵家人，竟然也有如此无奈的时候。

    赵子山和任青在闹事狂奔的场景，很快传遍网络。

    紧接着网上又出现了一段他们两人在一个大厅之中跳辣舞的场面。

    没穿衣服，一男一女，这些都是最吸引眼球的字眼。

    一下火遍整个网络。

    网络绝对是无所不能的。

    很快就有人挖出了赵子山和任青的身份。

    赵子山，几家著名上市公司的背后大股东，堪比豪门世家的赵家的大公子。

    名副其实的钻石王老五。

    绝对一线级别的大少爷。

    任青，一偏远山村里走出来的女人，曾经在国外学习过一段时间的催眠术。

    曾经在国外利用催眠术诈骗，被拘留过好几次。

    当然，信息来源不详，真假也无法辨认。

    不过在短短一天之后，网络上这些铺天盖地的消息，在有心人的引导之下，趋于平淡，很快被其他的新闻把焦点拉走。

    海阳，别墅内。

    “陆天龙，这些都是你的杰作吧？”

    一群妞儿聚集在一起，正在看着赵子山在步行街狂奔的画面。

    苏小蛮扭过头，对着陆天龙道。

    双眼之中是掩饰不住的崇拜和倾慕。

    赵家大少赵子山，那可是比之前雷鸣、荣天等人更牛叉的超级大少啊。

    “呃，怎么说呢，其实我原本也不愿意这么对他的，不过他非得在我面前装逼！”

    “装逼者，扇无赦，这可是我一贯的作风。”

    正坐在沙发上看电视的陆天龙扭头笑道。

    “……”

    苏凌月一脸无语。

    心里觉得陆天龙用这种方法收拾赵子山，实在是有些太……猥琐！

    可是，她很清楚陆天龙的脾气。

    肯定是赵子山咄咄逼人，或者先用卑劣的手段对付他，他才会反击的。

    “陆天龙，我有件事要跟你商量一下！”

    众人都在看视频，讨论着赵子山和任青，苏凌月则心事重重，坐到了陆天龙的对面。

    “恩，什么事儿尽管说！”

    陆天龙把目光从电视上转移过来，笑着点头。

    “华夏商会提议，一周之后举行华夏商业峰会，地点就在我们海阳市！”

    “今天我收到了他们发来的传真，希望由我们来主办这次峰会。”

    苏凌月微微皱着眉头道。

    “华夏商会，要举行商业峰会？”

    陆天龙微微有些惊讶。

    华夏商会，半官方性质，就是整个华夏的商业协会。

    成立时间不短，得有好几十年了。

    但是说句难听的，这华夏商会，一直都是徒有虚名而已。

    华夏北有太子帮，南有英雄会，都由他们分别掌控。

    所以华夏商会根本就没起过任何的作用。

    现在，他们竟然要筹备召开华夏商业峰会？

    那到时候，整个华夏不分南北，那些处在巅峰的商业巨头，肯定都要参加！

    “他们早不举行峰会，晚不举行峰会，偏偏要在这时候举行。”

    陆天龙微微眯眼，心里快速琢磨着他们的意图。

    “很明显，现在英雄会刚刚垮台，战龙商会暂时还没完全控制场面。”

    “华夏商会肯定是收到了太子帮的指令，专门挑选这个时候举行峰会。”

    “他们是要试探南方的情况，试探战龙商会现在的状态。”

    “太子帮，这是准备要利用英雄会解散的这个空白期，大举朝着南方进发了。”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    英雄会解散，但还有战龙商会。

    现在整个局面，已经被战龙商会控制了七七八八。

    假以时日，必定会全面补充英雄会的空缺，一举掌控江南经济。

    可太子帮就是瞅准了这个时机，不给战龙商会时间。

    “恩！我考虑过，太子帮狼子野心昭然若揭！”

    “他们就是想要借助这次商业峰会，对我们战龙商会示威。”

    苏凌月的眼中闪过一丝恨意。

    从一开始的凤凰集团，到后面的苏氏集团。

    每一步的发展，都会受到很多的压力和阻挠。

    现在好不容易斗败了江南商会，打倒了英雄会，可北方太子帮又在蠢蠢欲动。

    他们就是想要利用这次峰会作为突破口，入侵江南！

    “恩，战龙商会成立时间太短，实力还不够强大！”

    “江南自古又有华夏那么多的经济枢纽，太子帮图谋，也是意料之中的事儿。”

    陆天龙一边分析，一边开口说道。

    “但是这次，他们做的实在太过分，真要进入江南，完全可以使用正规手段，和我们联合开发，大家有钱一起赚，多好。”

    “可是，他们竟然利用半官方性质的华夏商会，也就是全国总商会，来打压我们！”

    “那就有些欺人太甚了！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “那我们怎么办？全国总商会的传真上，写的很清楚，要我们一天之内给与回复。”

    苏凌月叹口气。

    如果时间长，她完全可以有充分的时间准备。

    可是现在，华夏商会总共就给她一天时间，而且，还要在一周之后就马上举行。

    这明摆着就是不给苏氏集团太多的时间去准备。

    “你的意思呢？”

    陆天龙笑着看向她。

    苏凌月杨扬眉，冷声道：“我刚才已经想过，我们战龙商会已经取代江南商会和英雄会，彻底掌控江南。”

    “那么和北方太子帮之间，早晚必有一战！”

    “既然如此，逃避或者退缩，只能助涨他们的嚣张气焰。”

    “所以，对方挑衅，我必战！”

    她脸上洋溢着的战意，让陆天龙都忍不住动容。

    “好！”

    他伸手鼓掌，同时加了一句。

    “而且，战必胜！”

