    “无意经过，勿怪勿怪，半夜别来找我！”江明双手合十，拜了拜。

    他粗略的数一下，有八十具尸体。

    也就是说，有八十条人命牺牲在这里，倘若都放在外面，绝对是一个轰动全国的大案子。

    “等会！八十？八的倍数！”

    “难道这里跳楼之后的人，尸体都没有被收走？而是吊在了这里？”

    江明心头一沉，隐隐约约觉得自己，好像接触到了一些事情的真相。

    直到他看到浑身是血、脑袋却没有碎的赵小美也在其中，心中的猜想被验证了，是正确的。

    荔枝广场加上左右两边的八栋建筑，形成一个风水布局，八人抬棺，每年抬一次。

    似乎是某种镇压型的阵法，镇压着地下负三层里面恐怖的某种存在。

    这里的八十具尸体就像一个压制大凶之物的道具。

    “囡囡的姐姐在里面，就是说这里是镇压着一个大凶的女鬼！”

    “难不成宋石明想把囡囡的姐姐给放出来？为什么要这么做呢？”

    江明脸色不怎么好看，看到挂在半空中那一排排如吊腊肠的尸体，每一具尸体都带着诡异、阴森的笑容看着他，尸体上还布满了大块小块的尸斑。

    尤其是那一双充满死寂、全是白眼仁的眼珠子，随着他的移动而转动。

    江明咽了一口唾液，在这群尸体中，他发现只有赵小美的有点不是很“合群”，没有诡异和渗人，反倒像是被打昏了。

    或许是新来的缘故，还比较害羞…

    “囡囡，你姐姐在哪？”江明低头看了看，一直牵着自己手的小女孩。

    能呆在这里的，想必她姐姐一定很恐怖。

    就连小女孩怀中的鸡哥也惶恐不安的四处乱看，可能是在想寻找一个能够安全逃出去的路。

    “哥哥，你跟我走吧！”囡囡把鸡哥放在地上，脸上变得很严肃，牵着他往黑暗世界的深处走去。

    就在他们两个离开的时候，仿佛陷入到沉睡的赵小美，身体微微抽搐，被捆绑吊起来的双手，其中一根手指头轻轻地动了一下……

    “沙沙沙～”

    一直走一直走，江明不知道走了多少分钟，任由小女孩带着他往如同深渊的黑暗走去。

    这里充满了诡异和未知，唯有腰上的黑色手机屏幕里的直播间，才给他带来一丝的安全感。

    毕竟水友不是一无是处，起码能用语言缓和这里的气氛。

    大帝懒羊羊：“主播，这是什么鬼地方？怎么还吊起腊肉了？”

    马桶盖盖子：“腊肉？在哪里？主播要直播带货了吗？多少钱一斤？给我邮过来！”

    “………”

    可能是因为这里光线不好，加上黑色手机不是一亿像素，摄像头不能够捕捉到清楚的画面，导致直播间前的各位水友看到的都是一吊吊的腊肉。

    江明摸了一下鼻子，可以的话真想把这些“腊肉”卖给他们，大不了一斤一块钱，还包邮，便宜这些水友们。

    片刻，江明在小女孩的带领下又走了数十步。

    前方突然出现一个橘黄色光线的口子，普通门大小，由外向里面半开着，仿佛外面有一把刀将黑暗世界给斜着切了一下。

    一脚踏进去，豁然开朗。

    前方不再是无边无际的黑暗，而是一个近一百平方的宽阔地下密室。

    中间的位置摆放着一口巨大的灵柩，左右两旁的墙壁上挂着两个红色的灯笼，把这个地下密室照亮。

    灵柩上面被鲜艳的红漆浇在表面，仿佛是还没有完全凝固的血液一般。

    让人一看到，都能吓得一身冷汗，觉得这个大物件是诡异、邪门的东西。

    “宋石明！”

    江明看到灵柩后面，有一名戴眼镜的人拿着一个被黑布包裹着的东西，从轮廓上看很像一根手臂粗的棍子。

    宋石明蹲在那，皱着眉头，像是在那里研究什么。

    他听到有动静，愕然的抬起头，这个表情说明了他没有想到，有人会来到这个地方。

    “又是你怎么这么巧？”宋石明把东西藏在身后，缓缓地站起来。

    平静的看了一眼囡囡，说道：“看来是那个小女孩把你带来这里的，你是想跟她们联合在一起对付我吗？”

    江明悄悄的把眼珠子放进裤兜里，没有立马回答，四处观看。

    最后，目光锁定在密室的一个比较隐蔽、东南方向的角落。

    他看到有两个壮汉和一个女人，正拿着军用的锄头和铲子在刨、在埋什么东西。

    此刻，他们四个人很像一群盗墓团伙，恰好被江明看到了。

    “你们这些坏人，快点离开这里，不然我让我哥哥来打死你们！”囡囡指着宋石明，生气说道。

    宋石明淡淡的瞥了她一眼，对江明说道：“主播先生，我劝你早点离开这里，别被这些鬼给迷惑了，这里不是你能掺和的。”

    说着，他的目光落在了江明腰上的黑色手机，在直播间的画面里，他看到了自己的样子。

    顿时，拳头微微握紧，显然宋石明的计划已经到了最后的一步，没想到出现了江明，这不是关键的，更重要的是他还直播了。

    也就是说，有一大群不知道身处在哪个地方的人通过隔着手机屏幕，看着他们在“盗墓”。

    真是一个搅屎棍！宋石明在心里暗暗评价江明。

    这里的动静，让正在刨与埋什么东西的两男一女察觉到了，停下手中的活，拿着军用的铲子和锄头走过来。

    “怎么又是他？”一个壮汉瞪着眼睛越过宋石明，一副准备要干架的样子。

    “你想干嘛，你敢跟我打架，我就报警！”江明拿出自己的手机。

    “其实我来这里也是求个发财而已，我最近很缺钱，看到你们正在盗墓，也想掺和一下，真的没别的意思。”

    现在能做的先稳住他们的情绪，然后再看囡囡和她棺中的姐姐怎么做，最后自己随机应变。

    宋石明沉着一张脸，把他的手下拉回去，然后从裤兜里拿出一个玉做的戒指，朝着江明扔过去。

    “这个戒指在外面少说，也值20多万，你拿着这个离开。”

    江明手脚慌乱的接过来，没想到对方这么大方，听到自己手头紧，就扔了一个宝贝过来。

    “谢谢谢谢！”江明是一个有礼貌的人，收了别人的好处，就要道一声谢。

    “哥哥！”囡囡小手抓着他的衣服摇了摇，眼神中带着一丝的乞求和幽怨。

    江明干咳了一声，“妹妹放心，哥哥，我肯定不会坐视不管，任由别人欺负你两姐妹。”

    说是这么说，但江明内心在寻找一个逃跑的机会。

    帮助鬼？

    脑子被门夹过的人才会做了吧？

    这个红衣小女孩都能吓跑一个鬼，怎么可能会对付不了眼前这几个人。

    若不是怕被她会杀了自己，江明说什么也不愿意来这里。

    一个来路不明的红衣鬼的鬼话，谁敢相信？

    不过…

    江明瞳孔微微一缩，余光中不远处的那口灵柩似乎活了过来，表面上那些红漆在缓慢流动，周围也都开始充斥着一股很淡的血腥味。

