    “呵呵……”

    杰弗森首先面朝苏秋寒笑道：“夫人说话真有意思，那行那行，既然到了燕京城，那我就客随主便，简单说说我这次来燕京城的来意吧！”

    “我呢，虽然是个英格兰人，但也在燕京城学习古玩鉴别五年的时间，师从徐长松老先生，对鉴宝这一行也算是比较了解，目前的话我的皇家鉴宝团队的市值已经达到两个亿美元的市值，并且是英格兰古董古玩类排名第一个的公司！”

    “夫人，我这次回燕京有两个目的，第一就是准备在燕京开一家分公司，毕竟大家都知道中国才是全世界最大的古玩市场，在英格兰排第一还不足以在燕京城立足，燕京城古玩界藏龙卧虎高手如云，能够在燕京城做强那才算的是真的强！"

    苏秋寒嘴角上一直挂着温和的笑意：“杰弗森先生，来中国发展那是你自己的事儿，跟我们毛家关系不大，另外我只是一个女人，女人天生对购物逛街有兴趣，对古玩古董、瓷器字画确实提不起兴趣来！我有必要提醒你一句，留给你的时间只剩下三分钟，三分钟您的话题还没能让我感兴趣的话，我只能满茶送客了。”

    “是是是……”

    杰弗森愣了一下，继而点头应道：“夫人说的对，那这样吧！我就长话短说吧！直接说我来燕京城的第二个目的吧，目前我手上有一个特殊的项目，不夸张的说，这个项目如果能够成功推广出来的话，那么它的影响力将会涉及到鉴宝宗师这个群体。”

    “杰弗森先生！”苏秋寒大概对这种夸大其词的项目习以为常了：“不好意思，我还有别的事情，对于项目上的事儿我不感兴趣。目前毛家也没有往海外拓展的计划，所以您的这个项目算是找错人了，建议您跟燕京城其他的店铺商榷合作！”

    “别别别！夫人！我这么说吧！我可以让一个宗师在短时间内修为飞速上涨，三天！四品一重可以到二重，一个星期，二重可以速度到三重，半个月！可以从四品宗师突飞猛进到第五品宗师！”

    杰弗森一口气把他想说的噱头通通说了出来，试图以此来引起苏秋寒的关注。

    果不其然，苏秋寒貌似来了兴趣，她动作优雅的端起面前的茶杯抿了一口：“哦？杰弗森先生你怕是在开玩笑的吧？严格来说你也是鉴宝宗师中的一员，你很清楚突破灵气壁障是多么的困难，一个月的时间你就能从四品突破到五品？你确定吗？”

    “我确定！我十分确定！夫人！我个人就是这个项目的受益人，一个月前我还停留在四品三重宗师的阶段，并且久久不能有所突破，直到我接触到了这个项目，短短半个月的时间内，就让我体内的灵气倍增，修为飞速提升，如今我已经正式突破到了五品宗师的行列！”

    “尽管五品宗师在燕京城来说并不算什么，甚至连国师榜的前十都不一定进得去，但这个修为提升的速度却是实实在在的，我就是想通过和毛家合作，将这个项目的利益最大化，将毛家所有宗师的水准提升一个档次！对我们双方来说都有好处的！”

    苏秋寒浅笑继续品了两口茶，她招了招手，便有一个身穿黑色西装的年轻人走了出来。

    这个人不是别人，正是毛家家族第008号店长，韩山。

    “杰弗森先生，您刚才提到你是五品宗师的水准，这是毛家008号店长韩山，年龄比你小！岁数也才是二十八岁，修炼的段位目前在四品三重，你们俩比一比，让我看看您五品宗师的水准？你觉得怎么样？"

    “可以！”杰弗森毫不犹豫的答应了下来，首先他也算是几十年的老宗师了，不至于连这个年轻人都比不过的吧。

    ……

    春来茶馆喝茶的木质茶几。

    放一杯满茶的杯子，以中间的线缝基准线，两位师傅对面而坐，将茶几上的茶杯推给对方。

    这在鉴宝宗师界叫做让茶，明面上是两位师傅相互谦让客气，其实是两个师傅暗自运用到体内的灵气，将滚烫热茶推给对方，谁能保持杯子内的热水不洒在自己这边，且茶杯品相完整的情况下，将热茶让给对方。

    那就是赢了！

    直截了当，简单粗暴。

    呼！

    让茶开始！

    杰弗森和韩山，不约而同的提起体内的灵气，将所有的灵气转运到自己的双掌之间。

    双方的灵气瞬间吸附到茶杯杯身表面，原先白瓷面的茶杯立刻就蒙上了一层灰蒙蒙的灵气，茶杯内的热水也是有着轻微的晃动。

    嗡嗡嗡！

    双方各自发力，茶杯上的灵气越聚越多，转眼间繁盛的灵气就在杯身上往四周围扩散了开来，杯中热水的晃动程度也是越来越激烈。

    杰弗森有些猝不及防。

    他的额角上分明看到晶莹剔透的汗珠流下。

    来到燕京城，天才沈秋的能耐已经让他倍感意外了，没想到眼前这个看似文文静静的小伙子，居然也已经达到了四品三重的宗师水准，这让他一个有着三十年经验的鉴宝宗师情何以堪？

    砰！

    骤然一声闷响，杰弗森跟着摔了个人仰马翻，连同桌面上的茶水统统泼洒在他的这一边，热水泼在他的胸口上滋滋作响。

    让茶的结局已经很明显了，他杰弗森输了！连毛家一个名不见经传的小店长都打不过？

    输的惨不忍睹、无地自容。

    “对不起夫人！是我疏忽了！是我大意了！我没做好准备，请再给我一次机会！”

    杰弗森拍打胸前的热水，狼狈不堪的给苏秋寒道歉。

    “不用了！杰弗森先生。”

    苏秋寒摇头说道：“杰弗森先生的实力我已经看的很明白了，所以说您的那个项目可信度如何，你自己就已经给出了答案了，再说了，以毛家现在的实力，你觉得还需要跟谁合作吗？毛家的发展脚步一直很稳，从来都没有掉过队。”

    “可是夫人，我说的都是真的……”

    “杰弗森先生，其他的就不用多解释了，如果你真的有这个项目的话，那你现在应该是可以秒杀韩山的，要知道韩山的修为仅仅停留在四品三重。”

    “另外我再提醒你一句，我苏秋寒最不喜欢有人跟踪我，打听他不该打听的事儿，之所以没有对你动手，是因为徐长松老师对毛家有过恩，这也是最后一次警告你，如果关于我的秘密你透露出去了，又或者还有下次对毛家不敬，那就不是现在的这个下场了！”

    苏秋寒起身朝手下使了个眼色，就看到几个人从里屋抬出来一个血淋淋的家伙，这个人正是杰弗森之前找的那个向导，因为跟踪苏秋寒，这会被狠狠上了一课。

    ……

    杰弗森颤抖着擦掉了脸上滚烫热水：“你们都不相信我对吧？好！那我杰弗森就证明给你们看！都给我等着！总有一天我会让你们来求我的！总有一天我会改变整个燕京古玩街的！都给我等着！fuck！~fuck！”?

