    涂料厂的废水，自然是直接排进厂子后面的小水沟了。

    “这条沟，往前就是张太河，然后就流到海里去了。”

    站在涂料厂的排水沟边，陈林发给高凡介绍着情况。他说的张太河，是流经南濠公社的一条小河。这样的小河，在南方是很寻常的。

    大意了！

    高凡看着排水沟两边枯黄的杂草，心里生出无数的懊悔。

    传统的防污涂料，都是用某种有毒性的化学物质与树脂相配合，涂刷在船底，通过杀死试图吸附在船底的海洋生物来达到防污效果。20世纪70年代之后，随着人类环保意识的增加，相关国际组织提出了限制有毒涂料使用的倡议，涂料界开始研究各种无毒或者低毒的涂料，以取代传统涂料。

    20世纪80年代初的这个时点上，关于有毒涂料的使用还没有受到严格的限制，高凡提供给陈兴泉的配方，便属于这类涂料。

    关于涂料有毒这件事，陈兴泉是知道的，在销售涂料的时候，也会反复向客户交代，让他们在使用的时候避免人畜中毒。至于说这种有毒涂料排放到海里会带来什么影响，大家是不在乎的，海洋这么大，区区一点有毒涂料能造成啥影响？

    君不见，咱们的某个“一衣带水”连核废水都能直接排到海里去，要不十几年后那些负重50公斤驰骋大草原的奥特曼孩子是从哪来的？

    高凡当然是有后世环保意识的，不过他也知道凡事不可超前。这个时候，国外使用的也是有毒涂料，最主流的有机锡涂料对海洋环境的影响远胜过高凡让陈兴泉他们生产的氧化亚铜涂料。

    在哪个时代就说啥个时代的话，高凡不是那种不知变通的人。

    不过，排放到海里的涂料是一回事，排放到陆地河流中的废水又是另一回事。海洋有足够强的自洁能力，消解掉此许的氧化亚铜不成问题。但陆地的脆弱生态，可经不起涂料厂这些废水的污染。

    “我们的废水是有毒的，你们看到沟两边的草没有，都已经枯了。”

    高凡对陈林发父子说道。

    “这个事我知道。”陈林发点头道。

    他用手指了一下不远处的水田，说道：“今年稻子已经收了，也看不出我们这些废水会不会影响庄稼。我是这样想的，如果明年这条沟边上的庄稼受了影响，我们就拿出一点钱来赔给大家。”

    “不行。”高凡摇头道。

    “不行？”陈林发一愣，不明白高凡的意思。

    “高……高凡，赔钱肯定是要赔的，我们这边都是这个规矩。对了，其实赔的钱也不多，就是意思一下。”

    柯水龙在旁边解释道。

    在他想来，高凡估计是舍不得出这笔赔偿金，所以才否决了陈林发的意思。

    “小龙你乱说什么！”陈林发瞪了柯水龙一眼，“高凡是那种斤斤计较的人吗？”

    说罢，他又转向高凡，问道：“高凡，你说不行，是什么意思？”

    高凡说：“陈叔，这不是赔点钱就行的事情。我们这个厂子排的废水是有毒的，这些水渗到地下去，长出来的庄稼也会有毒，人吃了是会影响健康的。而且，这些毒性留在土壤里，几乎没有办法清除掉，时间长了，这块地就废了。”

    “有这么严重？”陈兴泉瞪圆了眼睛。

    陈林发略略思考了一下，点了点头，说道：“这个事情，倒还真不是高凡吓唬人。我听人讲过，咱们省里有几个化工厂，搞了十几年，旁边的地就已经不能种了。”

    高凡说：“是啊，我也是担心这一点。我们现在办个厂子，赚到一点钱，但把周围的地都毁了，以后子孙后代会骂我们的娘的。”

    “这就难办了。”陈兴泉苦恼地说。

    “没这么厉害吧？”柯水龙说，“现在雁洲这么多厂子搞化工，要说毁地，大家都在毁，也不多我们这一家。”

    陈林发皱着眉头说：“这的确是一个难办的事情，我们总不能为了这个，就不生产了吧？”

    高凡说：“这没啥难办的。说到底，是我的错，我当初忘了环保设备这事。废气也罢，废水也罢，其实都是可以处理掉的。咱们的废水主要就是一些化学溶剂，加上氧化亚铜。化学溶剂可以分解掉再排放，氧化亚铜是可以回收利用的。”

    “你说的环保设备，要花多少钱？”陈兴泉问道。

    “简单一点的，几千块钱就够。如果要效果好一点，估计要三四万吧。”高凡说。

    他原本对这个年代的化工设备价格不太了解，前一段时间和茂林化工机械厂的工程师们探讨化学清洗剂的生产设备制造问题，学到了不少知识，所以估价的时候也有依据了。

    “兴泉，你看呢？”

    陈林发看向陈兴泉，向他征求意见。

    以陈林发的阅历，从高凡的几句话中已经听出对方的想法了。

    对于环保这件事，陈林发有些左右摇摆。

    一方面，作为一名老农民，对废水毁田这件事，他是非常敏感的，觉得不能这样做，毁掉田地，这是要被子孙戳脊梁骨的。

    但另一方面，正如柯水龙所说，雁洲有这么多小化工厂，大家都在排放废气废水，谁也不在乎，自己为什么要在乎呢？

    如果是随手就能做到的事情，陈林发当然不会拒绝去做。但高凡一张嘴就说上一套设备要几千元至几万元，而且陈林发能够听出高凡倾向的是几万元的方案，他就不能不犹豫了。

    几万元，在几年前差不多是全村人一年才能赚到的数字。这几年，大家做生意赚了点钱，几万元也能拿得出来了。但穷惯了，让他一下子拿出几万元，只为了解决一个大家不在乎的环保问题，他实在是有些下不了决心。

    陈兴泉听懂了父亲的意思，他迟疑了一下，把头转向高凡，说道：

    “高凡，我和我爸爸都是农民，不懂这些。这件事，就由你决定吧。几万块钱，咱们厂子也能拿得出来，就当少赚半个月的利润了。”

