    体内生命圣魂开始剧烈波动起来。

    一股股白光从姜空窍穴之中不断涌出，最后位于掌心之上开始疯狂压缩凝聚。

    不多久，一颗浑圆的白色珠子出现了。

    珠子圆满无暇，通体渗透着一股强大无比的生命气息。

    姜空抱着尝试的心态将这一颗珠子扔入药液之中。

    瞬间，药液就像是被注入了灵魂开始迸发出一道道充斥着生命气息的异香。

    之前所有的辅药全都被这一颗生命珠子所激化，迸发出雄浑的药力。

    姜空将药液引出一滴朝着一侧的空地上而去。

    药液滴在地面上，没入土壤之中。

    不多久，一簇簇嫩绿色映入眼帘，而后在药力全部释放之下，大片嫩芽从地底下冒出。

    强大的生命气息让姜空感到诧异。

    不过与那一日相比，眼前的植被太过于微不足道了。

    那一日，姜空其实还在那酒液之中感受到了法则的力量。

    也就是说，在酒葫芦里面起到作用的不仅仅是药力。

    “如果我没有猜错，那法则的力量八九成是生命法则。”

    姜空喃喃道。

    生命法则是极其强大的法则之一，甚至是凌驾在五行法则等一众法则之上，是五元法则内顶尖的存在。

    制备好药液，他当即朝着山下的小黑林而去。

    重新回到这片小黑林，林中保持着铁柱先前破坏过的样子，无数巨木被拦腰截断，只留下一片树桩。

    姜空将药液引动悬浮在半空中，药液一分为二，二分为四……密密麻麻的液体珠子在虚空中若珠帘般不断摇晃滚动着。

    “去！”

    他手指一弹。

    这些药液落在断裂树木的横截面上。

    原本碎裂开来的树木顿时被一股浓郁的生机所覆盖。

    哗啦啦！一根根粗大的树枝从裂口生长冒出，以冲天之势向着天空延伸而去。

    不一会儿，原本被破坏的林子恢复了遮天蔽日的树冠。

    姜空将剩下的药液全部分散开来，以提前准备好的泉水将之稀释，御动所有的药液将之弥漫在虚空中，化作一片药雾。

    药雾能够最大程度确保所有潜藏在这里的圣药种子能够被滋润到。

    不多久。

    一些原本枯叶堆积如山的地方，开始有郁郁葱葱的嫩芽冒出，有的断裂朽木之上，甚至是有伞状的灵芝在生长。

    整个原本死气沉沉的小黑林在这个时候如获新生，在短短时间内变成了一块散发出各种药香的药田。

    姜空放眼望去，这片地界新生出来的圣药数目达到了数百枚！并且其中很多圣药的品阶都不差！那些被各种因素带来此地的圣药种子此刻全部迎来了大蜕变。

    姜空很是高兴，一是因为这些种子数目众多。

    第二则是因为自己研制出来的这个药液可以让他确保之后会有这源源不断的圣药。

    唯一不确定的因素就是这些药液最高能够培养出什么品阶的圣药出来。

    小黑林不是安全的地方，这里的圣药很快就会形成药香，然后将其他人给吸引过来。

    姜空准备动手将这些圣药移植到自己的药田里面。

    就在他俯下身子要将一株灵芝给剥离出来，突然一股危机感从一侧传来。

    二话不说，姜空引动空间法则让自己身体挪移出去。

    锵！一道铿锵声响起，直接在他原先所在的地方入地三分！“谁！”

    姜空洞天瞳注视之下，一道身影朝着远处急速逃离。

    “糟了。”

    他表情凝重，没想到刚刚暗处有人存在。

    如果不出意外，刚刚他所展现出来的一幕幕都被这个人看见了。

    用那药雾培养出来大量的圣药，这若是传出去绝对会成为众矢之的。

    此等宝贝甚至是可以让一些强者都感到眼红，尤其是玄门中的那些人！那个人已经消失在视线之中，姜空让自己快速冷静下来。

    他走过去将那根暗器给拔出，暗器上还有残存的圣力。

    “凡圣境五重天？”

    他呢喃一声：“这等境界来暗杀我根本就是来送死，也就是说他的目的并不是专门来暗杀的？”

    这片地方也不可能巧合路过，小黑林处在落霞山与邻近山峰的夹层之中。

    别说晚上，就算是白日都不会有人经过，这是一片几乎被遗忘的角落。

    “可以确认那个人的目标是我无疑了，只是并不是来暗杀。

    而是跟踪……”姜空眼睛微微眯起，心中原本紧张的情绪也渐渐舒缓了一丝丝。

    因为这么去想就好解释了。

    单纯跟踪他的人常理下不会出手，说明此人意外发现了这片药田这等宝贝耐不住圣药的诱惑产生了贪婪之心，想要将之独吞，从而让自己行踪暴露。

    既然如此，这个人有这个心，在不到万不得已的情况下不会道出这个秘密！ 

