    随着发布会的时间临近，公司里的人也是变得极为忙碌。

    宣传片已经弄好放出去后却是引起了无与伦比轰动效应。

    数万亿次的运算能力还是被当成了宣传的点，当然加了句AI运算能力，不过普通老百姓根本不管这些，只见到那超过三万亿次的运算能力。

    最最厉害的是还特特别的省电，比之传统的硅芯片，损耗的能量减低了数百倍之多。

    加上那极为节能的透明薄膜显示器，以及全新的超级电池，设备足可以高强度使用18小时以上，纯待机时间更是高达300小时……

    虽然大家都明白，这种探索最前沿的高科技设备，肯定还会有不少问题，而且价格一定会贵的离谱，不过还是许多狂热的科技粉，已经早早的准备好了钱包，准备下单抢购第一批上市的产品。

    不过众人最关注的还是那个神秘的游戏头盔，那个据说拥有五感信息回馈的头盔，还有那个只是放出些宣传片段，就可以让人亢奋到不行的虚拟世界。

    ……

    公司忙的热火朝天，然而作为公司的老板李逍，却是一天到晚都不见人影。

    不过众人对此倒是一点都不着急，虽说此次的新品发布会李逍会亲自上台介绍那诸多新技术，不过使用却是最新研发的激光全息投影系统，模拟出来的人工智能上场。

    借助基地里的诸多摄像头平时采集的信息，然后经过人工智能合成，可完美的还原形象，话说现在掌握的3D投影技术，投影出来的虚拟形象，甚至连基地里的白雾百儿都分辨不出真假。

    因此此次发布会，其实并不用真正的上场，到时候会由真假难辨的合成虚拟影像上台，由太初系统来接管应对。

    也算是在测试太初系统随机应变的能力，如果此次的发布会搞得好，那虚拟世界基本管理也全面交给太初系统。

    如果连一个发布会都应付不来，那也只能暂时招聘一大堆的后台管理维护人员，不过基本运行如果有人参与其中，那公平公正性可能会减低许多。

    ……

    当然主要还是这些日子李逍实在是忙的很，意外的重大发现一直让李逍处于亢奋中，争取把那想象中的方舟能源堆给鼓捣出来。

    进展可以说相当的顺利，唯一有点遗憾的是，这一切却是无法和别人分享喜悦，因为这种事根本不适合对外公布，主要是从怪物身上获得的特殊钙结晶体，这个世界并不存在。

    若是把冷核聚变的可能性公布出去，只会严重滞缓可控热核聚变的发展进程，甚至直接抛弃在那种技术的资金投入。

    这对于李逍来说或许损失不是很大，可对这个世界的人们来说可就麻烦大了，极有可能会断绝走向星辰大海的机会。

    当然基地里还有两位姑娘倒是可以分享喜悦，只是这两位姑娘却完全不觉得这个发现有什么值得开心的，因为在她们眼中李逍根本就是个无所不能的神，不过是核聚变而已实在不值一提。

    当然即便是无人分享喜悦，却也没有降低李逍开发那种冷核聚变装置的热情。

    ……

    经过好几天不眠不休的分析研究后，终于搞清楚了其中的原理，同时也发现了一种以前从没注意到实际上却相当神奇的现象。

    原来精神能量场竟然可以捕捉中微子，而缪子作为中微子中的一种也在精神力场的捕捉范围。

    而那种晶体之中之所以存在缪子，也是因为那些钙晶体中存在这大量的微型精神能量场，一些缪子闯入其中被被晶体捕捉保存。

    而经过仔细的分析实验后，那些晶体只要存放在第五层储物空间，那颗神从春秋时代获得的秘能量源辐射，即可迅速的完成缪子的捕捉。

    然后再把这些晶体放入特殊的环境吸收氢元素，即可完成燃料冷核聚变燃料的合成。

    最厉害的是里面的氢元素聚变反应，耗尽燃料后，还可以继续补充氢元素，理论上只要晶体不被破坏，可无限循环使用……

    弄清了其中的原理搞出成品当然不不算太难，不过几天时间就弄出了第一代原型反应堆，也没来得及试验这东西的效能，因为太过疲惫，急匆匆的回了总部基地后，直接就倒在床上陷入了沉睡中。

    ……

    又是个奇奇怪怪的梦境，也不知道是因为炼化的时空门融合的一些记忆，还是当初吸收的菌主时融合的记忆信息。

    却是对这个世界，之所以会时不时的出现生物变异成怪物的情况，有了个大概的了解。

    好像这世上有某些特殊的生命存在，会释放出一种可以引起生物变异的能量，来掠夺诸多生物的生机能量以及诸多生物魂力。

    那种能量融入生物体后，会引起诸多生物的魔化变异，变得非常的嗜血，会主动攻击附近一切正常的生灵。

    猎杀吞噬正常的生命体，掠夺生机能量以及魂力，以此来供养释放出变异能量的生命体，进而促进那生命体跃升。

    貌似曾经遇到过的那个菌主就是这么一种生物，因此那菌主从某种意义上来说，就是个传说中的超级大魔头。

    而根据从菌主那里获得的记忆信息来看，貌似这世上不只是有大魔头，还有世界生灵的守护者，这些家伙如果发现了大魔头，基本上都是个不死不休的局面。

    而这个世界那种偶尔会感知到的，那种煞气极重的能量，应该就是魔气，至于释放了安歇魔气的神秘存在，或许因为未知的原因早已经离去。

    当然也有可能被，厉害的世界生物守护者收拾了。

    不过现在虽然大魔头好像已经销声匿迹，却还有些残余的魔气在世界各地流窜，因为未知的原因并没有完全处理干净。

    自己作为一个练气士，既然有能力处理这些问题，自然是义不容辞。

    当然这种事倒也算不上是纯粹的做好事白干活，根据梦境中获知的信息判断，消灭那些被魔气侵蚀引起变异的怪物，还可以吸收一部分的生机能量以及魂力，整体点像是在打怪升级……

    想到了也是急匆匆的起了床，准备趁着现在有空去世界各地到处转转，继续体验的那打怪升级的日子。

