    元霜入宫两日，陪伴太后左右，为太后排忧解闷，太后脸上的笑容也渐渐多了起来。就连太后身边的大宫女也说：“夏姑娘在这里，太后心情好，就是胃口也比前几日好了许多。”

    元霜暗想，姑祖母是平时太寂寞了，虽然身边从来不缺人，但都是一群极擅奉承的，真正愿意陪着解闷的却没几个。她的存在让姑祖母想起了一些以前的事。

    在元霜入宫后的第二天下午，何皇后来给太后请安，跟随皇后一道来的还有她娘家侄女何素秋。

    元霜一眼就认出了她，前世何素秋竞争太子妃之位失败后，皇后便给素秋安排了另一门称心合意的婚事，后面何素秋嫁给了皇三子的庄亲王。庄亲王成亲后半年就主动请旨与王妃去了一处封地。据说这位庄亲王非常能干，在封地的时候也将封地治理得很好。皇帝还曾多次夸赞过庄亲王的才干。

    嫁一个能干的丈夫，对女人来说算是成功了一半。太后走的那年，夫妇两人回京了一次，那时候何素秋怀着五个月的身孕，夫妇俩一道出现的时候很是夺目。她亲眼见到过，何素秋在成为庄王妃后也过得异常幸福。

    人生还真是失之东隅收之桑榆，元霜心中颇有些感慨，这时候何素秋一道目光已经直直地看向了她。何素秋的目光大胆又有些挑衅的意味。毕竟在别人眼中，此刻她们还是竞争关系。

    太后自然清楚皇后这时候将何家侄女叫来宫中的用意，她笑着与何素秋道：“何家小姐也长高了不少，越发是个大姑娘了。你来得正好，我们霜儿也在此，两人也多了个伴。”

    华阳与素秋不睦，华阳自然也不希望元霜和何素秋走得太近，华阳见两人在一处的话，会直接走来将元霜给拉走，将素秋晾在那里。

    何素秋心中自然不快，但宫中有姑母撑腰，她自然去姑母跟前告状：“皇后娘娘，她们都不和我玩。”

    皇后见侄女哭得一把鼻涕一把泪也是心疼，忙说：“谁不和你玩？”

    素秋也不敢说华阳公主的不是，只是和皇后说：“夏家的那位二小姐心高气傲，眼里没有别人。”

    皇后听说是元霜，她冷哼了两声，又说：“她不过仗着有太后撑腰，有些目中无人。华阳也不好，就跟着胡闹，回头我会好好说说她们。”

    华阳不让元霜和素秋一处玩，两人却形影不离，走哪都在一起。太后正在东面的屋子里午睡，华阳便来找了华阳。

    “我们去太掖池那边玩去！”

    元霜说：“那边有什么好玩的，怪热的。”

    华阳笑道：“水边有风不怎么热。”

    元霜最终还是跟着华阳出来了，从太后的寝宫到太掖池也不算远，两人从寝宫的后门偷偷溜了出来，身边也只有贴身的丫鬟跟随。

    走了一段路，元霜渐渐听见了一阵锣鼓的声音，暗道这边在排演什么曲目？她对看戏兴趣不大。等到了目的地，她看见了太掖池上几艘龙舟飘荡在水面上。龙舟上有正在划船的侍卫，船头有击鼓之人。每艘船上都插着颜色不一的旗帜。

    元霜顿时便明白了，这是为了端午时的龙舟赛在做准备。龙舟赛是宫中比较隆重的节目了，皇帝也很重视。

    前世她和太子的婚事就是在端午后的第二天敲定的。现在是四月中，趁着一切都还没拿到明面上来说，趁着还没完全定下来，她得拿出个章法来，要不然定下后再悔婚的话会更难。

    元霜这样想着，华阳拉着元霜已经到了太掖池旁的一处水榭，元霜跟着进了水榭，才发现里面还有别人，而那别人正是楚宴和庄亲王楚宵。兄弟俩站在窗户下正看着水面上的那些龙舟在商议着什么，兄弟俩听见了动静一回头就看见了这俩人走了进来。

    楚宴？他在这里？元霜又看了一眼华阳，心道华阳这是故意将她往这边引的？施礼后，庄亲王走了来，他有些意外道：“听人说夏家妹妹入宫了，我还以为他们说笑来着，没想到妹妹真的来了。怎样，在宫里是否习惯？”

    元霜回答道：“多谢三殿下关心，全仰仗太后的关怀，我一切都好。”

    楚宵又看看两人，他接着说：“你们俩还真是要好啊，就像是亲姐妹一般。”

    比起楚宵的侃侃而谈，楚宴则显得寡言许多。元霜也一直尽量让自己不和他有目光接触，后来她才明白兄弟俩正在这里指挥那些龙舟的表演。元霜心道太子原来还管这些事？在她的记忆中太子就没做过几件正经事，特别是婚后那几年，他沉迷于酒色，对这些事务根本就不上心。眼前的太子甚至让她心中涌出了一种陌生人的错觉。

    华阳饶有兴致地扒着窗户看着水面上那些龙舟的表演，没多久，她扭头和元霜说：“咱们打个赌，看哪一艘会赢怎样？”

    元霜摆摆手说：“公主和两位殿下赌吧，我不参与。”她对这些事本来不感兴趣，再有呆在有楚宴的地方本来就让她心情很糟糕。

    华阳见元霜不配合，她嘟囔了一句：“真没意思。”过不多久，她又和楚宴说：“太子哥哥，你去也弄一艘小船来，我和元霜一起去划船怎样？”

    楚宴听说华阳要去划船，他有些忧心道：“就你们两个？也不怕出什么意外吗？”

    华阳笑道：“我划船的技术两位哥哥都是有目共睹的，放心吧，保证没事。”

    楚宴依旧说：“那也不行。”

    这时候元霜开口了：“公主，还是算了吧，我晕船，坐不了。”

    她晕船？！楚宴暗道她这不是说谎么，他可不记得她晕船的事。

    华阳见连划船也不能，她更是不满地抱怨道：“这也不成，那也不成，真没意思。”

    楚宴笑着安慰妹妹：“你难道就不能像夏家妹妹这样安安静静的，非要吵着要这样要那样？你一个公主之躯，难道就不该端庄沉稳一些？”

    华阳微恼：“我端不端庄也与你没关系。”

    华阳作为金枝玉叶的公主自然是有些小毛病的，也因为这些小毛病她才和何素秋两人不睦，然而讨厌什么，就来什么，华阳心里正是不快的时候，何素秋就出现了。

