    耿忠义建议动用酷刑逼我说真相，大巫师顺水推舟地答应了下来。

    这一次，就连聂凌霜和嗜血菩提都没有反对。

    看样子，他们只相信现在的掌门人就是杨景先。

    我不怪他们。

    大巫师无论是言谈举止还是动作习惯都模仿得惟妙惟肖，而且一番对质下来，他没有露出任何破绽。

    西游记中，孙悟空遇到六耳猕猴，满天神佛也难辨真假，所以我不能苛责聂凌霜他们分不清我……

    这一次，我真的遇到了一个极为强大的对手，于是忍不住感慨了一句：“真是道高一尺，魔高一丈啊！”

    大巫师一身正气地驳斥道：“什么道高一尺魔高一丈，这叫邪不压正！”

    “敢仗着读心术把污水泼到本掌门的身上，你自然要付出代价！”

    好汉不吃眼前亏，见他们真要用西府海棠了，我立即抬手说道：“凡事无绝对，忠义兄弟，你虽然忠心可嘉，但你就不怕万一铸成大错吗？”

    “所谓酷刑之下无真话，你们动用西府海棠，到底是想让我信口雌黄，还是想杀人灭口？”

    听我这样一说，耿忠义也迟疑了起来。

    聂凌霜眨了眨眼，马上建议暂时不要动用酷刑了。

    大巫师看着她，只好点了点头：“也行，就算不用西府海棠，我一样也可以叫他无法抵赖！”

    说完这些，大巫师直勾勾地盯着我说道：“刚才我已经证明了我就是杨景先，既然你污蔑我是窥天氏的大巫师，那就请你拿出证据吧。”

    我摇了摇头：“你一句莫须有的读心术就已经堵住我的嘴了，我无论说出什么隐私，你都可以说我用了读心术。”

    “既然如此，你怎么不反证一下，证明你不是借尸还魂啊？”

    聂凌霜他们这时点了点头，认为我讲的有道理。

    大巫师呵呵一笑：“好说！本掌门自有办法叫你露出马脚！”

    他扭头吩咐几个侍卫，去把他的镔铁棍拿来……

    等几个人把镔铁棍抬过来以后，大巫师拿在手里轻松地转了转，然后插在地上。

    “这根镔铁棍一般人根本拿不动，整个石闸崖只有本掌门用的得心应手。”

    “既然你说你就是杨景先，那么你来试试这根镔铁棍？”

    我心中一喜，想要趁机夺回我的兵器。

    但一动手才发现，我现在根本就拿不动这根镔铁棍了。

    我立即解释道：“我以前之所以能够拿得动镔铁棍，是因为我服用了不少内丹，可那些真气现在都在你的身体里，而我只是附在了一名普通弟子身上，当然没有那等神力了！”

    大巫师没有驳斥我的说法，眯着眼睛说道：“那好，我再退让一步，就算你没有了力量，但焚天棍法你总还记得吧？”

    “现在我给你一根木棒，你把焚天棍法演练一遍怎么样？”

    我瞬间就明白了大巫师这一招的阴险之处。

    我的焚天棍法并不是我这辈子学来的，而是来自于我前世的记忆。

    虽然他占用了我的身体，却没有办法掌握完整的焚天棍法。

    如果我把焚天棍法全部演练一遍，岂不是把我最后的本钱都交了出来？

    到时候就算我揭穿了她，估计我们也没有人再是她的对手了……

    想到这里，我的后背上不禁泛起阵阵寒意！

    “作为窥天氏的大巫师，你这一招真的很厉害，但我不会让你如愿以偿的！”

    “如果我现在把焚天棍法演练一遍，被你学会了，即便你承认了你就是大巫师，我们也奈何不了你了！”

    听我这么一说，大巫师面色一沉，神色严肃地说道：“这小子一而再的推却，现在你们可以明辩是非了吧？本掌门岂能让他继续胡搅蛮缠？”

    聂凌霜和嗜血菩提等人相互瞧了瞧，无言以对。

    大巫师这才大声喝道：“来人啊！把这小子给我砍了！”

    几个侍卫迅速出手，控制住了我。

    危急时刻，聂凌霜突然说道：“我虽然相信他是在污蔑临风，可我仍然觉得不能杀了他。”

    大巫师的眼里闪过一丝阴狠，但很快就充满了爱意地说道：“霜儿，你这是爱屋及乌啊！”

    “好吧，既然你不忍心杀了他，那就放他走吧。”

    嗜血菩提反倒急忙说道：“大哥，你就算不杀他也应该把他关起来啊，怎么能放了他呢？”

    大巫师眯着眼睛解释说：“霜儿与我两世情缘，我不想拂了她的心意，惹她不开心。”

    嗜血菩提这才恍然大悟地竖起了大拇指，夸他重情重义，恰如当年！

    我算是看懂了大巫师的眼神，也明白了他的用意。

    既然聂凌霜不想杀我，那么他把我关在这里也没有任何意义，反而让我有机会煽动他人。

    他让我离开石闸崖，不仅表现了他对聂凌霜的爱意，进一步麻醉了聂凌霜，他还可以派人悄悄地灭了我，斩草除根！

    果然，见大巫师为了照顾她的感受而愿意放我，聂凌霜的美眸里明显带着感动的神色。

    大巫师瞪了我一眼，说道：“看在霜儿的面子上，这次我就放了你。”

    “但我警告你，不要再冒充我，如果你敢伤害霜儿和我的兄弟，我一定叫你后悔生出娘胎！”

    我灰溜溜地离开了石闸崖。

    我的兵器镔铁棍，我的心上人聂凌霜，我的铁杆兄弟墨守良和耿忠义，乃至我自己的身体，全部留在了石闸崖。

    这一切，都是因为窥天氏的大巫师！

    而且我还相信，大巫师很快就会派人来追杀我！

    我打消了去找陈小宁的念头。

    因为就算陈小宁相信我，我也没有转败为胜的能力，反而会让陈小宁置于危险之中！

    我漫无目的地走着，一时间不知道如何是好，甚至不知道现在该去哪里藏身。

    许久之后，我突然眼前一亮，想到了一个绝妙的办法……

