    就在万众瞩目之下。

    手术开始了。

    这可能是世界上首例心肺联合移植治疗先心病联合肺动脉高压的手术。

    自然是吸引了越来越多人的关注。

    不论是手术的难度，还是手术的出发点，都是争议很大。

    所以，以至于陈沧在说出手术要进行直播的消息之后，几乎一瞬间，就登上了微博的热搜。

    不论是专业人士，还是普通老百姓，都抱着不同的态度想要观望这一台手术。

    其实！

    对于陈沧而言，这一台手术直播的意义并不在于手术要有多么厉害！

    而是，他希望众人看见手术的残酷性和真实性。

    医疗从来都不是大家想象中的那般美好！

    每一例手术奇迹的背后，不知道隐藏着多少的全力以赴和凶险，但是即便如此，现实也从来也不会心慈手软！

    没错！

    手术刀是有情的。

    但是疾病是无情的。

    心肺联合移植手术本身就是一项难度极高的手术，更何况患者是一例违背医嘱先心病合并肺动脉高压的患者。

    美国胸心外科协会AATS的众多专家在得知陈沧进行这一台手术以后，大家都是叹了口气！

    在人道主义的今天，大家都在考虑患者的人权，可是多少人在考虑医生的人权？

    患者有选择的权利。

    但是，假如你是一名医生，在遇到这样的情况的时候，你有没有选择权利呢？

    这就如同一个水池结冰，周围的工作人员担心出事儿，围了栏杆，不让人们过去滑冰，结果偏偏有人不信邪，自认为是天命之子，过去滑冰！

    一不小心掉进河里，命悬一线的时候，这里的工作人员看见了，你说救不救？

    救？

    他们也没有足够的防护措施！

    不救？

    接下来要面临着太多的议论和质问。

    千万不要低估某些吃瓜群众不怕事大的心态，不知道有多少医务人员就是因为如此，承受不了舆论的压力，而选择了自杀！

    他们救了，结果对方救上来以后有残缺，有疾病，这怪你救得不及时，反而没有考虑你承受了多大的压力！

    你死了，他也死了，怪你们医院医生制度不完善，医生水平有限！

    救人的死了，被救的活了，最多一个奖杯，谁稀罕？是救人的人稀罕，还是他的家人稀罕？

    你不救人？呵！你彻底完蛋了，没有职业素养，没有仁心厚德大医本色，你就是垃圾！各种各样的不堪评论进入耳中，谁能顶住？

    大家都是人，不要因为职业不同，就觉得他们是应该的。

    这个世界，没有什么应该不应该，更没有什么对和错！

    抛开一切去看问题，人，终究都是自私的！

    ……

    AATS协会的会长莎柏莉娜这一次站了出来，力挺陈沧！

    就连中国医师协会的钟老先生，在得知这件事情以后，亲自来到了铵阳！

    为的就是这一台手术！

    钟老爷子大风大浪走来，这么些年也见多了这些事情，他来的目的不是为了手术的成功，说实话，手术上他也帮不上什么忙，他来的目的就是为了陈沧！

    也是为了这一次的事件。

    钟老爷子虽然不能代表绝对的实力，但是在医疗领域，他是权威！

    他是来保护陈沧的。

    ……

    ……

    做医生，最大的考量不是技术，而是人心！

    往往，你站在不同人的立场，真的会有不同的思考和决定。

    站在患者方面，郭雪，她可能是真的想要孩子，她甚至愿意舍弃自己的生命让这个孩子问世。

    如果他的孩子得知这件事儿，可能会感谢母亲给了他生命的机会。

    甚至这个案例分解开放在任何一本小说里，这个孩子都可以做主角的模型。

    不是吗？

    甚至于，这件事情站在大多数人的角度，最愿意看到的一幕就是陈教授力挽狂澜，手术顺利，母子平安，造成一段佳话！

    就连不少医生，都是这么想的！

    就比如孟熙，她本身就是一个不婚主义者，在遇到这种事情的时候，作为一个女人，极大可能是想要帮助她。

    她看到的是一个母亲的伟大，所以她希望陈沧能救，因为孟熙知道，手术是有风险的，失败了就失败了，但是做不做，是一回事儿。

    孟熙根本没有想到这件事儿背后有如此多复杂的信息。

    但是，仔细想想。

    孟熙是说了出来。

    当时现场有多少人没有说出来这些话。

    陈沧的悟性是加了很多的，他看问题看的更透彻，但是并不意味着每一个人都能想到那么深远。

    这一台看似是为爱正名，实则是用爱绑架的手术。

    很多事情，并不是所有人都能看透，孟熙不过只是三十出头的博士，看待问题的角度终究不如陈沧成熟！

    嗯……身体上输了不代表内心就熟了。

    陈沧的智商、思考能力、悟性、反应都很快，所以他才能在很短时间内想到这些东西！

    陈沧不怪孟熙，这很符合孟老师的所作所为。

    但是，钟老爷子的到来让陈沧有些吃惊。

    “钟老师，您怎么来了？”陈沧忍不住问道。

    钟老爷子微微一笑：“这台手术，不仅仅需要高超的技术，还需要处理好很多事情，我来帮忙解决一下麻烦。”

    对于钟老爷子的主动帮忙，陈沧自然是感激不尽。

    就这样，在钟老爷子的参与下。

    陈沧联合产科、血液科、麻醉科、感染科、心内科、呼吸科……将近十个科室展开了最后一次术前讨论！

    钟老爷子的到来，让手术多了更多的安全保障。

    现在的郭雪已经开始出现了心肺功能严重衰竭的趋势。

    这样下去，势必会影响胎儿。

    就在陈沧等人思考如何不影响胎儿的情况下进行移植手术的时候。

    钟老爷子忽然提议：“先进行剖腹产手术，然后进行心肺联合移植！”

    不得不说，姜还是老的辣。

    众人立即就这种方案开始了新的讨论。

    张晋峰是妇科大拿，当机立断表示这一台手术只能进行剖宫手术：“现在胎儿发育已经28周，可以剖宫的，之后放到保温箱内治疗，并不影响。”

    张晋峰忽然说道：“七个月了，真不知道这个姑娘是怎么坚持过来的，不管怎么说，大家还是尽力吧，最好能把这个孩子给救下来。”

    众人纷纷点头，其实救下孩子，可能已经是最大的可能性了。

    因为大多数的人，根本坚持不到七个月！

    先心病合并肺动脉高压，想要坚持七个月的妊娠，这种痛苦，也真的不是一般人能坚持过来的。

    这个时候，陈沧好奇的问道：“张主任，妊娠真的有七成八不成这个说法吗？”

    张晋峰摇了摇头：“这句话怎么说呢，有点片面了。”

    “如果产妇和胎儿的健康情况是正常的话，这句话完全是错的，毕竟，随着时间的推移，胚胎逐渐发育成熟，自然是八个月比七个月要好一些。”

    “怀孕7个月时，胎儿的肺脏便具备了基本的呼吸功能，这也是新生儿能否存活的基本条件，所以说七月可成。”

    说到这里，张晋峰反而笑了笑：“当然了，其实，七成八不成也不是绝对错误，我觉得古人可能研究的是一种病理状态。”

    “如果孕期的母体产生疾病，不得不早产的时候，就比如郭雪，她的身体状况继续下去，只能给患儿带来很多不利的影响，这个时候，如果满足七个月左右，就可以早产了，继续拖下去反而不是什么好事儿。”

    “当然了，还有原因是胎儿因为自身原因无法在宫内生存，八月的时候突然早产，但是这是因为胎儿自身原因导致的，这种死亡率很高，所以民间才有了这样说法，七成八不成。”

    一番解释，众人也才释然。

    （这一点大家可以记住，毕竟现在很多老人都有这种认知，大家也不要盲目相信。）

    手术计划进一步修改和制定。

    决定在今天晚上，为郭雪进行剖腹生产。

    与此同时，陈沧进行供体心肺摘除手术。

    在患者麻醉期间，使用人工心肺机支持。

    之后，进行心肺联合移植手术。

    短短几步，看似简单，其实风险十分大！

    在工作人员的帮忙下，陈沧回到铵阳以后，第一台高难度，甚至是世界首例肺动脉高压患者合并妊娠危险的心肺联合移植手术！

    这一次的事情，卫健委没有参与进来。

    但是钟老先生的到来，却表明了这一次医师的态度，毕竟，他是中国医师协会会长。

    当天晚上，手术开始！

    提供心肺移植的患者是一名车祸后的脑死亡患者！

    这也不得不说，郭雪的家里为了支持她，也是花费了一大笔钱。

    因为器官移植可等不了你！

    毕竟器官和猪肉不一样，并不是说冻起来还能用。

    说白了，人体每一个器官，都是生命，都是细胞、神经、组织的生命。

    但是近十年来，由于医学技术的进步，当一个人发生脑死亡时，医生可以借助呼吸机和药物来维持他的呼吸、心跳和血压等生理功能长达两个星期以上。

    但一旦撤除这些辅助设施，患者就无法自行呼吸，心跳也会随着停止。

    在这种情况下，如果没有其他特殊疾病，除了脑细胞发生死亡之外，身体其他部位的器官和组织依旧是健康的。

    手术室内！

    兵分两路。

    一边复杂剖腹产手术，一边正在紧密筹备着器官移植！

    心肺联合移植手术，需要把供心和供肺作为一个整体取出。

    这就意味着手术的难度会很大，因为牵扯到了大量的血管，神经等组织，所以在手术过程中不能有丝毫的损伤。

    而此时，丁香网和陈沧已经有过多次合作的经验，但是即便如此，这一次的手术直播还是出乎了他们的意料！

    因为这一次不论是海外还是国内，观看这一台手术的人数已经直线飙升，超过了平时的好几倍！

    特殊的患者！

    特殊的手术！

    众人调侃道，这可能是直播行业最火爆的一次了！

    观看手术的医务人员看的是这样一台高难度的手术。

    而观众们一来是凑热闹，二来则是也想一睹手术真容。

    丁香网这一次准备了国内两位心外科的院士来作为嘉宾为大多数观众进行手术讲解。

    毕竟，专业性太高了，防止大家看不懂！

    这一次，陈沧在众目睽睽之下进行手术，其实也变相的杜绝了患者及其家属在术后找麻烦，媒体记者不正当宣传的可能！

    与此同时，丁香社区的两位嘉宾一位是协和心外科主任王通，另一位是肺移植大家，中国肺移植第一人陈静院士。

    主持人开始采访：“两位专家，对于今天的手术，你们二人怎么看？”

    这话一出口，陈静就忍不住说道：“其实，我说一句公道话，陈教授这一次能站在全国这么多人，乃至有世界专家的面前开始这一台手术，大家就应该放心！”

    “因为陈教授，已经是全力以赴了！”

    王通点头：“陈教授的心脏移植我没有见过几次，但是我觉得，他愿意给郭雪进行手术，已经能够说明一切，因为当时郭雪找到我以后，我是拒绝的！”

    陈静心直口快：“其实，这台手术的结果重要吗？说实话对我来说不重要！”

    “对于一台明知要输，还要开始的手术，我是不赞成的，但是有时候，医学伦理学、人文、伦理、医德、社会公德……等等，这才促成了这样一台手术！”

    “这是一种以爱之名的绑架，所以，正如陈教授说的那样，这样的一台手术，他这辈子只会做一次，无论成败！”

    听完了陈静的话，观看直播的众人也开始默默地反思起来。

    或许有时候，医患之间真的是需要加强沟通和联系的。

    而这样一台面相普通老百姓的手术直播，或许真的是有意义的。

    让人们真的去感受一下这样一场手术直播！

    现场直播的目的绝对不仅仅是皆大欢喜，而是可不预知的未来。

    对于让患者懂得医疗的不可预知性和风险性，以及医疗的不确定性，这一切是很有必要的！

    其实，陈沧今天所作所为，也是为了这样。

    说道这里，陈静忍不住感慨一声：“其实，如果不是亲眼所见，我绝对不会相信陈教授只有不到三十岁，他能看到的视野，以及他能想到的办法，甚至是他的魄力，都远超了我们这一代人！”

    王通十分认可的点头：“是的，我很期待陈老师能带着中国医疗，走向更好的一步。”

    “手术开始了，让我们把画面切回去吧！”

    ……

    直播开始之后，陈沧就一言不发。

    他虽然有【心肺联合移植】完美级。

    但是，内心也是没有底。

    因为患者的情况，百分之九十的可能，是在手术之后，发生意外！

    因为这样的身体情况，不进行心肺移植就是死！

    如果进行心肺移植，发生术后并发症排斥反应的概率很大，毕竟这是不同人体的组织。

    当然了，还有另外要一种陈沧最害怕的情况：术后感染！

    看着脑死亡的患者，陈沧忍不住谈了口气！

    如果手术失败了，这他娘的，糟蹋了一副好心肺啊！

    这一套心肺，说不定又能救活两个人！

    说话间，手术正式开始！

    陈沧看着孟熙：“手术刀给我！”

    孟熙老老实实的点头。

    这件事儿发生以后，对于孟熙的改变也很大。

    医疗，考虑的不应该仅仅是患者，还应该考虑很多东西！

    陈沧接过手术刀，深吸一口气，沿着胸正中切口。

    伴随着一层一层的切开皮肤、脂肪层、筋膜……

    就如同一首歌那样：一层一层剖开心！

    开胸之后，陶宓和孟熙赶紧用器械撑开！

    视野之内，显露出来了心包。

    陈沧开始用手术刀广泛切开到两侧肺静脉地方。

    然后小心翼翼的游离升主动脉、无名动脉、上腔静脉。

    他的手轻巧无比，似乎有灵性一样。

    看着陈沧分别套带，结扎奇静脉、游离气管……

    这些细微精妙的操作，对于那些第一次看手术的普通人来说，简直是开了眼界！

    这……家伙！

    就是那些工匠也没有这么灵巧的双手啊？

    看着鲜活的血管，气管，神经密密麻麻的分布在胸腔之内，而陈沧的手却可以巧妙的化解这些纷繁复杂的情况，然后灵巧的分离。

    看到这一幕，大多数的老百姓都是赞叹一声。

    手术，可真的危险！

    除了精湛的技术，还有综合的考量。

    陈沧开始边做，边下达各种医嘱。

    “静脉注射肝素！”

    “前列腺素E120ng/（kg·min）！”

    ……

    一开始的时候，气氛还比较缓和，但是渐渐地，伴随着陈沧一个个指令的下达。

    整个手术室内，竟然开始弥漫着一种紧张的如同战场一样的气氛！

    森严！

    却也弥漫着紧张。

    只见陈沧快速的完成高位结扎！

    紧随其后就是切断上腔静脉，紧靠横膈，用血管钳夹住下腔静脉，在钳的上侧将其切断。

    整套动作酣畅淋漓，把观看直播的人吓得不轻！

    而王通和陈静解说的时候，也是忍不住说道：“这可能是我见过的最流畅的心肺供体心肺采取术了！”

    经过不到半个小时，陈沧已经熟练的切开左心耳，排出肺灌注液，然后在无名动脉平面切断升主动脉！

    然后从下面向上将心肺向后纵隔分离，下肺韧带结扎、切断，将心肺移出胸腔。

    当看到这个出来的时候还明显带着一丝跳动的心脏，整个直播间内沸腾起来。

    这边，孟熙已经端来容器，陈沧小心翼翼的把分离出来的心肺组织浸泡在4℃生理盐水中！

    而与此同时，患者那边正在进行剖腹产手术！

    陈沧这边也开始熟练地更换手术衣，清洗，然后患者新的手术的衣，来到了郭雪所在的手术室内。

    陈沧要保证一切可以保证的条件，防止并发症、感染的发生。

    而这边，张晋峰已经率领着团队开始进行进一步的剖宫工作！

    这一步并不难！

    但是，患者的情况不稳定啊。

    刚刚切开腹壁，就听见滴滴滴的声音响了起来！

    十分刺儿。

    观看手术的众人顿时被吓了一跳！

    “血压过低！”

    张晋峰不动声色且雷厉风行：“补充血容量！”

    张嫣连忙点头，开始着手处理，尽快补足。

    但是，好景不长，不到十分钟，继续发生了意外！

    “血压持续下降！”

    这个时候，张晋峰也眉心紧促。

    现在突然低血压是什么情况？

    谁能料到，这个时候会突然诱发低血压。

    患者本身就有肺动脉高压，而现在突然伴有低血压。

    就在众人有些不安的时候，陈沧正好走了进来！

    “什么情况？”

    张晋峰快速说道：“患者出现不明原因低血压！”

    陈沧顿时皱眉：“有没有出血？”

    超声科大夫连忙着手检查：“未发现子宫异常出血！”

    陈沧穿好手术衣，连忙朝着前方走去。

    此时此刻！

    直播间解说的王通陈静二人也是突然紧张起来。

    观看手术直播的人很多！

    大家七嘴八舌，谁也解释不清楚。

    怎么会好好的发生低血压呢？

    很让人匪夷所思。

    “血压60/30mmHg！”

    “还在下降！”

    一声声报警声，如同催命符一样，让所有人的内心都是砰砰砰的乱跳！

    这是大家第一次近距离接触手术室！

    这也是他们第一次看到手术的凶险。

    这一刻，他们似乎认识到了：或许谁也不能保证手术成功这件事儿！

    真的是风险永远发生在你看不见的地方！

    以一种你从来想不到的方式发生！

    张晋峰想到过胎位异常，想到过脐带异常，甚至想到过术中大出血，但是根本没想到，一开始就发生了这样的事情！

    王通和陈静开始讨论起来低血压的发生原因！

    但是怎么也想不通。

    观看手术的老百姓们也不自觉的捏了一把汗！

    现在突然这样，会不会同时死亡啊？

    想到这里，大家都开始害怕起来！

    弹幕上开始出现了各种各样的“保护”字样。

    的确！

    这才是真正的直播，谁也料想不到下一分钟会发生什么样的事情。

    甚至还有可能是患者突然死亡！

    这不是在玩游戏，死了就死了，反正还能继续玩！

    这是鲜活的生命呀！

    死了可真就没了！

    所以大家能不害怕？

    甚至看着这手术刀，反而有一种在自己身上的感觉！

    就在这个时候，陈沧看着患者的各种情况，认真分析，脑海里的四维模型图开始发动。

    诊断学发挥到了前所未有的紧张地步！

    什么原因可以诱发低血压！

    这不是猜测，而是必须要在几分钟内做出诊断和治疗。

    这个时候，四维模型图开始模拟出来患者的各项指标。

    出血？

    没有！

    灌注不足？

    也不是！

    ……

    各种各样的推断在陈沧脑海里闪过。

    终于！

    他眼睛一亮！

    他找到了。

    原因找到了！

    陈沧砖头看着麻醉师，问道：“硬膜外麻醉吗？”

    麻醉师连忙点头：“没错！”

    陈沧想到这里，连忙说道：“使用麻黄碱20mg静脉注射，并停止操作，待血压回升！”

    “氧气加大流量刺激！”

    这边，听见陈沧的话，护士连忙点头，开始操作！

    没多久，药物注射完毕！

    大家开始等待起来。

    有些不安。

    真的能恢复吗？

    这一刻，时间每一分每一秒都显得十分沉重。

    不仅是手术室内，就连观看手术的每一个人都感觉到什么叫心惊胆战，什么叫害怕！

    1分钟……两分钟……三分钟……

    三分钟过去以后，护士惊喜的说到：“血压回升！”

    “36/70mmHg！”

    “45/80mmHg！”

    ……

    众人闻声，顿时大喜！

    观看直播的不知道多少人全部欢声起身庆祝！

    “陈沧牛逼！”

    “我曹，这也太牛了吧！”

    “刚才吓了我一跳，看这个比看恐怖电影更吓人！”

    “我怎么感觉这手术跟破案片一样，疾病就如同凶手，你就不知道他会从什么地方出现！太吓人了！”

    “谁说不是呢！不过这陈教授可真牛逼，手到擒来！”

    “这大概就是高手吧！”

    “是啊，到底原因是什么？”

    任凭外界众人如何兴奋，可是手术室内，大家都很淡定！

    然后张晋峰则是带着众人开始了下一波的操作！

    似乎，刚才的事情十分微不足道！

    难道……这不值得兴奋和庆祝吗？

    一时间，弹幕里纷纷刷了起来：

    “这就不值得兴奋吗？”

    “兴奋什么？这种事情不就是急诊和手术室内常见的操作吗？”

    “手术没有结束之前，任何阶段性的胜利，都是微不足道的！”

    “这……就是手术啊！”

    “真难！”

    “有高手吗？解释一下刚才是怎么回事？”

    这边，陈静和王通也看见了大家的聊天。

    解释道：“正如大家所看见的这样，手术室内会有各种各样的事情，你永远想不到接下里会发生什么，而同样，每一分钟都很珍贵，必须要处理好。”

    “不过，王主任，你刚才看住患者为什么出现低血压了吗？”

    王通微微皱眉，思考片刻之后，说道：“刚刚应该是一个神经性的低血压！”

    “麻醉过后，患者的交感神经广泛阻滞，会导致周围血管扩张，静脉回心血量减少，一般来说并不影响。”

    “但是，你得考虑到患者是一个严重的肺动脉高压患者，所以，两者结合之后，会因为交感神经阻滞，外加心肌收缩力减弱，有效循环血量减少，从而导致高血压！”

    王通有些感慨的说道：“其实，这些也是我听见陈老师的方案之后，反推得到的结果！”

    说完之后，王通解释道：“所以，大家所看到的这些手术，绝对不仅仅是动手能力，而是讲究的是一个综合能力，医学不仅需要工匠精神，还需要学霸思维。”

    听到王通的解释，大家都感慨不已！

    “这太难了！”

    “是啊！”

    “我多希望我手术的时候，能遇到陈教授这样的人！”

    “手术太危险了，珍惜生命吧！”

    “对，明天减肥，不，今晚就开始！”

    ……

    看着弹幕，王通忽然觉得，陈教授的这一台手术直播，虽然很难，但是可能效果真的不错！

    手术继续进行！

    张晋峰和张嫣已经可以应对这些事情。

    张晋峰亲自操刀，小心翼翼探查腹腔，生怕发生一点意外。

    随后，她谨慎的推离膀胱，让子宫下段暴露出来。

    接下来要做的就是切开子宫，取出胎儿了！

    这是大家第一次看见生孩子！

    原本觉得应该是很简单的就出来了，但是……当他们看到血粼粼的一幕的时候，都沉默了！

    看着子宫上被划开一刀，鲜血滚滚流出，众人脸色一变！

    这可能是普通观众一辈子第一次这么清楚的看见一台剖腹产手术了！

    甚至，很多父母把半大的孩子叫到身边，打开视频让他们看！

    让他们亲眼看一看，你的母亲当时就是承受了这样的压力和痛苦把你生出来。

    生孩子真的不是那么简单，那么美好，这是一次手术！

    有可能大出血，有可能死亡。

    当这下十几岁的孩子看到这一幕以后，内心真的被触动了！

    那种对于母亲的感恩从心底产生！

    看着胎儿从子宫内取出，清理宫腔，缝合子宫……

    真的是毫无任何美好可言。

    这或许就是手术该有的样子。

    陆陆续续的，很多观看了手术的孩子忍不住对着母亲说了一声：

    “妈妈，辛苦您了！”

    “妈妈，我会孝顺您的！”

    “谢谢您，妈妈！”

    这一声声的问候，让这些原本看手术的众人顿时愣住了！

    大家抬头看着自己的孩子，竟然有一种说不出来的感觉！

    是幸福？

    是感恩？

    还是什么。

    陈沧自己都意想不到，这一次的手术，会有这样意想不到的结果。

    此时，嘉宾王通和陈静看着弹幕上的各种各样的关于母亲的声音，也是忍不住开心起来。

    或许，这也是一种正确的引导！

    让很多孩子，真正的去了解一些，他们需要了解的东西！

