    哗啦啦的大雨！！

    倾盆而下！！

    震天动地的天雷。

    不断的撕扯着天幕，似乎要将整个黑暗劈裂。

    让人世间打破黑暗重见光明。

    可是些许光亮之后。

    依然还是被无尽的黑暗所吞噬，窗外只能听到哗啦哗啦的下雨声和天雷不屈的咆哮。

    “好大的雨啊！！”

    苏川奇望着院里的倾盆大雨，带着两名御医速度飞快的就朝苏云裳的房间所在走过来了。

    他是按照苏云裳的吩咐！！

    连夜到太医院找来两名御医帮苏云灵看病的。

    对于苏云灵！！

    苏川奇不抱任何希望，因为苏云灵得的是失心疯，想治好这病别说御医了。

    就是神医也未必治的好。

    不过苏云裳有吩咐！！

    苏川奇当然不敢怠慢，何况今天苏云裳为了苏云灵还杀了刘全庆，所以苏川奇得到苏云裳的吩咐，立马就到太医院将两名御医请过来了。

    “踏踏踏……”

    苏川奇速度很快，一下子就来到了苏云裳的门前，带着两名御医就进去了。

    房中的情形有些乱！！

    因为苏云裳他们都在追苏云灵，见到这情况苏川奇直接就将眉头皱起来了。

    “云裳小姐，御医我给你请过来了，要不你让他们帮你看看云姗小姐的病情？！”

    苏川奇嘴上虽这么说，可是他一点也不抱希望，因为他知道苏云灵是医不好的，毕竟己经得失心疯两年了。

    “苏云灵，不要跑了……”

    苏云裳侧头望了眼走进房中的御医，然后一把抓住苏云灵的手道：“来，听姐姐话……让御医帮你看看好不好？！”

    “我不……我怕！”

    苏云灵畏惧的看了眼苏川奇，然后浑身都瑟瑟发抖的望着走进房中的两名御医道：“别别别……别打我……以后我再也不敢偷东西了。”

    “云姗，别怕……”

    苏云裳见状心都碎了。

    她知道苏云灵肯定是经历了很多非人的磨难，要不然她不可能得失心疯。

    “苏定方，你该死……”

    苏云裳咬了咬牙，眼眸中的杀意，不由的就燃烧了起来，因为这一切苏云裳都归罪到了苏定方身上。

    苏云灵可是他的女儿！！

    就因为她毫无利用价值，竟然让她成为了现在这副模样。

    想一想如果当初不是林不凡带走了自已，只怕自已也会逃脱不了这样的命运。

    苏家！！

    苏云裳知道没有一个好人，每个人都在为自已的利益活着，一旦心里不舒服了就会欺负他们这些弱小。

    在这里毫无人性可言。

    每个人眼里都是算计与利益，将人性罪恶的一面赤裸裸的展现出来。

    弱者活着就是受罪。

    “云姗小姐，别怕……欺负你的人已经被杀了，以后在这王府之中再也没有人敢欺负你了。”

    苏川奇走了上来，挤满一脸笑容的望着苏云灵谄媚的说道：“要是再有人欺负你……我就帮你杀了他。”

    “你，你别过来……你是坏人！”

    苏云灵见苏川奇过来，立马就害怕与畏惧的躲在了苏云裳身后，然后全身都在瑟瑟发抖道：“你就是欺负我的坏人。”

    “我……”

    苏川奇哑言了。

    打脸也打的太快了，刚刚自己说的话就被打脸了。

    当然了！！

    他苏川奇确实一直不喜欢苏云灵，毕竟她没有什么利用价值。

    而且她和苏云裳一样！！

    全都是因为苏定方一时兴起和王府之中的婢女所生，所以不管是身份还是背后的势力都是低贱无比的。

    相比柳青瑶他们出身名门完全不一样，所以注定她们一出生就被贴上了低贱的标签。

    加上苏定方也不重视她们！！

    所以就成了王府中被欺负的最惨的对象。

    当然了！！

    一切的主要原因还是上官宛云和柳青瑶这些名门夫人授意王府中一些人故意为难她们，所以苏云灵她们才在王府中活的这么惨。

    “哼！！”

    苏云裳听到苏云灵的话，立马就杀气凛然的向苏川奇望过去了，因为三年前她也被苏川奇欺负过。

    “咳咳咳……”

    苏川奇见苏云裳目光望来，当然是立马反应过来，因此连忙岔开话题道：“云裳小姐，以前的事我给你道歉，现在我们还是先让御医看看云姗小姐的情况吧！”

    苏云裳没有说话，一双眼睛狠狠的剐了眼苏川奇，随后安慰了苏云灵几句，就让苏川奇带来的两名御医帮苏云灵看看情况。

    苏云灵很害怕！！

    见两名御医过来，一双手紧紧的拽着苏云裳，身子一直在瑟瑟发抖的往后退，无奈的苏云裳不得不强行定住苏云灵，让两名御医帮苏云灵看病把脉。

    两名御医！！

    一番把脉之后全都无奈的摇了摇头，对于苏云灵的情况他们无能为力，最后只能是开一些安神定魄的方子给苏云灵吃。

    苏云裳也明白！！

    苏云灵得的是失心疯，就这种病治愈是不可能治愈的，最多也就是开一些安神的方子让她的状态稍微好一些。

    除非能找到像黄老邪这样的神医，要不然想她恢复以前的样子是不可能的。

    无奈的苏云裳也只能拿着方子让府中的丫鬟去抓药，最后将房中的人全都送走了。

