    她又咬了一口感受了一下，发现，食物进入口腔后，居然转化成为数据了，然后通过胃部被她的数据体吸收了？

    ‘这个世界也太古怪了，现实和数据居然可以自由转换。’布依真的是越来越好奇这个世界到底是什么样的。

    一个可以在现实和数据之间转换的世界，那这个世界到底是现实世界还是数据世界呢？

    她很想研究一下, 但是现在显然不行，最好还是在完成任务后再研究，那样也不用担心任务失败了。

    她倒是不担心任务失败的影响，毕竟她也不会有什么损伤，但是这个请她来的世界就遭殃了，布依可不是那样没有职业道德的人。

    所以, 还是等以后再说吧，休息了一会儿就继续采摘奶昔果了，很快，她就采够了任务的数量，又多采摘了一些，这个味道还是挺好的。

    而且这一次任务她的收获可不止这点，一路上，她采集了不少的草药和野兽肉，回到还只有村庄大小的城市，去任务堂提交了任务。

    接任务的时候可以在任务面板上接取，但是提交任务却需要自己来任务堂提交，提交了任务，布依又在任务堂里逛了一圈，任务堂的人不少，除了接任务的，还有发布任务的。

    一般回来这里发布任务的都是承接了建城任务的建筑师，他们需要人手帮忙建城, 任务很多。

    但是这种任务是连环任务，只有完成一环才会给奖励，而且不像去外面采集狩猎得到的多，唯一有一点好处大概就是有城市贡献值吧。

    贡献值现在的好处还不清楚，大家只是凭借游戏经验知道这个会很有用，下意识地去积累。

    不过为了提升等级，大家还是会接一些去野外的任务，布依怀疑这个差距是系统为了让玩家多死几次，好趁机夺取生机而设置的，毕竟如果都在建城，死亡率自然不会很高。

    但是为了安抚男主，建城的任务也不能不管，所以推出了贡献值。

    布依看了一圈，没有什么想接的任务，就离开了这里，回到了自己的小木屋，也没有下线，而是打开官网论坛，搜索技能。

    这个游戏已经出来一个多月了，已经有一些攻略出现了，其中就有关于技能的，布依点开最热的那条。

    楼主：建设异世界已经上线45天了，楼主整理了一些关于技能觉醒的攻略。

    首先，异世界的技能觉醒有两方面, 一方面是现实中的自带技能，就比如，在现实里是个老师的，异世界就是教师职业，拥有教导技能，医生就会出现医师职业，拥有医疗技能。

    这是现实自带的，基本上对应各行各业，当然，不是所有职业都适合这个游戏。

    除此之外，异世界里面也是可以学习技能的，打野兽的是有几率能掉落技能书，但是这个几率非常低，掉率不到1%。

    所以，我最为推荐的就是最后这个方法，技能是可以通过学习掌握的，就比如鉴定技能，可以将已经被鉴定出来的动植物所有特性都记下来，并且速记于心，就能掌握鉴定技能。

    这个很困难，但是这是唯一不用技能书掌握技能的方法，目前，这个游戏比较偏向现实向基建，没有什么特殊的能力，不知道以后会不会推出。

    1楼：这说了等于没说。

    2楼：楼上这话说得，你能说出更好的攻略？

    3楼：我感觉我的技能没戏了，大概要去搬砖。

    4楼：搬砖也有专业的搬砖工人啊。

    5楼：这么看来，这游戏也没有什么好玩。

    6楼：也许以后会出现技能导师也说不定。

    7楼：现在整个游戏只有一个NPC，那就城主，目前的资料片里给的资料是，城主是星际贵族，得罪了权势更大的，被发配到荒星进行开发建城。

    只有建立好一个能够容纳百万人口的城市才能回去，也许等到城市建立好，我们就可以开始新的地图了。

    倒是后说不定有其他的，星际诶，是不是有机甲啊宇宙飞船这些的……

    8楼：楼上说的就是我坚持的动力，我一定要坚持到第二资料片。

    关掉帖子，布依想着楼主说的攻略，嗯，只要将全部的东西记住就能够掌握鉴定技能，那是不是，只要自己能够炼制出如今商城里有的药，就能够觉醒炼药技能？

    想到就做，布依打开商城，购买了已知动植物大全，这东西除了做任务的时候会给详细的介绍，想要看就得购买。

    当然，提交一种新的物种，也是有奖励的，目前被收录的植物有183种，动物34种，布依开始记忆。

    这个对她而言其实相当的简单，毕竟她的记忆现在相当于过目不忘，就是这里的动物真的是辣眼，也不知道是原本就这样长得，还是咋地，一个个都奇形怪状，只有更奇怪，没有最奇怪。

    比如长着兔头青蛙身体的青蛙兔怪，比如长着苍蝇脑袋猫科动物身体的苍蝇怪……

    忍着恶心将这些都记忆下来，植物方面就好多了，除了一些有用的药材，植物里面还有更多的都是没啥用的。

    等到看完后，布依还看到了一个考核的选项：“？”

    所以，其实这个其实还是可以考核获得技能的？看着点开后跳出来的解释，看来系统还挺与时俱进啊。

    布依很快就通过了考试，得到了鉴定技能，看着轻松到手的鉴定技能，布依决定乘胜追击，打开商城，然后找到药剂大全。

    打开，上面的药物并不多，只有疗伤药，恢复药，还有复活药，看了一下药剂的配方，布依嘴角抽了下，真的是，疗伤药和恢复药还算是符合药理。

    如果那些材料药性没错的话，的确是疗伤和恢复体力的，但是复活药完全就是瞎来的，要是真的按照这个配方进行炼药，那绝对是毒药。

    这个世界根本没有所谓的复活药，因为是数据体，所以才可以无限复活，当然，也不是说起死回生就做不到了，但是那得是神药级别。

    不过这个世界只是游戏，并不需要那么严谨，所以系统干脆就随便糊弄了。

