    挂断了电话，我梦正想回控制室，却看到石室指挥官从里面走了出来。

    “指挥官？”我梦惊讶地看着石室指挥官，有些不明白他为什么会突然就出来了。

    “阿信，就是那一次你还没有加入XIG的时候一起来到空中基地的那个少年吧？”石室指挥官想了一下，旋即问道。

    “指挥官，你还记得他呀？”我梦惊奇地说道。

    “嗯，他实在是太过于年轻，印象就比较深点，这个自然控制机器的事情是他做的吗？”石室指挥官说道。

    “这，自然控制机器的程序被他动过手脚所以森林没有蔓延，而且果树结果子也是他弄的。”我梦实话实说，反正石室指挥官也知道了他的身份，而且看起来还知道了风野信的身份自然也无法藏着掖着了。

    “到底还是一个孩子，一个，责任感极强的孩子。”石室指挥官笑了一下，“而且也是一个人才，我倒是有点后悔当初放了那孩子了，不然的话空中基地也就不会那么多灾多难了。”

    “可是……”

    “我知道那个孩子现在大概的情况，可能是在因为那股无法掌控的力量而绝望时心里又放不下地球和人们这才一次次的在帮你吧我梦。”

    “嗯，可是……”我梦微微的垂下了头，“我帮不了他，我很想帮他，但是，他的事，我根本无法插手。”

    “那是因为时机还没有到，等到时机到了的时候，就可以说是他——浴火重生归来的时候了，到时候，他或许会变得更强。”

    石室指挥官缓缓地说道，旋即他看向我梦，“我们的帮助对于他的成长来说就是在拔苗助长，为了能够让他真正的成长起来，我们只能任由着他，千万不可以着急，明白吗我梦。”

    我梦在沉默了片刻之后，点了点头：“我明白了，指挥官。”

    “明白就好，那我们进去吧。”石室指挥官说道。

    两人一起进了控制室。

    “指挥官，那个自然控制机器一直停在那里，果林也没有继续蔓延了，现在该怎么处理？”墩子转身看向石室指挥官，询问道。

    “……”石室指挥官沉默了片刻，他转头看向我梦，“麻烦你再打个电话我梦，我们需要知道现在这台自然控制机器的详细状况才能制定相关的对策。”

    我梦嘴角一抽，无语地走出了控制室，又拿起了电话。

    “我梦？还有什么事吗？”风野信的声音响起。

    “就是……我们需要知道现在这台自然控制机器的详细情况，这样才好制定相关的对策。”我梦扶额，其实也怪他没想到这一点不然也不用打两个电话去打扰风野信了。

    “详细情况？大概就是被我整成了果树制造机，然后发射的激光也变成了水果，果林只覆盖了港北广场不再蔓延，简单的说现在没有一点攻击性，还可以维持果林的存在，当个巨大的稻草人也行。

    不过呢，有一个人是必须得解决掉的，就是制造这三个自然控制机器的制造者，就是你的大学同学佐藤聊的很来的那个女人矢吹，他们现在正在一起，在……这个位置，你的炼金之星的朋友凯丝会告诉你，好了我说完了，再见。”风野信说完立刻挂断了电话，看着手里的手机哼了一声。

    就不给你说话的机会，就要吊你胃口，憋死你。

    旋即风野信把手机放在了一边，继续写着代码记录本，把代码的顺序重新排好写到另外一个本子上。

    我梦一脸懵逼地看着手机电话挂断的页面，把没机会说出的话硬生生的咽了回去，而后停顿了一下，这才无语地翻了个白眼，收起了手机走回了控制室。

    “我梦，有一个指定你的通讯进来。”

    看见我梦从外面走进了控制室，墩子立即跟我梦说道。

    我梦愣了一下，紧接着面露喜色，这才刚想着要多久才能知道那个女人的下落，现在知道她下落的人就找过来了，速度真是够快。

    “投放到大屏幕上吧。”我梦对着墩子说道。

    墩子点了点头，转过身，敲打了几下键盘，凯丝那副洋气的漂亮面容出现在大屏幕上。

    我梦高兴地问道：“凯丝，有什么发现吗？”

    墩子默默的拿起了一块牌子，一旁的乔姬奇怪地看着她。

    “我梦，你给我传送过来的资料我已经全部看完了也研究过了，然后我发现，那个塔的内部结构，跟原盾的是一样的。”凯丝开门见山地说道。

    “就是你开发的那个自然循环辅助系统？”我梦问道。

    “嗯。”凯丝点了点头，应了一声。

    “那它的核心部位会是在哪里？”我梦微微的蹙起眉头问道。

    凯丝说道：“只要破坏它的主线路，就可以了。”

    “那么只要找到了主线路，就能找到阿信说的那个女人了吧。”我梦微微颔首。

    “我梦，那个少年有跟你讲些什么吗？”就在我梦又自顾自的陷入了沉思当中石室指挥官看向他突然开口问道。

    “啊？”我梦惊了一下，回过神来，“他说，现在的这个自然控制机器的系统已经被他可以说是彻底的更改了，既然果林不会蔓延把它圈起来当个小公园也可以，而这台自然控制机器当个巨大的稻草人也可以但是唯一的变数，就是这些自然控制机器的制造者，就在自然控制机器下面的主线路里面。”

    “所以我们的任务就是找到那个制造者然后把它给消灭掉就好了？”石室指挥官问道。

    我梦点了点头，旋即脸上又露出一丝难色：“就是不知道把自然控制机器的主线路给破坏掉了会不会出现什么出乎意料的事情，就好比如说，这个负责播种的自然控制机器会不会突然开始启动，然后对着周围的城市发动攻击？”

    “这的确是一个问题，而且，如果这个自然控制机器的主线路是在下面的话看起来也很难从空中发动攻击，也很难突破这些果林进去啊！”堤主任在一旁说道。

    “不如我们就直接降落到地面上，拿着武器冲进去吧，然后空中部队在空中待机，随时准备应对突发情况。”我梦说着，看向了石室指挥官。

    石室指挥官思考了一下，点了点头：“这倒也是一个办法，那么就按我梦说的来吧。”

    “是！”堤主任敬了个礼。

    “等一下，我也要去！有我带着你们去更容易找到主线路的位置。”大屏幕上的凯丝急忙开口说道。

    “那真是太好了，那就麻烦凯丝你赶紧赶过来了。”我梦高兴地说道。

    凯丝应了一声，随即挂断了通讯。

    因为现在要等着凯丝过来空中基地控制室，在凯丝还没有到达空中基地控制室之前，我梦便开始在制定对策，毕竟降落到地面上拿着武器冲进去战斗是他提出来的，因此他需要制定一个万全的对策，或者是能把损失降到最低的对策。

    我梦走到大屏幕前，转身看向大家，说道：“现在由我来制定一下作战计划，我们采取地面作战的方式进行作战，首先就是，我们要先派出空中作战部队在果林的上方待机，并且可以随时准备战斗，以此来应对突发情况。

    在然后，派出海格利斯队，用和平号搭载史丁号，从果林上空降落到地面进行作战，再然后，我再给阿信打一个电话问问他能不能远程控制自然控制机器的行动，如果可以的话，或许可以让自然控制机器无法进行攻击，到时候我们的进攻会变得容易很多。”

    闻言，石室指挥官赞同的点了点头，说道：“这也是一个办法，而且能够将损失降到最低，那么就麻烦我梦你再给那位少年打个电话吧。”

    “是。”我梦应了一声，离开了控制室。

    而他与墩子擦肩而过的时候并没有注意到墩子那咬牙切齿几欲喷火的目光，和她手上那个被一只手给掰断的牌子。

    乔姬则是在一旁惊悚的看着墩子，她头一次看见墩子发那么大的火，而且还凶残的掰断了一个牌子。

    我梦走出了控制室，拿出手机再次拨下那一串熟悉的电话号码，脸上露出了一抹不好意思地表情。

    这已经是他在短短的这一段时间里给风野信打的第三个电话了，也不知道风野信是不是都被他给打扰烦了。

    “喂？怎么又打电话过来了，我梦。”风野信看了一眼手机上的备注，眼帘一垂，表情变得十分无语：“这已经是第三个电话了。”

    闻言，我梦的脸色一下子变得很是尴尬了起来，“这不是都找你有事吗？”

    “说吧，什么事。”风野信也懒得听我梦解释了直接开门见山更省时间。

    “就是，你能不能远程控制这台自然控制机器？如果能的话，我们正打算要去这台自然控制机器的主线路所在的位置找那个女人，但是担心这台自然控制机器会突然发动攻击，所以我就在想……”我梦说道。

    “你是想让我远程控制那台自然控制机器，让它无法攻击你们是不是？”

