
　　看着像个大学生，一点都不专业，穿着一身休闲装，老板？

　　女人有些懵逼。

　　她第一反应是两人串通，但看到陈默戏谑的笑容，她心里咯噔一下。

　　完鸟！

　　这人真的是老板！

　　总经理助理，年薪30万！

　　在12年的津城，绝对是高薪！

　　那时候年平均收入只有5.3万，年薪30万顶得上6个人的收入！

　　女人很想要这个30万的年薪，扑通一下，给陈默跪下，“老板！我刚刚开玩笑的，您能原谅我吗？”

　　这下差点把陈默给整不会了，但他见多识广，单单是深入交流过的女性朋友就有很多。

　　换句话说，他经受过专业训练，淡淡一笑，“下一位。”

　　后面的面试，一言难尽，各种奇葩。

　　十份简历，只有一份简历的照片可以和本人对上，其他的都有很大水分。

　　不，准确地说：大海啊，都是水！

　　面试完第九个候选人，陈默精神极度疲惫，鬼知道他经历了什么！

　　每一位候选人，都是精神污染！

　　长得对不起观众也就算了，还自命不凡，不被聘用是公司的损失！

　　真不知道这种自信哪里来的！

　　陈默趴在桌子上，有些绝望，在酒店里肝一晚上都不会这么疲惫，他虚弱地问一旁的秋爽，“还有吗？”

　　穿着黑丝女秘书装扮的秋爽点点头，挤出一抹笑意，“还有一个。”

　　她全程陪同面试，做了详细的记录，但这些记录里挑不出几个好词。

　　除此之外，她发现老板选的候选人全都是女的！

　　简历上的照片都很好看。

　　但真人····

　　说实话，她有些同情年轻帅气的老板。

　　“你觉着，下一个有戏吗？”陈默处于将要崩溃的边缘。

　　看到老板这么可怜，秋爽真想抱住他，让他感受宽厚的胸怀，以获得慰藉。

　　“可能···也许···还有希望！”犹豫了一下，秋爽斩钉截铁地说。

　　她实在不忍心打击老板，但很想笑。

　　这样的老板实在太可爱了。

　　“老板，先喝杯咖啡吧，提提神，下一个说不定是惊喜。”秋爽开导道。

　　陈默点点头，“好，不过我只喝···”

　　他还没说完，秋爽就插嘴道，“您只喝速溶咖啡，我晓得。”

　　在一旁伺候的女服务员（也是秘书装扮，肯定黑丝的啦）冲泡速溶咖啡，递到陈默面前。

　　陈默抿了一口，精神上得到稍许缓解。

　　喝完速溶咖啡，他咂摸了下嘴，“下一位。”

　　看了眼简历上的照片，陈默的心暗沉下来。

　　原因很简单，简历上的照片是个成熟御姐，光是看照片就能看出来风情万种。

　　迷死人不偿命！

　　这样的人怎么会有呢！

　　陈默不抱希望，肯定又是照骗，不过ps技术不错。

　　最后一位候选人登场。

　　陈默眼睛一亮。

　　人和简历照片上一样漂亮！

　　大眼睛，高鼻梁，一张樱桃小嘴，让人想要含住。

　　深邃的眼眸，精致立体的五官，美艳不可方物，一颦一笑，风情万种。

　　说是万人迷也不为过。

　　典型的西域风情美女。

　　长得像热巴！

　　就连精神萎靡的秋爽都立刻精神振奋，女人也喜欢看漂亮女人！

　　“面试官老师好。”西域风情美女跟陈默打了个招呼，还周到地对秋爽笑了一下，算是致意。

　　秋爽满眼桃花，她感觉自己恋爱了。

　　陈默干咳了一声，秋爽才从花痴状态挣脱出来。

　　“你好，请坐。”陈默礼貌地说，努力在御姐面前展现自己的绅士风度。

　　风情万种的御姐做了自我介绍。

　　御姐果然是西域美女，名叫苏新月，帝都大学毕业的高材生，今年28岁，本科毕业后进入投资公司工作。

　　6年做到投资经理，工作业绩可圈可点。

　　人长得漂亮，说话好听，陈默感觉自己的耳朵快要怀孕。

　　更难能可贵的是，美女御姐的资历够丰富，完全可以胜任总经理助理的角色。

　　陈默问了几个刁钻问题，她都对答如流。

　　苏新月刚见到陈默的时候，其实心里有些失望。

　　看起来像个大学生，穿着也不专业，看起来有些不靠谱。

　　但随着面试进行，她发现这个年轻人有点东西！

　　看似随口问的问题，其实都很刁钻，全方面考察了她的工作经验、应变能力和沟通能力。

　　跟陈默相处的感觉，就像是面对一名职场老炮，而且至少是合伙人级别。

　　陈默对苏新月印象也很好，如果不出什么幺蛾子，他决定录用苏新月。

　　沉吟了一下，陈默介绍道，“实不相瞒，我就是老板。”

　　预料之外，情理之中，苏新月有些意外，但从刚刚的接触来看，陈默虽然年轻，却很有能力。

　　她点点头，“老板好。”

　　重新打过招呼。

　　“我介绍一下我们公司的情况。”陈默盯着苏新月的眼睛。

　　“我们公司还未成立，但已经募集了3000万投资基金，后续还会有更多。”

　　“给你提供的岗位是总经理助理，平时负责公司的日常经营。”

　　“我挂名总经理，但平时还要上课，今年大二，除了重要指令，其他一概不会参与。”

　　“这样说，你虽然是总经理助理的职位，但其实相当于执行副总。”

　　“整个公司，除了我以外，权利最大的就是你。”

　　“你只在我一人之下。”

　　“其实我有个问题，你为什么放弃帝都的工作，回到津城来应聘这样的工作？”

　　“你去魔都、深城，或者还在帝都，会有更好的发展前程。”

　　这是陈默白丝不得骑姐的问题。

　　苏新月端坐着，腰背挺直，双手在腹部交叉，笑着道，“帝都虽好，但节奏太快了，生存压力太大。”

　　“我看到津城总助能开出30万的年薪，比帝都并不低。”

　　“所以来试试。”

　　肯定没说实话···陈默微笑着点头，不过他不打算刨根问题，两人还没到知根知底的关系。

　　他习惯性凝视美女三秒。

　　绿灯。

　　顿时呼吸顺畅。

　　“除了30万年薪，还有分红，你不是津城人，在津城租房子的费用，公司给你承担。”陈默很大方地说。

　　“再给你配一辆车出行。”

　　“对了，你会开车吧？”

　　苏新月点头道，“会的。”

　　“老板，您给出的待遇真的很棒。”

　　我希望你在床上夸我很棒···陈默在心里意淫，表面却正色道，“咱们公司刚刚起步，你的责任重大。”

　　“30万年薪还有一干福利也不是那么容易拿到。”

　　“接下来，你要赶紧注册公司，招揽雇员，确定投资方向，寻找投资项目。”

　　陈默不是那种下半身思考的男人，他恩威并重，胡萝卜和大棒一起上。

　　该敲打的时候，一定会敲打。

　　如果苏新月不能胜任工作，他会毫不犹豫地把苏新月开掉。

　　漂亮御姐？

　　如果只是花瓶，放在屋里不就好了，何必抛头露面？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第96章 苏新月免费阅读。https://www.23sk.net 