
　　邬梨和宋江的大军驻扎在灵石县和阳凉关之间。

　　吴用收到后方送来的情报，紧急将邬梨和宋江请了来。

　　邬梨急道:“王禀想要抄我方的后路，军师需要尽快拿出对策。”

　　宋江也急道:“军师不可再迟疑了。”

　　吴用道:“田实那我已经派人送信过去，让他佯装不敌弃守阳凉南关，放刘延庆入关。”

　　邬梨道:“刘延庆未必会中计。”

　　吴用道:“这要试过才知道，你们这两日再多备些雷石滚木，只要刘延庆追进峡谷，咱们就有了七成胜算。”

　　虽然己方只有四万人，但吴用对战胜刘延庆很有信心。

　　他要打的是伏击战，人数不是决定胜负的关键因素。

　　宋江道:“大王未必守的住灵石城，如果王禀的军队破了灵石，咱们就要腹背受敌了。”

　　邬梨道:“可以让田实的人马去协助大王固守灵石。”

　　吴用点头道:“我马上去灵石城，田实退回来也会去灵石城。”

　　“如此我们这就回去布置。”

　　三人一番商议，邬梨和宋江各自返回军营。

　　田实在阳凉南关坚守了数日时间，给刘延庆造成了不小的伤亡。

　　他如果死守，最起码还能挡刘延庆十日时间，但那样田实的人马可能会死伤殆尽。

　　因此他收到吴用的信后，顿时松了一口气，开始让士卒陆续撤退。

　　阳凉南关至灵石县约有百里的峡谷山道，田实带兵弃守阳凉南关一路向北赶往灵石县。

　　刘延庆带领大军攻入阳凉南关后，开始犹豫不前。

　　他担心如果半路有人在山上布下伏兵，大军会非常被动，他本想要派人上山探明情况再进军。

　　然而他虽是领兵的最高将领，但是军中还有监军随行，监军见他不追击，便开始接二连三的催促。

　　刘延庆无法只得率领大军进入了峡谷，却也走的异常谨慎。

　　田实的军队走的迅速，两日时间就到了灵石县，灵石县城就修在山谷最开阔的位置，将整条山谷拦腰截断。

　　灵石县城向南为阳凉南关，向北为阳凉北关，相距都是百里的距离。

　　刘延庆率军由阳凉南关方向过来，王禀则率军从阳凉北关方向来，对灵石县形成两面夹击之势。

　　邬梨和宋江埋伏下的四万兵力，正静静等着刘延庆的大军进来。

　　田实的人马进入灵石城没多久，吴用就收到了王禀大军往灵石城进军的消息。

　　吴用和田实急忙来到林冲的营内议事。

　　吴用一坐下就说:“大王，按照刘延庆的行军速度，明日就会进入我们的伏击范围。

　　林冲道:“吴军师有把握击败刘延庆十万禁军吗？”

　　吴用很自信的道:“大王，这次的胜负不在于双方兵力多寡。不过，稳妥起见，我想将灵石城的骑兵都派出去，正面协助宋将军和邬将军对付刘延庆。不知大王和田将军意下如何？”

　　林冲道:“我没意见。”

　　田实迟疑了一下，也道:“大王既然没意见，我也将军中的八千骑兵交给军师指挥。”

　　吴用问道:“大王有多少骑兵？”

　　林冲命人将方琼召来，问道:“军中有多少骑兵？”

　　方琼道:“不足万骑，大王要骑兵有用？”

　　吴用道:“麻烦两位将军将骑兵召集起来，随时听候调遣。”

　　方琼和田实急忙离开。

　　林冲心道，又派近两万骑兵，刘延庆还真有可能栽在宋江和邬梨手里。

　　“军师准备派谁领军？”

　　吴用客气的问:“大王可有合适的人选？如果是方将军，臣觉得勉强还可以。”

　　林冲摇头道:“不是他，吴军师可听说过董庞儿的名号？”

　　吴用惊讶的道:“辽地义军头领董庞儿？”

　　“不错，董庞儿如今就在我手下做事，这次的骑兵由他带领如何？”

　　“此言当真？”

　　吴用倒吸了一口凉气。

　　林冲招手吩咐一名侍卫，去将董庞儿叫了来。

　　董庞儿进门抱拳道:“拜见大王，军师。”

　　吴用此时不得不信了，董庞儿带领近万义军常年流窜于辽地，可以说是身经百战，由他领军肯定没问题。

　　“吴某早已久仰董将军大名，今日一见果然名不虚传。”

　　董庞儿道:“军师谬赞了，丧家之犬何以言勇。”

　　吴用道:“刘延庆明日就会进入我军的伏击范围，我与大王想派出一支两万人的骑兵，去协助邬将军和宋将军伏击刘延庆，董将军可愿意领军？”

　　董庞儿道:“但凭军师吩咐。”

　　吴用点了点头，“请大王下令。”

　　林冲道:“本王封董庞儿为龙威将，带领两万骑兵即刻出城。”

　　他话音刚落，田实和方琼就回来了。

　　“禀大王，人马已经备好，随时可以出城。”

　　两人齐齐道。

　　吴用道:“我与大王决定让董将军带领这次的骑兵。”

　　林冲道:“董将军乃是纵横辽地十数州的义军头领董庞儿，这次由他做主帅一定可以成功。”

　　两人闻言一阵吃惊，很快缓过神来。

　　“久仰大名。”

　　“久仰大名。”

　　两人虽不太情愿，还是将各自的骑兵交给了董庞儿。

　　董庞儿领了军令，将朱武、郭药师等人安插进军中担任主要将领，天黑前带兵出了灵石城。

　　林冲和吴用返回营帐内，又交代田实和方琼防守灵石城的事。

　　吴用道:“王禀的人马明天就会到城外，守城的事就麻烦两位了。”

　　城里如今还有三万人马，挡住王禀的五万人马应该不是问题。

　　田实和方琼点了点头，告辞离开。

　　吴用交代完事情也抱拳告辞离开。

　　此时邬俪和范冰儿才从后面走出来。

　　林冲道:“你们竟敢偷听军中秘密，该当何罪？”

　　两人都撇了他一眼。

　　林冲叹道:“这场仗的后果真的难以预料。”

　　范冰儿担忧的问道:“咱们能胜吗？”

　　林冲道:“现在看来胜算很大。”

　　“城主不是一直不看好吗？”

　　“打仗变数本就多，目前看来只要伏击刘延庆成功，胜算就会大很多。”

　　“那……如果伏击失败呢？”

　　林冲笑了笑:“伏击失败，大家就一起死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第312章 胸有成竹免费阅读。https://xs.23sk.com 