    如约。

    早上八点，在96级弓箭手若辰与96级战士战国吕布这两位巨头的引领之下，星辰殿与战国无双两大世家，各三千精锐部队抵达幻影城西门，与张奕完成汇合。

    看得出来，两大家都十分重视张奕这次的这个拥有12万难度，达到神级品质的龙族隐藏任务。

    除了两位队长亲至。

    同行的，还有96级刺客血战八荒，96级骑士独步天下，95级刺客林倩。

    96级法师战国周瑜，96级弓箭手战国魏延，95级法师吕玲绮等。

    两大世家的核心成员，基本上都来了。

    随行的其余玩家，也都是精挑细选，来自于两大家族的精英成员。

    六千人，整个队伍平均等级94级，赫然已经达到幻影城一线水准！

    随着大军集结完毕，正准备出城，进发【冰河山脉】的时候。

    突然，打不死的小强带着不死团的玩家，还有胖墩儿一起，匆忙赶了过来。

    只见得小强跑到张奕身旁，气喘吁吁的说道：“大……大神！”

    “我也是刚听说你要去做任务了，就带着兄弟们匆忙赶了过来，让我们一起帮你去做任务吧！”

    “不用了，你们留下来。”

    张奕看了眼小强身后，不死团的百名等级分布在92-93级之间，甚至还有90-91级的玩家。

    除了被张奕带过两天天空之城的小强，胖墩儿几人等级高一些，其余人等级实在太低了！

    他们虽然实力不强，但是能够看得出来，他们也都是真心实意过来，打算来帮张奕做任务的。

    不过以不死团的平均战力，说句实话，他们跟过去就是送死。

    毕竟【光明之子】所要面对的，乃是黑暗龙族，龙皇级别的敌人！

    这时，还是那么面黄肌瘦的94级牧师胖墩儿，犹豫着对张奕说道：“大……大神，让我跟你一起去吧！我的控制技能，一定能帮到你的！”

    胖墩儿醇厚的目光里，透露着真诚。

    他不知道怎么称呼张奕，就只好跟小强一样的叫法了。

    张奕笑笑道：“不用，你跟他们一起，留下来。”

    看着胖墩儿有些纠结的样子，张奕接着说道：“我知道你想帮我。”

    “放心，以后有需要你帮助的时候，我自然不会吝惜你的能力。”

    胖子奋力点了点头。

    张奕则是接着对胖子说了句：“以后可以直接喊我名字，不用大神大神的，生疏。”

    胖子呆了。

    一旁的小强满脸羡慕，心想什么时候，也能得到这种特殊关照。

    殊不知，上一世，胖子对张奕就是直呼其名的。

    顿了顿，张奕交待小强：“我不在的时候，务必保护好胖子，今天周一，生存任务刷新，帮他做一下。”

    小强打了个ok的手势：“放心吧大神，尽管把……胖哥交给我，保证等你回来的时候，把他养的白白胖胖！”

    这时，张奕附着小强耳边说了句什么，随而，便与星辰殿战国玩家，离开幻影城。

    只待张奕离去。

    看着目光有些呆愣的小强，一旁的不死鸟问道：“强哥，一诺大神刚对你说什么了？”

    小强看了眼一旁的胖子，喃喃道：“他说，胖哥是个潜力股，等有朝一日，他一定会让我们刮目相看……”

    “呃，难道将来他真能变成一个胖墩儿？大神是怎么预感到这一点的？？”

    随着不死鸟话音刚落。

    不死心琢磨道：“我觉得大神指的潜力，应该不是体型方面吧……”

    另一边。

    出城之后，张奕他们，径直赶往【冰河山脉】。

    星辰殿与战国，幻影城两大顶级世家合并。

    若辰，战国吕布，这两大巨头外加幻影城天榜第一神一诺倾城，三人齐聚一堂。

    身后，是两大世家的浩荡大军。

    如此壮观的一幕场景，不由引得路上不少过往的散人玩家的瞩目，与议论纷纷：

    “好家伙，这架势，他们是要去干什么？”

    “前几天不是有个全服公告，是一诺倾城领了一个神级龙族隐藏任务吗？听说星辰殿跟战国答应帮一诺倾城做任务吧，估计他们是去做任务了！”

    “啧啧，牛逼了，神级龙族隐藏任务，又有咱们幻影城两大顶级世家相助，昨天还搞了个十一星装备，这一诺倾城，是身负主角光环了么？”

    并未理睬路边的散人。

    大军全速前进。

    跟预算的一样。

    上午八点出发，抵达【冰河山脉】时，时间已经是下午两点。

    冰河山脉，貌如其名。

    这是一片坐落在冰河之上的山峦之地。

    一座座高山，于冰河之上拔地而起。

    环绕在山脚下的河流，凝结成冰，散发出阵阵寒气。

    时间正值下午两点，整个冰河山脉一带，却是被灰暗笼罩，宛若傍晚。

    大军驻足于冰河山脉之外，莫约一里外。

    屹立在人群之首的金甲战士战国吕布，眺望着前方的山脉，问道张奕：

    “那个什么密令，你的任务有详尽指示它在这座山脉的哪个位置吗？”

    “没有。”

    张奕一边查看小地图，一边说道：“只标明在这个地图内，需要自行探索。”

    “这个地方可不小。”

    一旁的若辰，注意力也集中在被放大的地图界面，开口说道：“大小山脉二十七座，每一座山的规模，形同一座小镇，若是逐一搜索，就算是昼夜不停，也起码得三四星期才能踏遍整个冰河山脉吧。”

    听言，战国吕布感叹道：“早知道多带点人过来了，全军出动，再分头行动的话，找到那个密令，只需要一炷香的功夫。”

    “人多了也不行。”

    张奕否定道：“任务声明，黑暗密令处于隐匿状态，只有我靠近它时，我才能感应到它的存在，并且，它才会现形。”

    听言，黑甲弓箭手战国魏延对张奕说道：“那简单，你先围着这几十座山走一遍，在哪座山附近有呼应，我们就锁定哪座山，直取密令！”

    “距离不够，我在山外无法感应到密令，必须要上山。”张奕微微皱眉，这个任务局限，大幅度缩小了张奕的行动范围。

    “那看来，只能我们所有人一起行动，逐个击破了啊！”

    随着红袍法师战国周瑜一声感叹。

    【银月】领主血战八荒开口说道：“没事，我们人多势众，一个小时踏平一座山，人品再差，一天也能找到密令！”

    言语声中，张奕提醒道：“这是12万难度的神级任务，大家小心。”

    说着。

    由星辰殿的【天御】领主，96级骑士独步天下，领着天御五百精英铁骑，首当其冲，向着冰河山脉靠近过去。

    其他人，紧跟其后。

