一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十一章飘渺峰

    内门的最边缘是山峰，便是负责登记的。

    登记之人，亦是年纪比较大的内门弟子，此生修为基本无法再突破，便为宗门做贡献，主动来担任一些职位，而宗门亦是会给一些补偿。

    李墨很快便登记好了，将之前属于外门弟子的木牌换成了另一个金属令牌，然后再测试了一下修为，达到真元境便足够，当看见李墨真的已经是真元境时，周睿依旧是觉得有些天方夜谭，难以置信。

    “以你如今的修为，可以居住在这，这，这几座山峰之中，你任选一座！”登记处的老者对着李墨道。

    “李师兄，居住在这座飘渺峰吧，这里距离天苍二峰最近！”周睿说道，指向了一座那老者没有说的山峰。

    “好，那就这座山峰吧！”李墨点头道。

    “哼！”那老者一看周睿与李墨，竟敢没有听从自己的，立刻一哼，露出一丝怒色。

    “前辈，我似乎听说，只要是内门弟子，可以在除却天苍二峰外的任何一座山峰居住，只要没有住满的话！”周睿恭敬的拱手道。

    “话虽如此，但这一座山峰居住的基本都是真元境后期弟子，虽然没有明确规定，但真元境初期与中期弟子，根本不敢规定，你确定要住下吗？”那老者淡淡道，眼中露出一抹讽刺之色。

    周睿的脸色顿时一变，他毕竟不是内门弟子，只知道这个规矩，却并不知道还有隐藏的规矩，看来这座飘渺峰与外门之中的鱼龙峰都是一样，乃是内门弟子中最强大之人所居住的，他立刻对着李墨道：“李师兄，那就算了，你在其他山峰随便选一个，这山峰不是我们现在可以居住的！”

    “不用了，我们就住在这飘渺峰上！”李墨道。

    周睿一怔，那老者也是一愣，然后大笑了一声，“狂妄，真够狂妄的，这座山峰远远没有住满，那你便自行上去寻找一处无人居住的小院吧，只要你不怕被其他人看见轰出来，或者遇见脾气差的，直接将你打残那你便去吧！”

    “走！”李墨对着周睿道了一声，便朝着飘渺峰走去。

    周睿犹豫了一下道：“李师兄，我们暂且还是先住在别的山峰好一些，飘渺峰不是我们现在的实力能够住下的，若是被旁人看见，必定会大怒的，这座山峰与我们鱼龙峰一样，若是鱼龙峰师兄们看见有入微境初期竟然住在这里，自然是会震怒的！”

    “无妨，我们就住在那里！”李墨道，他现在乃是真元境初期，但对付真元境中期没有一丝问题，对付真元境后期的话，可能有些麻烦，但也不惧。

    周睿看着李墨心意已决，顿时心中生出一丝后悔，早知道这李墨如此狂妄，我便不跟着他了，但现在走的话，李墨必然是饶不了自己，但若是跟李墨去飘渺峰，肯定会有大麻烦的，说不定两人都会被打残甚至废了，扔出飘渺峰。

    “你若是想离去，也可以，我不会怪罪你！”李墨一眼便看出了周睿在想什么，淡淡开口道。

    周睿心中一动，马上就要说出来时，猛地反应过来，这一路走来，李墨给人的感觉都是非常沉稳，冷静，他这种人怎么会如此狂妄，三个月便从炼体境提升到真元境的人，这样的天骄，整个苍天宗都没有一人，这样的人，自己还怀疑什么，这或许是自己一个绝佳的机会，他立刻拱手，深深弯腰，“李师兄我做错了，我不该有其他想法，您既然如此决定，必然是有您的道理。”

    李墨转头看了周睿一眼，这人果然聪明，没有狡辩，直接承认了错误，而且看得出来，态度非常诚恳，手下有一个这样的人，无论做什么事的确方便了许多，“好，那就走吧！”

    内门一共有十峰，除却天苍二峰外，还有十座很高大的山峰，其中又以飘渺峰距离苍天二峰最近，亦是数千内门弟子所向往的地方，入微境提升一个境界，已经很难了，更别说是真元境，更加艰难，许多人都是数年难得提升一个小境界，能够居住的飘渺峰的，都是真元境后期的强者，他们随时有可能晋级到下一个境界，超凡境！

    炼体境乃是基础，修士锤炼身躯，变得适合修行，从这一境界便可看出天赋，到了入微之后，身躯的变化慢慢的显现出来，明察秋毫，背后长眼，似乎全身的毛孔都能够感应周遭变化，任何一举一动，都无法逃脱修士的感应，而真元境，则是让灵力转化为真元，以便容纳更多的灵力，为以后的境界做基础，若是突破真元境，便是超凡，超脱了凡人，超脱了普通人。

    炼体境便是修士，但在南域来讲，到达了超凡境，才算是真正的修士，一举一动，都有莫大的威能，是普通人无法理解的。

    这个超凡，就相当于地球上的先天，黄级武者也叫武者，但到达了先天，才是真的的超越凡人，到达另外一个境界。

    飘渺峰，峰顶耸入云雾之中，李墨走进飘渺峰后，不久便看见了一座小院，非常的幽静，周遭的巨树非常茂盛，甚至有许多野花都长到了围墙上，看得出很久没人居住了。

    这里，属于飘渺峰最底端的位置，修为越高的，总想居住在越高的位置，彰显自己的地位。

    若李墨是一般的修士，自然也想如此，但他的心境不是普通修士，而是曾经的仙帝，对于这些已然不在乎了，整个飘渺峰上下，灵力浓郁程度都是一样的，所以，住在哪里都无所谓。

    他便朝着这小院之中走去，外门弟子都是一排排的房舍，而内门弟子，已经是没人一间独立的小院，并且房舍非常的宽阔与高大，里面所有东西，应有尽有，比外门好百倍不止。

    看见李墨住在这里后，周睿也略微送了一口气，还好没上去，没有遇见其他内门修士，不然的话，或许有很大麻烦。

    “我先去修行了，你去内门之中打探打探消息，着重打探用什么途径可以获取到药草！”李墨道。

    “好，我知道了李师兄！”周睿点头，很快便出去了，然后从怀中拿出一个令牌，这令牌比李墨的令牌小一圈，正是给内门弟子下属专门打造的，“有了这令牌，我总算是真正在内门之中立足了，既然已经决定了，那么，便跟随李师兄的脚步！”

    李墨则是在房舍之中修行起来。