    根据杨东升过去几年的经验，有盐碱说明这里曾经长期存在过水域，因为只有足够多的水被蒸发掉之后，才有可能形成盐碱地。

    看看地上这层厚厚的盐壳，不知道蒸发了多少水，才留下了这么多的盐。

    河西市政府见杨东升要这里的地，大笔一挥直接划给了杨东升一千多平方公里的土地。

    杨东升同时还获得了一块无烟煤煤田，一块主焦煤煤田，两个铜矿，以及一个铝土矿。

    土地下同样收获丰富，地表以下几十米都含有有非常高的盐分，更深处有铜、金、煤炭、铁矿石、石膏等矿物。

    杨东升选中这片土地后，就发现了这些水的来源——东边的黄河。

    从三维图上看，黄河的河床要比这里高一些，水从河床里渗出来后，一路向西流进大陆，边渗漏，边蒸发，最终消失在沙漠了。

    看这里的地势，杨东升推测很久以前这里应该存在一个比罗布泊还要大的多的湖。

    杨东升弄了一条岩石质地的巨大地下沟渠，防止水继续向下渗漏。

    将盐碱弄到石质防渗层下面，平衡了一番土壤成份，留下姜经理在这里平整土地，杨东升返回瓜州。

    刚回到家，就听周影说，杨槐打电话过来，就在两天前香港文物走私的报道已经登上网站了，而且在香港引起了很大反响。

    香港警方火速出动，打掉了一个庞大的文物走私网络，抓获了走私集团的头目，并查获了该集团的账本，香港一大片假古建筑被曝光。

    下面该他们表演了，杨东升马上给约翰·史密斯律师打了一个电话，让他向赵氏祠堂讨还那些磉盘。

    然后又詹姆斯·惠斯勒打了一个电话，让他派人去贺兰山市，帮他们灭火。

    这时就听周丽夹杂着不耐烦的声音传来，“你来干什么？”

    随即周影的声音传来，“小丽，别挡着客人！”

    很快就见周影与刘敏肩并肩走进屋来。

    杨东升主动伸出手，“刘董，有失远迎，幸会，幸会！”

    “杨同学，你就别取笑我了，我都被人家逼到墙角了！”

    杨东升放下端到了嘴边茶杯，“你叔这么没耐性，他用的什么借口？”

    “他说我是的女的，为了不让我爹辛辛苦苦创办的产业落到外人手里，他想买下我们手里一半的国邦钢铁厂股份！”

    “真烂的借口！”杨东升摇了摇头，“说说吧，你想怎么做？”

    “我和我妈商量过了，我们想把所有的股份都卖给他！”

    “你说什么？”杨东升有点没反应过来。

    杨东升原本都准备好了帮刘敏争产，可是人家却不想玩了！

    杨东升不自觉的扶了扶腰，这一下可把他闪的不轻！

    但是仔细想一想，她们的选择也是情理之中的事，刘敏一个一天炼钢没干过的大学生当董事长，刘兴国的老婆又是一个普通家庭妇女，她们卖掉钢铁厂，是最明智的选择。

    不得不说她们运气不错，时机碰的很好，此时正是卖掉钢铁厂股份的时候。

    说起来，杨东升帮刘敏，是希望将来自己在钢铁厂中能再多一个盟友，没想到，刘敏母女要比杨东升想象的果断多了。

    杨东升想了想道，“把股份全卖给他，这事你跟你叔说了吗，他愿意出多少钱？”

    “他说厂里刚刚新建了几座电炉，还要留下周转资金，厂里最多只能拿出两个亿。我不知道这个价格是不是公道，就来问问你！”

    “你爹所有的股份，他才给你两个亿！你这个叔啊……”杨东升摇了摇头，“你回去给他说，你见过佳运钢铁厂的杨佳运了，只要低于十个亿，佳运钢铁厂就接下你们手中的股份！”

    “十个亿，他会答应吗？”

    “漫天要价，就地还钱！但是我建议你最终的价格不要低于五个亿，否则你真的可以去找杨佳运！”

    “我叔万一去找杨佳运验证怎么办？”

    “那就更没问题了，杨佳运会承认这件事的！”

    现在距离亚洲金融危机已经只剩一年多了，危机爆发后，传导到国内，大约又要几个月。

    国邦钢铁厂建的都是周期较短、成本较低的电炉，有这一年多的时间，差不多就可以赚回本了，再加上国邦钢铁厂底蕴深厚，完全可以平安度过接下来的这场危机。

    但是刘兴邦如果把公司的现金都掏出来，买嫂子和侄女手里的股份，这样做是否违法暂且不说，那么国邦钢铁厂接下来就悬了。

    这两年，杨佳运一直在杨东升要求下，为这场危机做准备，国邦钢铁厂撑不住，最有希望拿下它的就是杨佳运。

    如果杨佳运能拿下国邦钢铁厂，对杨东升来说是更可靠的助力。

    ……

    沪上钢铁厂三万立方米每小时空分装置终于改造完成，改造后的空分装置一次开车试车成功。

    参加完仪式，杨东升又去看了看办公大楼的建设情况，大楼主体工程即将封顶，下一步的外装修、水电安装、公共区域精装修、室内装修已经在招标中。

    工地对面就是外滩，杨东升忽然发现其中一栋楼正在搬家。

    “让人问一下，那些楼是要卖了吗？”杨东升道。

    梁国庆派人打听了一番。

    外滩这些老建筑看着挺洋气，还有各种历史意义，但是这些建筑长的已经有一百多年的历史，短的也有半个多世纪，到今天都已经老旧，甚至已经成了危房。

    但是这些建筑现在都已经是文物古迹，拆又不能拆，卖又不能卖，于是有人便想出了一个办法——房屋置换。

    这个房屋置换也不是谁都能参加的。

    根据1994年沪上出台的《外滩地区公有房屋置换暂行规定》，腾退后的房屋受让或承租的对象，只接受金融机构、证券机构、贸易机构、跨国公司、综合商社以及与此直接相关的中介服务机构或其他服务机构……

    杨东升一看，给理查德·威廉姆斯、詹姆斯·惠斯勒打了电话，让他们过来一趟。

