    黑絮一进九厂，第一件事就和郑建国吵架，第二件事情是和白蕠吵架，第三件事情是和白昊吵架。

    吵架原因是一样的。

    郑建国进来就抢宿舍、抢办公室。

    只留了三间位置好的，这是留给一位姓邬的组长，就是九厂的账房先生。

    宿舍也一样。

    黑絮这个小组的最差，办公室不是靠着水房，就是靠着厕所的。

    宿舍全是顶楼楼头，西晒、夏热、冬冷。

    但黑絮又不能和那位邬组长抢，一来就和郑建国吵了一架，然后冲着白蕠发火，再冲白昊发火。

    郑建国吵不过，躲了。

    白蕠火力全开，黑絮吵不过，然后炮口冲白昊，准备开吵。

    白昊直接钻进了车间，门一关，咱不和妇人一般见识。

    坐在厕所旁办公室的黑絮好不容易让自己的情绪平复了一些，翻开公文准备处理这一次春交会订单的事宜。

    突然，墙上传来冲水声。

    听到这水声，原本已经压住的火气瞬间就又升起来了。

    黑絮把笔帽一盖，喝了几口水，然后作了几个深呼吸拉开门就往外走，她要找白昊好好说说，不说重新分配，至少不能这么欺负人。

    看着眼神都能杀人的黑絮，赵旌没敢拦。

    车间内，那台实验性质的老四轴什么的早就拆成零件让白昊卖了，眼下等实验设备到之前，基本上没什么事可干。

    所以，大伙闲的很。

    黑絮进入车间之后看到了两架飞机。

    两架样子差不多，只有细微差别的飞机，她不太懂这个，却也看得出来，这飞机已经成型，好些人正在忙碌，一架飞机在安装机仓内的电子设备，另一架在调整发动机。

    角落，一个圆球四米多高的钢架子，有个还穿着校服的小姑娘正在里面不断的旋转。旁边有两个年龄很大，但站姿明显是受过专业训练的人正在训话。

    “你，你们在干什么？”

    黑絮一声怒吼。

    可换来的，却只有一个人回头看了一眼，然后继续手里的活，完全当她不存在。

    黑絮冲到正在拿板手调整发动机的白昊面前：“我问你，你们在干什么？”

    “话说，你管不到我们九厂干什么吧。”

    黑絮气的要炸了，刚才两场吵架，对郑建国那场她如同一拳打在棉花里，对白蕠那场她反思过，自己这次发挥的不好，但却找不到白蕠了。

    这会，白昊这态度让她气的感觉头都在疼。

    看黑絮气的快要把她自己气晕了，白昊这才脱下手套：“好吧，我妹子要参加五月的学校活动，这次的活动是什么什么天空，好长一串呢，所以我打算造一架模型飞机，但后来改主意了，造一架真正能飞的。”

    黑絮轻轻一捂脸，然后也没说转身就往外走。

    几分钟后，黑絮杀到了郑建国的办公室。

    郑建国正在整理材料，看到黑絮进来笑着迎了上来：“我吵不过你，我怕了还不行，最多等四工部的人来，咱们抽签重新分配办公室。再说了，新区马上就要好了，史国忠同志已经在组织人整修办公区与住宿区了。”

    “你知道，新房子总需要晾一晾的。”

    黑絮没说话，坐在椅子上。

    郑建国亲自给黑絮倒上水：“生那么大气干什么，喝口水。”

    黑絮深呼吸，再深呼吸。

    然后开口：“你们工部可以，放纵的已经没规矩了，白昊他妹子要参加什么学校活动，厂里造一架飞机给她，我倒是要问问，这是什么道理。”

    “这事。”

    郑建国笑着坐下：“首先，厂里造飞机的不是九厂的人，是大学的在读学生。这事咱们管不到。再说花销，这是哈斯公司的凯瑟琳小姐拿出六十万美刀，并且提供了许多配件与材料，飞机的控制电路是她亲自设计的。”

    “还有，发动机是哈斯公司提供的原始图纸，是两位教授带人研究之后新造的，当时也是为了测试四轴的极限精度。还有，他们在等实验设备，天天闲着不如有点可以研究的。最后，他们研究出了一种新材料，如果成功的话，我们也是要上报的。”

    黑絮听出重点了：“什么材料？”

    郑建国回答：“我想你应该不想知道具体的内容，我只告诉你是沥青基炭纤维，再具体我都没有问过，预测的数据我连听都不想听，只知道很可能实验小规模生产的数据超过倭岛相关量产材料的一倍。”

    黑絮马上就不问了。

    有些东西，问太多对自己没好处。

    郑建国自己都不想听。

    这个数据白昊知道，理论上，只是理论上。贺秋丰感觉自己可让拉伸度达到十三点零GPA，最差也能达到十。模量则达到惊人的八千九百GPA。

    而倭岛与漂亮国联合研究的，量产的市场化产品拉伸强度只有六，模量是六千。试验室与小规模产品的数量没有人知道，贺秋丰认为自己手中这个如果成功，应该不会低于倭岛试验室与小规模生产的数据。

    但是！

    烧钱吧。

    最关键的几个实验全是拿钱砸出来的，贺秋丰认为自己至少要带着学生完成不低于一万五千次各种实验。

    至于数据降低十倍的，贺秋丰已经造出来的，而且还有部分用在车间内那两架飞机上。只是这种数据的产品，几乎没价值。

    听完郑建国的话，黑絮的气也消了。

    “这个白昊很邪门。”

    “邪门，给你看个更邪门的东西。”郑建国说着收文件，然后把需要锁起来的都锁好，示意黑絮跟自己走。

    九厂二车间旁的小仓库。

    郑建国打开仓库，从里面推出来一辆车。

    没错，就是一辆车。

    车长两米二，宽一米三，高一米六，只有两个座位。但五脏俱全，连收音机都有，只是没空调。

    “柴油机的，最快能跑到四十五公里，但这台柴油机不行，我所知道的是白昊没多少钱了，所以没办法研究，所以这东西就暂时扔在这里了。这柴油机的原技术是来自地堡国东门子的，现在他们在等设备，等钱。”

    研究要设备，更要花钱，这事黑絮懂。

