    “沙沙！”

    森林突然传为一阵树叶作响声——

    “看来它们已经忍不住了，似乎要全部出动，所有的天王全部都注意点，还有光神武者们，也是个个要注意点，万一弄不好的情况下，说不定对方的实力要比我们强大很多。”幻飞雨背对森林，口气大喝，声音如雷，久久不断的响彻在整个森林内。

    “咻！咻！”

    说话的时候，直接从森林内飞出来数十道身影，为首的全身漆黑，四肢极为的敏捷，全身也充满爆发性的力量。

    “该死的人类武者，我会让你们明白我们的实力，我们可不是那些容易欺负的家伙。”影猫族长不停的咆哮，而后，直接张开嘴，一股浓郁的黑光巨球便是在嘴里迅速的形成，看样子，速度极为的快。

    “嗤！”

    能量转瞬间，便已经形成一道巨大的青光巨刃，然后以飞快的地方就朝着人类的地方发出来，速度极快无比，眨眼间，就穿过百米。

    “不好，看样子是四重天的妖兽，所有的人都相信点，那些妖兽交给我们，你们快点对付普通的妖兽就行，至于他们全部都是我们的。”

    几位天王的脸色猛然一变，他们没有想到结果会是这样的，所以也要想办法改变掉，不然的话，后面的情况还真是不好解决掉。

    “巨光天阵”

    杨玄立刻催动体内的皇权战甲，然后一股漆黑的光华闪过，一轮黑色的能量罩瞬间便在外面形成，而梵颜也立刻催动万千朱阵。

    后面的雷力等人自然不敢大意，他们说到底，都是三重天内的顶尖强者，联合起来的实力要强大很多，更加拥有诸多的灵力武器，所结合的实力极为的强悍，根本不惧怕于任何的东西。

    “呼~~”

    几层的能量罩瞬间的便扭曲凝聚在一起，给成一道拥有玄奥文秘的遁甲虚影，金色较长的虚影，不停的旋转，看起来的样子，美轮美奂。

    巨大的金色虚影盾甲在整个天空中，慢慢的旋转，迅速的覆盖在整个光神军的表面，然后全部笼罩而下，封闭的直接保住。

    “轰！轰！”

    青光巨刃与能量罩狠狠的撞动几下，那股能量的扩散，直接令得周围的小草全部吹翻在地，无数的火焰因为能量的扩散，燃烧的更加庞大，令得周围的藤蔓劈啪作响，看起来更加的恐怖，拥有如此的力量，不得不让周围的光神军武者有些讶然。

    “呼~~”

    青光芒刃拱进能量罩里面，引起一阵海水翻涌的声音，这个正是梵颜的万千朱阵，只是没有想到，不过片刻直接被破坏掉，而后里面的情况倒是相当的不错，几个的实力叠加当的厉害，硬是把这一招给阻止在外面，根本没有办法破除去。

    “砰！砰！”

    影猫族长落下来，眼神凝重的望着前面，它没有想到自己的攻击竟然会破除去，这真是令它感觉有些意外，它已经算得上是漆黑角蛇手下的第一强者了，竟然没有破除这几个家伙联手的防护能量，这实在是令它有些吃惊。毕竟他可是认为自己没有什么问题的。

    “该死的家伙，看我一下子就将你们这些给破除掉，然后看你们怎么说，放心我会一个个杀，根本不会给你们任何的时间的。”影猫族长不停的咆哮，眼神也充满凝重的神色，他明白这样的情况下，必须要解决这些问题。

    “咻！咻！”

    它两腿一踏，无数的疯狂力量对着它的脚尖处抹来，直接令得周围的能量扩散而开，然后整个身影立刻就消失不见，下一刻的时候，他就出现在一边。

    “呼~~”

    充满腥红的巨爪直接对着光神军的能量罩在破坏而来，而原本就经受过一次攻击的能量罩，也没有多少力量，直接被一爪碰到后，立刻的破碎开来，化作点点的星光泯灭至处。

    族长都动了，后面的影猫一个个奔跑而来，速度相当的快，转眼间就数百米，然后，带着绝强的力量就直接攻击而来，一点最强，后面的影猫则是瞬间立刻摧毁他们。

    “不好，看样子他们是想攻击我们的光神军，必须想办法攻击，不然的话，后面的情况不会太好，杨玄，梵颜，雷力，你们几人跟着我前去对付那头实力颇为强大的影猫族长，然后落雪，你就在这里保护幻飞雨，他的燃烧是最为优先的。”

    君子羽忙着说完以后，整个身体直接动了，立刻化作流光对着前面冲去，然后整个迅速的出现在影猫族长的面前，带着俯瞰下方的感觉。

    “琴”

    镇压邪神-诸天问斩

    “哗啦啦~~~”

    君子羽的前方凭空出现一尊外形异常华美的古琴，带着一种磅礴的能量充斥在周围，瞬间便牢牢的控制住四周的情况，然后君子羽坐在上面，不停的拨弄着，周围的元力因此，变得有些沸腾起来。

    一种强大的力量，迅速的在周围形成，然后在空中猛然间就形成一道道漆黑光刃，这些光刃约莫只有大小，却充满浓郁的锋利感，令得周围的空气中呼呼作响，看样子，随时间，便能刺破它们。

    “去”

    君子羽眼中闪过一丝狠色，立刻调动这些光刃，然后无数的光刃，立刻密密麻麻的冲向影猫族长的身边，只是数量和距离上，远远不如杨玄的万千修罗针。

    “轰！轰！”

    漆黑光刃轰击下来，令得周围的影猫也不由得有些重伤起来，但距离死亡还是有点差距，索性在这样的情况下，几乎根本没有其它的什么情况。

    “好强大的攻击，这群家伙的武器还真是多啊，看样子，令得我羡慕，只是我这样的身躯，还无法运用这样的武器，否则的话，还真论不到你们来用。”影猫族长眼神放光，充满阵阵的羡慕。

    “天王在保护我们，我们也要保护这个领地，不然的话，后面根本没有去路，只有在空地里，对于我们来说，才是最好的结果。”

    周围的光神军武者们，有些感动，他们没有想到第一天王出手救他们，不由得有些感动，至于后面的情况则是相当的不错。

    “咻！咻！”

    顿时，与周围普通的影猫相相攻击而去，个个充满昂扬的斗志，在他们看来，自己一这一方的实力还是挺强的。

    “皇，你也该出来了，不然的话，你这个族长还真是轻松啊。”影猫族长莫疯狂的咆哮，在它咆哮过后，旁边闪过一阵黑影，然后就站在他的旁边，比他的实力弱上不少，可也相当的强悍。

    两尊影猫族长的气势相互的结合 ，一时间，整个空地表面都牢牢的占据着，根本没有多少空隙的地方，这样的实力简直强得可怕。

    “杨玄，雷力，我们几个也上吧，不然的话，我想君子羽大哥，也根本坚持不了那么长的时间，只是有两头，这样的情况也相当的麻烦，希望不会太过费力。”梵颜开口说道，俏脸上紧紧的盯在对面，站在那里，宛如巍峨大山般的影猫族长，心中有种沉甸甸的感觉，令人浑身觉得不舒服。

    “刷！”

    杨玄和雷力也是不费话，两脚一踏，无穷的力量从脚尖处抹来，然后便直接飞踏而开，对着前面奔跑，也用不了多少的时间就出现在君子羽的身边。

    “呼~~”

    一阵微风吹来，两边的气氛稍微有些紧张，众人都明白现在的气氛相当的剑拔弩张，只要一动手，恐怕必定山崩地裂。

    君子羽坐在地上，脸上带着淡然的表情，嘴角勾勒起抹弧度，眼神也略微的扫过周围几个人，笑道：“我没有想到你们几个来得够快的，看样子接下来的事情，你们也是准备好了啊，那样我想不用我说什么了，只是对方看起来没有了森林的优势，其实力只能算半步三重天，比三重天九层要高。”

    “明面王，我想你现在还这么淡定，真是绝非常人啊，接下来的情况怎么办？我看你的样子对付这两头，根本没有多少的问题。”

    雷力哈哈大笑，眼神整个脸庞上略微的有些阴沉，他明白后面的情况相当的不好解决，眼神中寒意涌动，对面的家伙一定要杀死，否则后面的情况肯定会很不好。

    “我想应该分组吧。”杨玄也是明白，这两头的实力相当的强，肯定必须要分成两人对付他们，至于实力，几乎也不用决定了，几乎谁都知道。

    “恩，没有错，我现在已经有了决定，雷力跟我对付眼前这个家伙，至于后来的，全部的交给你了，杨玄和梵颜，你们的实力相当的弱些，对付那个家伙应该不是什么难事吧，至于这头强的，我想以我和雷力的程度，没有多费力。”

    君子羽淡说完后，眼神也带着一抹担忧的神色，直接调动周围的元力，准备再来一次攻击，他明白这样的家伙，必定相当的难缠。

    “行，那我们也不打扰你了，梵颜，我们两人联手对付那个家伙吧，我想以我们的实力，对付那个家伙，肯定没有多大的问题的，你觉得呢。”杨玄稍微点点头后。

    “呼~~”

    体内的元力全部都从体内倾泻而出，化作一片元力的海浪，笼罩在全身之上，青紫色的元力时刻的围住全身，令得杨玄的面貌看得不是太清楚，至于碎星剑则早已经在手上，看起来，时刻准备好攻击了。

    “思，我也是没有多少问题的，现在只差攻击了。杨玄，你可要跟本大小姐好好的联合起来，不然对付这样的一头妖兽肯定相当的麻烦。”梵颜也是稍微点点头说，她明白后者的实力之强，必须要齐心。

    “那是当然”杨玄微笑点头，笑声完后，便脚尖一抹，迅速的离开原地，至于梵颜也是同样微微笑间，就离开原地。

