
　　功夫高一点的，或者穷一点的，舍不得用刀剑，磕坏了得自己花钱买！

　　所以直接用拳头砸！

　　最痛苦的是兵马司的人，毫不犹豫的砸着地面的同时，痛心疾首，地面弄成这样子，回头还得他们兵马司的人收拾！

　　出力倒是没事，关键从哪里来钱修补！

　　他们兵马司现在穷的跟鬼似得！

　　最可悲的是，要是补不好，回头还是他们的责任！

　　两头都落不了好。

　　就不带这么欺侮人的！

　　不一会儿，杏花楼门前的地面就被砸出了一条长长的大坑，露出满是淤泥污水的水渠。

　　“大人，下面淤泥有脚印，还有....

　　这是两具女尸，”

　　姜毅走到韦一山身前道，“贼人一定顺着水渠逃遁了！”

　　韦一山冷哼一声道，“那还愣着做什么？

　　赶紧追啊！”

　　“是！”

　　震天的响应声过后，曹小环推开面前的一众人，第一个带头钻入了只容一人身的水渠中。

　　然后一个接着一个官兵捕快，都挨个跟在了曹小环的身后。

　　月色朦胧。

　　唐毅坐在一块石头上，看着从水渠里鱼跃而出的人，一直笑而不语。

　　一个满身污泥的老头子，同样看着被火把簇拥着的唐毅，终于还是忍不住先开口道，“原来是你，少壮能几时，鬓发各已苍。

　　唐毅，听他们说你老了，我还不信，如今一见，果真如此。”

　　“多年未见，宰相大人依然好诗词，佩服，佩服，”

　　唐毅一边拍掌一边笑着道，“只可惜大人记性不好，老夫是如何来这安康城的，大人难道忘记了吗？”

　　就因为八百两银子！

　　从齐州一路被押解到安康城，受了这么多的委屈！

　　想到这里，气的咬牙切齿。

　　“原来真的是宰相大人，”

　　老十二始终没敢认，此刻听见齐庸开口，才敢确认了，拱手道，“宰相大人可是让我们好找啊。

　　本王对你着实想念的紧，还请大人跟我走吧。”

　　齐庸没搭理老十二，只对着唐毅道，“老夫记得当初先生教我等作诗时候，说过一句话，作诗得无中生有，近而不浮，远而不尽，然后可以言韵外之致耳。

　　老夫以为，这做人做官，当亦如是。”

　　唐毅笑着道，“你如今仓皇逃窜，恰恰证明了做人做官不可做绝。”

　　齐庸扫了一眼打着火把的猪肉荣等人，冷哼道，“我很佩服你，居然依然能猜得出老夫的去处，不过，你这点人想留住老夫就有点难了。”

　　唐毅道，“师令出句要故意离题，先放后收，诗法曰放马收缰。

　　宰相大人尽可以试一试。”

　　“那就怪老夫不客气了，今日便非要和你分个高下。”

　　齐庸话音一落，从水渠里钻出来的众人挥刀剑朝着唐毅这边冲过来。

　　猪肉荣等人不等唐毅吩咐，便拿着木棍迎了上去。

　　猪肉荣刚举起棍棒，正要朝着面前的一个大汉砸下去，大汉突然直接倒地，接着他看到了曹小环的脸。

　　他脑子里就一个想法：到手的功劳没了。

　　甚至有可能还要受罚！

　　擅自行动，被抓了个现行，肯定落不着好。

　　他看了眼同样苦着脸的永安王，心里立马就放下心来了。

　　永安王虽然穷，但是个子比他高，真有什么事，肯定能替他顶着！

　　到时候，何吉祥大人那边闻起来，他与将屠户一问三不知就是了。

　　林逸坐在茶摊边，把两壶茶喝完了，何鸿策马过来，把事情简单说了一遍。

　　“老十二？”

　　林逸笑着道，“他倒是挺会掺和，王八蛋，真是欠揍了。”

　　何鸿道，“王爷，永安王正往这来了，至于这唐毅，不知如何发落，还请王爷示下。”

　　林逸道，“本王不会埋没这些有能耐的人，虽然他是老十二的外祖父，但是应该不是老糊涂，既然他与陈德胜、何吉祥大人相熟，就送到那里吧，由何大人他们安排。”

　　何鸿躬身道，“王爷英明。”

　　他刚退开，永安王便噗通跪在了他原来站着的位置上。

　　“臣弟知罪！”

　　永安王一把鼻涕一把泪的道，“皇兄恕罪！”

　　林逸笑着道，“你抓住了齐庸，何罪之有？”

　　老十二苦着脸道，“臣弟真的不确定能抓住这齐庸，所以不敢擅自禀报给官府，到时候劳师动众，万一没抓着，就是谎报军情了。”

　　“所以说啊，你还是没罪，”

　　林逸朝着他招招手道，“起来吧，过来陪我喝杯茶。”

　　老十二依然跪着道，“臣弟不敢。”

　　林逸道，“我的话都敢不听了？”

　　“是。”

　　老十二无奈，小心翼翼的起身，然后坐在了林逸的旁边，亲自给林逸倒茶。

　　林逸接过茶盏，一边喝一边道，“有一说一，这次你确实是有功劳，说吧，你想要什么做奖励？”

　　老十二陪笑道，“能为皇兄分忧，就是臣弟最大的福分。”

　　林逸想了想道，“如果我让你做宗人府宗令，你意下如何？”

　　“不敢，臣弟人微言轻，岂敢担此大任。”

　　老十二忙不迭的摇头道。

　　再说，如今已经取消了宗亲供养，宗人府名存实亡，他去了能有什么好处？

　　还不如继续在家躺着呢！

　　虽然没钱，但是也饿不死！

　　林逸笑着道，“去宗人府担个差事，每个月可是有钱拿的，你确定你不去？”

　　“有钱拿？”

　　老十二两眼放光，接着担忧的道，“可是论资格，族中还有不少长辈，哪里有我说话的份。”

　　他爱财不假！

　　但是，更珍惜小命！

　　上任宗令可是被他皇兄活活打死的啊！

　　林逸道，“长辈？

　　老子没杀了他们，已经是够给他们脸面了，还想领老子的俸禄，简直是做梦。”

　　老十二能感受到他九皇兄对族中老头子的狠心，愈发小心的道，“那还有六皇兄呢。”

　　林逸摇头道，“你六皇兄我另有用处。

　　你明日就去宗人府上任吧。

　　看谁不顺眼，你尽管给我往死了弄，要是能找到借口抄家的话，那就更好不过了，到时候你我兄弟九一开。”M.23sk.com

　　“皇兄英明！”

　　老十二听见这句话高兴地差点没跳起来！

　　自从宣布取消宗亲供养之后，族中确实有不少闹的不像话的。

　　有的甚至专门花钱雇文人写诗词诋毁他九皇兄。

　　他九皇兄一直没时间搭理他们。

　　他这些亲戚有钱啊！

　　一个个的田连阡陌，妻妾成群，仆从过千，库房里的粮食和银子都不知道有多少！

　　这些人逼良为娼，血债累累，如果真计较起来，就没有一个是无辜的！

　　他皇兄让他去抄家？

　　这跟捡钱有什么区别！

　　林逸接着道，“抄家呢，要讲究证据，得了人家的银子后，怎么审判，那是三司的事情了，你就不要乱插手了。”

　　原本抄家这种事情，他是交给甘茂、陈敬之这些人的。

　　但是，最后所得银子，皆被何吉祥和陈德胜等人给截了下来，用于军中开销。

　　他个人口袋没落入一分钱！

　　他现在终于明白他老子为什么要把内库和外库分的那么清了。

　　国库的钱和自己的钱，终究还是不一样的！

　　他穷的都快给不起侍卫月钱了。

　　马上媳妇就要生了，不管是儿子还是闺女，都得要钱啊！

　　他只想搞钱！

　　“皇兄放心，”

　　老十二信誓旦旦的道，“臣弟绝不会让你失望的！”

　　林逸想了想道，“你那外祖父是个人物，你以后啊，万事多听听他的意见，不要莽撞行事。”

　　老十二不傻。

　　听了这话后，想了又想。

　　这是希望自己与外祖父亲近，还是不希望呢？

　　一时间想不通，只能拱手道，“皇兄说的是。”

　　林逸摆手道，“下去吧。”

　　“是。”

　　老十二小心退下了。

　　刚走到路口，直接被猪肉荣和将屠户给拦下了。

　　猪肉荣赶忙道，“和王爷怎么说？”

　　老十二没好气的道，“我是没事了，至于你们有事没事，那不是我说了算的，你们啊，还是赶紧去五军都督府吧，省的何大人到处找你们。”

　　“啊.....”

　　两人都是吓了一跳。

　　将屠户没好气的道，“王爷，咱们可是听你吩咐办事的。

　　如今这样子，你可不能不管！”

　　老十二道，“放心吧，逗你玩呢，抓住齐庸的功劳是实打实的，无论如何都是功大于过，你们有什么好怕的？”

　　猪肉荣挠头道，“这倒是也是。”

　　将屠户道，“你没骗我俩？”

　　老十二道，“我骗你们有什么好处？”

　　将屠户恨声道，“王爷，何吉祥大人要是怪罪我俩，就别怪我们不客气了。”

　　老十二冷哼道，“怎么不客气？”

　　他明日就是宗人府宗令了！

　　他还能怕两个小小的屠户？

　　将屠户与老十二对视，毫不客气地道，“我会把今日之事，一五一十的汇报给何大人，总之这事与我俩无关！

　　你休息把责任推给我俩。”

　　“请自便吧。”

　　老十二冷哼一声，转身就走了。

　　想当年，别说和这种人说话，就是多看一眼，都有碍他的身份！

　　回到府里后，他仰靠在椅子上，抱着茶盏，等了好长时间，才等到刚从五军都督府回来的唐毅。

　　“外祖父，”

　　老十二急忙问道，“何将军怎么说？”

　　唐毅笑着道，“即时起，老夫擢为都察院司务。”

　　老十二愤愤的道，“这何大人也太瞧不起人了，外祖父如此大才，怎么才给个九品！”

　　唐毅摇头道，“王爷有所不知，司务职阶虽不大，可是掌催督、稽缓、勾销、簿书，权柄甚重，这日后啊，朝廷之纪纲，老夫一支笔就可以颠倒，无论是知府还是军门，见了老夫，也得客客气气。”

　　“原来如此，”

　　老十二恍然大悟，“如此说来，外祖父这是因祸得福？”

　　唐毅从来宽手里接过茶，一边吹拂着茶叶，一边道，“如今得摄政王看重，自然要以死相报，不敢有丝毫懈怠。”

　　老十二沉吟了一下，把林逸与他说的，在唐毅面前复述了一遍，接着道，“外祖父何以教我？”

　　唐毅笑着道，“如此老夫明日就搬出此地，不敢给王爷添麻烦。”

　　老十二道，“本王还是不解。”

　　唐毅道，“既然摄政王让永安王爷听我的意见，还请永安王听我这一次。”

　　“既然如此，你出去了住在何处？”

　　老十二问。

　　“何大人早有安排，老夫可以先行住在国子监，”

　　唐毅捋着胡须道，“何大人欲重开科考，选贤举能。”

　　老十二不可思议的道，“我皇兄最讨厌的便是这些读书人，他怎么可能重新取士！”

　　唐毅低声道，“此一时彼一时，读书人半生寒窗苦读，殊为不易，摄政王若毁了他们的晋升之路，便是逼着他们投奔凉州的龚连义、晋州的雍王。”

　　老十二道，“那这科考的内容跟之前肯定会有所不一样。”

　　他九皇兄，哪里是那么容易妥协的人物！

　　即使答应重开科考，这考试的内容肯定会有所更改！

　　唐毅道，“这些就不是老夫所能知晓的。”

　　“这一次齐庸会死吧？”

　　老十二突然好奇的道。

　　“死罪可免，活罪难逃，”

　　唐毅叹气道，“齐庸门生故吏遍天下，岂是能轻动的。”

　　“我皇兄那性子，怎么可能不杀了他！”

　　老十二非常肯定的道，“你太不了解我皇兄了，我皇兄哪怕不凌迟处死，也会给砍头。”

　　唐毅道，“老夫不了解摄政王，却非常了解何吉祥、陈德胜、秦阳，他们即使是自己死，也会拦着和王爷杀齐庸。”

　　老十二道，“这齐庸有这么重要？

　　杏花楼整个被炸完了，整个安康城人尽皆知，我皇兄能受这奇耻大辱？”

　　唐毅道，“要不然齐庸何以有恃无恐？”

　　“凭什么？”

　　“凭他是齐庸！”

　　“你这说了等于没说。”

　　“王爷日后会知晓的。”

　　唐毅说完后哈哈大笑，直接走了。

　　第二日一早。

　　林逸就看到了跪在他餐桌旁的陈德胜和何吉祥。

　　“你们也跟本王作对，不让我杀他？”

　　林逸很是不高兴。

　　“王爷，”

　　何吉祥跪直了身子，大声道，“小不忍则乱大谋，望王爷以大局为重！”

　　“王爷，”

　　陈德胜紧跟着道，“齐庸杀不得！”

　　林逸冷哼道，“瓦旦几十万大军尚且不惧，我还得怕他一个小小的齐庸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，405、立功免费阅读。https://xs.23sk.com 