一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰挑眉，侧眸望山外，隔着层峦叠嶂，望见了一道人影，伫立在虚空。

    乃一青年，身披黄金甲，手握金龙刀，煞气汹涌，杀气滔天，冰冷彻骨。

    “龙劫？”众女也在看，似也瞧见，而且认识，龙族的神子，自是听过。

    “你傻逼吧！大早起的，嚎什么嚎。”

    “指名道姓的骂俺家圣主，找事啊！”

    “谁都不服，就服你，敢来此骂人。”

    因那声大骂，整个恒岳宗，都炸了锅，很明显，是有人找茬，那还了得。

    不用掌教下令，成片人影，已涌出恒岳，都拎着吃饭的家伙，准备干仗。

    来人，的确是龙劫，长发扬天飘荡，金眸布满血丝，如似一尊冰冷杀神。

    以他为中心，那天地，正寸寸结成寒冰，让恒岳长老弟子，皆皱下了眉。

    恒岳人虽多，可龙劫，却尽皆无视，一双璨璨金眸，就只盯着一个方向。

    那方，叶辰踏着虚空，正缓缓走出，悠笑道，“龙劫，今日火气不小啊！”

    龙劫不语，一步踏碎虚空，双手握龙刀，凌空劈向叶辰，百丈刀芒顿现，覆满了寂灭雷霆，一刀裂开了天地。

    这一幕，让恒岳皆色变，无人预料到，叶辰的好友龙劫，竟会突然动手。

    而且，那一刀，堪称霸绝，乃是绝杀，或者说，龙劫本就是要杀叶辰的。

    再瞧叶辰，眉头微皱，也未曾预料到，龙劫的杀机，赤.裸裸的，甚是冰冷。

    可纵如此，他却未动，如磐石巍然而立，任由龙劫那一刀，劈向他头颅。

    想象中，鲜血横飞的画面，并未呈现。

    龙劫停了，在那刀芒，距离叶辰的头颅，还有一寸时，他又猛地停下了。

    “你他娘的有病吧！”谢云嘶声怒骂，登天而来，指着龙劫的鼻子大骂。

    一同上来的，还有恒岳长老和弟子，皆是脸色冰冷，死死盯着对面龙劫。

    龙劫无视，只看叶辰，“为何不躲。”

    “为何要躲。”叶辰话语平平淡淡。

    “不爱她，为何要伤她。”龙劫怒吼，此一声，乃是他，发自灵魂的咆哮，那张脸庞，还有些许狰狞，本该璨璨的眸，被一条条血丝，染成血色。

    “她是谁。”叶辰淡道，凝视龙劫。

    “她是我终生的信念。”龙劫声音沙哑，竟是哭了，堂堂苍龙一族太子，竟是哭了，热泪淌满了沧桑的脸庞。

    哭着哭着，他又笑了，笑的有些癫狂，默默转身，踩着虚空，一步步远去。

    他背影萧瑟，甚是落寞，手握的龙刀，也不经意间脱落，斜插在苍茫大地。

    世间多少痴情种，他就是其中一个。

    恒岳的人，一脸懵逼，这是闹哪样，哭了又笑，来了又走，要杀又不杀，整个就如一个疯子，没吃药的风姿。

    叶辰又皱眉，自认识这龙族的太子，他还从未见龙劫，如此刻这般颓废。

    直到此刻，他都不知，龙劫为何如此，对他的杀机，又是出自何种缘由。

    “再敢负她，吾苍龙一族，定与你不死不休。”逐渐远去的龙劫，背对着恒岳，背对着叶辰，传回了这句话。

    一同传回的，还有一枚玉简，划过了苍空，不偏不倚，悬在了叶辰身前。

    叶辰抬手，稍稍施力，捏碎了玉简。

    旋即，玉简内封印的画面，呈现出来：那是一颗凡人的古星，一个娘亲，看着摇篮中的孩子，在默默的流泪。

    叶辰怔了，一眼便能认出，那是姬凝霜，自远古遗迹一别，这是他第一次见姬凝霜，却不曾想是以这种场合。

    在场人也怔了，自是认得，前世的玄灵之体、正阳宗掌教，盖世的女王。

    一时间，所有人的目光，都聚向了叶辰，姬凝霜...乃是叶辰昔日的恋人。

    “他竟在化凡星。”叶辰头脑眩晕，如似遭了雷劈，整个人都是懵逼的。

    曾经，他见过那颗古星，李长生爱的人，也在那颗古星，偏偏，李长生去了，而他没去，只在星空静静遥望。

    明明他在古星中，明明他就在星空中，却终不得见，算是一次擦肩而过。

    “摇篮中的小娃，不会是叶辰的孩子吧！”龙一摸了摸光头，试探性道。

    一句话，不止恒岳长老、恒岳弟子、楚萱她们，乃至小灵儿，都集体看向叶辰，俩眼直勾勾，欲求准确答案。

    叶辰不语，只盯着那摇篮的小娃娃。

    他极为肯定，那是他的孩子，因魑魅邪神作祟，他们曾阴差阳错的结合。

    他未想到，那次结合，竟孕育了生命。

    可笑的是，做爹的他，竟是直到此刻才知晓，原来，他早已是一位父亲。

    想到这里，他未迟疑，一步跨越虚天，如一道璀璨神芒，直奔诸天星空。

    “老夫掐指一算，绝对是那货的孩子。”庞大川捋了胡须，意味深长道。

    “必须是，不然，也不会那般紧张。”周大福肯定道，“这猜测很靠谱。”

    “因因果果，还真是，剪不断理还乱。”徐福啧了啧舌，唏嘘感慨不断。

    “这啥时候的事儿啊！”所有人都挠头，而且目光很一致的，看向众女。

    众女一脸的懵，那一张张脸颊之上，都刻着那么一句话：我们也不知道。

    也只玄女，干咳了一声，“我知道。”

    “你知道？”众人目光，又是齐刷刷。

    “昔年远古遗迹，魑魅族邪神作祟，使得他二人结合。”玄女道出了秘辛，脸颊还一片绯红，“那时，我还未化作人形，就....就在叶辰的丹海中。”

    “这还真是，缘分哪！”众人咧嘴啧舌，若非玄女道出，谁晓得有这事。

    “我就说吧！肯定有事，还有娃娃。”司徒南揣了揣手，“藏得挺深哪！”

    “意外，真是意外。”众女皆揉眉。

    “这么说，你从头到尾，都在看现场直播？”熊二搓了搓手，小眼锃光瓦亮的看着玄女，“你有没有拍下来。”

    “咋样，皮肤白不白，叫的好不好听。”

    “做了几次，叶辰那货是不是很猛。”

    “若有备份，卖给我，价钱好商量。”

    熊二一句话，一帮活宝，就把玄女围了，吵吵嚷嚷的，也想瞅瞅那画面，钱不是问题，有的是钱，都很富有。

    他们，都很有上进心，都想学学经验，学学那些姿势，他们可能没试过。

    还有一帮老不正经的长老，也都搓着老手，准备凑上前，以便深入了解。

    “滚。”好脾气的玄女，顿时发飙。

    “滚。”众女也都发飙了，一个滚字，蕴含元神之力，无论是凑上来的还是没凑上来的，呼啦啦的全都倒了。

    这边热闹时，叶辰那厮，已进入星空，动了域门，目标就是那颗凡人星。

    一路，他都在揉眉，老子枪法这么准？

    纵过了一个大轮回，可想起那香艳的画面，还是极度尴尬，他也震不住。

    这个爹做的，还他娘的...措手不及。

    自然，他也明白了，龙劫为何那般激动，只因龙劫，深深爱着瑶池神女，可龙劫不知，瑶池便是转世姬凝霜。

    心爱的女子，成了他人的妻，还有一个孩子，还被抛弃，换做谁都炸锅。

    “伤感情了。”叶辰狠狠拍着脑门。

    天晓得龙劫喜欢姬凝霜，又天晓得姬凝霜有他的孩子，谁又知道姬凝霜在化凡星，若早知，他必定接她回来。

    这下倒好，在龙劫那，他这一不留神儿，就落得一个抛妻弃子的好名声。