    两仪殿内，气氛相对来说比较凝重，这主要集中在于秦王、太子之间。

    两个月前，长安遍传东宫太子有迁都之意，刚开始李建成还保持沉默，但在李渊的刻意之下，也展现出对突厥的强硬态度, 而李世民的态度从来不用说。

    但就在半个月前，苑君璋引数万突厥猛攻马邑，为了河东道行军主管一职，李世民轻描淡写的让太子李建成再次失分……李渊是恨铁不成钢，去年都有胆子出征山东，如今却没胆子去面对很可能不会攻入河东的突厥。

    与此同时两个消息也成了鲜明对比, 被太子视为心腹的左武卫大将军李高迁兵败塞外, 而秦王心腹李大亮在赴任安州刺史的途中，诱捕曾大败唐军的张善安，率五百骑击溃十倍于己的敌军。

    李高迁名列太原元谋功臣榜，爵封郡公，任十二卫大将军，而李大亮不过刚刚从金州司马晋升安州刺史而已。

    很多人开始考虑这个问题……朝中上下名将猛将，大半归属天策府门下，面对突厥，即使太子有担当，但他能胜任吗？

    裴世矩默然坐下，心想都说秦王慧眼识英才，太子识人不明。

    但这也很难说，秦王这方面主要倚重房玄龄，李大亮、杜如晦都是房玄龄引入天策府的。

    而太子只可能倚重那些前朝老臣，或者从龙功臣……考虑到东宫的立场，这方面太子不能太过肆意。

    裴世矩知道今日议何事，左武卫大将军李高迁兵败塞外, 万余大军几乎全军覆没, 到如今已经半个月了, 还没有盖棺定论……给李高迁定罪。

    为此朝中颇有骚动, 甚至在早朝时，御史台有御史上书请议李高迁罪名……裴世矩怀疑这是秦王主使。

    不过，李渊先提起的并不是这件事，他将案上那份文书递给了李建成，示意众人阅览。

    殿内响起轻微的骚动声，裴世矩一目十行看完后递给了宫人，在心里思索突厥那边出了什么事……虽然他是朝中最了解塞外的老臣，但毕竟远离北地多年，只知大概，对如今的局势并不了解。

    李渊眉头紧锁，“颉利可汗送来国书，请议和……诸位以为如何？”

    众人的视线……有的看向太子，有的看向秦王，也有人看向裴世矩。

    与突厥议和，这不是什么新鲜事，李渊登基六年，都议和了四次，但此次不同，一方面突厥尚在猛攻朔州，另一方面江南战事延绵, 导致李唐南北同时作战……如果持续下去，朝廷未必撑得住。

    所以，李渊问话的意思是，要不要与突厥议和，先集中精力拿下江淮军。

    看众人都不吭声，李渊干脆点名，“弘大？”

    “斩义成公主，许议和。”裴世矩的话让殿内众人一惊。

    前隋宗室女义成公主先后嫁启明可汗、始毕可汗、处罗可汗、颉利可汗，如今萧皇后及其孙杨政道都入住其帐，杨政道还被封为隋王，以继承隋朝社稷……这一切，都是义成公主背后的谋划。

    突厥屡屡南犯，义成公主虽然不是主导者，但也添油加醋的煽动……从这些来看，义成公主在突厥有不低的威望和势力。

    李建成诧异于裴世矩会提出这样不可能被突厥接受的条件，摇头道：“义成公主未有失德。”

    以和亲为手段，或挑拨离间，或分化瓦解，这是裴世矩的长项……当年隋朝初建，突厥都蓝可汗之妻大义公主是北周宗室女，时常唆使突厥南侵。

    但大义公主与随从私通，裴世矩得知后立即出使塞外，大义公主因此被杀。

    裴世矩从中斡旋，联合达头可汗制衡都蓝可汗，这就是东西突厥分裂的起端。

    李渊思索片刻后看向了李世民，在这方面，他更信任次子。

    李世民当然知道颉利可汗为什么要递交国书请议和，李善早就通过凌敬告知，突利可汗已回五原郡，如今两位可汗内斗，攻打马邑都是不得已双方制衡后的举动。

    “罢攻马邑，许议和。”李世民干脆利索的说：“一边猛攻马邑，一边请议和，孩儿未闻如此奇事。”

    察觉到父亲投来的视线，李建成点头同意，“退兵，许议和。”

    看李渊还保持沉默，李世民扬声道：“父亲，孩儿视江南战局，李大亮破张善安，李世绩破陈当世，赵郡王叔攻占枞阳，任瑰攻克扬州，江淮军难以持久，今岁末，明年初，必有捷报。”

    李世民这几句话算是面面俱到，点出的几位将领，两个是秦王一脉，一个是东宫嫡系，还有一个深得李渊信重。

    李渊再不迟疑，缓缓颔首，“便如此回复，罢攻马邑，许议和。”

    人家突厥大军并苑君璋所部猛攻马邑都快一个月了，怎么可能轻易退军……这等于是说，李渊婉转的拒绝了颉利可汗的议和。

    裴世矩右手动了动，触碰到袖子里的那份奏折……能不能让李善从代县滚蛋，他并没有十足的把握。

    如果李善能长久的留在代县，朝廷与突厥议和，那李善岂不是逍遥自在……只要不议和，即使今年突厥不攻打雁门，明年必定大军压境。

    将手中的国书放下，李渊面色变得有些严峻，“高迁自多年前游历河东，久在朕左右，擒杀高君雅、王威，高迁颇有功劳……不料此战葬送万余大军于塞外。”

    李渊顿了顿，意味深长的看向李世民，“二郎，高迁当如何定罪？”

    李世民深深吸了口气，“攻关中，定长安，江夏郡公力战有功，名列太原元谋功臣，当不论死。”

    “不论死？”李渊嘿嘿笑了笑。

    的确有这么一条，太原元谋功臣十七人，秦王、裴寂、刘文静恕二死，其余十四人恕一死……其实挺扯淡的，刘文静也没谋反的实际举动和证据，还不是被一刀剁了。

    换句话说，李世民的建议是，除爵罢官，但不论死。

    相向而坐的李建成正要开口，却听见对面的李世民继续说：“但此战疑点颇多，尚需详查，父亲可斟酌处置。”

    这次不仅是李渊、李建成了，殿内众人无不讶然……这么好的机会，秦王是吃错药了吗？

    李世民平静的看向眼珠子都快瞪出来的李建成……大哥，不是我心软，有了李高迁襄助，李善更能全面掌控雁门啊。

    更何况，无论如何，李高迁毕竟兵败塞外，葬送大军，甚至是弃军先逃……再难身登高位了。

