    很快，注意到下面那个男人可恶的笑容，女鬼就知道自己被耍了，懊恼的一时间不知道该说什么。

    实际上，陆野也不是纯粹为了恶心这只女鬼，而是发自内心地好奇，她到底是怎么做到剥夺他人寿元的，能不能看到自己的寿命。

    进入七品之后，陆野总感觉自己的寿元会水涨船高，但是具体有没有增长，又长了多少，心里也没底。

    万一等到五六十岁，自己和其他武夫一样，开始气血衰败、实力下降，那就真是白高兴一场了。

    “你到底要怎样，如果不交出银两，我们是不会善罢甘休的。”女子俯视陆野，直接冷声问道。

    她已经快要没有耐心了。

    陆野又何尝想跟对方在这里扯皮呢，如果不是实在打不到，他现在早就可以收拾了女鬼，打道回府了。

    “我已经说了我的愿望，你做不到，也怪不得我。”陆野一边继续刺激对方，一边在想，自己是不是该摇人了。

    只要大喊一声，燕赤霞很快就能赶过来，到时候再收拾这女鬼，就是分分钟的事。

    只是，恐怕就没自己什么事了。

    而且，听女鬼的话外之意，她并不是一只鬼，而是还有同伙。

    如果燕赤霞出手的话，自己就无法循着女鬼的记忆，找到她的同伙。

    那样的话，还是无法从根本上解决问题。

    这时，却听那女鬼突然咬牙道：“助你增长寿元也不是不可以，但是，你要付出其他的代价，公平交易。”

    陆野顿时来了兴致，竟然还真能助人增长寿元吗？这是不是太逆天了。

    “说说看。”陆野顺口道。

    “加入我们长生教，自然可以得到长生。就算你是短寿的武夫，也有望窥见长生。”女鬼语气放缓，循循善诱道。

    “扯淡！”陆野第一反应就是不相信。

    不过，一想到对方竟能剥夺那些年轻单身汉的寿元，似乎还真不是不可能。

    “长生教？”陆野更关注的，还是女鬼口中这个从未听闻的势力。

    乍一听，就知道是个歪门邪教。

    “不错，长生教众遍布各地，有教无类，不论是人是妖，是魔还是鬼，只要入得我教，便可得长生之大机缘。”女鬼竟是带着几分虔诚，肃穆说道。

    陆野差点就信了，不过转念一想，长生教如果真有这么多长生不死者的话，那恐怕早就一统天下了吧。

    口号喊得响亮，不代表就是真的能实现。

    但是听女鬼的意思，这长生教中似乎不仅有鬼，还有人、妖、魔？这到底是个什么复杂的组织！

    “入你长生教，没什么条件吗？”陆野好奇问道。

    女鬼说道：“只要有人引荐，且立下毒誓，即可入教。为教中做事，便能得到寿元加持，得望长生。”

    “好吧。”陆野问出自己的目的，道：“那可不可以看看我现在的寿元还有多少？”

    女鬼狐疑地看了陆野一眼，说道：“想要看到你的寿元，必须以我长生教秘法查探，岂可轻易示人？”

    陆野眼睛一亮，这么说，是真的有办法喽？

    “妖言惑众，长生教的妖孽，还不受死！”

    就在这时，远处突然传来一声厉喝，打断了陆野的思绪。

    紧随而来的，是一道刺眼的流光，划破夜空，如流星坠落，砸向漂浮半空的女鬼。

    陆野耸然一惊，定睛看向那散发着至阳气息的流光，赫然是一颗光芒刺眼的明珠。

    仅有拳头大小，却是威能极盛。

    这又是谁？

    女鬼眼看要被明珠击中，冷喝一声，将手中的灯笼甩飞出去，化作一团冷火，挡在身前。

    轰！

    刹那间，炙热的白光，与幽冷的火焰，四散开来，弥漫半边夜空，如烟花齐放。

    这时，陆野才看清来人，是一个身着白色道袍的中年道士。

    那道袍胸口处，还有一个十分显眼的太阳刺绣，似乎在夜色中还能闪闪发亮。

    女鬼与道士这一个交手，身影都变得虚幻了几分，显然是受到了暗伤。

    “纯阳宫的臭道士，你非要跟我们长生教作对不成！”女鬼一见中年道士，顿时怒发冲冠，像是见到仇敌一样，尖叫起来。

    “纯阳宫！”陆野暗暗吸了口气，这可是不输于昆仑的道门大宗啊，没想到会突然出现在兰若观附近。

    “是因为这所谓的长生教吗？”陆野暗自猜测起来，看样子，好像两者之间素有恩怨啊。

    “哼！区区邪教，不配提我纯阳宫名号。”中年道士冷哼一声，手中的明珠再度飞出，好似抛出了一轮骄阳。

    “我只是出来打个野，怎么好像就卷进一场宗教大战之中了呢。”陆野没有参合，乐得在一旁观战。

    这位新来的纯阳宫道士，看气息也是六品，而且该是六品后期甚至巅峰的人物。

    而且，人家的道法，明显就能克制飞天的女鬼，比钱如山的道法威力更胜。

    女鬼明显还在防备陆野，即使与道士动手，也一直不曾落地。

    那明珠释放出比刚才更加耀眼炙热的光华，面对女鬼的红灯笼，轻易便将鬼火驱散，一把撞飞灯笼，继续罩向女鬼。

    明珠御空飞行的速度，明显比女鬼更快，令得她遁走无门。

    危机时刻，就见女鬼的身后，突然飞出一道猩红长绫，越过女鬼，将明珠卷飞出去。

    噗！

    纯阳宫的道士登时吐出一口血，飞回他手中的明珠，也变得暗淡下来，明显是受了重创。

    陆野早已听到动静，此时再看，那女鬼的身旁，赫然又出现一道身着红纱长裙、连带面纱的高挑女子，飘飘若仙

    确切地说，这又是一只女鬼。

    “又来一个，真是把我这兰若观当做无人之境了……”陆野暗叹一声。

    这个新出现的女鬼，隐隐给他一种如芒在背的感觉，想来是五品甚至更强大的鬼物了。

    “加入长生教，今夜可免你二人不死。”新来的女鬼声音淡漠，冷若冰霜的眼中，毫无情绪波动。

    陆野突然有些明白了，这长生教还真是好算计，但凡被他们盯上的人，不是死就是要抓回去同化。

