    萧阳诧异的看着颜洛妃，点了点头，帮她擦去额泪水，然后把她轻轻的拥入了怀中。

    但是，就在此时，萧阳和颜洛妃不知道的是，在距离罗马酒店很远的一处高楼房间中，有一个黑衣人，正在用长焦摄像头观察着眼前的一切。

    当他看到颜洛妃和一个男人相拥的画面后，按下了快门键。

    颜洛妃被萧阳温暖的抱在怀里，她其实并没有多余的想法，只是想好好的抱一抱眼前这个男人。

    她感觉自己的心情竟然顺畅了很多，原来，音乐真的可以让人得到释放。

    两人松开后，萧阳呵呵一笑，说道：

    “颜姐，没想到你胸肌还是那么的发达啊。”

    “有色心没色胆的家伙，还调戏起你颜姐来了。”

    颜洛妃说着话，坐在了沙发上，此时窗外的风渐渐有了一丝凉意。

    萧阳见状，拿过毛毯子给颜洛妃盖上了。

    颜洛妃看着萧阳贴心的举动，戏谑的笑道：

    “你为什么一直这么关心我，不会真的喜欢上我了吧？”

    萧阳愣了一下，佯装诧异的说道：“喜欢……上你？”

    这货特意把上这个字咬的很重，嘿嘿一笑说道：

    “说的好像我以前上过你似的。”

    颜洛妃顿时俏脸一红，“你个混小子，说什么呢。”

    多么美好的夜晚啊，刚刚还倾听了那么优美的乐曲，没想到这家伙三两句话，就把这种氛围给破坏了。

    “你跟姐说实话，对姐有没有过想法？”颜洛妃顺势躺在了萧阳的肩膀上说道。

    “想法嘛，当然有过了，你这么漂亮的女人，如果男人没有想法才见了鬼呢。”

    “不过，君子有所为，有所不为嘛。”

    颜洛妃撇撇嘴，“得了吧，跟我说你是君子，我才不信呢。”

    两个人沉默了一会，颜洛妃继续问道：“我再问你，你对我们家小曼有没有过想法？我可要听实话。”

    萧阳笑了笑，这让他怎么回答呢。

    “这么说吧，想法的确有，但你说圣人难道就对女人没有想法吗，我可不信。”

    “而且，我不仅对小曼有想法，我走到大街上，见到穿短裤丝袜的，长得漂亮的女人，都有想法。”

    “可也止步于想法而已，说破大天就是意淫一下嘛，我觉得没什么大不了的。”

    颜洛妃乍一听还有点道理，不过仔细一想就觉得有点不对劲了。

    诧异的说道：

    “这么说，你对我们母女都有想法啦，嘿，真有你的。”

    ……

    两个人就这么有一搭没一搭的聊着天，断断续续的，不知不觉颜洛妃竟然睡着了。

    她一天都在心力憔悴之中，又喝了点酒，如今躺在一个能让她有安全感的男人怀里，不睡着才怪呢。

    第二天早上，颜洛妃醒来的时候，已经快七点钟了。

    天光大亮。

    颜洛妃迷迷糊糊的，感觉自己睡得无比踏实，而且，她还做了一个梦，梦到自己和小曼脱离了颜家的掌控，和侯家取消了婚约。

    而且让她意外的是，今晚睡觉的枕头，很软，而且热热的，竟然非常暖和。

    她迷迷糊糊的蹭了蹭，然后睁开了眼睛，突然发现，萧阳的一张大脸，正低着头笑眯眯的看着她。

    “睡醒啦。”

    “臭流氓，大早上的就不老实！”

    颜洛妃突然俏脸通红的从萧阳的腿上坐了起来，捋了捋头发。

    萧阳摊开双手，很无辜的说道：

    “大姐，我耍了什么流氓啊，我可是当了你一晚上的枕头啊，我大腿都被你枕麻了。”

    颜洛妃仔细回想了一下，还真忘记昨晚自己怎么就睡着了。

    “你就这么搂着我搂了一晚上？”

    “不然呢，我看你睡的那么熟，显而易见你很久没有睡一个好觉了，怎么忍心把你放到床上去呢。”

    颜洛妃看了看时间，说道：“都这个点了，你还不回去吗，就不怕你老婆大人执行家法呀。”

    萧阳这才想起来他夜不归宿，这个时候，怕是老婆大人已经醒啦。

    “你不说我还忘了，云舒没那么小气，再说了，不就一晚没回去吗，她还不敢把我怎么样，那个……没什么事，我就先走了。”

    萧阳大大方方的站了起来，不骄不躁的摆摆手，离开了房间。

    当他关上房门的瞬间，以最快的速度窜到了楼下。

    一边用飞毛腿的速度飞窜一边还在念叨着：

    “我去，不赶趟了，老婆大人要是知道了，还不得把我腿打折了啊。”

    站在顶楼的颜洛妃，透过玻璃窗，看到了萧阳急匆匆开车，连车轱辘都因为甩尾而冒烟了，不由得捂嘴轻笑。

    “真是个小男人……”

    萧阳开车直奔家中，刚回到别墅，却在门口看到停着一辆军方拍照的吉普车。

    他疑惑不已，大早上的，怎么会有吉普车来到他家。

    将车开到了车库，萧阳转身进门，看到叶云舒正在招待一个虎背熊腰的男人，不是别人，正是狼牙。

    这小子怎么来了。

    “阳哥，你回来啦，听嫂子说你昨天一晚上没回家啊，去哪里了？”

    狼牙哪知道这其中的事情，结果一上来就问道了萧阳不想回答的问题上

    “昨天晚上……昨天晚上出去办了点事，别提了，事情麻烦得很，一晚上才解决完。”

    狼牙不由得看了看萧阳，暗暗竖起大拇指。

    在他心中，阳哥是个十分了不得的人物，做的事情，肯定也是大事。

    可是他做梦都不会想到，萧阳昨晚上搂着大美人睡了一晚。

    ……

