    李阅一是想完成对戴门本本的收录，二是想更多地了解一下这场钢铁城战役的情况——恶魔书记官的羊皮卷中有官方记录，那么除了兵力分配之类的数字以外，应该也会有一些战场上的额外信息。

    “斯科尔瑞克……我说日落时分发动攻势，你没有听到？”波什的低吼声传来，但被李阅无视。

    “哦？你想知道什么？比如魔王司令都是如何被杀死的？死之前有没有哀嚎？”戴门本本还是笑嘻嘻的。

    “哦我不想知道那些，我想了解一下钢铁城的信息、敌方强大战力的情报，以及历史上的战斗走向……”李阅直接要攻略。

    想不通，明明有一个活着的书记官在这里，怎么好像没有恶魔在意？

    是恶魔们都太过狂妄自大，还是远征军就是这副德行？

    又或者是自己漏掉了什么？

    李阅反思他心目中的斯科尔瑞克，心想要是这货的话，的确不大可能向恶魔书记官询问更多情报——基本上就是仗着一副自愈之骨，带着300骷髅冲了。

    “哟，你很聪明哦，这届的骷髅有前途哦~”戴门本本眼睛一亮，“不过我跟你说，不要太相信战况会向记录中的那样发展，毕竟一点点微小的变化，就可能改变整个过程……”

    “这可是血河大人，你该不会以为……祂会像波什那样愚蠢吧？”戴门本本使了个眼色，波什也已经来到了李阅与戴门本本的身前。

    【恶意+599】

    空气燥热。

    “你，归队，不让我就让你的灵魂回归虚无。”波什本就对斯科尔瑞克经常提出质疑而不满，此刻见他与戴门本本混到了一起，自然恶意勃发。

    “恶魔书记官大人……”李阅再度无视了波什，指了指戴门本本手上的羊皮卷。

    “哦哦哦忘啦忘啦……”戴门本本说归说，却没有要告诉李阅的意思，更想要看波什与斯科尔瑞克之间的争斗。

    这就是恶魔吗……李阅皱起脑沟。

    【恶意+699】

    “你不会以为……我伤不到你吧？”波什的语调急速下沉，“不要忘了，我是这场战役的魔王司令，所有的恶魔远征军……都在我的指挥之下……”

    除去可丽与可儿，波什的亲卫队大概还有上百红皮恶魔，此刻都充满了恶意望向李阅。

    再之后，是漫天盘旋的翼魔眼含血光，齐齐俯视；王帐下的上万军队，无论是攻城兽还是魔狼，都在波什说完这句话后都一起回过头来，目光聚焦在了李阅身上。

    甚至还有李阅自家队伍里的300骷髅。

    那些目光红黑交杂，如有实质，深邃而又骇人。

    被数万恶魔注视的感觉当然不好受，李阅只觉周遭的整个天地都由万千深渊填满，蠕动着，正要将自己吞噬。

    这波什突然开窍了？知道无法对同期的学员进行杀伤，利用起了血河本身规划出来的等级制度，随时都能将异见者送走？

    【恶意+9999】

    李阅有理由相信恶魔图鉴的恶意收集功能，此时是有上限的，不然如此多深渊一样的眼，绝对不会只有9999……

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.1601——恶魔书记官】

    【恶魔书记官；分布：金库；寿命：100-2000年；习性：记录一切，但具有独特的标准，很难验证它所记录的是否是真实；爱好：利息/羽毛笔；技能：锁链/扭曲数字；行动预判成功率：7.313%；弱点：诞生日】

    李阅匆匆扫过恶魔图鉴中有关戴门本本的介绍，虽然升出了许多疑惑，但完全来不及仔细钻研——空气已然燥热难耐，波什正在等着一个反应。

    李阅毫不怀疑假如继续无视波什的话，会被无数恶魔远征军撕成碎片……或许真正死亡，又或者只是送出血河之外，在真正的战斗开始之前就淘汰出局。

    两个结局李阅都不想要，于是转向波什，深深低下头颅。

    “我这就离开。”

    达成了初步目的的李阅说怂就怂，放弃了从戴门本本那里套取信息的机会。

    “啧，没打起来吗？有趣的骷髅……”戴门本本望向李阅离开的背影喃喃说着，却发现无数恶魔远征军的目光转而望向了自己……

    “轮到你了……”掌控司令官权柄的波什仿佛手握灭世之剑，蔑视起了一切敌人。

    戴门本本嘻嘻笑了一声，袍子下的手腕一抖，羊皮卷倏然被拉长，覆盖住了整个身躯；当羊皮卷倏然合拢，恶魔书记官的身影已经消失，连带着羊皮卷一起不见了。

    “哼……谁是蠢货？就这样被吓走了……”波什冷冷说道，“魔王的司令官可以暴虐，但绝不会在战时杀死自己的书记官……”

    “荣耀！”可丽与可儿齐齐一喝，赞美波什的英明。

    “即便少了他们8个恶魔……也不会影响我的战斗，只要能指挥全部的恶魔远征军……”波什终于认真思考起了面对钢铁城的战策，“这一次，就由我亲自来当先锋……”

    “大人！荣耀！”可丽与可儿被波什这简单的一句话激起了血性，瞬间胸膛以及全身的肌肉膨胀，战意满盈。

    “当然了，那300骷髅兵与500魔狼战士……也要随我一起。”波什狰狞说，“这是我为他们准备的荣耀。”

    “荣耀！”一众亲卫齐喝，王帐前的空气完全燃烧，火光通天。

    而残阳如血，仿佛想要走得快一点，尽快演完这首血之前奏。

    王帐前火光冲天而起时，李阅正在山路上走了一半。

    李阅想破头也想不到，波什得出的结论居然是司令打前锋，但他能够想象无论第一批去“送死”的是哪些兵种——骷髅步兵一定会在其中，于是脑海里疯狂思索对策。

    波什掌控司令权柄，指挥层级远超李阅，300骷髅显然不会为了一个斯科尔瑞克……而违抗波什的命令。

    况且李阅到现在也没有想清楚……300骷髅是怎么在戴门本本的羊皮卷上变成3000的，顿时觉得有必要先行了解一下自己的队伍构成。

    难道这就是所谓“扭曲数字”的效果？

    李阅远远感知了一下自家的骷髅队伍，怎么数都是300整。

    正想着，李阅面前倏然舒展开了一张羊皮卷，紧接着戴门本本从羊皮卷中“弹”了出来，依旧笑嘻嘻的，似乎对李阅非常感兴趣。

    “我这里有你要的。”戴门本本抖了抖手中的羊皮卷。

    李阅没想到这件事居然还有后续，联想起刚刚图鉴上恶魔书记官的爱好，明白这家伙是期待自己找他借些什么东西。

    “要怎样你才会给我？”李阅望着残阳西下，加快了脚步。

    “我可以把这段历史给你，作为回报，算上利息，我有几种方案供你选择。”戴门本本在羊皮卷上写了起来。

    “有脑子的骷髅我还真的没见过，第一种方案，我想借你的‘头’看看……放心啦，在你方便的时候。”恶魔书记官眨了眨眼睛，“只玩1个满月就行。”

    “第二种，我想看你和波什打1场，你懂的，在封闭战训结束的时候，我看他不顺眼很久了。”

    “第三种嘛……你也可以把你的剑借给我，那好像是骷髅一族的圣物？借给我耍3天。”

    “怎么样？你选哪个？”

    李阅莫名想起了恶魔书记官的“扭曲数字”。

