    “所以，你要在学院内招兵，防卫城内的暴徒？”

    副院长室内，年过七旬的胡尼奥·亨得利目光炯炯地看着站在书桌对面的查理，说道。

    “查理，我要提醒你，在没有得到国王或是陆军部命令之前，你的要求是违法的，不可能被通过的。”

    “胡尼奥老师，我明白这一点，但是现在索纳宫已经陷入重围，贝尔兰准将生死未卜，还有不知道多少火炮落入暴徒的手中，我们若是不积极备战，难不成要等暴徒的军队过来以后向他们投降吗？”

    查理语气诚恳地说道。

    胡尼奥·亨得利是查理的爷爷德布拉·克洛斯元帅曾经的参谋，他们亲密无间，携手战胜过无数敌人，他也是看着查理从刚出生的婴孩成长到如今的年轻军官。

    查理也是凭借着这层关系在，才敢将目的地放在军事学院，他准备依靠和胡尼奥的交情再加上自己的劝说说服这个老人同意开放学院内的小型军械库，并允许查理招募士兵。

    面对查理的请求，老人叹了口气，缓缓站起身来，查理见状就要上前搀扶，却被胡尼奥阻止了。

    “查理，你只是一个中尉，放出去可没有多少说服力。”他开口说道，“而且，让一名中尉指挥太多人也是不符合规矩的。”

    查理没有说话，他眼巴巴地看着胡尼奥，等着他下一句会说什么。

    胡尼奥走到查理身前，他的表情突然变得严肃起来，昂起头，厉声道：“查理·克洛斯听令！”

    啪！

    查理猛地站直身体，昂首挺胸，目光平视前方，等待胡尼奥的命令。

    “委任28步兵团查理·克洛斯中尉为王立军事学院第一卫戍团团长，授中校衔。此委任自命令签发之日起，即刻生效——鲁蒙王国陆军部！”

    胡尼奥话音落下，就看见查理面带惊愕地看着自己，他嘴角微微上扬，提醒道：“查理，你是不是忘了我还兼着陆军部官员的职位？”

    “呃……”查理有些迟钝地点点头，他眨了眨眼，很快反应过来，疑惑道：“胡尼奥老师，虽然您是陆军部官员，可没有得到批准就擅自签发委任命令，这不也是违法的吗？”

    闻言，胡尼奥嘴角抽了抽，他抬起手捂在嘴边轻咳一声，道：“特殊情况特殊对待，克洛斯中校，我会命人打开学院内的小型军械库，你的任务就是在短时间内组织起一个能够投入战斗的步兵团，明白吗？”

    “明白！”查理正色道，他同时行了个军礼：“学生告退。”

    “嗯，去吧。”

    胡尼奥随意地摆了摆手，转身坐回书桌后的椅子，落座后，他看着刚刚关上的房门，神情复杂地笑了笑。

    “德布拉，看来你的孙子也没有你想象中的那么差。”

    他低声呢喃道。

    ……

    一个小时后，换上一身崭新军装的查理神清气爽地站在学院校场的高台上，在他的身后，两名被转换为系统步兵的少尉也都换上军装，一左一右笔直站立。

    过去的一个小时里，学院的卫兵在查理的授意下将征兵的事情宣传了出去，很快就在学员里引起轩然大波，正如查理所料想的，大部分学员都主动聚集到校场上，希望能够加入这支临时征召起来的队伍。

    不过，让查理感到惊讶的是，学员在看到自己后纷纷高呼英雄，听得他一脸茫然。好在这时卫队长古德温及时走上高台，对查理解释起来。

    原来在查理吩咐卫兵去宣传征兵的事情后，古德温为了激励学员们的响应热情，让他们添油加醋的把查理将两支深陷重围的残军带出来的事迹一并宣扬出去了，虽然他们不知道这其中的细节，但不妨碍拥有十足想象力的人脑的发挥——因此，查理的英雄事迹就这样流传了出来。

    听了古德温的解释后，查理只觉得哭笑不得，他也知道这是古德温的好意，说不定能有这么多学员过来，其中也有他们的功劳呢。

    解释完后，古德温很识趣地离开高台，重新回到台下维持秩序，又过了一会，查理才抬手示意人们安静下来。

    他轻咳一声，顶着千把号人的注视，心里说是没有一点紧张是不可能的，不过他很快压下心中的紧张，气息平稳地说道：

    “我想大家应该很清楚今天聚集在这里的原因是什么，多的废话我就不说了，我先做个自我介绍，我是两年前从这里毕业的查理·克洛斯中校，从某种程度上说我也是你们的学长。”

    “就在今天上午，安克顿城的市民们在英雄广场上集会，遭到索纳宫禁卫军的炮击，这也是这场暴动的起因。从暴动开始到现在，整座城市都陷入混乱之中，索纳宫陷入重围、首都卫戍军背叛了国王，第二旅各部遭到武装暴徒的攻击，暴徒们甚至将火炮投入战斗，向我们轰击葡萄弹。”

    一听到暴徒们使用葡萄弹向官兵射击，台下的学员们顿时一片哗然。

    查理没有理会学员们的反应，他继续说道：“现在安克顿城内恐怕已经没有一支还在维持秩序的军队了，因此我们不能将希望寄托给遥遥无期的援军，我们必须自己武装起来！王立军事学院作为王国陆军的摇篮，怎么可能会惧怕那帮武装暴徒组成的乌合之众，坐视拿着武器的暴徒攻陷这座神圣的校园？”

    “不能！”

    “保卫我们的学院！”

    热血青年们振臂高呼，回应着查理的演讲。

    查理点点头，他上前一步，继续道：“我们的副院长，同时也是陆军部官员的胡尼奥·亨得利伯爵授意我组建一个能够在短期内投入战斗的步兵团，步兵团将维持两个满编战斗营一共1440名士兵，我希望大家能够踊跃报名，为了保卫学院而战！”

    查理巧妙的没有用常见的为了国王而战，在他看来，这个新组建的步兵团只会是他的私人财物，也就是为他一个人而战。

