    第353章以人为蛊

    利刃穿透皮囊的声音乍响耳畔，隐藏在匕首上的千年阴煞霎时笼罩了大半个木屋。

    那煞气扑面，震得少年的齿关发了抖，待那无数的飞虫被这煞气杀绝坠地，小姑娘手中的符箓也稳稳戳上了来客头顶，他终于看清了“它”的身形——

    面前之物，压根便不是他想象中的虫蛇豹豸，而是人——

    是位活生生的、看起来年龄不过四十来岁的中年人！

    墨君漓的瞳孔不受控地缩了又缩，他看着那满地的虫尸，与这一刀下去，男人丝毫不见血色的伤口，他如何会不明白，这便是慕惜辞口中的“王蛊”？

    只他千算万算，当真没算到那“王蛊”竟会是个人！

    “阿辞，这、这是……”少年的声线带了点细细的颤，怔愣之中竟然连刀都忘了拔。

    小姑娘见状，敛眸叹息一口，上前一步，攥着他的手腕拔出了匕首。

    那匕首一抽，男人的身躯即刻便仰倒过去，跌在地上，惊起大片的尘埃。

    慕惜辞长睫微垂，淡漠非常地瞅了眼他腹上寸宽的伤口，收手时顺带就着墨君漓的衣袖擦了擦刀刃。

    “如你所见，这就是那藏匿在暗处的‘王蛊’。”小姑娘的声线平静，瞳底亦不起半点波澜。

    在她发现那“王蛊”不在井中，也不在井周三尺之内时，她便猜到了会是这么个结果。

    以人充蛊，食虫饮蛊而生，血肉为巢，凭身饲蛊。

    从前仅存在于传说中的蛊人，今儿竟被她见到真的了。

    慕大国师闭目吐出口浊气，站在三尺之外的宛白面色早已是一片惨白。

    她遥遥瞅见地上那一滩死虫与跌倒在地的中年男人，只觉自己刚消停了没多久的胃腑有剧烈翻滚、抽搐了起来。

    她费了好一番功夫，方勉强止住胃中那股痉挛之意，又倚着路边的巨石歇息了许久，这才慢慢向着那木屋挪去。

    “人？”墨君漓犹疑不定地一指那仰瘫在地上、眼见着便没了声息的男人，“还是……”

    “这已经算不上人了。”慕惜辞摇头，声线是难得的温柔和缓，“该叫他人蛊，你也可以称之为‘蛊人’。”

    “蛊人。”少年怔怔重复，小姑娘应声点了点头：“对。”

    “相较于一个人，他更似一种尚有些意识的‘蛊’。”

    “这样的蛊人，不需要饲养什么难得的虫蛊，他本身便是世间最为稀少、最为强大的‘王蛊’。”

    “那么，小姐。”缓步挪上来的宛白轻轻开口，“他是南疆的蛊师吗？”

    “他也许来自南疆，曾经多半是个蛊师。”慕惜辞转眸，见宛白的气息紊乱、脸色难看至极，连忙抬手掐诀，拉过她的小臂，渡了道灵气过去。

    “曾经……”宛白喃喃，那灵气入体，立时将她体内，因连受惊吓而紊乱的内力与五行之气梳理得通畅起来，她脸侧亦渐渐见了血色。

    “是的，曾经。”小姑娘放轻了声调，“现在的他，充其量是一只包裹了人皮的‘蛊’。”

    “这与古籍中记载的蛊人还不甚相同，蛊人虽也以身炼蛊，却不会似我们眼前的这人一般，除了些微本能与服从之外，再无其他意识。”

    “服从？”墨君漓听罢，下意识蹙了眉，“阿辞，你的意思是，真正控制这人蛊与亭松村这一场蛊患的，另有其人？”

    “不错。”慕惜辞点头，瞅着地上那断气蛊人看了半晌，到底没舍得掏自己的匕首，转而抽了少年腰间佩着的长剑。

    打小姑娘在他面前脱力晕过去一次之后，墨君漓在这江淮，便基本是剑不离身、唯恐再遇到其他难以解决的情况了。

    “你们看这人蛊身上的纹路。”慕大国师略微压低了声调，剑尖微动，轻松划破那人衣袖。

    布匹裂尽，露出一条干瘦苍白、看得见青筋的手臂，臂上又拿某种特制的金色颜料，在其上绘出了复杂而诡异的线条。

    “这是玄门符文，为的是困住人的三魂七魄，令人丧失大部分意识，进入类似于‘昏睡’的状态，之后便可任人摆布。”

    “这东西是禁术，具体的施行方法，早在几十年前便彻底消失了，现下世间的寻常术士，大多连听都没听说过。”

    小姑娘话毕，就手又划开了人蛊身上其他几处衣衫，似他手臂上那种奇特的符文，果然遍布了他的全身，瞧着是惊悚至极。

    “不过……小姐，若这些符箓是为了让他丧失大部分意识……那他平日是如何走去井边打水的？”宛白蹙眉，她对这些东西一知半解，听着便也是懵懵懂懂。

    “很简单，宛白，你听说过‘赶|尸’吗？”慕惜辞扯扯唇角，小心翼翼地拿剑尖戳了戳人蛊的手掌，扫开了他微蜷的手指。

    “这倒是听说过，但‘赶|尸之法’，赶的不是死人吗？”宛白的眉头蹙得越发紧了。

    “赶|尸赶的当然是死人，但这人蛊也委实算不上什么活人呀。”小姑娘摊手一指他掌心的朱砂符文，“他手心脚心与额顶的这五道符，便脱身于赶|尸术。”

    “改进之后的符文便可驱使活人，且那人在封这人蛊的三魂七魄之时，刻意留了他一线清醒，同样也让他保留了微末的‘自控’之力。”

    “这样，他就能在近乎绝对服从于幕后者的前提下，在遭受威胁的时候，做出对他而言最为有利的反应。”

    “比如，我们刚刚推门那会，他便放了一堆不属于蛊的飞虫出来干扰我们的视线，并试图抢占先手之机，顺势种蛊。”

    “只不过，他这被各式虫子啃了大半的脑子实在是不怎么好用，估计放他出来的那人也没准备让他囫囵个的回去……那两下耍得真的是太蠢了。”

    小姑娘撇了撇嘴，语气中嫌弃几乎要溢出来，墨君漓闻此拉了拉她的衣袖：“所以，阿辞，亭松村的蛊患，至此就结束了吗？”

    “唔，离结束还差个两三步，你稍等，很快。”慕惜辞面容一肃，提起长剑便欲往那人蛊身上划去，待剑尖触及了那身皮囊，她却陡然停了手。

    “等会，宛白，那瓷碗你拿着吗？”小姑娘绷着小脸回了头。

    “拿了。”宛白一懵，麻利点头。

    “端好，放胸前，对，端高点。”慕惜辞淡声指挥，直到宛白将碗端到了合适位置，她才满意地一收下颌，“端稳了。”

    “好的，小姐。”宛白紧张眨眼，到现在她还有些不明所以，然而下一瞬，那剑刃切豆腐似的破开人蛊的肚皮，她忽的吐了出来。

    “呕——”

    ?  ?好家伙，一提加更你们都嗨起来了

    ?      抠掉我自己扔的六十多张（对我又弄了二十张诶嘿）

    ?      一天给我干了四十多张月票

    ?      今天还会有一更

    ?      不过我太困了，先睡觉，睡醒再写

    ?      醒得早就是下午发，晚就是晚上发

    ?      问题不大

    ?  

    ????      

    (本章完)

