    杜紫悦醒来时就看见了床边的震炎，他的俊颜上有一道道还未恢复的伤口，在看看几个熟睡中的小团子，杜紫悦的心里瞬间泛起了苦楚，一滴泪无声地滑落下来。

    她就说为什么暗桑那么憎恨她，为什么小家伙们会那么亲近他，原来那个曾经抛弃了这个雌性和孩子的男人就是就是那个要杀了她的暗桑。

    有因必有果，一切皆是因为那场因果报应，她记起了曾经的一切，知道了暗渊是谁，明白了曾是谁无情地陷害了原主……

    杜紫悦对暗桑怎么也责怪不去来，毕竟他也是受害者。

    万物有轮回，原主的好姐姐，还有那些曾经伤害过原主的人，你们就等着她的复仇吧！

    杜紫悦试图擦干眼角的泪，可泪却越来越多，怎么也止不住……

    虽然哭得很小声，但轻微的啜泣声还是将震炎吵醒了。

    “悦悦，你醒了啊！怎么哭了呢，是不是还很疼啊？”

    震炎有些手足无措地看着杜紫悦，杜紫悦直接扑进他的怀里放声大哭起来。

    “炎炎，我什么都想起来了，原来他是孩子们的父亲，我曾经不小心伤害过他，对不起，是我连累了你，呜呜呜～”

    “傻瓜，是我太无能了，保护不了你，只能眼睁睁地看着你受伤，我决定去一个地方学习图腾力量，也许会离开一段时间，这段时间你一定要好好照顾自己，蚩墨前辈会照顾你……

    我一定要变得更加强大优秀起来，这样才能保护我所珍爱的人……”

    震炎轻轻替杜紫悦吻去眼角的泪，本以为杜紫悦不会同意让他去修炼，没想到她很快就答应了，并且从空间里拿出那些修炼功法的卷轴交给震炎。

    “这些是空间主人留下的，希望对你有帮助，上面的字也许你还不认识，这段时间我就教教你，等你学完了再去，好吗？”

    杜紫悦知道震炎受到了打击，她也不反对震炎去修炼图腾力量，毕竟弱肉强食的兽世界实力真的很重要！

    而且她感觉将来他们所面临的强大敌人很多很多！

    “好……我一定会努力修炼，早一点回来！”

    杜紫悦的哭声吵醒了团子们和夜磨子，蚩墨听见动静也过来了。

    蚩墨苍白着一张脸过来，见杜紫悦安然无恙就放心地回去了，他最近因为杜紫悦功力损耗得太多，现在很虚弱，需要闭关一段时间恢复才行了。

    这几天蚩墨闭关了让他们不用叫他吃饭了，这段时间让蚩墨牺牲了太多，杜紫悦的心里很是自责，都不知道该怎么感谢和弥补才好了！

    想到蛋蛋，杜紫悦还想去把那些水晶弄给它吃了，等它吃饱了应该就会拉粑粑，这样就可以把神奇的粑粑给蚩墨提升修为了！

    杜紫悦是偷偷去的，还带上了夜磨子，毕竟那是一个伤心的地方，杜紫悦不想让震炎的心受到二次伤害。

    暗桑走了，杜紫悦再次回到石台那里时还是有些心悸。

    夜磨子在杜紫悦的吩咐和命令下抱着重重的蛋蛋飞到水晶上面，等它吃完所有的水晶石夜磨子已经快累瘫了。

    杜紫悦见状好心地把他和蛋蛋一起抱在怀里回去了。

    回去后杜紫悦一直盯着蛋蛋的反应，可它活蹦乱跳地跟小家伙们一起玩，一点要拉粑粑的感觉也没有。

    由于震炎要离开，杜紫悦就赶紧教他认字，想到曾经答应过其他的兽人，于是就开了一个教学班，想学的都可以来。

    反响让杜紫悦感到意外，部落里基本一半的兽人都来了，还有山猿族和银熊族的也来了很多，就连族长腾孝和大祭司也来了！

    文字这种东西可遇不可求，是不稀罕啊！

    看见下来黑压压的人群，杜紫悦不禁感觉有些压力，深吸一口气就开始了今日的教学。

    这段时间大家都有自己学习造纸，所以很多兽人都拥有了纸，没有纸的杜紫悦现场发给大家，杜紫悦又叫他们在家里拿一块木炭，就开始了教学。

    场地是在广场上，杜紫悦站在台上，临时准备了一块木板当黑板，大家都很安静，杜紫悦的声音基本可以听见，而且兽人的视力很好，最后一排的也可以看见板上的字。

    今天杜紫悦先教大家学习了阿拉伯数字，杜紫悦讲的很生动，大家都听到很认真。

    当杜紫悦让大家开始自己联系时他们都舍不得把这么好的纸浪费了，小心翼翼地收起来，干脆找来一块石板就在什么涂涂画画，还可以重复使用，有的直接在面前的地上就写了起来。

    大家都很优秀和努力，一上午就差不多掌握了数字的书写和简单的换算，下午杜紫悦又教了大家几个简单的字，所有人都学得津津有味。

    而人群中一个人引起了杜紫悦的注意，只见震龙很认真地在练习写字，时不时地会看她几眼，眼神里充满了哀怨。

    杜紫悦以为是自己说错了什么话，或是震龙没听明白，可当她看向震龙时震龙就立马埋头不去看她。

    回去的时候问了震炎才知道震龙在她消失的那段时间因为误食魅惑果，被碧瑶强行收做伴侣，震龙心里很难过，可契约已经结成很难再解除了。

    听见震龙的遭遇，杜紫悦的心里愤恨不已，替震龙感到不值，像碧瑶那样的雌性根本配不上他好吗！

    晚上震炎赶紧做好晚饭快速吃完，就赶紧去继续消化今天的知识，杜紫悦也会给他开小灶提前教给他更多的字，有的时候大半夜震炎依旧在刻苦学习。

    杜紫悦被他的行动所感动，心里幻想着如果震炎去参加科考肯定能拔得头筹！

    这天杜紫悦来到河边打水顺便去看看菜地，结果刚到河边就看见了不可思议的一幕。

    只见上次她洗粑粑的地方周围的植被长得非常茂盛，长得很高，绿油油的，即使已经快入秋了依旧长得非常好。

    靠近河边，结果里面的鱼更加惊到了杜紫悦，一条条鱼个头跟她差不多大，在河边慢慢觅食着那些长势很好的水草。

    杜紫悦想起了那坨彩虹的粑粑，没想到居然真的这么厉害，想起上次自己那么嫌弃毫不犹豫地洗掉，杜紫悦的心里那叫一个痛啊！

