    浅井家本阵，敌军已经有半个时辰没有搞事情，浅井家的足轻已经困倦的不行了，不少农兵开始打起了盹。

    少数足轻还能坚持一会儿，但是看到同伴们都入睡了，也跟着睡了起来。

    一些浅井家的武士们也觉得敌人不会再来挑衅了，对于足轻们的偷懒也睁一只眼闭一只眼起来。

    不多时，浅井家的本阵便鼾声四起。

    浅井亮政也红着眼睛在本阵到处逛了逛，身旁紧跟着浅井敏政等家臣。

    “主公，敌人虚张声势了一晚上，纵是铁打的身子也该累了。依在下之见，你还是先回去休息吧，这里有在下看着就足够了！”浅井敏政看着浅井亮政说道。

    浅井亮政再三扫视了一下本阵周围的情况，这才放下心来，“果然只要我们坚守不出，三田村忠政便束手无策了。”

    “竟然妄图用三田村家的那点兵势来挑衅本家，待明日天一亮，定要让三田村忠政好看！”

    浅井亮政是真的被三田村忠政气到了，为了拉拢三田村家，自己还将爱女阿松（松市御料）嫁给了三田村定赖，现在看来完全是赔了夫人又折兵。

    得不偿失。

    浅井亮政回去睡觉了，浅井敏政和土肥真舜则坐在外面的火堆旁取着暖。

    虽然近江气候宜人，但是十一月份的晚风还是带有丝丝凉意。

    “刑部少辅殿，听闻你将幼子过继给了宫部善祥坊？”浅井敏政率先打开了话匣子，随意的聊着天。

    土肥真舜点了点头，“远江守殿果然消息灵通，确有此事。在下世居宫部村，与宫部善祥坊乃是好友。”

    “原来如此。”浅井敏政点了点头。

    土肥真舜是近江国宫部村的地头出身，早先做过比叡山的僧兵统领，后来才返回近江被浅井亮政延揽成为家臣。

    刚才浅井敏政提到的幼子是土肥真舜今年才出生的孙八，因为和好友宫部善祥坊之间的约定，所以将其过继给了宫部善祥坊。

    不过还没有举行正式的过继礼，因为孙八生下来之后就体弱多病，土肥真舜打算等孙八长大一些之后再送出去。

    顺便一提，土肥真舜的这个幼子孙八便是后来的宫部继润。宫部继润的养父是宫部善祥坊清润，近江国友村汤次神社的僧人。

    “唔，忙碌了一天，本想着今晚睡个好觉的，但是被三田村家这样一弄，还真是十分无奈啊！”土肥真舜打了个哈欠，有气无力的说道。

    浅井敏政也感同身受的回答道“再有半个多时辰天就亮了，在下要抓紧时间睡一觉，不然明天连作战都没有精力了！”

    “说的也是啊，这样的话那在下也回去睡一会吧。”土肥真舜也缓缓的站起了身。

    少顷，浅井家本阵内除了十多个值夜的足轻之外，其他的人几乎都睡着了。能听到的响声除了鼾声之外，就只剩下萧瑟的风声和木材熊熊燃烧的噼啪声了。

    与此同时，浅井家本阵外的姊川河畔，三郎法师等人已经潜伏了下来。

    随着前方芦苇叶的一阵摆动，不多时一个人影钻了出来。

    “三郎法师殿，在下刚刚已经摸到了浅井家本阵外，除了少数值夜的足轻之外，其他的足轻都已入睡了。”畑山朝信抖了抖湿淋淋的衣服，瑟瑟发抖的说道。

    刚刚畑山朝信是从姊川河里悄悄的游到浅井家本阵外暗中观察的，打小在海边长大的畑山朝信水性十分不错。

    看着在冷风中瑟瑟发抖的畑山朝信，三郎法师连忙叫身旁的赤尾清纲把身上的衣服脱了下来让畑山朝信换上。

    畑山朝信感激的看了一眼三郎法师，然后赶紧闪到一边换起衣服来。

    三郎法师回过头对着身后的三田村忠政说道“三田村殿，浅井家此时已经放松了警惕，可以依计行事了！”

    “明白。”三田村忠政早就迫不及待了，如果不是三郎法师质疑要这样搞，按照三田村忠政的脾性早在之前就直接突袭本阵了，哪还等得到现在。

    三田村忠政带着几十名农兵悄悄的摸到了浅井家本阵的附近，在一堆灌木丛中潜伏了下来。

    三郎法师则将剩余的兵势分成了四组，每组50人，由赤尾清纲、远藤经世、畑山朝信、上坂宗信四人分别率领。

    四人按照三郎法师的部署，分别在浅井家本阵的四个方向埋伏了下来。这个时候浅井家的足轻们睡得跟猪一样，根本没有察觉到敌人已经将自己包围了。

    与此同时，三郎法师也带着剩下的二三十人和京极高胜与京极右兵卫佐等人找到了埋伏在浅井家本阵外围的三田村忠政。

    “三田村殿，可以开始了！”

    听到三郎法师的话，三田村忠政顿时从地上站了起来，手中的太刀往前一挥，大吼道“时机已到，大家冲啊！”

    “喔！”

    一时间从者如云！在浅井家本阵外面陆陆续续晃荡了一晚上的三田村家农兵之前也是一头雾水，完全不知道这些武士老爷们心里在想些什么。

    现在终于得到攻击的命令了，浑身的精力终于找到了发泄的地方。

    当喊杀声再次响起的时候，很多熟睡中的浅井家农兵依然没有要醒过来的迹象。或者说，不愿意醒过来，他们可能还以为这依然是敌人的挑衅吧。

    又不会真的冲进来，那还管他干嘛。

    三田村忠政一马当先，直接带着农兵冲入了浅井家本阵。本阵外值夜的几名农兵被吓傻了，看着朝自己冲过来的敌军有心想跑，但是就是迈不开步子。

    眼睁睁的看着三田村忠政的佩刀朝自己落下，几名农兵到死都没有从呆愣中反应过来。

    “杀！浅井亮政就在里面，冲进去杀了他！”

    “放火！放火！把这些营帐点燃！”

    冲入本阵的三田村家农兵放火的放火，寻敌的寻敌，忙的不可开交。

    到了这个份上，一些浅井家农兵也总算是反应了过来，敌人这是真的冲进来了！反应快的农兵连忙抓起武器准备站起来迎敌，胆小一些的则开始叫醒其他熟睡中的同伴。

    浅井敏政揉了揉困顿的双眼，一脸不满的吼道“外面在吵什么吵！”

    一名满头大汗的武士神色紧张的跑了进来，对着浅井敏政就是一阵歇斯底里的大喊“不好了主公，敌人发动攻击了！”

    “攻击就攻击呗，又不会真的冲进来，这都是今天晚上第几次了！些许小事就要来叫我，还让不让我睡个好觉了？”浅井敏政有些生气了。

    看到浅井清政的反应，武士都快哭了，“我的主公诶，你快起来看看吧，这次敌军是来真的啦！”