    第148章 番外2

    “咔嚓”

    钥匙转动的声音在黑暗中响起，显得格外清晰，随后房门转动的声音轻轻响起。

    “啪嗒”一声，灯光大亮，照映出一道身材窈窕的绝美身影，长发及腰，面容柔美，一身纯白的工作西服在灯光的映照下多了一分圣洁的意味。

    “我回来了。”

    云韵一边弯腰换鞋，一边向着房间内说道。

    结束了一天工作的她此刻俏脸之上有些许疲倦之意，然而无论是欢快的声音还是脸上那一丝满足的笑意都显示着她心中的喜悦。

    自从去年平安夜与萧炎相遇之后，萧炎便三天两头地以各种理由来找云韵，在发现她经常吃外卖以后更是以外卖不健康为由，不由分说地强行搬进了云韵的住所。

    云韵一开始当然不愿意让他住进来，虽说她并不讨厌萧炎，但女儿家的羞涩让她始终觉得孤男寡女共处一室终究是有些不合适。

    但萧炎何许人也？那是不达目的誓不罢休的主，在第一次拖着行李箱乐呵呵地跑过来却被云韵连人带箱地赶了出去以后，萧炎便天天往云韵的出租屋跑，今天带个锅，明天带个盆的。

    如此过了一个月以后，当萧炎最后一次空手而来却磨磨蹭蹭待到十一点还不肯离去之时，云韵这才惊觉自己小小的出租屋内已然到处都是这个家伙的东西了。所谓请神容易送神难，这时再想让萧炎出去已是不可能，云韵在好气又好笑之余，只得无奈地接受了和萧炎住在一起的事实。

    云韵的出租屋是标准两室一厅，除了她自己的卧室之外，还有一个房间是空置的，当初她因为性格原因并不愿意与陌生人合租，因此一咬牙选择了一人租下两个房间，如今却是便宜了萧炎。

    萧炎的入住让这个平时略显冷清的小屋彻底地热闹了起来，每天早上一大早萧炎就会起来做好早餐，然后敲响云韵的房门叫她起来吃饭，晚上又会早早的回来做好晚餐等待她回来一起吃，日复一日，乐此不疲。

    云韵在穿越之前生活在斗气大陆，那是一个神奇的世界，她又是云岚宗的少宗主，身份尊贵，根本未曾亲自煮过饭，唯一的一次还是在魔兽山脉那个山洞内烤鱼，后果却是十分的尴尬，后来随着修为境界的提升已经可以不需要饮食，所以她根本不会煮饭。

    来到这个世界以后，失去了斗气重新化为一介凡人的她不可避免地会感到肚子饿，这可不是斗气大陆，谁也不能做到不食人间烟火，云韵自然也开始试着自己动手做饭，但经过几次折腾之后，云韵不得不沮丧地接受一个事实——她没有做饭的天赋。

    但饭总是需要吃的，在苦恼了一段时间之后，云韵偶然发现这个世界还有外卖这种东西，在吃了数次之后，云韵觉得比自己动手做的好吃多了，于是在那之后如果在外面没有吃的话，云韵便会点上一份外卖，日子倒也舒心。

    可自从萧炎住进来之后，说什么也不允许她再点外卖，还振振有词地说外卖多么地不健康，为此甚至不惜每天提前去买菜做好晚餐等她。

    云韵对此虽然没有说什么，但其实心底是十分开心的，萧炎的厨艺很好，这一点云韵很早就知道，但她还是被萧炎给惊喜到了，萧炎会做很多菜，而且味道非常不错，每次她都吃得很开心。

    能够吃到喜欢的人全心全意为自己做的饭是一件幸福的事，如一道涓涓细流，温暖着本就为之悸动的心田。

    愉悦的心情使得云韵的脸庞之上有了越来越多的笑容，就连工作都变得有趣起来，有一天李月私底下悄悄问她是不是交了男朋友，不然怎么每天容光焕发地？

    云韵闻言脑中便是出现了萧炎那张玩世不恭的笑脸，俏脸顿时一红，口中虽然说着没有，心中却是越发甜蜜，这般娇羞的模样落在李月眼中自然是此地无银三百两，当即叫嚣着要看看是哪个家伙能够俘获美人芳心，惹得云韵本就羞红的脸庞更加红润，几乎要滴出水来一般。

    经过一段时间的相处，云韵已经习惯了萧炎的存在，她对和萧炎住在一起这件事本身并不太抗拒，况且萧炎做的饭确实是很好吃，如今和萧炎一起共进晚餐成了她一天中最期待的一件事。

    “咦”

    云韵换好鞋之后，起身四处看了看，并没有发现萧炎的身影，以往她下班之后回到家，总能够看到那个手持锅铲，腰上系着围裙的青年，颠儿颠儿地从厨房跑出来一脸傻笑的看着她，今天却是没有见到，让她不免有些奇怪。

    云韵抬起玉足，踩着拖鞋走到餐桌旁，掀起上面的盖子，发现了摆放在桌上尚还有些温热的饭菜，往常一样是四菜一汤，红烧排骨、糖醋鲤鱼、回锅肉、酸辣土豆丝和一碗青菜豆腐汤，很简单也很用心，其中糖醋鲤鱼是云韵最喜欢的一道菜，云韵见此漂亮的眼睛一亮，嘴角挂起了一丝笑意。

    “或许是有什么事出去了吧。”

    云韵心中这般想着坐在了椅子上，本想等萧炎回来一起吃，但十分钟以后还是不见萧炎回来，而云韵看着桌子上的糖醋鲤鱼很是眼馋，肚子又在此时很是配合地叫了起来，犹豫了许久之后，云韵终于受不了看得见吃不着的折磨，端起碗吃了起来。

    云韵吃得很慢，因为她相等萧炎回来，可是在吃了小半碗饭后，紧闭的房门没有一点动静，渐渐的云韵觉得口中的饭菜没有了以往的味道，就连最为可口的糖醋鲤鱼也变得不好吃了起来，虽然她并没有吃饱，但却没有了继续吃下去的心情。

    云韵手捧着饭碗呆了片刻，终于明白了一件事，原来她一直以来所期待的，所享受的不是一顿晚餐，而是和萧炎在一起的时光，再美味的饭菜，也只有在和特定的人一起吃的时候才是最好的。

    “叮”

    一道声音打断了云韵的思绪，她下意识地掏出了手机，明亮的屏幕上划过一条信息

    “晚饭吃完了的话，到明阳公园来，我在这里等你——萧炎。”

    这条信息立刻驱散了云韵心头那一丝若有若无的愁云，她毫不犹豫地放下了手中的碗筷，起身回到了卧室。

    半个小时之后，房门再次打开，云韵的身影重新出现，却与之前有所不同，工作时所穿的西服被她换了下来，换上了一件雪白的纱裙，裙子只到小腿处，露出了一截洁白如玉的小腿，美丽的脸庞之上罕见地画上了淡妆，一向素面朝天的她本就容颜出众，略施粉黛之下，显得更加明艳动人，光芒耀眼。

    明阳公园距离云韵所住的地方并不远，十分钟之后，云韵动人的身影便是出现于此，此时已经临近夜晚，虽然视线并不清晰，但在路灯昏黄的灯光之下，云韵显现出了一番别样的朦胧之美，引得路人频频侧目，惊叹之声此起彼伏。

    云韵对此早已经习以为常了，脚步优雅地向前走去，来到了位于公园中央的喷泉之处，这是明阳公园著名的景点，几乎所有人约会都会选择在这里碰面，尽管萧炎没说在哪里等她，但她知道就是这里。

    果然，没走几步云韵就看见了那个熟悉的身影，萧炎正站在喷泉之下，双手放在身后，一脸笑容地看着她，看着萧炎的笑脸，云韵红润的嘴唇也不由自主地翘了起来，脚步加快了些许，向着萧炎小跑而去，宛如在夜间翩翩起舞的精灵。

    看着在月光下越发显得出尘不凡的云韵，萧炎脸上的笑容更盛，目光痴痴地盯着眼前的人儿，几乎忘却了一切。

    被萧炎目光灼灼地看着，云韵的脸上爬上了一抹红晕，轻轻叫了一声萧炎的名字，但萧炎却没有丝毫反应，只是直勾勾地盯着她，云韵看了他片刻，忽然伸出玉手在他眼前晃了晃。

    “咳”

    云韵一晃之下，萧炎这才回过神来，想到自己一时之间竟然看得出了神，不免有些尴尬，轻咳一声，目光飘向了别处。

    看到萧炎略显窘迫的模样，云韵莞尔一笑，并未戳破，心中却是有些欣喜，女为悦己者容，她今晚破天荒地打扮了一番，自然是为了萧炎，如今见他被自己吸引，心中自然高兴。

    萧炎的目光转了一圈，最后又落回了云韵身上，欣赏了片刻之后，一直放在背后的双手终于拿了出来，一大片鲜红送到了云韵眼前。

    “送给你。”

    云韵被突然出现在眼前的艳红吓了一跳，听到萧炎随之而来的声音之后这才放松了下来，仔细望去，这才看清是一大束玫瑰。

    短暂的欣喜之后便是浓浓的甜意泛滥于心头，小心翼翼地接过鲜红的玫瑰花，云韵低首深深地嗅了一口，扑鼻而来的清香几乎让她陶醉其中，眉目之间皆是幸福的神色。

    “喜欢吗？”

    萧炎挠了挠头，轻声问道。

    “嗯”

    云韵轻轻点了点头，忍不住又吸了吸那股花香，看向萧炎的目光如星辰般闪亮。

    “我带你去一个地方。”

    听到云韵的回答，萧炎嘿嘿一笑，随即牵起云韵柔弱无骨的小手，向着公园深处走去。

    云韵任由萧炎牵着，顺从地跟着他一路走去，脸上的笑容一直没有散去。

    很快两人便来到了一个小湖旁，这里的行人与外面相比少了一些，只有三三两两的情侣漫步于此，萧炎带着云韵来到湖边的一棵柳树旁，柳条垂下，在微风之下轻轻拂动；树下的灌木从中，无数的萤火虫如一盏盏小灯，在湖面之上盘旋飞舞；湖面波光粼粼，拨动着少男少女的心弦。

    云韵明眸微亮，雀跃地看着眼前的美景，一时间忘了说话。

    忽然间，云韵觉得脖子上有什么东西，低头望去，只见不知何时，一根银色项链挂在了自己修长的脖子上，精致的锁骨之下，一枚心形吊坠在月光之下熠熠生辉，吊坠微微晃动，一个“云”字与一个“炎”字映入云韵眼帘。

    “这是我送给你的第二件礼物。”

    轻柔的声音从身后传来，萧炎自云韵身后走到她身前，目光温柔地看着她。

    云韵娇躯微颤，眼眸湿润，看着萧炎许久才声音带有一丝哽咽地说道：

    “谢谢！”

    萧炎闻言却是轻轻一笑，摇了摇头说道：

    “现在说谢还早了一些。”

    “嗯？”

    云韵不解地看着他。

    萧炎笑了笑，抬头看向天空，似是自言自语道：

    “应该快了。”

    话音落下，天空之上倏地划过一道流星，随后第二颗、第三颗.......天空下起了流星雨。

    “这是第三件礼物。”

    见到流星雨如期而至，萧炎轻呼一口气，似是放松了紧张的心情，转过头看着云韵，漆黑的眸子里闪过万千情绪，最后化为深情的注视。

    云韵没有哭，今夜萧炎给予她的惊喜太多，此刻她的心中除了感动再无其他，她甚至忘记了流下感动的泪水，只是怔怔地望着萧炎，没有说一句话。

    萧炎被她盯得有些不自在，摸了摸鼻子，忽地伸手揽过云韵的肩膀，让她靠在自己的胸前，抬手指着天上不断下落的流星雨说道：

    “据说流星雨能够实现人的愿望，你有什么愿望只要在现在许下，它就会帮你实现。你要不要试试？”

    云韵闻言看向漫天的流星，缓缓闭上了双目，在心底极为虔诚地许下了一个愿望。

    “愿这一生能够身旁之人长相厮守。”

    (本章完)

