    “我去，七圣老黑狗这家伙，到底把东西藏在哪里了？”林凡此刻有些无语了，这逛了一圈，妖物碰到不少，但是这密室却是连个毛都没看到，彻底的让林凡有些崩溃了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喔喔喔……。”一直坐在林凡肩膀上的鸡仔，见老大哥如此无奈，脑袋也是一低，无奈的叹息一声，随后从林凡的肩膀上跳了下来。

    “咻咻……。”

    鸡仔低着头，对着空气闻了闻。

    “鸡仔，你别跟我说，你能找到。”林凡看到鸡仔这模样，也是不敢置信的说道。

    鸡仔没有鸣叫，而是微微闭着眼，仿佛是在感受着气息。

    “鸡仔，你行不行啊？”林凡说道。

    这时鸡仔一甩头，萌萌的大眼睛中带着不悦之色，仿佛是在说，你打扰了我。

    “好，好，不说话了，你慢慢来。”此刻林凡站在一旁，大气不敢喘一口，就这么看着鸡仔在那嗅着。

    林凡无奈的叹息一声，很想告诉鸡仔，你不是狗，你怎么可能闻的到啊。

    可就在这个时候，鸡仔却是抬起头，随后张开翅膀，对着林凡招了招，随后拔起腿就跑，仿佛是在说。

    “没时间解释了，快上车。”

    林凡目瞪口呆的看着鸡仔那摇摆的屁股。

    “我去，这也行。”

    随后林凡一路跟随在鸡仔的身后，周围的景象也是逐渐变化。

    所遇到的妖物也越来越强，入神境界，小天位境界，甚至还有大天位境界。

    七圣老黑狗这家伙，果然会将自己的密室弄在最危险的地方。

    这对进来试炼的人来说，也是一种挑战。七圣老黑狗所要选择的附身之人，必须是天资，气运，都要绝顶的存在。

    对于一个上古大能来说，看透气运，那也是简单的事情。

    一个拥有大气运之人，就算实力低的可怕，也能奇葩般的进入密室之中。

    “喔喔……。”

    跑了一段路程后，鸡仔在一面墙前停了下来，随后翅膀拍了拍那面石墙。

    “莫非就是在这里不成？”林凡看着眼前这面石墙，心中略微的有些疑惑。

    这时候周围的妖物现了林凡，疯狂的扑了过来。

    对于这些妖物，林凡并没有放在眼里。

    有的虽是大天位境界，但是这些妖物并没有自主意识，不能凝练规则，因此这些妖物就算是大天位境界修为，那也是最弱小的大天位。

    一道剑意乍现，将这些妖物全部斩杀，经验也不是很多，但还算不错。

    林凡摸着这面石墙，平凡，没有什么特别之处。

    但是林凡相信鸡仔，鸡仔不会无缘无故的停留在这里。

    林凡一手触摸在这石墙上，真元猛的爆，那石墙瞬间崩裂，一道不算太大的洞口，出现在面前。

    这洞口漆黑一片，里面也感觉阴森的很，不过对林凡来说，这些也都无所谓，直接一跃而入，向下滑行。

    鸡仔跟在身后，也是跳了下去。

    “咚……。”

    当林凡落到地面上的时候，周围传来了声音，那墙壁上的某个神奇的东西，陡然散出一道光芒，将那密室给照亮了。

    “原来真的在这里。”林凡看着周围的情况，也是笑了起来。

    这密室不大，为圆形，而那些墙壁上，还有一个洞口，不知道通向哪里。

    不过在林凡看来，这洞口应该就是留给大气运之人的，或许会有运气好的家伙，在某个地方，触碰到了什么，随后跌落下来。

    而七圣老黑狗那具如玉尸骨，对那走了狗屎运的大气运之人来说，肯定是一个宝藏了。

    至于后面的事情，自然也就不用说了。

    这时候林凡将七圣老黑狗从背包里放了出来。

    当黑狗一出来后，看到眼前这熟悉的一幕时，也是狰狞的“汪汪”着。

    “喔喔……。”鸡仔一爪又将老黑狗给踩在脚下，堂堂上古大能，被鸡仔如此虐待，也是闻所未闻啊。

    “七圣老黑狗，这里是不是很熟悉啊，看来小爷又找到了一处你的密室。”林凡浅笑着，“大气运人没等到，倒是迎来小爷，这不得不说，你很悲催。”

    “也好，让小爷看看，你这老黑狗，又整出了什么忽悠人的套路。”林凡走向前方那盘膝而坐的如玉白骨前，仔细寻找了起来。

    “呦，又变花样了啊。”林凡看着那石阶上写的文字，也是不由的笑了起来。

    “本座乃上古伏魔之神，今日待有缘人到来，滴血入白骨，可得我全部传承。”

    林凡看着这台阶上的文字，也是轻声的读了出来。

    “七圣老黑狗，不是我说你，上次是磕头认爹，这一次是滴血认亲，你这牛比吹的也快炸了，哎，罢了罢了……在看看那石桌上又留了些什么。”林凡来到一个石桌前，这石桌上依旧有一个木盒，还是用神木锻造而成。

    当林凡打开木盒的时候，依旧还是一枚丹药。就跟上次所看到的一枚一模一样。

    这上面写的是“混元天资丹”，其实暗藏玄机，这丹药却是“神魂湮灭丹”。

    “七圣老黑狗，下次套路该换一换了，你那剩余的几个地方，不会都是这般吧？”林凡看着被鸡仔踩在爪下的老黑狗问道。

    “汪汪……。”七圣老黑狗叫喊着，双眸之中充满了无边的愤怒。

    同时心中也是一阵悲凉。

    想我七圣之主容易吗？大劫将至，陨落世间，留下七座洞府，等待大气运之人，然后夺舍重生。

    同时为了重生的把握更大一点，特意将神识分割成七道，就是怕出了幺蛾子，可没想到如今竟然被一个小娃子，给看破了。

    身前他推测了无数次，自认为这一切都是天衣无缝，那丹药更是哪怕是他都不一定能看得出来真假，可这家伙到底是怎么看出来有问题的。

    “算了，让小爷我，帮你神识归位吧。”林凡将那白骨提了起来，可是刹那之间，那如玉白骨的身后，陡然又再次的出现了漩涡。

    “哼，上次被你坑一次就算了，还特么的来，放肆。”林凡看到这漩涡，也是冷哼一声，一掌拍出，那漩涡瞬间崩裂，随后烟消云散。

    “叮，恭喜现上古大能如玉白骨，其中蕴含神识一份。”

    “七圣老黑狗，接好了。”林凡淡然一笑，手指一勾，那如玉白骨中的神识陡然从其中飞离而出，向着老黑狗飞去。

    “汪汪……。”老黑狗挣扎着，看着那飞来的神识，也是露出了惊恐之色。

    不能在融合了，不然一生一世，都会以这黑狗的身躯活下去。

    可是在鸡仔那霸道的鸡爪之下，七圣老黑狗却一动都不能动，眼睁睁的看着那道神识没入狗躯之内。

    “哈哈……不错，不错，七圣，你就永远生活在这狗躯之内吧，想要夺舍，简直就是做春秋大梦。”林凡看着那老黑狗，嘴角露出一丝笑容。

    “恩……。”

    就在这时，林凡眉头一皱，有一股气息，让其感到心惊。

    ps：求订阅，求月票，求打赏，三求人员，很是苦逼，好了，继续码字去。(未完待续。)