    实际上，知道叶星的都是各大势力的高层人物，实力弱的就算知道叶星这个名字，但是也不一定知道叶星到底是长什么样的。

    这些都是很正常的。

    叶星看着这些人，却是没有说什么。

    轰！

    就在这时，他身上一股恐怖气势波动骤然释放，这股气势波动如同洪荒猛兽忽然觉醒了一般，极为骇人。

    “这股气势波动好强！”

    “我…我无法动弹了。”

    几人感应了一下，眼中满是惊骇之色。

    此时他们就感到自己如同在海洋中沉浮，随后可能被那深海吞没。

    恐怖气势散发后，叶星的灵魂也是散发，毫不掩饰的向着那巨大宫殿袭去，短短时间便将那黑神家族笼罩住。

    “杀戮战斗场？”

    笼罩住之后，叶星显然看到了那处战斗场地，微微皱着眉头。

    “太放肆了，这位青年竟然毫不掩饰，竟然直接用自己的灵魂探查我们黑神家族！”

    “我们黑神家族可不是那些弱小的势力，太上长老更是处在世界境巅峰层次，除了那十几位帝境强者，还有几十位世界境无敌层次强者，就属我们族长的实力最强。”

    “这位青年看起来比我们还年轻，竟然这么胆大！”

    “杀！绝对要将这位青年抓起来，随后扔到战斗场中去！”

    虽然身体被压制住，但是这些黑神家族人员明显知道叶星的动作，不由心中愤怒。

    这是在挑衅他们黑神家族的尊严！

    实际上，他们只是最普通的神尊境，就算是一位神尊境巅峰都可以轻易压制他们。

    他们显然将叶星当成这一层次的强者了。

    但是他们家族世界境层次强者都有五位，太上长老更是处在世界境巅峰。

    轰！轰！轰！

    就在这时，忽然那宫殿几处一道道恐怖波动散发，随后几道身影出现。

    这些身影出现后，迅速朝这里飞来，短短时间便来到了这里。

    “是族长，还有长老他们。”

    “哈哈，这位青年死定了。”

    看到出现的几人，这几位黑神家族培养的弟子眼中满是兴奋之色。

    他们看向族长鲁云，眼中更是有着崇拜之色。

    这是他们黑神家族的第二强者，将来也有可能达到世界境巅峰。

    “叶星？”

    鲁云等人出现，脸上先是有着暴怒? 但是他们看到了叶星? 脸色顿时一变！

    “是叶星！”

    “他怎么来到这里了？”

    他们可是知道在新宇宙内的事情，叶星在争夺诛天剑剑尖的时候? 直接展示出了两件半混沌圣物? 一件攻击类的，一件速度类的。

    而且叶星还直接秒杀了世界境巅峰的孔奎。

    虽然之后在虚神宗叶星将那攻击类的半混沌圣物卖掉了? 但是谁知道叶星身上还有其他什么底牌？

    没想到叶星竟然来到了他们这里。

    脸色变化之下，鲁云几人脸上却是立即露出了笑容? 大笑道：“哈哈? 叶星，怎么有时间到我们这里来？”

    鲁云满脸笑容，很是热情的样子。

    见到鲁云这样，那几位黑神家族弟子脸色一下子呆滞了下来。

    “族长? 族长怎么这么热情？”

    “刚才这位青年可是在挑衅我们黑神家族的尊严。”

    他们眼中满是震惊? 在他们看来鲁云应该立即出手将之镇压才对。

    但是他们又听到了叶星这个名字，眼中顿时露出了惊骇之色。

    “叶星，是虚神宗的叶星！”

    “天啊，叶星竟然来到这里！”

    “传言叶星有世界境无敌层次实力，极为强大? 就算是我们太上长老都不是对手。”

    他们看向叶星，眼中又露出了无比敬畏。

    这可是真正站在世界境巅峰的强大存在！

    “鲁云族长。”

    叶星看向前来的几人? 却是微笑道。

    “叶星，不知道你来找我们有什么事么？”鲁云笑着问道。

    虽然脸上带着笑容? 但是他的眼底深处却满是警惕之色。

    他看向叶星身边的阿斯加，这阿斯加明显是岩石部落中人。而岩石部落就是被他们黑神家族覆灭。

    “鲁云? 我们是来杀你的? 今天就是你的死期！”阿斯加看着眼前老者? 眼中满是滔天仇恨之色。

    他的亲人，他的部落就是在眼前这位老者的命令下被杀的。

    “放肆。”

    闻言，那鲁云的脸色顿时变得无比阴沉，他却没有出手，而是看向叶星，道：“叶星，这位是岩石部落的一人，不知道你怎么会与他在一起。”

    叶星笑了笑，看向眼前老者，道：“鲁云族长，阿斯加说的没错，这次我是来杀你的。”

    轰！

    就在这时，叶星忽然动了，他的速度无比惊人，瞬间便出现在了鲁云族长身边，其手中有一柄战刀，随后战刀直接挥动。

    “不好。”看到叶星忽然攻击，鲁云脸色顿时骤变。

    “给我挡住！”

    他脸上满是疯狂之色，想要抵挡，但是根本抵挡不住。

    恐怖的力量疯狂涌入到他的体内。

    “不！”

    鲁云脸上带着一丝惊恐，随即目光黯淡，生命气息如同潮水般散去。

    不仅有着惊恐，鲁云眼中还有着疑惑之色，这叶星竟然什么都不说直接出手，那普通神尊境实力的阿斯加竟然能够请动叶星。

    “族长被杀了？”

    看到这情景，黑神家族众人眼中顿时露出了骇然之色。

    这叶星竟然敢在他们家族的门前行凶。

    “住手！”

    在叶星刚动手的时候，一道无比暴怒声忽然响起，可是时间上显然来不及。

    轰！

    一股恐怖的气势波动骤然爆发，随后在黑神家族深处又有一位强者迅速飞来。

    这是一位脸上有黑色秘纹的中年男子，男子此时脸色无比狰狞，看向叶星，眼中更是难掩滔天杀意。

    “出来了？”

    叶星看着那出来的中年男子，脸色平静。

    这位正是黑神家族的最强者赤卢达。

    “叶星，你太放肆了！依仗着实力强大肆意击杀我黑神家族人员！”

    赤卢达看着叶星怒声道，他的眼中似乎有一丝丝黑色光芒凝聚，整个人脸部都变得扭曲起来。

    “我这次前来杀两人，一人是鲁云，一人是你。”叶星看向赤卢达淡漠道。

    叶星心中并没有什么愧疚，整个宇宙本来就是充满着杀戮，利益为先，成长到了现在这一步，他自然不会不明白这个道理。

    而且黑神家族本来就是偏向魔族的邪恶家族，就算被灭，他心中也没有任何感觉。

