
　　“嫣然，你，还好吗？”

　　电话刚一接通，林世杰立刻没有了刚刚的兴奋劲，反而有些小心翼翼的问道。

　　“还好，我回家了，你呢？”顾嫣然平淡的说道。

　　“哦，回家好，跟我在外面竟遭罪了，还是回家好。”林世杰有些讪讪的说道。

　　“嗯。”顾嫣然淡淡的嗯了一声。

　　“那个什么，我回学校了。”林世杰感受到顾嫣然的沉默，连忙说道。

　　“回学校？做什么？”顾嫣然本能的问道，可刚开口就有些后悔了，自己怎么又关心起对方了。

　　不过她倒也没有多说什么，只是沉默而已。

　　此刻她正结束了一天的忙碌，躺在自家别墅的床上。

　　也只有白天的忙碌，才能让她暂时忘记过往的事情。

　　可没想到，晚上回家就接到了林世杰的电话，而自己竟然还鬼使神差的接起来了。

　　接起来也就算了，竟然还关心对方的近况，真是太让人郁闷了。

　　而林世杰听到顾嫣然的话，心中却是开心不已。

　　她能关心自己，至少说明自己的不是自作多情，嫣然心里还是有自己的不是。天籁小说网

　　所以林世杰立刻长呼了一口气，心中的大石头也总算是落地了，微笑着说道。

　　“我也是今天才回来，和陈浩，还有刘国威见了见，顺便有了点想法你看行不行。”

　　“哼，我看什么，你不都是自己拿主意的吗。”顾嫣然冷哼道。

　　“呵呵，你还不知道吗，我这就是个单核脑袋，考虑事情总不是那么全面，请你帮着参谋一下吗。”林世杰立刻讨好的说道。

　　“哼。”顾嫣然哼了一声。

　　不过那哼声中可是没有了之前的冷淡，至少带上了点得意的意思。

　　这就足够了，至少林世杰还是内心暗喜的。

　　不过顾嫣然还是接着说道，“要是你那程序的事情就不要问我了，我可没什么意见。”

　　“当然不是了。”听出顾嫣然有生气的话头，林世杰急忙说道。

　　“我这不是看新闻说苹果要出新款ar眼睛了吗，而且现在他们又开始炒元宇宙的概念了，你说这是不是资本参与的好机会呢？”

　　顾嫣然听到林世杰的话就是一愣，苹果公司的事作为金融世家的顾家自然关注着，她自然也很清楚。

　　但这和林世杰有什么关系？

　　当然，唯一的关系就是他也是开发ar的。

　　但金融上的事，林世杰可是一窍不通的啊？

　　“你到底要说什么？”顾嫣然有些疑惑的问道。

　　“怎么说呢，苹果既然敢大张旗鼓的发布ar眼镜，那是不是说他们在ar领域至少取得了不错的进展了呢？”

　　“这是肯定的，但你的意思是？”顾嫣然还是有些不明白。

　　林世杰一笑，“他们到时候肯定要借着这个机会放出演示视频，那至少要是世界顶尖的程度，再有这股元宇宙的风吹着，相应的股价肯定会飙升吧？”

　　“有一个大的涨幅倒是可以预见的。”顾嫣然点头。

　　“那如果，我是说如果，苹果的演示视频会被我的演示视频压下去，还是那种远远的甩掉，看不到车尾灯的那种。”

　　“你说，会发生什么事呢？”

　　林世杰说完，嘴角不由得翘了起来。

　　“你开什么玩笑！”顾嫣然先是一愣，直接从床上坐了起来大声的喊道。

　　然后才悄悄的捂住嘴，小心的听了听四周的动静，这可不是在外面而是在自己家啊。

　　自己和林世杰分手，家里不知道多高兴呢，现在要是知道自己又联系上了，指不定又该发起相亲攻势了。

　　而林世杰却是一昂首，“你觉得我会和你在这种事情上开玩笑嘛？”

　　顾嫣然深吸一口气，依照林世杰的性格，他确实不会在自己专业的领域上开玩笑，这可是事关他的心血和理想目标的。

　　“那好，你说说吧，你到底发生了什么，为什么会在这短短几天内有这么大的突破？”顾嫣然沉声问道。

　　“刘国威帮你调用学校物资了？”

　　林世杰一乐，“你还不了解我，小来小去帮忙也就算了，这么大的忙，我除了你不可能接受外人的，就是好兄弟也不行。”

　　“哼！”顾嫣然又是哼了一声，不过这已经明显带着一丝满意的意味了。

　　毕竟对于林世杰来说，只有家人才是能他能无条件接受的帮助的对象。

　　所以被当成家人，顾嫣然自然还是比较满意的。

　　“具体情况电话里说也不方便，你什么时候有空过来一趟，我亲自给你演示一下。”

　　“你也能心理有个数，等苹果发布之后，也好有个对照。”

　　听着林世杰的话，顾嫣然不由得仔细思量起来，毕竟如果林世杰真的能弄出远超苹果的展示效果。

　　那这里面可操作的空间可就太大了。

　　谁能想到，在苹果股价大幅上涨之后，突然科技上遭遇重挫。

　　这对任何一个金融机构来说，都是可遇不可求的重大机遇啊。

　　尤其是他们顾家本就是金融大鳄，如果真能确定的话，那对他们家自然也是非常重要的。

　　顾嫣然也一下子明白了林世杰的意思，这是再送她，甚至顾家的一个大礼吗？

　　“哼，那你等着，我会尽快过去的。”顾嫣然缓了缓说道。

　　“但，千万不要骗我，否则有你好看！”

　　林世杰的嘴立刻就裂开了，兴奋之情直接溢于言表，“看你说的，我什么时候骗过你，你就放心大胆的过来迎接惊喜吧。”

　　“哼，挂了！”

　　放下电话，顾嫣然想了想还是走出屋，敲开了父亲的房门。

　　而待在简陋房间的林世杰，则是高兴的开始手舞足蹈起来。

　　虽是夜晚，但喜悦和兴奋自然让林世杰没有丝毫的困意，反而精神亢奋不已。

　　那不如趁现在将需要的设备弄好，再用白天扫描的东西装饰一下屋子。

　　顺便还能测试下目前系统到底能投射多少东西。

　　想到就做，林世杰立刻开始从白天扫描的东西中，挑选适合自己或者适合顾嫣然的，开始投射到屋子里。

　　而这时，院子外，三个鬼鬼祟祟的人影正悄悄的爬上院子。

　　“大哥，这小子是富家子吗？”

　　“废话，这破院子直接租一年，还是现金，又是一个人，肯定是有钱人。”

　　“可是他今天刚租，这里面也没啥值钱的吧？”

　　“笨，先踩踩点，他带了好大一个包，里面说不定都是钱。”大哥贪婪的说道，“就算不是钱，也肯定有值钱的。”

　　“有理。”两个小弟的双眼也浮现了贪婪的光芒。

　　“嘿嘿，走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十三章 给顾嫣然打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 