    林丁丁穿着军裤，上衣是件红格子外套，脑门光光的，细细一根马尾辫显得跟她年龄身份不符，小姑娘时候留这种发型还好些，可她如今已经嫁人很久了，再这样就显得有些不够成熟了；林丁丁的样子变了很多，但他们还是一眼认了出来。

    “呀，小萍和刘峰也在啊。”林丁丁现在对沈隆的称呼也变了，以前在团里的时候她都是叫团长来着，其实萧穗子刚才也是直呼名字来着，只是沈隆能感觉到两个人的语气完全不一样，一个人表示亲密，另一个则是带着几分骄傲。

    打完招呼，林丁丁开始埋怨萧穗子了，“你现在是大作家了，是不是把我们这些小老百姓都忘了？”和当年相比，林丁丁变得有些尖酸。

    萧穗子笑笑没有说话，她在京城团里的人都知道，林丁丁要是想找她怕是早就来了，至于她去找林丁丁的话，怕是连院子门都进不去，这种地方人家没有邀请，自己咋好贸然拜访？

    林丁丁打量着由于淤塞太多书而歪斜的书柜，又去看写字台，只有两个胳膊肘的空间，左右都堆着纸张，大摞的手稿埋在薄薄的灰尘下，萧穗子这几年出了两本书，算是年轻一辈作家里卓有成就的了，不过看这些资料还有稿纸，就能明白萧穗子的成绩是应得的。

    林丁丁慢慢浏览着，不过她拿起书本或者稿纸看看也就放下了，这些书她可读不进去，“我听人说你出了两本书，还得了什么奖，想来看看能不能把我的故事也写写。”

    沈隆和何小萍相视一笑，她连萧穗子写了什么书拿了什么奖都不知道，怎么好意思说这些？你来找人帮忙也得装个样子不是？她倒是没让沈隆帮她写歌，估摸着她心里还是有点分寸的，知道自己请不动沈隆。

    萧穗子没有答应也没有拒绝，而是把话题岔开，“差不多该吃饭了，大家还不容易来一趟，我请大家吃个饭吧，不过我们单位食堂可比不上首长小灶，丁丁你可别嫌弃啊！”

    林丁丁只是笑了笑，她在家里不讨喜，倒是在外面走穴演出的时间多了点，首长小灶还真吃得不多。

    四个人一起到了食堂，萧穗子问了大家的口味，买了清蒸狮子头、尖椒豆干、回锅肉等五六个菜，又应林丁丁的请求帮她买了一个甜甜圈，这么多年过去了，林丁丁爱吃甜品、爱吃零食的习惯倒是一点儿也没变。

    但是她原先的稚气，她不知是真是假的呆萌已经消失不见，变得……变得庸俗起来，吃着吃着林丁丁的眼泪就掉下来了，萧穗子有点慌，这到底是怎么了？“别在这儿，别在这儿，回去你再好好哭。”

    原本沈隆和何小萍打算吃完饭就走人的，但是看到这一幕也不合适马上离开了，不管怎么说，林丁丁当年也是何小萍的室友，于是他们又回了萧穗子的房子。

    趴在萧穗子怀里哭了一阵儿，林丁丁才说道，“他要和我离婚，王江河要和我离婚。”

    王江河就是林丁丁的丈夫，那位首长家的孩子，萧穗子问起王江河要和林丁丁离婚的原因，林丁丁只是说和王家的几个儿媳妇还有女儿合不来，再细问又不肯说了。

    只是求着萧穗子给她做主，“穗子，你帮我写文章吧，揭露他们家仗着高干地位，欺负我这个平民老百姓家的女儿。”

    萧穗子只有苦笑了，她现在才是正连级的创作员，能给她做多大的主？而且事情恐怕不只是像林丁丁说得这样吧？

    何小萍偷偷拉了拉沈隆的衣服，她不想听别人的隐私，沈隆就起身借口下午还要开会转身离开了。

    等回到蓉城之后，沈隆就把这事儿抛到一边，一直到郝淑雯从南边回来，他和何小萍才知道了林丁丁的近况。

    “林丁丁和王江河已经离了。”郝淑雯的语气里带着几分不屑和一丝幸灾乐祸，“她啊，以为王江河和那个摄影干事还有医生好忽悠么？”

    “好吧，王江河性子是有点软，林丁丁想把他哄住其实也挺容易的，不过王江河还有爹妈，还有哥哥嫂子呢，他们可是有点见不得林丁丁。”郝淑雯也是大院子弟，再加上陈灿这些年一直做生意，没少认识和他一样出身的人，所以郝淑雯对林丁丁的情况还是比较了解的。

    “这种人家找儿媳妇，要么门当户对，要么能给家里帮得上忙，就算你没啥本事帮不了自己男人太多，可也别拖后腿啊？”郝淑雯分析道，“但是林丁丁呢，读书读不进去，干工作干不好，以前在团里的时候还有点样子，到了人家家里就变得胆小、畏畏缩缩了，摊上这么个儿媳妇，谁喜欢？”

    “光是这也就罢了，你在家里安安稳稳呆着就是，反正他们家也不是养不活林丁丁，可她倒好，跑到外面走穴去了？有人在外面见了回去就给王家说了，可是把王家老爷子气得不行，嫌林丁丁丢他们家脸了。”

    或许这才是王江河要和林丁丁离婚的真正原因吧？他一个大院子弟，媳妇儿跑到外面去走穴演出，说出去多丢人啊，让外人见了，怕是还以为他连媳妇都养活不了呢。

    哎，林丁丁这就是一把好牌打得稀烂啊，沈隆暗暗摇头，原本他还琢磨着是不是要收拾下林丁丁，替刘峰出一口气，现在看来似乎不用了，林丁丁的下场已经很不幸了。

    “那她现在怎么样了？”何小萍好奇地问道，离了婚也没了工作，林丁丁的日子一定很不好过吧？

    “她啊，现在已经从王家搬出来了，用走穴赚得钱在外面租了个房子，正让她那个宝贝姨妈再帮她寻摸个合适的对象呢，这次人家的要求可不是首长家孩子了，起码得是个华侨，东南亚的还看不上，非得欧美国家的。”郝淑雯说得绘声绘色，眉宇之间满是不屑，“看她能找个什么样的！”

