    第76章 科技将要再创辉煌！

    转身。

    搂肩膀。

    “你想通了？”

    “骗我你就完了。”

    “真没骗你。”

    “解决一下它。”

    “没问题。”

    胡列娜伸手拿油条。

    脸庞相互靠近。

    费了好长时间才挤出晶莹透亮的乃油。

    将预热好的蛋糕放进很窄的烤箱。

    .......

    傍晚。

    夜龙辰见天色黯淡下来，外面还是小雨，也刚好搞定，取出热腾腾的蛋糕。

    “雨小，该去超市买东西了。”

    “一起去。”

    “不行，你是大人物，别人能认出你，唐三估计已经派出高手寻找我的踪迹，到时顺藤摸瓜找到这里，我就麻烦了。”

    “我不会让他们杀你的。”

    “你保护不了我，如果在没人的地方，他们甚至连你都杀，这可不是开玩笑，唐三内心险恶歹毒，啥事都敢干出来。”

    “那你快去快回，可别偷偷溜走。”

    “怎么可能。”

    夜龙辰用手机锁定附近超市的位置。

    穿好衣服，独自飞去超市购买日常用品和菜。

    在一楼看见一个奇怪的老婆婆，推着满当当的购物车，里装的全是肉，血汁流了一地都是。按理来说，购物车承载如此多的东西应该很重的才对，普通老人很难推的动，可这位老婆婆推的非常轻松，仿佛都没用力，还时不时擦一下哈喇子，一副迫不及待想吃新鲜肥肉的表情，完全不在乎旁人的异样目光。

    虽然有所怀疑这位老婆婆处于蜕变魂兽阶段，但没有实际证据不好硬来。

    切肉的大叔道：“那个老人几天几天来一次，每次都要那么多新鲜的肉，行为举止相当奇怪，由于是老客户，而且次次买大把东西，所以经理没为难她，你的鱼刮好鳞片了，给。”

    递袋子。

    夜龙辰接过来，放在购物车里，拿好几份已打包好的排骨，半肥瘦这些，素菜也拿了不少。

    前去付账，排在老婆婆旁边的队伍。

    1号收银台的小姐姐一脸的生无可恋，不停扫码和放东西，满手血腥味。

    “小伙子，你也买了很多肉啊。”

    “冬天来了，懒得出门，存点货。”

    “肉趁新鲜的时候吃最香，存着放久，就不好吃了。”

    “你买这么多，都是自己吃？”

    “跟我老伴，他最近胃口比较大。”

    2号收银台的小姐姐道：“帅哥，到你了。”

    夜龙辰推购物车到收银台位置，拿东西放台上。

    小姐姐拿起东西扫码，边道：“有女朋友没。”

    “有。”

    “长相如何？”

    “个个美艳动人。”

    “难不成你有很多个女朋友！”

    “准确来说是老婆。”

    “艳福不浅啊你，长得帅果然就是不一样。”

    “呵呵。”

    “介不介意多我一个，家务我样样精通。”

    “这倒不必了。”

    “这姑娘长得水嫩水嫩的，带回去养着，哪天饿极了再享用。”

    老婆婆插话道。

    这位小姐姐脑子想歪，以为老婆婆帮她说话，殊不知人家意思是说吃掉。

    “带我回去，保证你的日子越过越滋润。”

    “....”

    夜龙辰取出手机打开付款码给她扫，成功付款，控制储物戒吸收所有东西，推着购物车去放好。

    “想好后就来这里找我。”

    “....”

    夜龙辰不做回应，移步走出超市，背部长出魔龙双翼振翅飞往家的方向。

    忽然停下。

    有点想搞清楚老婆婆家里的状况。

    转头看超市门口。

    耐心等待三分钟左右，人走了出来。

    却发现有弑兽队跟踪她。

    “既然已有人跟踪，我就不参合了。”

    说完，继续飞回去。

    老婆婆察觉有人在跟踪自己，丝毫不慌，跑进一条通道，在路灯下隐身。

    弑兽队赶到这里，不见人踪影，以为老婆婆跑到外面街逃走，纷纷跳跃而去。

    老婆婆显形，储物戒释放一块肉，撕掉包装袋，张开大嘴巴吞下整块肉。

    丢包装袋到垃圾桶里，哈哈笑，声音不大。

    返回刚才的街道，踏上回家的路。

    3207号房间。

    夜龙辰降落阳台，全身几乎被雨水淋湿了。

    武魂消失。

    走进去。

    沙发上的胡列娜正在看电视直播，听见声音转头：“热水刚开始烧，要等十来分钟才能好，我拿干毛巾给你擦擦。”

    “我洗冷水澡。”

    “哦，好吧。”

    夜龙辰进入卫生间洗冷水澡。

    地下世界。

    死火山的内部，漂浮着许多大大小小的黑色石头。

    地上一大堆粉红色晶块，荧光闪闪，非常的漂亮。

    而这些东西将会让人类的科技前进一大步，再创辉煌！

    女记者用食指嘭一下黑色石头，就飘走了：“山能漂浮空中，应该就是这种石头的缘故，我们脚下定存在大量这种石头。”

    林云飞触摸粉红色晶块的表面：“感觉里面蕴含庞大的能量。”

    “把这两种石头运用好，我们离夺回家园的日子就不远了。”女记者很是欣喜，在一线城市生活，消费太高，她很想回到以前的城市生活，压力大大减小，轻松又自在。

    “你们三线城市那个头发绿绿的家伙很令人厌，是不是基本每支弑兽队都像他们这个鸟样？”

    “这你就不要我了。”

    对于林云飞的提问，女记者不敢直接回答，怕丢失工作，或是惹来杀身之祸。

    能量手镯发出声音。

    【二十分钟左右我们就到，你们速速前来洞口接应。】

    【收到。】

    “外面飞禽多，我们顾及不到你们，所以不用跟拍了，你们留在这里别乱走。”

    林云飞交代完，驾驶飞向板离去，还用能量手镯连接主频道，叫大家速速返回营地集合。

    四面八方的弑兽队接收到命令，都驾驶飞行板赶回营地。

    绿发男的队伍被安排留在营地看守，也正合他的心意，不想冒死抢风头，争功劳。

    其余人跟随林云飞劝前往地心入口。

    一路高度警惕周围，生怕有飞禽偷袭。

    索性安全到达目的地。

    林云飞明白那么多人待在空中太显眼，叫大家分散到下面的山顶站岗，五人一组，并提醒道：“注意看周围，见到青蛇人立即汇报，战舰内有研究员，绝不能让他们受到一丝伤害！”

    “是！”

    (本章完)

