    

    
研磨老奴？

    
柳秋生直接气笑了，他堂堂一个成名已久的大儒，天朝大西北有名的对子之王，让一个研磨的老奴来挑战他？

    
简直就是太羞辱人了！

    
“好！好！既然你这么不把老夫放在眼里，老夫就看看你有多少的本事！”

    
“别说老夫欺负你，你出一个对子，十个数之内，若是老夫对不上来，就算我输！”

    
“柳先生先不要着急说这话，虽然我是个奴才，但是跟在公子身边久了，对于对联倒也有一番自己的见地，这样吧，老奴出一个对子，只要柳先生一刻钟的时间之内能够对的上来，就算柳先生赢，如何？”

    
一刻钟，也就是十五分钟！

    
柳秋生也懒的跟他争辩，点点头：“好！就照你所言，出联吧！”

    
“柳先生请听好，老奴的上联很简单，只有五个字，烟锁池塘柳！”

    
五个字一出，柳秋生顿时一皱眉，所谓外行看热闹，内行看门道，当老者说出这五个字的对联的时候，在场的大儒，就算有对对联不是很熟悉的，也知道，这幅对联不是那么简单！

    
从对联的字义上看，很好理解，池塘之上，有柳树飘迎，有烟袭来，盖住了柳树，如同锁上了池塘。

    
此上联，颇有一番意境在里面，但若是细细品味，就会发现这上联的奇妙，烟锁池塘柳，五个字的偏旁，包含了天地五行，金木水火土，而且，原本相生相克的五行，在这一句对联之中，毫无违和感的组成一句描绘风景的上联。

    
若要对下联，自然也要涵盖五行之中，但还不能硬将五行加进去，达不到上联那副意境，从某种意义上来讲，也是柳秋生输了……

    
一开始，下面的学子还群情激奋，可是当老者的上联一出，声音顿时消去了大半，当看到鼎鼎大名的西北对子王陷入眉头紧锁的时候，整个天济学院，顿时鸦雀无声，有的学子也在暗暗揣摩，揣摩之下，惊讶的发现，这个对子，竟然暗藏着这么深的玄机！

    
时间一点一滴的过去了，柳秋生的额上不知不觉的出满了汗水，而反观士族这边，四个老者面无表情，士礼季手摇折扇，笑盈盈的看着柳秋生，也没有催促，也不知过了多久，柳秋生突然颓废的一耷拉肩膀，有气无力的说道：“我输了……”

    
三个字一出，满场哗然，输了？对子王竟然认输了，对方只不过才出了一个对子啊，而且，还是一个研磨的老奴出的对子而已啊！

    
这时候，众人看向士族的目光，隐隐有了变化，他们才明白，原来对方，真的是有备而来，能不能打败孔思训他们不知道，但是仅凭这一手，就足以胜过天下间大多数的读书人了……

    
“呵呵，侥幸侥幸，多谢柳先生承认！”

    
柳秋生嘴角漏出一丝苦涩的微笑：“你也不用安慰我，技不如人就是技不如人，这个对子，其实我也能够对的出来，虽然涵盖五行，但是这下联的意境，照着你的上联却差的远远不止，所以，我还是输了……”

    
士礼季呵呵一笑，转头看向孔思训：“孔院长，不知这幅对子，可有下联相对？”

    
孔思训目光微微一凝：“这算是正式开始比试了吗？”

    
“不过是一些赛前的热身，不过，如果孔院长愿意，当做正式开始，也是无妨！”

    
孔思训的目光微微有些阴郁，说实话，这个对联，他也想了很久，虽然柳秋生没有说出他的下联，但是孔思训觉得，这个下联，不会比他的好上多少。

    
照着这个上联，意境也差了许多，但是，对方既然已经亮出了招式，他接也得接，不接也得接，总不能，在正主还没有出手的地步，就直接选择落败吧！

    
打定主意，孔思训刚想开口，这时候，叶凡朗声一笑，走上台来：“这有什么难的，都用不着孔院长出面，我就可以给你对上！”

    
孔思训微微一愣，叶凡笑着走到他身前，握住他的手，给了他一个放心的眼神，说道：“区区一个对联，有什么难的，长者为师，前段时间，叶某也随孔院长学习了不少，不如今天这比试，就让叶某先打头阵可好？”

    
听到叶凡开口，孔思训眉宇间的愁容疏松了不少，笑着点点头：“既然如此，就麻烦叶帝师了！”

    
“叶凡？！”

    
看到叶凡出现，士礼季脸上闪过一抹诧异，随后眼底深处，又闪过一抹阴郁！

    
这个叶凡，还真是阴魂不散啊，不管什么事，都要横插一道！

    
只是，士礼季并不知道何思凝与孔思训的关系，如果他知道，那么叶凡替孔思训出手，就是理所应当了！

    
“呵呵，没想到，竟然在这里，还能够遇到叶帝师？”

    
“都言叶帝师乃是大才之人，天文地理，文史经略，无一不通，无一不晓，在下倒也神往已久！”

    
“今日恰逢相遇，不知叶帝师，有何指教？”

    
叶凡看着他，眉眼轻敛，淡淡开口：“依叶某看，赛前热身什么的就算了，士公子不是带来了三十本孤本书籍吗，你这四名老奴，也并非都是普通的奴才吧？”

    
“不如这样，为了给比赛增加点趣味性呢，本帝师就将你这四名老奴一一挑战一遍，而士公子呢，你也拿出一点彩头，本帝师赢一人，你拿出两本孤本相赠，若是本帝师输了，则由孔院长再上，直到一方尽数落败，你看如何？”

    
“呵呵，有意思，有意思！”

    
“既然叶帝师有此雅兴，在下又岂能不从！好，就按照叶帝师所言！”

    
“好！士公子也是爽快人，那就听好了，上联烟锁池塘柳，本帝师对下联，灯垂锦槛波！”

    
好对！好对啊！

    
细细琢磨叶凡对的对联，柳秋生忍不住发出赞叹，灯垂锦槛波，无形之中，金木水火土皆包含其中，而且其意境，丝毫不逊于那一句烟锁池塘柳！

    
而且，下联还要讲究平仄押韵，严格来说，若是上下联没有多大出入的情况下，下联的难度，要比上联难度要高上一些，所以，这一局，叶凡不仅对上了上联，而且还是完胜！

    
士礼季脸上的笑容微微一僵，眼底深处闪过一抹阴郁，没想到，叶凡真的对上来了，而且对的竟然是这么的无懈可击，不过，脸上的僵容一闪而逝，就算对上来了又如何，本公子还不信了，你区区一个人，还能以一己之力，对抗了整个士族千年文化的熏陶底蕴？

    
“呵呵，叶帝师果然名不虚传，在下佩服，四叔，既然叶帝师接下了你的上联，那么，你也听叶帝师一联吧……”

    
“是，公子！”

    
“叶帝师，请出联！”

