    在场的人都不是笨人，笨的也根本活不到现在，方林岩透露出来的这些东西很显然他们都不知道，因为这必须是非常职业的专家才能了解到的秘辛。

    能向欧米提供这类情报的，只可能是哈格。

    但是哈格与欧米之间的关系，显然不会有方林岩和伊丽莎白之间更紧密，毕竟后者可是两代人一起建立起来的关系了。

    并且哈格对神奇动物的了解也只是建立在爱好的基础上，罗比却是用尽了一生的精力钻研此道的专家，这样一看起来，很显然方林岩这边给出的情报必然更加详细，也更加精准。

    于是众人纷纷都接受了方林岩的说法，给出了这些情报之后，方林岩继续道：

    “秃鹫你能不能查询一下，我们这一次隐藏主线任务的具体判定条件？我这边查询估计也得不到什么有效消息。”

    秃鹫道：

    “好的......要我支付八千通用点呢！”

    方林岩道：

    “成啊！肯要钱说明会获得有价值的东西！”

    秃鹫道：

    “好的，头儿你记得给我报销啊。”

    “隐藏主线任务失败条件：黑魔法师在三天之内，携带着独角兽的鲜血进入伦敦的威斯敏特大教堂。”

    方林岩听了以后道：

    “就这一句话？”

    秃鹫道：

    “没错，就这一句话就要八千通用点，并且还是在我有相关技能加成的情况下，才有资格付费买这段话。”

    方林岩听了以后点了点头，然后看着欧米道：

    “OK，我能想到并且搜集到的东西就都在这里了，希望对你能有所帮助。”

    欧米有些诧异的看了他一眼道：

    “哦？你没有别的话想说了？”

    方林岩很认真的道：

    “一个团队里面，只能有一个声音，我既然交出了指挥权，就不能出尔反尔，更何况我很快还要去一趟马达加斯加岛，根本没办法一手跟进这边的战局？”

    欧米听了方林岩的话以后，忽然话风一转道：

    “你杀了奇洛？”

    方林岩道：

    “没错。”

    欧米默然了一下道；

    “那快点开钥匙了，戴上了那顶该死的帽子以后，负面状态会持续60分钟，我们现在可是要珍惜时间了。”

    方林岩看了一眼欧米，心里面却很清楚这个傲娇女人在和自己别苗头呢！之前她见到了自己在恐龙世界里面弄了个隐藏主线任务出现，所以这一次憋了一肚子气要和自己较劲。

    现在很显然，她也开始盯上了自己SSS任务评价了！

    很显然，她觉得方林岩能够做到的事情，自己就能做到更好。

    当然，对此方林岩乐见其成，对于能领着自己发财外加拿SSS评价的小姐姐，方林岩还是非常愿意接受她的领导的，哪怕是在她下面干活儿也行啊，甚至哪怕是自己被比下去了也无所谓。

    男人嘛，对女人认怂也不算什么大不了的事情，逼急了键盘也能跪个两个小时的。

    接着不消说，方林岩就戴上了食脑帽，这还是他第一次使用这顶奇特的帽子，顿时就觉得脑瓜子有些嗡嗡的，不仅是这样，人更是有些恶心耳鸣的感觉。

    这就像是第一次坐飞机的人在飞机起飞时的感觉，不过戴上数分钟之后就恢复了正常，而且食脑帽看起来非常沉重，其实戴上之后感觉还很轻，仿佛一顶普通的鸭舌帽顶在脑袋上似的。

    当然，一个又一个的提示从方林岩的视网膜上弹了出来，并且都是红色的负面提示：

    “契约者ZB419号，你被负面能力怨恨所影响，你的生命值正在持续下降，直到降低到20%为止。”

    “契约者ZB419号，你被负面能力，暗黑龙威所影响，你的移动速度将会每五秒钟降低5%，直到降低90%为止，此负面效果将持续到你将帽子取下后半个小时。”

    “契约者ZB419号，你被负面能力，亡者气息所影响，你的全属性临时降低25%，持续时间一个小时。”

    好在最后一项提示终于姗姗出现：

    “契约者ZB419号，能力：第七感觉被触发！”

    “你在接下来的10分钟内开启钥匙/锻造装备/升级能力的时候，低价值选项，物品出现的概率降低7%。高价值选项，物品出现的概率提升5%”

    在付出了这样大的代价以后，方林岩很干脆的就选择了开启奇洛掉落的钥匙！

    光芒闪烁当中，第一件被方林岩抽取出来的，居然就是闪耀着金色光芒的东西！

    奎利纳斯.奇洛的包头巾（半损毁）

    品质：银色剧情（将头巾修复以后可提升为金色剧情）

    介绍：这是魔法世界当中一位邪恶而强大的存在炼制的一件法器，然后交给奎利纳斯.奇洛使用，让他暂时适应佩戴之后带来的负面效果，它拥有极强的隐蔽能力和伪装能力，只是因为在激烈的战斗当中，遭受到了强烈的宗教类型的攻击而被损伤，因此部分功能受到了限制。

    提示：此物品只会在魔法世界的奎利纳斯.奇洛，以及年轻时候的汤姆.马沃罗.利德尔身上掉落。

    佩戴：使装备者遭受到非物理攻击时，伤害降低15%。

    佩戴：使装备者魅力+2点，这一顶具有印度莫卧儿王朝风格的包头巾还是颇有异国风情的。

    佩戴：使装备者的感知+2点，那位邪恶而强大的存在制造它的时候，在上面精心雕上了强大的纹理，这使得它能对佩戴者的感知拥有极强的加成。

    佩戴：使装备者的精神+5点，很显然，这件装备在制造的时候，就注定它会被魔法师佩戴，所以汤姆.马沃罗.利德尔在编织头巾的时候，使用了十三盎司彩虹金龟子的肠子，这种奇特的魔法材料对精神力有明显的提升作用。

    被动能力：命运迷雾。

    使装备者的真正实力陷入到迷雾当中，就像是命运那样难以琢磨，哪怕是非常强大的敌人超过佩戴者的实力好几倍，也很难对其真正实力进行准确的判定，此效果具有权威性。

    命运迷雾附加效果（？？？）未被修复，因此无法出现。

    这也是天才横溢的汤姆.马沃罗.利德尔所擅长的独家秘术，哪怕是比他更强大的人，也很难在这方面超越他。

    负面效果：石之毒，在制造这件装备的时候，汤姆.马沃罗.利德尔使用了一种独特的魔法材料：人鱼之涕，它能大幅度的强化敌人的探测，但是，这也导致了装备当中附带了人鱼的冤魂存在，会持续的对佩戴者的健康造成影响。

    在佩戴上这一顶头巾后，佩戴者的生命值将会降低10%，并且健康将受到持续影响，对于空间战士来说，每次回归都需要耗费额外的3000点通用点来修复自己的身体，消弭掉石之毒的持续腐蚀。

    警告：这是一件处于半损毁状态的装备，你必须将之修复以后才能获得其完整的属性，在其被修复之前，被动能力：命运迷雾无法生效。

    铭文：不是什么人都有能力和勇气将自己的灵魂一分为七的。

    ***

    见到了这件装备以后，方林岩正要公开其属性，却发觉继续获得了提示：

    “ZB419号，你新获得的装备：奎利纳斯.奇洛的包头巾可以修复，并且不需要任何的额外材料，你可以选择现在立即对其进行修复，但是需要支付221771点通用点！”

    “你也可以选择回归之后在空间内修复，需要支付115124点通用点！”

    方林岩看到了这提示，最初的时候觉得20万点通用点真的有些惊人，但后面的那个十来万通用点就觉得可以接受了。

    总之现在也不急着用这玩意儿，这件装备毋庸置疑，强大之处就在于命运迷雾上，这玩意儿看起来效果普通，却是具有权威性的好东西啊！

    方林岩将这件装备的属性共享了出来之后，感觉这应该是给秃鹫的，

    不过秃鹫看了之后却很干脆的摇头，原来他现在去侦察的时候都是用影分身去的，这玩意儿能够藏匿在黑影里面，本来就极其难以发现，在这方面根本就不需要强化了。

    反而这玩意儿的负面效果对贫血的秃鹫来说真的是雪上加霜！

    不仅如此，秃鹫的北极套装当中，有一件装备就是帽子，与头巾的装备位置也是冲突了，所以他的放弃也是有道理的。

    方林岩端详了一会儿这顶帽子，最后决定先自己戴着，毕竟精神+5点/感知+2点/减伤非物理攻击15%对自己还是相当有用的，同时也会尝试将之寄卖，这种东西只能货卖识家。

    一旦有人喜欢的话，那么还是肯出高价的，不过那真的是要用“结缘”来形容了。

    这一系列的事情处理完之后，一干人便直接准备出一趟远门了，当然，说是远门，其实也就只是通过魔法壁炉多传送几次而已。

    不过，这样的传送却并不简单，听欧米说甚至连邓布利多都出面打了招呼------可见哈格为了这件事也真的是尽心竭力了。

    方林岩这一次是很尴尬的被麦斯背着来到了罗马尼亚，这也是一件很无奈的事情，食脑帽的负面状态太恶心了。

    经过了一连串的传送之后，他们在一处房间当中捂着脑袋停留了下来，看起来活像是晕车的一帮倒霉蛋，不过这也是连续传送的副作用。

    在喝了一杯酸得掉牙的柠檬水之后，一干人总算是从那致命的晕眩当中恢复了过来，然后被一个脸上带有客气笑容的西装男子带着走出了门去，发觉已经来到了首都布加勒斯特当中，可以见到街道上车水马龙，十分热闹。

    紧接着，他们走出了两百多米之后，就进入到了一处气势恢宏的大厦里面，大厦当中充满了现代化的科技感，然后这帮人就踏上了电梯，值得一提的是，有好几名公司的白领也一同乘坐了电梯。

    不过，这些白领在电梯当中纷纷下楼，令人惊奇的是，明明电梯的按键已经没有一个亮着的了，可是电梯依然还在继续攀升。

    很快的，电梯居然直接越过了34楼的顶楼，等到它停下的时候，电梯居然并没能显示具体楼层了，方林岩他们出电梯口之后发觉前面是一条走廊，走进去以后前方是一扇密闭的大门。

    大门旁边写着“配电设施”“高压危险”“机房重地”等字样，这样的话就算是有人误入这里，也只会当成这里是工作间。

    但是，在西装男子的带领下，众人走入了这一扇门当中，很快就发现周围的金属通道迅速变成了岩壁，然后就置身于一处岩洞当中，等他们走出岩洞的时候，已经发觉恍然来到了另外一个世界当中。

    这个世界里面，最典型的就是没有蓝天白云，也没有太阳，不过整个天穹上都有一层光芒投射下来，看起来就和阴天似的。

    山洞的位置乃是在半山腰上，可以见到群山起伏，远处有湖泊星罗棋布，山势连绵陡峭，线条锋利，仿佛随时能够划破淡蓝色的天空，层叠的瀑布飞悬在深邃的山谷中。

    周围的植物也是茂密繁多，既有各种庞大的裸子植物，树蕨，桫椤，又有大量的巨藤，参天大树，看起来植被异常丰厚，天空中更是有一些仿佛蝙蝠又仿佛翼手龙的生物飞行。

    旁边的树皮当中，则是钻出来了足足有巴掌大的一只甲虫，瞪着自己的黑眼睛观察了方林岩一行人几秒钟，然后又重新快速缩了回去。

    但就在它缩头的一瞬间，一只比鸟还大的蜻蜓就疾掠了过来，将之抓住直接带走。

    见到了这一幕，秃鹫忍不住感慨道：

    “哇哦，真是神奇啊，十分钟前我们还在车水马龙繁华的大城市，下一秒就到了这样的蛮荒绝地。”

    听到了他的话，那名西装男子微笑道：

    “这并不奇怪的，先生，会出现这种状况的唯一原因，就是连接秘境的通道恰好出现在了这里而已，就像是霍格沃兹秘境的开口位于九又四分之三车站一样。”

    “欢迎来到罗马尼亚塔吉托秘境！各位，我是您们的向导阿尔巴文，拉斯哥进出口公司的董事，也是哈格的朋友！希望我们这一次能有一个圆满的旅程。”

    然后阿尔巴文特地给方林岩三人行了脱帽礼：

    “扳手先生，秃鹫先生，山羊先生，你们的威名真是令人景仰，今天亲眼见到了三位，真是不胜荣幸。”

    很显然，这是传说度的功劳了。

    山羊对着克雷斯波挑了挑眉毛，后者脸色很是难看，欧米却也是面无表情，不过这傲娇女人心里面估计也是憋了一口气。

    秃鹫询问道：

    “秘境与主世界之间，只有一个出口吗？”

    阿尔巴文微笑道：

    “秘境与主世界之间的关系很特殊很复杂，不过目前最主流的学说是，主世界就像是一株参天大树，而秘境则是果实，是参天大树的精华聚集起来。”

    “我们所进入的通道，就像是连接果实与大树之间的柄，乃是最大最稳固的通道，除非是二者之间出现了大问题才会受到影响，不过，当时空乱流来到的时候，秘境与主世界之间的障壁就会变得薄弱，进而出现一些不稳定的临时通道。”

    “这样的话，有的胆大的机动性强的神奇生物就会从这些临时通道进出，然后出现在麻瓜的世界里面，这就是麻瓜的世界当中经常会报导，说是有超自然事件发生的原因。”

    “然后魔法部就会出动人手，将这些神奇生物捕杀或者赶走，堵上这个临时的空间通道，我们这一次要捕杀的这头恶龙就是通过临时通道来到主世界，然后成功吃掉了十七个人和三十三头奶牛！”

    “亏得罗马尼亚角龙有着归巢的习性，否则的话，它造成的破坏只怕会更大！”

    秃鹫恍然道：

    “哦，原来是这样啊，了解了。”

    阿尔巴文道：

    “还有比临时通道更恶劣的情况，那就是时空潮汐引发空间异能量共鸣，然后导致浅位面重叠现象，这样的话，秘境甚至有一部分会与主世界重叠。”

    “这样的话，局面都会直接失控，不同种类的神奇生物将会大量出现在主世界当中，引发可怕的灾难，当然，那也是魔法部要进行全体总动员的时候。”

    方林岩一下子就想到了上一次进入的经历，忍不住道：

    “比如一百年之前西敏寺区域发生的巨变吗？”

    阿尔巴文惊奇的看了方林岩一眼道：

    “是的，那一次的浅位面重叠还是相当严重的，根据记载甚至出动了龙骑兵配合，看来先生您在来此之前做过很深入的调查啊！”

    方林岩微微一笑道：

    “真巧，我听长辈描述过那一次变故的场景，听说还有雷鸟出没，因此记忆深刻。”

    秃鹫鄙夷的看了他一眼。

    阿尔巴文吃惊的道：

    “哦？那一战居然出现了雷鸟吗？这可是没有记载的哦！”

    一干人边谈边走，很快就来到了一处波光粼粼的大湖边，可以见到一个大胡子迎了上来，这家伙又矮又壮，胡须都梳理成了小辫儿，粗大的胳膊上还有奇奇怪怪的刺青，阿尔巴文介绍道：

    “这是赫米特.奈辛瓦里先生，他可是世界知名的猎人，我们现在要去猎杀的这一头罗马尼亚角龙，就是被他发现并且负责持续跟踪的。”

