
　　“是又怎样，不是又怎样，像你这样身份的人，又有什么资格得到那么多资源？”初菲菲鄙夷的说道，看向初夏的目光中满是看不起的样子。

　　“呵，初菲菲，你是不是当千金小姐太久，忘记了我才是初家正牌千金，而你只是初明浩的私生女。信不信只要我努力一把，把那些本该属于我的全部夺过来，你会变成怎样？”初夏讥笑道。

　　“黎夜是我的，初家也是我的，你休想从初家得到一分一毫。”初菲菲气急败坏的吼道，完全失去了千金小姐的风度和气质，瞬间变成了一个疯婆子。

　　“啧啧，要是被你的粉丝看到你这副疯女人一样的模样，你觉得他们会如何作想，会不会比今天更加讨厌你啊？”初夏修长的手指抚上初菲菲的脸蛋，邪魅一笑道。

　　“你拍了视频，你把摄像头放哪里了？”初菲菲就像受了刺激一样的语气说道。

　　她一把拍开初夏的玉手，到处去寻找了一遍，看看初夏到底把摄像头放哪里了，万一被她拍到这些，放上网，流言蜚语满天飞，初明浩和黎夜一定对她失望至极，到时她的下场只会比初夏更惨吧。

　　不，她绝对不允许这样的事情发生，绝对不会让初夏的奸计得逞的！

　　看见初菲菲到处翻找摄像头，初夏也懒得理会她，走到一旁的椅子坐了下来，悠闲的玩着手机，好像她真的是来度假，不是来找初菲菲算账的。

　　初菲菲找了一会儿，都没有找到摄像头，却在看到初夏手中手机的时候，眼底闪过一丝质疑：“不在房间里，在你手机里对不对，你现在是不是在拍摄？快给我，不许拍！”

　　初菲菲说完，就快速冲了过来，伸手就要来抢初夏的手机。

　　初夏一个激灵，快速把手机展示给她看，无奈的说道：“没有拍摄，我像是这种人吗，分明就是你脑补太多，才会误会我而已。”

　　“我不信，你一定是有拍摄，我要查你手机。”初菲菲完全不信任初夏，激动的说道，又要来抢初夏的手机。

　　“好，你随便查，反正我没有拍摄，信不信由你。”初夏把自己的手机递给了初菲菲，大方坦然的说道。

　　她像是会随便拍摄的人吗，把她当什么人了，真是的。

　　初菲菲拿过初夏的手机，快速打开相册，查了起来，确定她并没有拍摄，初菲菲悬着的心才算放松下来。

　　“是吧，我都说自己没有拍摄，你还不信。”初夏很是无辜的说道，还把自己的手机拿了回来，装进爱马仕包包里，以免初菲菲发起神经起来，连她的手机都扔了怎么办。

　　“哼，别以为你没有拍摄，我就会放过你，你害我丢脸，还有与夜偷偷见面的事情，我是不会原谅你的。”初菲菲面色一变，愤怒的说道。

　　“拜托，谁稀罕见你的黎夜，白送给我，我也不要好吧。”初夏不在乎的语气说道。

　　黎夜在初菲菲心目中是宝，在她的心目中一文不值好吧。

　　“姐姐，话可不要说的太满，昨天是谁偷偷与夜见面，还坐上他的车，要他送你去活动现场的？”初菲菲质问道，想起昨天红姐跟她汇报此事，她就来气，恨不得撕烂初夏的假面具，看初夏还敢不敢继续装。

　　“你果然是因为这件事害我的。”初夏之前只是猜测，但如今总算是可以确定了。

　　“这么说，你是承认心中还爱着夜，才会背地里偷偷与他见面啦。姐姐，你怎么可以这样，你不是已经加入豪门，有个高富帅的老公，为什么还要惦记着夜？难不成你对夜余情未了，为了气他，才故意嫁给墨寒冰的不成？”初菲菲把自己的推测说了出来，心中极度不满。

　　“打住，脑洞可不可以不要这么大，会害死人的好吧。我实话跟你说，我已经不爱黎夜，一点都不，我现在心中只有冰哥哥，昨天是他在门口撞见我，非要送我去活动现场的，我碍于市中心很难打车，又怕迟到，所以才答应他的，没想到竟然会被你误会，那我在这里向你道歉。”

　　初夏自知这件事她也有错，不该继续与前男友见面的，应该拒绝彻底，这样就不会被初菲菲误会妒忌了。

　　“姐姐，你因为我会相信你的鬼话，真当我是三岁小孩，这么好哄骗吗？”初菲菲有些好笑道。

　　“你信也罢，不信也罢，反正事实就摆在那里，我是不会跟你抢黎夜的，因为他在我心目中真的不足一提，连冰哥哥一个指甲盖都比不上，我何苦继续爱他，我的脑子又没病。”

　　像黎夜这种渣男，谁喜欢谁拿去，她可没有兴趣。

　　“夜可是好男人，我不许你这样诋毁夜。”初菲菲怒视着初夏道。

　　“好好，情人眼里出西施，我懒得跟你争辩。”初夏没有功夫继续与初菲菲继续废话下去，反正她也奚落完初菲菲，这样就够了。

　　心里爽了，自然就打算走人啦，难不成还留在这里吃饭不成。

　　“姐姐，你不准走，今天的事情你必须给我一个说法，帮我到网上澄清道歉。”初菲菲一把抓住初夏的手臂，不让她有离开的机会。M.23sk.com

　　“放手！”初夏回头，冷冷地看着她的手说道。

　　“不放，你要是不道歉，我是不会放你走的。”初菲菲耍赖道。

　　“好啊，你想请我吃饭，也不是不可以的，我就当免费蹭顿饭，不会有任何损失的。”初夏放弃挣扎，反而顺了她的意。

　　“谁要请你吃饭了，你现在赶紧上微博，说这一切都是你在背后搞的鬼，还要在微博上跟我道歉，否则你今天休想离开。”初菲菲恶狠狠地说道。

　　“呵，那也要看你有没有这个本事。”初夏扬唇一笑道，那笑容看在初菲菲的眼中，有些毛骨悚然。

　　初菲菲趁初夏不注意的时候，使出了吃奶的力气，一把扯住了初夏亚麻色的长发，愤怒的说道：“姐姐，你道不道歉，你这长发还想不想要了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第239章 你这长发还想不想要了免费阅读。https://www.23sk.com 