    诊断完最后一个病人，江北然确定了这个村子里的人并没有得什么难缠的瘟疫，都是些因饥饿导致的贫血，胃炎等疾病，开两幅养气血的药就可以了。

    关键还是之后得好好休息，而这好好休息中就包括了好好吃饭。

    但对于这里的村民来说，好好吃饭实在是太过奢侈的一件事。

    “谢谢道长……谢谢道长，等俺能动了，一定下床来给您磕一百个响头。”

    看着床上面色已经好看许多的老丈，江北然只是笑笑，帮老丈盖好草席道：“您老好好休息，我再去看看别家。”

    “哎！”老人家点了下头，连忙朝着后面的一个少年喊道：“二饼子，快送送道长。”

    “不必。”江北然伸手拦住了那个少年，“你就留在这好好照顾你爷爷吧。”

    少年听完直接双膝跪地道：“多谢道长大恩大德，俺二饼子一定会记住这份恩情的。”

    点点头，江北然转身走出了茅草屋。

    朝着左侧看去，只见那些村民都远远的杵在那观望，因为江北然刚刚交待过他们不要靠过来。

    缓步走到村民们面前，江北然一甩浮尘开口问道：“请问哪位是村长？”

    “是俺！”

    人群中，刚才那个给江北然带路的年轻人站出来喊道。

    “你？”江北然属实有些意外，毕竟这个毛头小子跟德高望重四个字怎么也联系不起来。

    见道长似乎有些诧异，年轻人主动解释道：“俺叫大狗！这个村原来的村长是俺爷爷，但俺爷爷上个月过世了，所以现在由俺暂时顶替。”

    “倒是挺有担当，不错，跟贫道说说，你们为何会跑来这山谷里建村？”

    大狗听完用力的叹了口气，“道长，您有所不知，要不是俺们实在没办法，怎么会跑来这种山沟沟里，这鬼地方啥都种不出来，要不是道长您来啦，俺们差点就要做……”大狗说着露出一个十分沉重的表情，但最终还是改口道：“俺们差点就都饿死了。”

    想起之前铃铛说的那句“他们都饿的要吃孩子”，就能想象到这些村民已经到了何种绝境。

    没有在这件事上细问，江北然再次问道：“所以你们为何会来到这？”

    “哦，是是是。”大狗说完看了眼身后的村民，然后回答道：“俺们村原本在洪县里，虽然日子过得紧巴巴，但勉强还能填饱肚子。”

    “但某一天突然来了个脸上有疤的汉子，非要俺们帮着种啥子天八兰，这花是那些修炼者老爷用的，俺们这些农民哪种的来，可那疤脸汉子说俺们哪一家要是把这花给养死了，就让俺们全家都给花陪葬。”

    江北然自然知道这天八兰为何物，静悟丹的主要材料，对土壤要求虽不算很高，但精贵的很，需要有人全天候陪着，不然分分钟就枯萎给你看。

    这时大狗继续道：“那花实在难养的很，很快就有好几家人把这花给养死了，那疤脸汉子就当着俺们的面将那几家人全部处死，说这就是把花养死的下场。”

    听到这，江北然点头道：“嗯，我知道是怎么回事了。”

    这天八兰虽然不算什么高品药材，但怎么说也是修炼者需要的灵材，这些毫无修为的村民就算再怎么小心也不可能把这种灵材伺候好。

    所以因这花而死的人恐怕很多很多，多到这些村民哪怕冒着天大的风险也要逃出来博个生路。

    转身走到刚才的茅草屋前，江北然朝着正在给几个孩童发饼子的夏铃铛说道：“铃铛，过来。”

    夏铃铛听到后先对那些孩子说了声“你们在这等俺一会儿”然后飞快的跑到江北然面前问道：“主人家，有什么俺能做的吗？”

    夏铃铛问问题时，江北然已经写好了一封信，折成纸鸢后放飞了出去。

    “你去告诉村民，晚些会有人来接他们，到时候跟着他们走就行了。”

    夏铃铛先是一愣，然后立马惊喜道：“是，主人家！”

    在夏铃铛去跟村民诉说这一好消息时，江北然已经悄悄的跳到了峰顶。

    看着太阳逐渐西沉，想到黑暗又将重新笼罩大地，江北然感慨的从乾坤戒中拿出了一壶酒。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟、哈……”

    哈出一口酒气，江北然眺望向了远方的火烧云。

    这样的村子江北然曾经在晟国见过许多，能帮的情况下都会将他们送去各个安全的地方。

    但这里是潼国，江北然不可能带着这些村民回晟国去。

    因为不管他们再低贱，他们也是潼国的人，带着这些村民是肯定无法过边关的。

    所以江北然刚才才写了一封信给施嘉慕，相信以她的能力，将这么上百号村民安顿好应该没问题。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    又喝了几口酒，江北然抹了把嘴。

    他没想过要当圣人，但遇见了便是缘分，他也不忍心看着他们在这里等死。

    等一壶酒喝完，江北然重新回到刚才下云的地方，发现铃铛竟然已经在等他了。

    “你倒是聪明。”江北然难得的夸奖了夏铃铛一句。

    夏铃铛不好意思的低下头笑了一声，回答道：“俺知道主人家做好事从来不留名，所以肯定是回这来了。”

    “晚上想吃什么。”

    听到这个问题时，夏铃铛脑中瞬间出现了，八宝烤鸭、宫保鸡丁、松鼠鳜鱼、东坡肉等等名字，每一道都让她疯狂的分泌唾液。

    但在狂咽了一大口口水后，夏铃铛还是回答道：“主人家做什么，俺就吃什么。”

    “好，等着。”

    过了一会儿，夏铃铛悄悄走到正在切菜的江北然身后问道：“主人家……俺……俺能不能问个问题。”

    “问吧。”

    “如果把那些逼着村民种花的恶棍都抓起来，村民们能过上好日子吗？”

    “不能，因为抓走了这批恶棍，还会有下一批，他们也会让村民种别的东西。”

    夏铃铛听完若有所思的点点头，“主人家，那个……俺不懂，说错了您别笑俺，潼国……比晟国更厉害是吗？”

    “当然，潼国要比晟国厉害许多。”

    “可是俺跟着您在晟国也看过许多村庄，哪里的村民都有地种，有饭吃，人人脸上都笑眯眯的，潼国明明比晟国厉害这么多……为什么……为什么村民反而没活路了呢。”

    听到这个问题，江北然将切好的菜放到一边，拿布擦了擦刀回答道：“你的掌门是玄宗，坐拥大量天材地宝，他随手送给你的东西就能让你一跃成为同辈中的佼佼者，但你觉得他会不会送你呢？”

    “这……无亲无故的，应该不会吧。”

    “虽然这个解释简单粗暴了一些，但我要告诉你的是，无论顶层的人多强大，多富有，但他们的眼中永远都只有那些比他们更强的人，以及更好的宝物，至于像那些村民一样的底层，也许永远也不会进入他们的视线。”

    夏铃铛听完好像懂了些什么，于是又问道：“那难道就没有一个强者像主人家您这样关心俺们大家伙的死活吗？”

    “有。”江北然说着架起锅，点燃火，“但他们的关心太过理想化。”

    “理……想化？”夏铃铛挠了挠脑袋，不好意思道：“对不起，主人家，俺听不懂。”

    “简单来说就是你走在路上，看到了一条很可怜的狗冲你摇尾巴，那你也许会给他点吃的，如果你再好心一点，也许会把这条狗领回家里去养。”

    说着江北然往热锅里倒了些油，并扔下蒜爆香。

    “可当这样的狗变成几万、几十万、几百万，甚至几千万条时，你就发现你没有心力去管他们了，因为如果你将精力都放在照顾它们身上的话，你就没有时间做自己的事情了。”

    夏铃铛听的一愣一愣的，似乎明白了什么，又似乎什么也没明白。

    将一把江丽菜扔进锅中，江北然翻炒两下后看着夏铃铛努力思考的表情说道：“当这些狗成为那些人的累赘，他们就也不想管了，狠心一点的会将狗重新扔出家门，有些责任心的则会找人来帮忙管理这些狗。”

    “扔出去的那些狗自然不必说，它们肯定又要饿肚子了，但那些被人管理的狗也好不到哪里去，甚至更糟。”

    这时江北然盖上锅盖，看着还面露疑惑的夏铃铛说道：“好了，今天就说到这里吧，以后你跟在我身边时多看看周围的人和事，也许有一天就会明白我说的话是什么意思。”

    “哦……”夏铃铛点点头，刚要去准备碗筷，却突然又抬起头看向江北然道：“主人家，那你能让全大陆的百姓都过上好日子吗？”

    “不知道。但我会努力试试。”

    夏铃铛听完不禁想起自己在晟国看到过的那些村落，那里的村民和她曾经见过的都完全不一样，不仅仅是因为他们都能吃饱，更因为他们脸上总是挂着笑容。

    她很喜欢的那种笑容。

    “主人家，俺相信您一定可以的！”夏铃铛语气无比坚定的说道。

    但江北然只是掀开锅盖继续炒他的菜，并没有给与任何回应。

    这一刻，夏铃铛突然想起自己曾经最无助的时候，黑暗中，周围只有讥讽和嘲笑声，仿佛整个世界都只剩下了冰冷和刺骨。

    然而就在她以为自己要被黑暗吞没时，一道光突然照进了她的世界。

    那道光不仅驱散了所有黑暗，还给她带来了无尽的温暖。

    而她同样也坚信这束光一定能照进更多人的心里，温暖更多像她曾经那样冰冷的心。

    ……

    三天后，江北然驾着云回到了自我结界中。

    这一次，他直接心无旁骛的闭关了半个月，直到炼出了所有他需要的丹药。

    换上一身全新的深衣，江北然推开炼丹房的门走了出去。

    正在外面打扫的吴清策一见门开了，立马放下笤帚朝着师兄拱手道：“拜见师兄。”

    打量了吴清策一眼，江北然微笑道：“你的身体现在处于最佳状态吗？”

    吴清策听完一颗心顿时狂跳不止。

    来了！他满心期待的这一刻，终于来了！

    “是！师兄，为了今天，我每天都会好好调整我的身体，保持在最佳状态。”

    “听起来你已经迫不及待了，好，在这等着吧，我去为你准备晋升仪式。”

    “多谢师兄！”吴清策一揖到底。

    等到师兄走进阵法房，吴清策才兴奋的一顿挥拳，但打到一半时才发现还有铃铛在一边看着，这才轻咳一声，整理了一下长衫，然后朝着夏铃铛拱手道：“夏师妹。”

    夏铃铛也立即回礼道：“吴师兄。”

    其实夏铃铛一直觉得自己是主人家的奴婢，配不上师妹这声称呼，但主人家却说以后你就以他们的师妹自居就好。

    主人家的话自然不能反驳，夏铃铛也就顺理成章的成为了最小的那个师妹。

    两人打过招呼后，只听“吱呀”一声，矿房的门被推开，脸上黑漆漆的曲阳泽走出来刚要跟吴师兄打招呼，就看到了站在旁边的夏铃铛。

    “师兄出关了！？”曲阳泽惊讶道。

    “是的。”夏铃铛朝着他点了点头。

    “那……”曲阳泽又将目光转向吴清策，眼神明显是在询问。

    此时已经兴奋过了的吴清策淡然的点点头，回应道：“师兄已经去帮我准备晋升仪式了。”

    “恭喜吴师兄！”曲阳泽立即拱手道。

    “多谢。”吴清策很有风度的点了点头。

    这时夏铃铛走过来从腰间掏出一块锦帕递向曲阳泽道：“曲师兄请用。”

    曲阳泽先是一愣，然后立即明白了过来，接过锦帕在脸上擦了擦道：“多谢夏师妹。”

    擦完脸，曲阳泽不禁好奇的望向了阵法房，他很清楚师父这次为了帮吴师兄晋升准备了多久，所以如果可以的话，他很想进去一起看着吴师兄晋升成为玄王的那一刻。

    就这样过去了整整两个时辰，在吴清策第一百五十八次望向阵法门时，门……

    终于开了。

