
　　现在可不能让别人知道是他们家设计了墨少，否则小雪不仅嫁不进墨家，他们公上家也丢不起这个脸。

　　公上晴看向公上嘉德，冷笑道：“爸爸，您可真令我失望，我说过，我不允许任何人欺负我的朋友。”

　　说完，她轻点了一下自己的手机，手机里便传出来墨清时的声音，“公上小姐，请自重。”

　　紧接着又是公上雪的声音，“墨少，我真的很喜欢你，你就成全我这一次吧……”这是公上晴刚才进来的时侯下意识的按下的录音，她就是怕公上雪讹上了清时，想给他留下一点证据。

　　简短的两句录音，却让所有的事情一目了然。

　　大家一片哗然，“原来是公上小姐想勾引人家墨少啊。”

　　“靠，这公上雪看着装的跟个公主似的，怎么做了婊子才做的事情啊。”

　　“天哪，我之前在微博上看到这公上雪的粉丝说她是什么纯情教主，呵呵哒，要是把这画面再配上录音发到微博上去，我看谁还敢说她是纯情教主。”

　　……有录音是公上雪和百里如云没有想到的，母女俩简直如遭雷击。

　　公上雪只觉得再也没有脸见人了，窝在百里如云怀里，心里是又悔又恨又恼。

　　悔自己不该这么做，恨公上晴破坏了自己的好事，又恼妈妈为什么要怂恿她做这种事儿？

　　百里如云将公上雪护在怀里，磨着牙，狠狠的瞪着公上晴，如果眼神儿可以杀人的话，那么公上晴估计早就被百里如云杀了几百次了。

　　公上嘉德站在那里也没有想到居然会有录音，他听着别人这样说自己的女儿，心里自然也不好受的。

　　然而，大家却不止在说公上雪，甚至把公上家也拉出来说。

　　“公上家这是想攀附权贵想疯了吗？

　　居然让自己的女儿去勾引墨少。”

　　“呵呵，我真的快要笑死了，脱光了在人家墨少面前，人家墨少都不看她一眼。”

　　“公上家这回怕是要玩完了，这么欺负墨少，估摸着墨家是不会善罢甘休的。”

　　……公上嘉德咬着牙，怒目瞪了公上晴一眼，然后对着众人道：“今天的宴会到此结束了，大家散了吧。”

　　他开始下了逐客令，这人他真的是丢不起了。

　　然而刚才看在墨少面子上，已经在跟他谈合作的李总走过来说：“公上兄，今天咱们聊的那个项目，我觉得我还得再想想，我觉着八成是不行了，那我先回去了。”

　　说完，李总转身要走，公上嘉德拉住李总，“李总，咱们不是谈的挺好的嘛，您之前不是说你有90％的把握能拿下这个项目的嘛。”

　　李总呵呵的笑道：“公上先生应该知道此一时彼一时的嘛。”

　　李总挣脱公上嘉德的手，转身走了。

　　而此刻还有一些人没有走，甚至有些年轻人还拿起手机拍起了照。

　　百里如云眼看着因为这件事情让自己的女儿身败名裂，自己老公谈的好好的生意也要丢了，她真的恨不得把公上晴给撕了。

　　可是此刻她却不能，她只能想办法补救。

　　她悄悄的从自己衣袋里掏出一粒药，塞进公上雪嘴。

　　这药是她之前专门为清时准备的，之前清时的酒里放的就是这个药。

　　这会儿她给公上雪也塞了一粒，自然是为了挽救自家女儿的名誉。

　　她咬着牙说：“小雪，你，你的身体为何这样烫？”

　　她仰头看着公上嘉德开口，“嘉德，小雪被人下了药了。”

　　公上嘉德蹲下身子看向公上雪，因为药效的作用，她此刻全身通红，喘着粗气。

　　百里如云嚎啕的哭着，“墨少，我家小雪被人下了药了。”

　　墨清时头晕的厉害，此刻根本很难再说出一句话，只能皱着眉头点了一下头。

　　百里如云见墨清时此刻不能说话，那她还是要把墨少欺负了小雪的事情给坐实了，要不然，以后公上家在华国可是待不下去了。

　　今天的结果只能有两个，一个就是墨少真的欺负了小雪，让他娶了小雪，公上家与墨家结亲，这是他们想要的结果。

　　如果事情变成了小雪勾引墨少，那以后墨家向公上家发难的话，公上家如何招架得住？

　　想到这里，她咬了咬牙，道：“小雪被人下药，不能自控，既然墨少看不上我家小雪，为何还要在这里与她纠缠？

　　墨少是想半推半就吗？”

　　清时咬着牙，却只说出来一个字，“你……”百里如云还故意将裹在公上雪身上的衣服往下掀了一些，让大家能看到公上雪滚烫的皮肤，让在场的所有人来给公上雪做见证，证明她是真的被人下了药，只有舆论一面倒，才能给墨家压力。

　　果然，大家看到公上雪那血红的皮肤，又开始议论，“好像公上雪真的被人下药了唉，她那皮肤怎么红成血了。”

　　“谁这么无耻啊，居然给公上小姐下药，真是恶毒。”

　　“还能有谁，莫不是墨少吧？

　　墨少该不会是看上了公上小姐，给人家下了药，现在咱们误打误撞的闯进来，墨少为了保住墨家声誉，居然做出了人家公上小姐勾引他的假象。”

　　“我看不像吧，墨少想要什么样的女人没有啊？

　　何必用下药这样下作的手段？”

　　……大家开始猜测药到底是谁下的。

　　百里如云这才松了一口气，小雪的名节算是保住了，现在她只要死咬着墨少欺负了小雪，那事情就算成了。

　　公上嘉德也吁了一口气。

　　而此刻，公上晴却再次冷声开口，“百里如云，你别白费力气了，墨清时他根本就不喜欢女人，他又怎么会给公上雪下药？

　　又怎会碰公上雪？”

　　百里如云猛的抬头看向公上晴。

　　公上晴冷冷的道：“你没有想到吧？

　　墨少不喜欢女人，你也别想用这种下三滥的招术道德绑架他了，就公上雪被下药了吗？

　　墨清时也被下药了，不过他就算被下了药，就算公上雪脱了衣服在他面前，他依然能够做到不碰公上雪，百里女士还要在这里继续做跳梁小丑吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1432章 还要继续当跳梁小丑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 