    和柳二龙在黑水镇出入口处分别后，柳星寒带着马小桃，朝另一个方向走去。

    同时，通过魂印母印和子印的感应，他在召唤风龙。

    他们进入黑水镇后，由于风龙体型太大，怕它引起民众的混乱恐慌，柳星寒让风龙先在附近的一座山脉中躲躲。

    而此时，山脉中。

    一口将一头成年水牛一般大小的十年野猪魂兽吃下去后，风龙感应到子印的变化，知晓柳星寒在召唤自己，不情不愿的动身，展翅飞了起来。

    庞大的身影升空，将几个进山打猎的猎户吓了一跳。

    “龙，是龙！”

    几人看着空中庞大的身影，惊得目瞪口呆，吓得转头就跑。

    这普普通通的山脉，连十年百年的魂兽都很罕见，怎么会有龙这么恐怖的存在？

    可以想象的到，风龙的出现，给他们造成了多大的心理阴影。

    未来很长一段时间，他们怕都是不敢随意进山打猎了。

    同时，黑水山脉有龙栖息这个震撼人心的消息，也必将会随之传开！

    ……

    坐在风龙的背上，两人前往庚辛城。

    “按照这种速度，不用两天就能到，真是方便。”柳星寒看着地图笑道。

    “有这家伙在，去哪都方便。”马小桃点头回应。

    听着两人的交谈，此刻风龙却是不开心。

    想自己堂堂十万年的真龙，实力绝对超过人类九十五级的封号斗罗，乃是货真价实的魂兽中的霸主。

    在星斗大森林，那也将是森林帝王之一！

    可此刻，却成了两个人类的坐骑！

    真是给真龙丢脸！

    虽然心中不服，可他却也没有办法。

    吃人嘴短拿人手短。

    谁让自己占了柳星寒那么大便宜呢？

    “罢了，也就三五百年的时间，我忍！”

    风龙心中这般想着，也是渐渐冷静下来，抛去脑中的杂念。

    他以为自己三五百年就能获得自由。

    封号斗罗最多拥有三五百年的寿命不假。

    可他不知道的是，柳星寒的目标是成神，只要成功，就能获得永恒的生命！

    而他只要活着，风龙就不可能拥有自由！

    当然，如果他真能成神，怕是就算他要风龙离开，它也不会走！

    ……

    一天后。

    风龙背上，马小桃忽然看向两人的左边，柳眉微微皱起。

    柳星寒看向她奇怪的问道：“怎么了？”

    马小桃答道：“那边传来很强大的魂力波动，大概是有魂师在交手。”

    柳星寒即便精神力强大，感知范围比同级魂师强很多，甚至堪比魂帝魂圣，但是和马小桃这种等级的强者还是没法比。

    柳星寒道：“交手就交手，这有什么奇怪的？”

    区区一件小事，柳星寒不明白她为什么在意？

    马小桃认真的说道：“交手的可是封号斗罗强者！”

    此言一出，柳星寒顿时来了兴趣。

    “封号斗罗交手？”

    那就不是小事了。

    作为魂师中最顶级的存在，封号斗罗在斗罗大陆上是很罕见的存在，一共也就二十多位的数量。

    这种存在的战斗，无疑值得一看。

    马小桃看柳星寒的脸色，就知道了他心中的想法，笑道：“要去看看嘛？”

    “去！”

    柳星寒毫不犹豫的点头。

    身边有马小桃和风龙在，除非对方是极限斗罗，否则足以防止一切意外发生。

    可大陆上极限斗罗就那么一两个，根本不可能出现在这。

    在柳星寒的示意下，风龙飞了过去。

    渐渐地，气息变得清晰。

    “邪魂师？”

    马小桃第一个发现不对劲。

    那远远传来的魂力波动，一个炽热无比，另一个却充满着邪恶诡异的气息。

    会拥有这种气息的，毫无疑问是邪魂师。

    听了马小桃的判断，柳星寒第一个想到的就是当初从马小桃手中自残逃脱的血蝠尊者。

    他就是封号斗罗级别的邪魂师。

    可他不是身受重伤吗？

    这才多久啊，难道他就痊愈了？

    马小桃看出柳星寒的想法，摇头道：“此人的气息和血蝠尊者不同，去看看才知道是谁，不过大概率可能不是他！”

    马小桃的话让柳星寒震惊。

    不是血蝠尊者？

    又是一位邪魂师的封号斗罗？

    想到这里，柳星寒头发发麻，心中震撼。

    邪魂师中的封号斗罗强者竟然不止一位？

    这可是无比劲爆的消息。

    这要是传出去，估计会吓死很多人！

    “去看看，如果真是封号斗罗级别的邪魂师，这次一定不能让他活着离开。”

    柳星寒面色严肃的说道。

    经历过屠村惨案，对于邪魂师，柳星寒是深恶痛绝，恨不得立即杀之而后快。

    风龙双翼一展，速度全面提升，飞快靠近战场。

    没多久，战场就印入眼帘。

    柳星寒见状一惊，这才发现，此地不仅仅是两位封号斗罗在战斗。

    一些封号斗罗级别以下的魂师，也在地面上大战。

    但无疑，两位封号斗罗的战斗最吸引人。

    此刻，两人都施展出了武魂真身。

    两人都是两黄两紫五黑正常的魂环年限。

    一个施展武魂真身后，化作一头青色的火鸟，形似凤凰。

    青凤？

    这种魂兽和亚龙族有几分类似。

    不同的是，亚龙是身具龙族血脉。而青凤，拥有的是凤凰血脉，号称凤凰的后裔。

    这赫然是一位拥有青凤武魂的封号斗罗。

    柳星寒心中惊疑。

    身为武魂殿教皇的弟子，还知晓原著。

    他从来没听说过，大陆上竟然还有拥有青凤武魂的封号斗罗强者。

    这人是从哪冒出来的？

    又看了一眼下方的战场。

    密密麻麻的魂环闪耀着光芒，狂暴的魂力波动席卷四方。

    不下数百位魂师在大战。

    他一眼就看出其中不下百道身影拥有同样的武魂。

    青色的翅膀上燃烧着火焰。

    毫无疑问是和青凤斗罗一样的青凤武魂。

    如果青凤斗罗只是孤身一人，那可以说他是大陆上隐居的强者。

    可这么多人拥有相同的武魂，且之前还没听说过他们，那大概率就是斗罗大陆上的隐世家族了。

    在大陆上，除了明面上的两大帝国，七大宗门外。

    还有一些隐世家族也非常强大，他们传承千，万年，实力也不可小觑。

    不过因为他们隐居在一些偏僻之地，极少与外界交流，知道他们存在的人不多。

    就如同原著第二部中，星罗帝国的皇族许家，就是隐世家族星冠家族。

    想必眼前这些魂师，就是出自和星冠家族一样的隐世家族！

