    顾漾挽着朱荻的胳膊，微微笑着，“算了，明修哥，说不定他这次来就是给小荻和我道歉的呢。小荻对他那么好，他要是在意我们小荻的话，肯定会来道歉的。”

    提起这茬，朱荻在听到王凌宇来的喜悦瞬间被掐灭了。

    她冷着脸，轻哼：“要道歉他早道歉了，轮得到现在？漾漾你别帮他说话！明修哥，别让他进来！”

    傅明修眸光在顾漾和朱荻脸上扫过，眉梢微微挑起。漾漾似乎不想让朱荻继续喜欢王凌宇。

    “小荻，既然漾漾那么说了，就给他个机会。这些年你一直追在他尾巴后面跑，你对他的好处，他从来都照收不误，可见他接受了你的喜欢。他如果也喜欢你，自然会来道歉。”傅明修靠在椅子上，慢悠悠晃着杯中红酒。

    顾漾看着傅明修的双眼亮了亮。

    好家伙，神助攻神辅助啊！

    没想到傅明修也深谙绿茶之道。

    这么说来，傅明修并不是看不出原身是绿茶，只是就算原身茶也喜欢原身。

    朱荻听着傅明修的话，也生起了几分期待，面上轻哼：“那好吧，让他们进来，我等着他给我和漾漾道歉。至于原不原谅，再说吧。”

    王凌宇跟一帮朋友进来，先来跟傅明修等人打了招呼。

    “傅少，什么时候回的锦城？”

    “昨天。”傅明修放王凌宇进来主要是为了配合顾漾，而他记着王凌宇欺负过顾漾的事情，所以对他不冷不淡。

    王凌宇注意到朱荻的目光落在自己身上，唇角勾了勾，眼底略带轻蔑。朱荻之前说的那么硬气，现在还不是眼巴巴看着他，想和好？

    他等着她来求和！

    因为朱荻的态度，王凌宇也有恃无恐了起来，随意扫了顾漾一眼，“啧，顾漾，你还厚着脸皮来这些地方消费啊？不去拍综艺赚钱了？”

    朱荻笑容瞬间僵住。

    顾漾眼底笑意微深，脸上露出备受打击的神情，整个人摇摇欲坠，楚楚可怜，还勉为其难挤出一个笑容，“我……小荻，王凌宇他应该只是开个玩笑，你别生气。”

    朱荻深吸了一口气，越想越气！

    她就说，这狗男人怎么可能给她道歉？！

    她那么喜欢他，为他付出那么多，他全盘接受。她以为他也是喜欢她的，至少会给她道个歉，没想到他根本不在意！

    原本就有七分的怒火，被顾漾这一杯茶油浇得瞬间怒火满格！

    “王凌宇！我说过别侮辱我的朋友！漾漾就算不是亲生的，也还是顾家小公主，是我们一中天团的团宠！”朱荻叉腰道。

    王凌宇愣了愣。这跟他想的不太一样……

    傅明修双眼微眯，看着王凌宇的视线泛着凉意。

    注意到傅明修的目光，王凌宇身边的同伴提醒地拉了拉他。

    在别人的地盘咱们就别那么嚣张好吗？就算顾漾是假千金，顾家还不是照样把她当公主宠？

    “漾漾是我们捧在掌心的小公主，既然你看不惯我们漾漾，那就换个地方吧。”傅明修声音温和，眼神却冷，“离开前，还请王少给漾漾和小荻道个歉。”

    ——

    那个练笔也是之前准备的新书开头，书名暂不透露，还没完善好，以后应该会写

