    拍卖会终于结束。

    夏清浅今天收获满满，她得到了傅四爷赠送的绿宝石手镯，又得到了卢卡斯赠送的金银血蛇药液。

    墨俊彦陪她去领实物标的，这么重要的药液，不放心让拍卖会组织者送货到家，还是自己带回家去更好。

    看着大获全胜的夏清浅领走战利品，而墨俊彦精心陪伴左右，还亲自帮她抱着药液，顾欣然心酸难耐。

    见侄女失落的样子，顾暖心里格外不爽，她不能允许一个冲喜新娘就这样把顾家大小姐踩在脚下。

    她紧走几步，挡住夏清浅的去路，趾高气扬地说道：“夏小姐，手镯是傅家四爷送的，药液是顾家让的！有什么可得意的？”

    夏清浅从奶奶那里知道傅家大太太就是逼死傅景琛亲娘的罪魁祸首，本就十分反感，再加上顾暖站在顾欣然一边和自己作对，她更加不爽，所以她也不客气回道：“傅太太说得对，浅浅真的很高兴呢！手镯、药液，浅浅要带回家喽！”

    见小新娘这么开心，紧跟在身后的卢卡斯大笑：“哈哈！傅太太此言差矣，少奶奶想要的都在自己手上，当然开心了！难道让那些想要而不得的人开心吗？”他那略带磁性的嗓音在大厅里回荡。

    顾暖酸酸道：“帝景苑有什么可得意的？不过有些臭钱罢了，豪门还是要看底蕴和传承的。”

    面对害死自己母亲的凶手，卢卡斯心中的仇恨滋滋燃烧。

    “傅太太又错了！这个世界相信实力，一切凭实力说话。比如我们有更多的钱，所以我们就可以把神医药液捧回家。而傅太太就只能在这里吃不到葡萄说葡萄酸了，哈哈哈哈！”

    一旁的傅景琨看着两人唇枪舌战，没有说话。他知道卢卡斯是三弟傅景琛的好朋友，而三弟现在躺在病床上三年，他心里同情三弟，所以，这几年他面对卢卡斯总是礼让三分。甚至在生意上，旋风集团这几年也时有和傅氏产生冲突的地方，他都从没和卢卡斯计较过。

    顾暖却是恨死了那个小三，更加恨那个拖油瓶傅景琛，她总是处处针对傅景琛，这几年没机会针对傅景琛了，所以顾暖就把这种仇恨转移到傅景琛的好朋友卢卡斯身上。

    她嘲讽卢卡斯：“狗屁实力！分明是我们顾家让的，谁给你底气在傅太太面前说帝景苑有实力的？”

    “呵呵，要是别人说让，倒有几分可信，可傅太太的字典里，有‘让’这个字吗？”卢卡斯对这个女人也不客气。

    “卢卡斯先生，你还不知道吧？神医曾南山过一阵子要到海城来，我们家老爷子托关系约好了，让曾神医给瞧瞧身子骨。”顾暖一副高高在上的神情，“是我们家老爷子让我拍下这药液，送给夏小姐。告诉你也无妨，反正我拍到了也要送给夏小姐，现在有人抢着做冤大头，明明白白省下一个亿，我们顾家当然愿意让了。哈哈！”

    卢卡斯心头一惊，原来小新娘说的是真的！怪不得小新娘对自己出价拍下不开心呢，不过，自己出钱拍下远比让顾家送要好！不就是一个亿吗？自己又不差这个钱。

    “谢谢傅太太让给我这个花钱的机会，我们旋风集团就是钱多，花钱比赚钱更快乐！哈哈！”

    傅显贵这时也走过来了，他特意邀请夏清浅：“侄女，过些天傅氏的年会，四叔邀请你带朋友来参加！”

    若是隐去傅四爷是少爷的敌人这一条，傅四爷倒是善解人意的很呢。夏清浅装做特别高兴的样子，推辞道：“奶奶说会带浅浅去的呢。”她这是要和傅四爷划清界限。

    卢卡斯在一旁听了，唇角微勾，心情极好。这个傅四爷花名在外，他会不会觊觎小新娘的美貌？这个要警惕，还好小新娘自己知道和这个恶人划清界限。

    傅显贵微微点头：“一样的，侄女一定要来！”

    “嗯，谢谢四叔送的手镯哦！”夏清浅微微前倾，表示谢意。

    傅四爷淡淡摆摆手，先走了。

    被傅四爷这一打岔，顾暖和卢卡斯也无意再争论下去了。

    所有人各自散去。

    有三个人却是极度不爽。

    顾欣然看着墨俊彦捧着药液跟在夏清浅身边看护她，气得要吐血。自己心中的男神，被这个傻女人当成劳力使唤。最可气的是，这个男神还甘之如饴。

    周云舒看着卢卡斯像个骑士一样守护着夏清浅，还花一个亿拍下傻女想要的金银血蛇药液，心被刺痛得滴血，她心中发誓，决不让傻子好过！

    叶妮娅心情更糟，因为受云森丑闻的牵连，父亲叶志强和母亲周曼莉都没有出席这个海城上流人士集中的拍卖会。自己一心想要谋得的绿宝石手镯被傻女夏清浅截胡抢走，自己还不知道再送什么礼物才能打动陆老夫人的心，让她应允自己和陆子聪的婚事，真是烦，烦不胜烦！

    一切都怪这个傻子夏清浅，这个傻子生来就是阻挡自己的，什么都要和自己抢！爸爸是，陆子聪是，连绿宝石手镯也是！

    三个人各怀心思，都没有和家人一起回去，相约去了一家私密茶馆。

    互相吐糟，最后的焦点都落在夏清浅身上。

    叶妮娅对周云舒说：“表姐，你平时脑子灵光，最有主意。就不能想法治治这个傻子吗？”

    顾欣然也出言帮腔：“对呀，云舒姐。难道我们今天就这样被这个傻女欺负过去吗？一定要想办法还回去，加倍还回去！”

    周云舒吐糟：“我比你们更想还回去呢！每次只要遇见这个傻子就要倒霉，上次打扫厕所的本还没有扳回来呢。”

    说着说着，她心思一闪，忽然有了主意：“办法倒是有一个！但需要你们全力配合，傻子今天不是风光无限吗？我们就让她名誉扫地！”

    叶妮娅和顾欣然一听，来了精神，三人头挨头凑在一起，周云舒如此这般对三个人的工作进行了分工，那两人听得眉开眼笑，连连点头。

    一场针对夏清浅的秘密攻击行动马上就要拉开帷幕了！

