
　　“仇大人，你为何不服？”

　　没等朱元璋开口，忽然有一个人说话了。

　　大家一看，开口说话的，居然是翰林学士方孝孺！

　　“方大人，你也是读书人！三皇孙三番五次侮辱甚至打骂文人士子，三番五次对先圣之训、先哲之学出言不逊，动摇国本，罪莫大焉！”

　　“方大人，陛下明确三皇孙的封地，恐怕也堵不住天下悠悠之口！”

　　“臣建议，取消三皇孙一切封号，贬为庶民！”

　　仇占可这次是豁出去了。

　　他早就下定决心，今天就是要孤注一掷！

　　更何况，他并不孤单！

　　子曰：德不孤，必有邻。

　　今天的文人士子、国子监生员、文官都来了！

　　只要自己振臂一呼，必定是应者云集。

　　陛下再怎么专权武断，也不可能不顾及大部分人的感受，不可能无视整个文人阶层的呼声。

　　更何况，现在的他已经是无路可走。

　　他已经欠下了巨额赌债，债主是朱允熥。

　　不把朱允熥给扳倒，自己绝没有好日子过。

　　方孝孺当然知道朱允熥的本事，特别是文才方面，可以说是旷古烁今！

　　吴王在杭州的事情，方孝孺比别人了解得更多。

　　其中锦衣卫对他讲了不少，这都是最为真实的信息。

　　显然，朱允熥还是在隐藏着他的才能。

　　朱允熥去义乌找矿工，短时间内组织一支部队，杀退了窝寇，立下了大功。

　　这支部队被陛下命名为狼兵。

　　别人都以为这支狼兵是沐瑶指挥和训练的，武器是郑和制作的。

　　方孝孺并不这么看，这背后一定是朱允熥在操控。

　　包括他在金华府陶家庄园，用一个热气球把陛下送上了天空，让陛下体会了什么叫真正的天子。

　　至于为什么热气球是从窝寇那里缴获的，他也说不清楚。

　　也许这是朱允熥的秘密，为什么别人没缴获，偏偏是他缴获了？天籁小说网

　　这一系列事情下来，方孝孺明白，陛下一定是把朱允熥作为重点培养对象。

　　朱允熥能私下向自己展示他的文才，就未必不在别人面前展示其他才能！

　　陛下一定知道了什么。

　　否则，陛下对朱允熥这么偏爱，根本说不通。

　　看看仇占可做的什么事？

　　这是一个读书人该干的事吗？

　　“仇大人，你居然说读书人，读书人的名字，也是你提的？”

　　「我可奥，方孝孺居然发飚了！」

　　「方孝孺这是要搞哪样？」

　　方孝孺又站前一步道：“仇大人，你当时凭空借别人五百两金之时，想到了自己是读书人吗？你恐怕只是想到了钱！”

　　仇占可恼羞成怒，却一时无法反驳。

　　因为方孝孺抓住了他的弱点！

　　国子监祭酒白齐修马上为仇占可帮腔：“方翰林，你只看到了事情的表面。更深的原因是，吴王故意设局，引诱仇大人入了赌局。那天晚上，喝了不少酒。谁知道会不会有人在里面下了蒙汗药之类？”

　　方孝孺道：“那次在杭州，下官并不知晓。”

　　“但是，大明盐业的赌局，请问各位大人，喝酒了吗？你们不也是一个个地躬身入局了？”

　　“各位大人，你们都不是三岁的黄口小儿！”

　　“做任何事情都要坦坦荡荡，在下，也参与了赌局。”

　　“在下参与赌局，就是为了赌得一点运气，赚得几两金子，养家糊口而已。”

　　“读圣贤书，赚养家钱，两者并不矛盾，也不可耻。”

　　“孔夫子当年，收徒时也曾索束脩为礼。”

　　“做了就做了，不要遮遮掩掩。宁做真小人，不做假君子！”

　　「方孝孺，让我刮目相看。」

　　「方孝孺，并不是一味的迂腐。」

　　「方孝孺，这话说得坦率而通透。」

　　朱元璋没料到方孝孺会在此时站出来，为朱允熥辩解。

　　方孝孺似乎感到把咱三孙到西北也相当不错！

　　方孝孺何时有这种转变？

　　看来，只要和三孙处的时间长了，都会对三孙产生亲近之感。

　　咱，不也是如此吗？

　　方孝孺的话，顿时引起文臣们的愤怒！

　　这场赌局，大部分文人都参与了！

　　不少人还借了钱，有的还是高利贷！

　　因为大家都相信，朱允熥主导下的大明盐业必赔无疑。

　　不碰现有的盐场，自己重新搞，成本太高，怎么可能赚钱？

　　所以，这种钱，不赚白不赚！

　　只是大家参与之后，都是心知肚明，人人都不提起而已。

　　而今天，方孝孺直陈此事，等于是当众揭开了众人的不堪之事。

　　以三孙的话讲，就是，扎心了。

　　不提此事也罢，一提起此事，文官们的火气又上来了。

　　朱允熥自从开了大明盐业，却一直没有动静！

　　一直没有动静，这场赌局就一直没有结果。

　　一直没有结果，那些借钱的特别是借高利贷的文官们就惨了。

　　户部尚书范敏虽然没有出面，但也让自己的儿子参与了。

　　与他一样的官员还有不少。

　　“三皇孙的大明盐业，想一直拖到什么时候？”范敏忍不住问道。

　　朱允熥并没回答。

　　方孝孺冷冷一笑：“各位大人，好让你们知道，你们要等的结果，出来了。”

　　随即，方孝孺转向后院。

　　不一会儿，方孝孺推出了一个木车，里面一是白色的细砂一样的东西。

　　“各位大人，这就是大明盐业，生产出来的盐。后院还有。”

　　朱元璋一挥手，几个锦衣卫跑向后院。

　　一车又一车的盐推出来了，天啊，有这么多！

　　“这是大明盐业新开的盐场所产，产量是普通盐场的10倍，成本是普通盐场的一半。”

　　“各位大人，请尝一尝，这盐绝对是精盐，不苦不涩，味道上乘。”

　　刘洪首先尝了一下，眼睛立马亮了。

　　朱元璋抓了一把正在送入口，朱允熥拦住了：“皇爷爷，别吃太多，齁咸齁咸的。今天的菜里，放的就是这种精盐。”

　　朱元璋尝了一点，巴咂巴匝嘴，又品了品：“不错，不错，味道正！难怪呀，难怪你的菜那么好吃。敢情是盐的原因。”

　　院中的文臣都过来尝了。

　　站在院门口的仇占可与白齐修也过来尝了。

　　这盐，比自己家里用的盐好多了！

　　仇占可曾在宫中被陛下赐过食，所用的盐也没有眼前的盐味道好！

　　蓝玉和常升也进来了，尝了之后问道：“允熥，这些盐都是半月之内产出的？”

　　方孝孺说道：“国公大人，这些的确是一月之内产出的。但这些，只是一小部分。其余大部分，已经运到了都转运盐使司。”

　　扑通！仇占可忽然仰天倒地！

　　咕咚！白齐修接着扑在地上！

　　扑通！咕咚！

　　扑通！咕咚！

　　院内院外，文官纷纷摔倒在地上。

　　刘洪大惊失色，尖着嗓子喊道：“这盐，有毒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0191章 这盐，有毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 