
　　闭关十年，不接待任何来访的群友？

　　呵呵，要不是我已经听完了系统的提示音，我还真会信了你的邪，你个怂.逼！

　　夜时秋撇了撇嘴，心里对火云邪神这个装.逼不成，反成怂.逼的家伙很是不屑。

　　你说你要是一开始就本本分分的做人该有多好，偏偏站出来挑衅人家恶魔小龙，结果一到人家的面前，打都不敢打，直接跑路了，这行为简直是有够不要脸的。

　　还有，我一来你就冒出来了，这么及时，你该不会是害怕的一直都不敢下线吧？

　　不得不说，夜时秋还真的猜对了，火云邪神的确一直都没有下线，准确的说他回去以后就没有离开过那个马桶，现在还在那坐着呢！

　　就等着群主出现救他一命。

　　天知道他在商城里看到了通往自己世界的穿越符只需要60个积分一张的时候是个什么样的心情，那真的是……仿佛整个世界都抛弃了他一样，灰不溜秋的。

　　生怕恶魔小龙突然降临到这座非正常人类研究中心，然后当着众多病友的面，将自己活活打死。

　　我不想死啊！

　　我也没有想到事情会变成这样，我就是想装个逼，顺带打死一个高手而已，咋能想到那个高手压根就不是人呢？

　　没错，经过这几个小时在群里仔细研究，火云邪神已经知道了恶魔小龙的身份，和自己这个名字里有神，但却不是神的人类不同，那家伙是货真价实的恶魔啊！

　　这让我怎么打？

　　火云邪神很是后悔，早知道他一开始就挑那个雄霸了，居然运气这么差的挑了一个怪物，搞得自己现在遇到生命危险，真是怎一个惨字了得。

　　只希望群主能够同意自己的请求，这样至少自己在十年内就不用担心会出事了，至于十年以后……

　　嗯，十年的时间应该可以积累到一笔不小的积分，到时候提前搬家去别的世界隐居起来，从此不问世事，安心养老！

　　火云邪神在心里这般想到，想完，还点了点头，觉得这个注意很不错。

　　然后，群主给他发来的回复消息到了。

　　夜时秋：“我不同意。”

　　火云邪神：“……”

　　尼玛，为什么不同意啊，我想闭关都不可以吗？

　　【叮咚，群员恶魔小龙已上线。】

　　突然响起的机械声让想要继续发消息的火云邪神脸色顿时一僵，感觉自己整个人都不好了。

　　那怪物来了！

　　“见过群主！”上线的恶魔小龙看到夜时秋在这，先是对他恭敬的打了声招呼，然后迅速的看了一眼聊天屏幕上的消息，紧接着冷冷一笑。

　　居然想求群主同意你十年内不接待来访的群友，呵，想得还挺美的。告诉你，别做梦了，小龙我一定会去拜访你的，别急，你给我等着！

　　夜时秋：“我刚才看了下，你开了家宠物店，半天的时间就已经完成了两笔交易，生意不错嘛！”

　　也没有想到恶魔小龙会在这个时候突然上线，夜时秋愣了愣，随即对他发消息道。

　　托他的福，自己这也收到了80个积分的税费，虽然不多，但也算是一个好的开始。

　　恶魔小龙：“还要多谢群主您的指点。”

　　夜时秋：“诶，我只是给你指了条路，到底能走多远，还是得看你自己。”

　　恶魔小龙：“不管怎样，还是要谢谢您，您提醒我不要把心思全放在黑气上，还有符咒和上帝战甲，生命之杯这些东西，小龙我都听进去了，今天成龙他们都在十三区，所以小龙没有去夺取符咒，但是小龙找到了这个。”

　　【叮，群员恶魔小龙给群主您发来了一个专属红包。】

　　看到这出现在聊天屏幕上的红包，夜时秋有些茫然，很好奇他给自己发来的是什么，而火云邪神，脸色则是彻底垮了。

　　当着我的面贿赂群主？

　　还有，他们这么熟，聊得这么起劲，群主还指点过他？

　　完了，我药丸了！

　　火云邪神浑身乏力的坐在马桶上，面露绝望之色，呆呆的看着眼前走到厕所里来寻找自己的医生，一动也不动。

　　与此同时，拆开恶魔小龙发给自己的红包，夜时秋整个人都露出了震惊的表情，他没有想到，恶魔小龙给自己发来的居然是这个。

　　【叮，恭喜群主获得来自恶魔小龙的红包——希瓦斯手镯。】ŴŴŴ.23sk.com

　　随着系统的机械声响起，一双雕刻的颇为霸气的金属手镯出现在了自己的手中，正是在成龙历险记中曾经被阿福得到过的希瓦斯手镯。

　　这手镯可以让佩戴着的它的人多出两只手来，算是一件非常不错的魔法道具。

　　试想一下，原本实力相当的两个人，其中一个突然多出了两只手，那要是再打起来，谁会赢？

　　当然是后者了。

　　不过……

　　“他把这东西送给我做什么？”夜时秋拿着这双希瓦斯手镯，有些不解的喃喃道。

　　这手镯是挺珍贵的，但说实话，自己对于它并没有太大的兴趣，这诸天万界的好东西有很多，自己也不是那种什么都想要的人，至少这手镯自己就没想要过，倒是那狗符咒和生命之杯，想过好几次。

　　恶魔小龙：“群主大人，小龙现在身上也没有什么好东西，除了火气，就只有这件魔法道具还拿出手，希望您能收下，就当是我聊表谢意了。”

　　就在夜时秋疑惑之时，恶魔小龙的消息再次出现在了聊天屏幕上。

　　原来是想送礼物感谢自己啊。

　　夜时秋恍然，还以为他是想请自己帮他鉴定一下这个东西，又或者像李茂贞的殒生蛊那样看看能不能强化升级呢。

　　不过，拿这东西来感谢自己，自己还真没有太高兴，倒不是嫌弃它的价值，只是兴趣对不上，自己可不希望时刻都是四只手的状态，会被人当做是怪物的。

　　不过……

　　“用超级强化炉升级一下的话，应该可以消除这个缺陷吧？”夜时秋眉头一皱，心里喃喃道。

　　然后，也不矫情，人家群友送给自己的礼物，自己收下就是了，这是事后感谢，又不是事前贿赂。

　　不过，还是得给他回个礼物过去，免得别的群友以为自己在占他恶魔小龙的便宜。

　　只是，回什么过去呢？

　　夜时秋想了想，最后把目光望向了自己的左手，那里戴着三枚纳戒，要不……

　　“给他一枚好了。”夜时秋想了想，考虑到纳戒这种东西对自己来说不算什么，但在成龙历险记世界应该也是比较稀罕的物件，于是将一枚没有装东西的纳戒取了下来，抹掉自己的灵魂印记，然后塞入红包发给了他。

　　夜时秋：“@恶魔小龙，你的礼物我就收下了，也不和你客气，这是我的回礼。”

　　【叮，收到来自群主夜时秋的专属红包，是否拆开？】

　　成龙历险记世界，收到夜时秋的艾特消息，听到系统的提问，再看到聊天屏幕上的红包，恶魔小龙承认，自己有些感动了。

　　群主说不和我客气，但他……还是这么客气啊！

　　火云邪神：“……”

　　所以说，我这是被遗忘了么？很好，你们继续加油努力，千万，千万不要想起我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十七章 千万不要想起我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 