    做完此事后，洛清辞转头看向从屋中迈步走出的洛之枫和言秋梓，笑道：

    “爹，娘，禁制已经布置完成，只要将院门关上，待在这座院子里，金丹以下修为的修士是无法将其攻破的，如此一来安全也有了许多保障。

    女儿打算现在便去族中看看情况，爹和娘一切保重！”

    话落，言秋梓脚步轻移，走至洛清辞身前，伸手将其揽在了怀里，压下心中的不舍，深吸了一口气，叮嘱道：“要好好的，莫要担心我们。”

    “没错”洛之枫走上前，目光温柔的看着依偎在妻子怀中的女儿，接言道：“不论遇到何事，何种困难，皆要尽力去克服，我和你娘会一直等着，等着看你结成金丹的那一天！”

    “嗯”洛清辞离开娘亲的怀抱，站直身子，重重的点了点头“会的，此生唯求道，不为旁事扰。”

    ...

    告别了爹娘之后，洛清辞运起灵力飞至半空，一路向前来到了落霞城外。

    城中不允许飞行，因此她在城门口降下了身形，快步朝里走去。

    走了没多久，远处传来了一道尖锐的男声：

    “洛正泽，你以为你们洛家还是两年前的那个洛家吗？

    我告诉你，等你们老祖陨落，我们杨家便会联合城主府将你们洛家之人尽数斩杀。

    今日你若跪地求饶，我可大发慈悲饶你一次，让你多活一段时间，否则你的下场立马便会和你那不知死活的灵宠一样。”

    听到话语中熟悉的名字，洛清辞放开神识，加快了速度朝声音来源处走去。

    少顷，一名身着淡紫长袍，银冠束发，眉眼凌厉的练气大圆满青年出现在视线之中，其右手握着一把上品飞剑法器。

    在他身前不远处，一位身着宽袖广身白袍的练气五层少年躺倒在地，衣袍上沾了许多灰尘和些许血迹，脸上青紫一片，半边嘴角肿起，身旁则躺着一只浑身沾满鲜血，不停颤抖，气息衰落的一阶妖兽月华猫。

    洛清辞看了几眼，认出了这位少年正是当初同她一届入族的洛正泽。

    只见少年将充满仇恨的目光看向手持飞剑的青年，咬牙道：

    “你做梦，杨开，有种你就直接杀了我。”

    青年眼神一厉“怎么，你以为我不敢吗？”

    话落，他将手中的飞剑高高扬起，朝少年脖颈斩去。

    面对即将到来的死亡，少年丝毫不惧，依旧怒睁着双眼死死盯住青年，似是要将他盯出个窟窿来。

    后者残忍一笑，手中的飞剑攻击还未到达，脑海中已开始想象少年尸首分离的场景。

    就在此时，一道灵力朝他袭来，感受到其内蕴含的威力，青年脸色大骇，尚未做出应对手段便被一股巨力击中，身子直接飞了出去，接连撞断了街道旁的三棵落叶松，哇的吐出了一大口混杂着牙齿的鲜血，倒在地上不省人事。

    出手的正是刚到达此地不久的洛清辞。

    围观之人被这一场突如其来的变故惊得目瞪口呆，随即反应过来一哄而散。

    原因无他，一名练气大圆满修士竟然在对方轻飘飘的一击之下口吐鲜血倒地昏迷不醒，出手的这位少女显然是筑基期及以上修为，继续留在此地岂不是嫌命长。

    他们退走的速度极快，生怕自己被波及到，十个呼吸后，附近区域除了青衣少女外再无站着的人。

    洛清辞看着躺倒在地，伤痕累累的少年，挥袖取出一枚上品益血丹向前迈出两步，蹲下身子递到了他眼前。

    看着递过来散着一股清香的丹药，少年并未立即接下，而是抬起头看向了来人，一瞬间只觉眼前之人颇为熟悉，他愣了愣，片刻后想起了对方的身份，只是心中不敢相信对方会出现在此处，他开口小心问道：“你是...清辞族妹？”

    “是我”洛清辞点了点头，看向手中的丹药，解释道：“这是上品益血丹，服下之后你的伤势便能痊愈了。”

    猜测被证实，洛正泽花了少许时间回过神来，道了声谢，伸手接过丹药，仰头服下，随即小心翼翼的抱起身旁奄奄一息的月华猫，两行清泪从脸颊滑落。

    “都怪我，小月是为了救我才会变成这样。”

    想到方才之事，洛清辞开口询问道：

    “那青年是杨氏家族之人吧，你和他到底因何起了争执？”

    少年闻言撑起身子，抬头将目光看向远处不省人事的青年，眼中流露出愤恨。

    “是那杨开看我不顺眼，方才我带着小月好端端的走在街道上，他瞧见了我，一言不发直接出手将我打伤，还说让我跪地求饶才会放过我。

    我和他并没有什么交集，若一定要弄出个是非因果来，那只有两年前一次外出撞见他被城主府的一名女弟子扇了一巴掌之事。

    我又不是有意偷看，只是恰好路过那处，再说那时在场之人有许多，他为何偏偏记恨上了我？”

    听到此处，洛清辞再次抬手打出一道灵力挥向青年，后者本来在重伤昏迷之中，此时却被一股疼痛生生激醒，惨嚎出声，没过多久两眼一翻又晕了过去。

    做完此事，洛清辞看向少年，宽慰道：

    “放心吧，我已毁去了他的丹田，从此以后他再也无法修炼，也不能再仗势欺人。”

    其实她本想直接取了青年性命的，但考虑到如今城中的局势不明，未弄清楚家族处境之前暂时不宜动手杀人。

    此时洛正泽双眼通红，泪水溢满眼眶，他将目光看向青衣少女，感激道：“多谢清辞族妹替我报仇。”

    话落，他低头给怀中的月华猫施了一个清洁术，原本沾满血迹的皮毛瞬间变得雪白，只是腹部一条尺许长的剑伤在阳光的照耀下显得极为刺眼。

    见此情形，洛清辞开口询问道：

    “修士的疗伤丹药对妖兽灵兽不起作用，你有木灵根，可修习过治愈类的术法？”

    洛正泽摇了摇头“我的木灵根是所有灵根中纯度最低的，因此没有修习过任何木属性术法。”

