    “这时，你们大概就只有按照三十税一了吧？”

    林辰淡淡笑着道：“但问题在于，如果只是三十税一的话，恐怕就要从北方运来一些粮食了……很可惜的是，你们如果不将军中辅兵送回去，北方的粮食说不得都不够自己吃，若是再加上此次的征战……

    啧, 来年的北方，定会是饥荒遍地，赤地千里，易子而食。”

    “到那时，我汉室天军所至，可能会有所不服吗？”

    “当然了, 你许子远除此之外，另外还有第三点，也就是反间计……”

    “嗯……”

    林辰看着许攸, 平静地问道：“有一说一，你们真的能够把陈叔至拉拢过去吗？他会不会听你们的话？另外，其他的一些将领，你们都能拉拢过去吗？”

    “怕是不行吧？”

    没等许攸开口，林辰已经继续说了起来：“如今在豫州的将领，基本都是陛下的老班底，从徐州……乃至北方之时就跟随的老班底，有一个算一个，都是绝对忠诚的。

    就算是其中有一两个败类，却也不至于让大局有失。”

    “这样一来，你的三个计划当中，怕是就只有一个计划能成功了吧？”

    “缓兵之计……”

    林辰喃喃念叨了一番这四个字之后，摇着头道：“在我看来，你这计策不能叫缓兵之计。”

    “那, 该叫什么？”许攸闷闷地开口道。

    “洗干净脖子等着。”

    林辰微笑着道：“虽然这句话说的有些狂妄了，但你仔细想想, 是不是这么个道理？”

    “仆射说的这么多，不外乎就是将一切的威胁放在了明面上而已。”

    许攸此时, 终于开口了，他深深地看了一眼林辰后，轻飘飘地道：“可要是我主……甚至于我，全都将这些威胁不当回事呢？”

    他完全可以不把消息传回去，甚至还可以将这件事牢牢地隐藏起来，让袁绍直接下手。

    屠城、绝户计……

    什么都可以做。

    真要到了那一步，林辰刚才所说的威胁，也就不再是什么威胁了。

    “你这么一说，倒是提醒了我。”

    林辰叹息一声，道：“看来，我得想个办法把消息传出去了，我相信，就算是袁绍不怕，其他人大概也是会怕的……”

    “另外！”

    说着，他的表情忽然就变得严肃起来：“诸侯混战归诸侯混战，造反归造反……但你们真不能做屠城之举。”

    “以往的，我可以不追究，陛下也可以宽宏，但是在陛下登基之后, 你们要是还敢屠城的话, 那就是不给面子了。”

    “而不给皇帝面子的人，历来都死的很惨很惨……包括他们的家人，也都会死的很惨很惨！”

    “你信不信，当我把消息传出去之后，就算是袁绍真的要一意孤行，却也是不可能了？”

    说到这里时，林辰拍了拍许攸的肩膀，道：“我知道你会说自己不信，同时也还想要试试……那就试试吧，记住了，绝户计可以用，焚烧良田也行，攻城略地……陛下都可以包容。

    毕竟，这是咱们诸夏之人的根，从陈胜吴广口中喊出来的根！”

    “王侯将相，宁有种乎……我觉得很有道理，没有任何力量可以持续不断地压迫百姓，真到了那一步，百姓就该站起来反抗！”

    “所以，你们造反是应该的，攻城略地……等等等等，都是应该的，都是符合历史规则的。”

    “唯独屠城一点，陛下与我都不能承受，否则的话，我当初为何要一力将陛下推到皇帝位置上？”

    “你不会以为只是恰逢其会吧？不，绝对不是如此！”

    林辰突然严肃了起来，声音也变得沉闷了：“只因，当初在盱台之时，林某人就知道屠城的凄惨，而主公……也就是如今的陛下，却是无论如何也不会这般做的。”

    “因此，我才会不顾一切地想要让陛下成为皇帝，立下规矩……”

    谷耥

    “现在，规矩都已经立下了，你却要来打破？”

    “你……信不信我弄死你全家？”

    林辰冷笑着道：“千万别不信，我真能做得出来，就算是你把自己的亲人全部都藏了起来，我也一定会将你们许家历代祖先的坟墓，一点点抛出来，挫骨扬灰！”

    看着许攸呆呆的目光，他微笑着道：“没错，我就是在威胁，而且是在明晃晃的威胁，但你敢把我的威胁不当回事吗？”

    “我帮你说了吧……”

    见对方不说话，林辰摇头道：“你不敢！”

    “这就是你这种地位之人的软弱性……”

    “算了算了，跟你说这些干什么。”

    说到这里，他却是觉得一阵无聊，摆了摆手道：“威胁什么的，就到此为止了，你回去该做什么就继续做吧，只要不违反底线，未来就算是投降，陛下也一定虚位以待。”

    “请吧。”

    说着，他做了个请的手势。

    “仆射！”

    许攸此时却是反应了过来，他向着林辰郑重行了一礼，道：“仆射放心，许攸绝不会屠城，更不会提出屠城的建议。”

    “而且，我回去之后，定然会将仆射的想法，一并告知我主与诸将！”

    “你怕了？这就怕了？”

    林辰毫不顾忌地道：“其实，你真不该如此的，你这样只会让我觉得，你是可以被争取的……也就是可以被招降的。”

    “不过，我刚刚说的话也确实很可怕就是了，哈哈哈……”

    说完，他又哈哈大笑道：“说实话，我自己听了刚刚那番话，也都觉得害怕的不得了，生怕会遇到我这样的人。”

    “幸好的是，我不会去屠城，更不会做类似的事。”

    ……

    许攸离开了，坐着比来时更加坚固，更加豪华的马车离开了。

    走的时候，他深深地凝视了一番雒阳城，不知道为什么，他的眼前便突然地出现了林辰那张脸。

    甚至于，他还听到了林辰压抑到歇斯底里的声音。

    屠城……

    绝不可为！

    紧接着，他的内心里便出现了这句话。

    到这一刻，许攸也彻底确定了自己的想法，他可以做任何事，唯独不能做屠城……

    否则，那个疯子一定会找上他。

    其实，疯子真的不可怕，可怕的是，疯子同时还拥有着堪称可怕的脑子和实力的时候，就很是可怕了。

    最为关键的是，林辰就是这么一个有脑子，有谋略，而且还有实力的疯子。

    他许攸是真的不敢招惹。

    就像是林辰刚刚所说的那句话……

    他，害怕了。

    就这一点而言，许攸并不觉得自己有什么丢人的。

    他相信，但凡是听到林辰方才那番话的人，都会觉得害怕。

    最起码，也绝不止是他许攸！

