
　　一切都在计划中。

　　有越来越多的人看过电影，就有越来越多的人知道希望的力量能够创造奇迹，一起都在托雷基亚的计算之中。

　　所以他也没有浪费时间，直接安排下一个对手上场了。

　　佐菲！

　　佐菲的上场一定要有气势，最好是踩着某个怪兽的尸体登场。

　　踩着谁的好呢？

　　托雷基亚看了一眼自己手里的那些徽章，这些怪兽都很强，拿来给佐菲踩还有些舍不得,但是为了创造这种气氛，托雷基亚还是豁出去了。

　　“就决定是你了，杰顿。”

　　杰顿：“！！！”

　　一旁的巴顿徽章莫名松了口气的感觉。

　　其实按道理来说如果知道佐菲和巴顿的恩怨的话，或许巴顿更加合适，但是很显然这个世界没有人知道佐菲和巴顿的宿仇。

　　相对而言，出现在电影里面，并且有过精彩表现,并亲自击杀初代奥特曼的杰顿才是那颗耀眼的明星。

　　这样它的死才能带给大家更多的震撼以及绝望感。

　　最好的想法就是让佐菲和杰顿在空中战斗,能够在后面追查的时候查到痕迹那种,演戏嘛，当然还是要演全套。

　　首先出场的是佐菲（假），紧跟着杰顿在一众人的目光之中从地面出现，紧跟着飞向天空，一刻也没有停留。

　　下方那些人看到杰顿出现，纷纷掏出手机想要跟这个帅帅的守护神兽合照，谁知道它飞得这么快，很快就没影了。

　　这下那些群众诧异地收了手机。

　　“怎么刚出来就走了？难道说是奥特曼入侵了？”

　　这个观点一出现，下方众人纷纷点头，开始窃窃私语。

　　“有杰顿在，再厉害的奥特曼应该也不是对手吧！”

　　“对啊，电影里面杰顿是真的厉害，瞬移，吸收光线，超强的屏障，一兆度火球，这些技能随便一个放在其他神兽身上都是绝技，但是杰顿这里是量产的。”

　　“初代奥特曼用尽全力都无法战胜杰顿的样子实在是太搞笑了。”

　　“不知道这一次又是哪一个奥特曼受死。”

　　所有人都在大声地交流着,丝毫没有觉得杰顿会输，哪怕对方是最强的乌拉诺斯，他们也相信杰顿能够有撤离的机会。

　　不过虽然感觉不会有什么意外，但这里的情况还是有人通知了UPG。

　　阵野义昭得到杰顿出去迎战奥特曼的消息，激动得差点蹦起来。

　　颜渊：“有什么好激动的，电影里面已经见过好几次了。”

　　阵野义昭：“哎呀，跟你们这些满脑子都是理智的科学家讲不清楚什么叫做男人的浪漫。”

　　弗莱士摊手，用着只有颜渊能够听到的声音说道：“我感觉可能是我爷爷要登场了。”

　　颜渊点头：“毕竟对手是杰顿啊，不过来的也可能是杰克。”

　　杰克的话，硬实力肯定是比不上佐菲的，但是一手武器技术，想要对付也极其困难，而且弗莱士没有进行过对武器的专项训练，到时候可能会手忙脚乱的，不知道该干什么。

　　弗莱士也清楚这种情况，所以不管来人是佐菲还是节课，他都决定要二话不说直接冲上去,讲究的就是一个出其不意，只有这样才具备获胜的可能性。

　　谈到这个速度，那肯定就是要用赛迦的徽章了,使用赛迦超加速，就可以完成正面偷袭的效果。

　　这是颜渊跟他一起讨论过的一些战术。

　　与此同时，正在宇宙之中和杰顿五五开并且略占上风的佐菲（假），准备使用八分光轮终结杰顿的时候，忽然一道蓝色的光芒从天而降，精准命中杰顿，提前把杰顿炸成了灰灰。

　　佐菲（假）连忙抬头往上看，只是隐约看到一点影子的时候他就将八分光轮扔了出去。

　　然而对方丝毫不怕，伸手接住了八分光轮，一捏，能量组成的高速旋转光轮瞬间被捏爆，化作无数星芒，消散在了虚空之中。

　　之后来人缓缓飞到了他面前，佐菲（假）终于看清了来人的模样

　　这是假李鬼遇上真李逵了。

　　佐菲双手抱胸，看着眼前这个要不是身高只有四十五米，肌肉轮廓也不是如何清晰，其他真可以说和自己差不多的人，问道

　　“你是巴巴尔星人？”

　　“还是扎拉布星人？”

　　“亦或者是别的宇宙的我？”

　　佐菲（假）没说话，他在缓缓后退，因为真佐菲在缓缓靠近。

　　“蛤！”

　　终于，承受不了这个巨大的压迫感，佐菲（假）双手在胸前彩色计时器两侧相对，不断调取能量。

　　这个动作佐菲可太熟了。

　　不是八分光轮就是M87光线。

　　果然，佐菲（假）一声怒吼。

　　“M87光线！”

　　一道明亮到接近白色的蓝色光线从他的右手尖端冲出，这一幕被刚刚赶上来的UPG看了个清楚。

　　阵野义昭一声惊呼：“不好！杰顿的对手是佐菲！”

　　虽然电影里面杰顿和佐菲并没有正面交过手，但是佐菲被称作奥特大当家，战斗力一直是凌驾在其他奥特匪帮之上，哪怕是杰顿这么强大的存在也未必会是佐菲的对手。

　　“队长。”

　　还是豪气眼神好，一眼就看出了M87光线对面的大致轮廓，虽然看不清晰，但是很确定是奥特曼

　　“对面好像也是奥特曼，这又是一场奥特曼之间的战斗！”

　　阵野义昭：“那杰顿呢？”

　　一旁的杉田亚里沙说道：“队长，我看到了一块杰顿手掌的残骸。”

　　“什么！”

　　阵野义昭感觉自己罪过大了，因为出动慢了一步，居然没能够帮助杰顿战斗，导致杰顿死在了佐菲这个山贼王手里！

　　这要怎么跟大家交代？

　　只能想办法打败佐菲然后回去谢罪了。

　　“所有人，瞄准佐菲，全力输出。”

　　本来这个佐菲（假）实力就跟真佐菲之间有这天渊之别，现在M87光线发射出去被佐菲用奥特V字屏障挡了也就算了，还被人类在后面偷袭。

　　基于对颜渊的信任，以及对新式武器的需求，这一次装配的可都是威力超强的射束炮。

　　其中阵野义昭发射的光线可是戴拿里面三架战斗机合一才能使用的超强光束“龙卷雷鸣”。

　　其他的有“穿甲Max射束炮”“冲击Max射束炮”“重力Max射束炮”等等。

　　这里每一发射束的威力都十分强大，现在天空中几架战斗机的射束炮同时命中佐菲（假），他当场重伤，然后被对面的真佐菲一发“z光线”秒了。

　　这时候UPG也看清楚了真佐菲的模样。

　　阵野义昭：“！！！”

　　“这个是佐菲！”

　　“那刚刚我们攻击的那个是谁？”

　　浅野极真说道：“也是佐菲，难道说实际上佐菲是双胞胎？”

　　豪气：“怎么办，队长，打不打？”

　　阵野义昭咬咬牙：“打！”

　　虽然这个佐菲看起来更加霸气，虽然这个佐菲和之前遇到的其他奥特曼感觉完全不一样，虽然这个佐菲身上的光芒很温和，但是奥特曼始终是奥特曼，邪恶宇宙人的身份是改不了的，就算有不同表现，那也是为了害人来的！天籁小说网

　　众人依旧是全力光线输出。

　　但是这一次佐菲的表现和假佐菲完全不同，他只是胳膊一扫，这些杀伤力惊人的光线纷纷被扫断，紧跟着飞身快速降落到了地球之上。

　　“嘣！”

　　一声巨响，佐菲平稳落地。

　　那些市民看到佐菲出现，纷纷惊呼往远处逃跑。

　　这种局面佐菲也是第一次见，以前来地球没被欢迎也就算了，现在见到自己都要跑，看样子地球发生了不少事啊。

　　不过想到那个假的自己，佐菲大概也知道是什么意思了，巴巴尔星人或者是扎拉布星人的战斗力并不是很强，最大的作用就是搞这种事情来影响奥特曼的声誉。

　　佐菲无奈地摇了摇头，正准备变回人间体的模样，忽然空中光芒一闪，一个人影飞速降落，飞踢朝着佐菲直直而来。

　　“嗯？”

　　佐菲迅速往侧方翻滚避开这一脚雷欧飞踢，转脸一看，一眼就认出了来人是弗莱士。

　　只不过，看起来和常规模样的弗莱士有点不太一样，胸口彩色计时器两旁都是特殊的水晶组成的胸甲，身上的花纹也是淡紫色，和弗莱士的红色有很大区别。

　　弗莱士没想到自己这么快的速度使出的雷欧飞踢还能被躲了。

　　不愧是自己爷爷的仿品。

　　弗莱士一转脸，仔细一看，发现这个佐菲好像身高在五十米以上，身上的肌肉轮廓也十分清晰，仿佛是来自雷欧一系的。

　　看清楚的那一瞬间他吓得脸都绿了！

　　“这这这！！”

　　这分明是那个实力更强的爷爷啊！

　　有赢的可能性吗？

　　那边佐菲刚想说话，弗莱士一咬牙，立马使用赛迦超加速冲了上去，正面偷袭。

　　一拳正正打在佐菲胸口。

　　佐菲也不闪不避。

　　“弗莱士，你用升华器了？”

　　弗莱士一惊：“你连升华器都知道！”

　　完了，这一次的敌人好像强得有些出乎人意料啊！

　　自己全力一拳打在胸口居然像是打在铁块上面一样的，对方甚至纹丝不动。

　　这要是让牛顿看到了，还不得气活过来？

　　佐菲伸手，要拉住弗莱士，弗莱士立马就一个赛迦超加速躲了出去。

　　“M87光线！”

　　一道明亮的蓝色光线呼啸而至。

　　佐菲眼前一亮：“这个光线威力可以呀！”

　　“比起以前有不少进步呀！”

　　然后一挥手，把M87拍散了。

　　弗莱士：O_o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第362章 李鬼见李逵免费阅读。https://xs.23sk.com 