    小樱是个很有活力的孩子，非常元气。

    “姐姐，你叫什么名字？”

    “我……我叫小葵。”

    “哦，是小葵姐姐啊！”

    小樱主动牵着她的手，慢步在紫阳花盛开的道路上。

    深居俯夹城，春去夏犹清。

    清晨的风带着点凉意，却又并不让人觉得寒冷。

    深呼吸一口气，就是满满的享受。

    小葵牵着小樱的手，慢步在街道上。

    她还是第一次如此放松的行走。

    过去她所看见的场景，尽是硝烟与火焰。

    文明被毁灭，生命化作枯骨碎裂在泥土中哀嚎。

    有时候，看着荒凉死寂的星球她也会想。

    这样做真的好吗？

    虽然上司经常开解自己，只要遵从赛古梅戈尔大人的意志就好，其余的不需要思考。

    但……她果然还是有些介意。

    “小葵姐姐，你喜欢吃棉花糖吗？小樱最喜欢了，妈妈给了我两颗，给你一颗哦！”

    小樱笑着，软乎乎的小手从兜里拿出两颗粉色透明包装的糖果。

    云朵般的糖块隐藏在包装纸下。

    小葵看着被塞进手心里的糖果，手指捏了捏，软乎乎的。

    就像是小樱没有任何遮掩的纯洁心灵。

    她撕开包装纸，将棉花糖放在嘴里，甜的沁人心脾。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    小樱抬起头看着她，笑容明媚如初春的暖阳。

    “对了，小葵姐姐，我还没问你准备去哪儿呢？我只认识附近的路，太远了就不认识了。”小樱有些苦恼的问道。

    小葵红润的嘴唇微微张开，不知道该说些什么。

    我是来毁灭这颗星球，摧毁地球文明的。

    这种话……她怎么好意思说出口！

    “小葵姐姐？”

    “小樱！”

    就在此时，背后忽然传来一个女人的声音。

    “妈妈。”小樱立刻笑着转过身，然后扑进一个成年女人的怀里。

    “你是？”

    “你好，我叫小葵，我刚来这里不太熟悉环境，多亏了小樱帮忙。”小葵有些拘谨的行了一礼。

    “这样啊，这孩子没给你添麻烦吧？”

    “什么嘛，小樱很厉害的。”小樱松开搂住母亲脖子的手，鼓起白里通红的脸颊不满道。

    “是是是，我们家小樱最厉害了。”女人拿额头请碰了下女儿的额头，笑的很舒心。

    小葵看着母女两的互动，心中五味成杂。

    自她有记忆起，就一直接受成为召唤者的训练。

    亲情这种东西，她从来都没有拥有过。

    看着小樱与她妈妈的笑脸，她感觉有些喘不过气来。

    那感觉像是久居岩洞里习惯黑暗的蝙蝠，无意间撞见了阳光。

    第一反应不是温暖，而是觉得滚烫与炎热。

    “对不起，我先走了。”

    小葵面部肌肉抽动了下，微微点了下头，随后握紧挎包快步走远了。

    “再见了，您慢走。”

    随后是那孩子极有精神的喊声，“小葵姐姐，下次在一起玩吧！”

    小葵缩着脖子，加快脚步逃走了。

    随后她借助网络工具，来到了霓虹最大的城市——东京都。

    这些人穿的很体面，不过脸上却并无多少温情，似乎都在忙着自己的事情。

    包里的水晶球在震颤，从缝隙中隐隐冒出绿光。

    ——快使用我啊！

    ——破坏这个世界！

    ——将一切都化作火海！

    一个低语声在她心中响起，在催促。

    “可是……”

    她想着小樱的脸，唇齿间还残留着棉花糖的甜味。

    ——你还在犹豫什么？

    ——身为武器你不需要思考，只要听从赛古梅戈尔的意志就行了！

    ——你还在等什么！

    脑海里那个声音愈发癫狂，充斥着蛊惑人心的力量。

    小葵双眼张大，缓缓低下头，惨白的右手伸手包里握紧那颗透明的水晶球。

    黑暗的雾气像是无孔不入的触手，从水晶球蔓延出来，然后从毛孔中钻入她的躯体。

    “对，只要遵从赛古梅戈尔大人的意志就行了。”

    再度抬起头，她的双目已经被浓重的黑暗侵染。

    小葵寻了个无人的巷道，然后掏出水晶球高高举起。

    “赛古梅戈尔大人，现身吧！”

    话音落下，她手中水晶球瞬间被浓郁如水的幽紫光芒侵染，

    那些紫光像是爬山虎般，沿着她的手臂快速攀沿至半边身躯。

    小葵面目狰狞，口中不断发出痛苦的闷哼声，似乎正承受着极大的痛苦。

    下一秒，她身上紫色光芒快速转换成天蓝色，然后带着水晶内的浓郁紫光猛然飞出。

    光芒直冲云霄！

    很快，城市上空陡然出现一道巨大的紫黑色漩涡。

    漩涡急速扩张，厚重的云层间隐隐翻腾出紫色的电光。

    很亏啊，一头巨大的怪兽从漩涡中落下，巨大的双脚踩在街道上发出巨大的闷响。

    “呃啊！”

    赛古梅戈尔发出一声低吼，随后挪动着四肢，业务熟练的开始破坏起四周的家建筑来。

    “快跑啊，怪兽来了！”

    “救命啊！”

    “快逃！”

    ……

    人群尖叫着四散逃离，朝赛古梅戈尔相反的方向逃去。

    待释放出赛古梅戈尔后，小葵双眼这才恢复些许清明。

    她放下握着水晶球的双手，看着街道上四散逃离的人群以及被破坏的街道怔住了。

    一种与过去截然不同的感受，像是发芽的种子般悄然从心底冒了出来。

    她忽然有些厌恶这样的自己了。

    想到这儿，她开始漫无目的的行走在街道上，表情木然。

    很快，她就走到一个十字路口。

    是继续前进，还是随机选择左右一边走呢？

    小葵一时间陷入到了纠结之中。

    ……

    商场中心。

    夏龙与伽古拉站立原地不动，四周都是逃亡的路人。

    “有怪兽出现了，看样子泰迦很快就会赶到了，到时候队长你就能……”

    夏龙话还没有说完，就见伽古拉大步走了出去。

    “喂，队长？”

    “那个女生有些不对劲，她身上残留着与那只怪兽相似的能量波动，如果不出我所料，这头怪兽就是她放出来的吧！”伽古拉一边走一边解释道。

    夏龙闻言将目光投去，一下子就找到了木桩般站立在十字路口的小葵。

    其他人都没命的跑，就她悠哉悠哉的站着。

    这怪异的举动，想不显眼都难。

    很快，夏龙就在脑子里搜索到了关于这个女生的记忆。

    她不是地球人，是赛古梅戈尔的召唤者。

    原剧中，她化名小葵，在一无所知的情况下与美利花成为了好友。

    不过因为误会，又与美利花反目成仇，怒而召唤出了赛古梅戈尔。

    然后——泰迦与风马就被暴打了，只剩血厚防高的泰塔斯一个奥顶着。

    但在赛古梅戈尔的毒性光线面前依然节节败退。

    如果不出意外的话，1000％会被赛古梅戈尔硬生生磨死！

    嗯，偏偏最终就出现了个意外。

    小葵在美利花一通嘴炮中，莫名其妙就想开了。

    然后当然就决定牺牲自己，给泰塔斯上了层毒性免疫的强力buff。

    最强的绝招赛古尔毒炎不起效果后，赛古梅戈尔那里还是泰塔斯这位兄贵肌肉奥的对手。

    干脆利落的就被淦成了碎片！

