    大帅府中，朱富贵喝了不知道多少杯格瓦斯了。

    老毛子这种酒精含量高达1%的烈酒，在朱富贵看来是和伏特加的功效一样的，很适合自己。

    当年教员想了三天三夜都没有想明白，尼赫鲁为什么要来搞事情。

    朱富贵在这一点上比教员要通透。

    想了三个小时，朱富贵就决定不想了。

    战略天才的思维是多变的，天马行空的，可至少有其内在逻辑。

    但战略鬼才的思维根本就是布朗运动，是无法琢磨的。

    按理来说，作为世界第一个独立的黑人国家，海地应该与大明共情才是。

    而且作为一个以咖啡和糖作为支柱产业的国家，人口众多，市场庞大的大明不应该是他亲爹吗？

    欧洲人歧视黑人，已经不买海地的糖了，现在只有大明可以拯救海地的经济。

    然而他却不来舔大明的靴子，反而对大明指指点点，并发出威胁？

    这一手操作，能想得通就有鬼了。

    打开历史书，朱富贵看了看这位福斯坦一世大帝的履历。

    接着就变成了公交老人看手机.jpg的表情。

    这个老兄被称为中非神君博卡萨的前世灵童。

    他与博卡萨一样的对人民敲骨吸髓，一样的对外输出战争和贫困，一样的愚蠢、傲慢，且暴虐。

    甚至他还远不如博卡萨。

    人家博卡萨好歹还是正儿八经的科班出身。

    博卡萨的法国神学院文凭是真的，是他凭真材实学，外加亿点点加分考出来的。

    而这位斯坦福大帝则大字不识一个，数数不用手指头数不到十，学历是胎教肄业的。

    但总体上，两人还是十分相像的。

    福斯坦一世的爱好和博卡萨如出一辙。

    第一个贪钱好色，可持续性地对人民竭泽而渔。

    第二个美食大师，喜欢蘸着人血吃人肉，实现物理意义上的吃人。

    第二个则是具备乳法膜法二象性，你很难说他们是在膜法，还是在乳法。

    福斯坦自认为是拿破仑的精神继承者。

    他穷奢极欲地用海地殖民时代留下来的最后一点遗产，效仿拿破仑举办了一场超级豪华的加冕典礼，耗干了海地国库里最后一点外汇。

    接着，斯坦福又仿效拿破仑大封天下，在国内分封了6个亲王和59个公爵﹑侯爵﹑伯爵和男爵。

    并且他还决定在武功上与拿破仑看齐。

    他穿着拿破仑样式的军服，两次出兵征讨同在一个岛上，但以白人和混血人种为主体的多米尼加，均遭大败，没有榨取到一丁点战争红利。

    至此，朱富贵大概推测出了斯坦福一世招惹大明最直接的动机——穷。

    这货估计还真的就是想向大明讹诈20万英镑。

    甚至可能20万这个数字只是漫天要价，落地还钱的起子。

    朱富贵猜测海地现在的财政总收入，一年有没有20万英镑都是不好说。

    大概率是没有的。

    如今的英镑可不是一般的值钱，那都是和黄金挂钩的。

    就这么个玩意，居然也敢朝大明龇牙？

    这得多惊奇的脑回路啊！

    不过想了想，他是杜瓦利埃的前辈、博卡萨的前世、贾瓦拉和贾梅的亲切战友，朱富贵就理解了。

    不但理解，还反而觉得福斯坦一世已经很克制了。

    毕竟他只是说让大明片帆不得下加勒比海，可没说一个星期把大明上下都给扬咯！

    1980年联合国大会上，贾瓦拉当众向苏勋宗竖起中指，并扬言三天之内攻占苏联，让苏联没有活人。

    对此，勋宗能做什么呢？

    上前啃他都嫌恶心，只能掉头就走。

    同样，对于这么个烂人，朱富贵作为大明天子，看他一眼都是掉价。

    给维多利亚写信兴致勃勃，对于福斯坦一世的信，朱富贵直接丢进了马桶。

    勋勋都有这点肚量，我明帅宗也有。

    再者说，懂宝说得对，这玩意就是个粪坑，贸然往里头丢石头，容易溅到自己！

    要知道，海地这鬼地方虽然只有2.78万平方公里，不到半个T，可后世的人口达到恐怖的1200万！

    而在100多年前的今天，海地也起码有200万人！

    因为1492年，哥伦布的首次航行中，就发现了海地，当时岛上已经有五个印第安土著政权，拥有100万人口了。

    只不过这些海地真正的主人，与他们其他同胞的命运一样，成为了累累尸骨，化作历史尘埃。

    土著政权的兴盛，侧面说明西加勒比的气候实在太好的。

    土里插根筷子都能发芽，说是流淌着奶与蜜之地也不为过。

    后世很多人说海地的贫穷是因为山地多，耕地少。

    这种说法，浙江人、福建人、云贵人都笑笑不说话。

    只要稍微正常点，哪怕是把同治和200万八旗大爷打包送过去，发展到后世也不至于如此拉胯。

    若是鑫哥和1200万朝鲜人在哪里，早把多米尼加扬了，与卡斯特罗做亲密战友了。

    现实是，到了二十一世纪二十年代，海地人真的在吃土。

    吃用高钙土做的土饼。

    在得天独厚的加勒比海，硬生生创造了一个典型得不能再典型的黑非洲国家。

    只能说，福斯坦和杜瓦利埃，以及他们的同胞们，实在是让人一言难尽。

    为了防止那200万福斯坦同胞飞溅沾到大明的靴子上，朱富贵决定对于斯坦福大帝的挑衅当做无事发生。

    然而，树欲静而风不止。

    事实证明，福斯坦一世的威胁并不是开玩笑的。

    在接下来的几周中，【明普农合社】连续报告，货船遭到黑人海盗的袭击。

    打着海地第二帝国旗帜的黑人，驾驶着小舢板，手持步枪和长矛袭击来往的大明船只。

    虽然大部分情况下，这些黑人海盗都被货船水手用明呲花击退。

    但百密一疏。

    一艘小型货船，水猴子号，因为锅炉故障，不得不暂时停泊。

    晚上几百个海地海盗，借助天然的伪装色，偷袭了水猴子号。

    船上只有船员15人，海盗人数则是十倍有余。

    经过一番战斗，5名大明公民受伤，连人带船全部被海地方面扣押。

    水猴子号不是【明普农业扶助协议】框架下的船，而是一艘注册在新钦（休斯顿）的私人货船。

    它的所有人叫做张辰亮，是之前大浪淘沙，经受考验之后获得朝廷授权的20多个民营船厂主之一。

    说是民营，但这些船厂、运输公司都是在朝廷有关部门的指导下工作的，作为国有力量的补充。

    比如说，在对普鲁士出口大量“农业”相关产品的同时，大明也在通过灰色渠道向英国、西班牙等国家走私大到汽车，小到锅碗瓢盆的工业品，换回大量的黄金。

    这些事情由朝廷出面来做并不合适，民企则更为妥当。

    没想到，没有在英西等国的海警手里出问题（打点过了），反而折在这帮黑人海盗手里。

    真是是可忍孰不可忍。

    朱富贵电令张辰亮不许向海地政府缴纳赎金，更不能补缴税款。

    虽然直接交钱是最稳妥的救回人质的方法，但这个先例一开，后患无穷。

    况且，我大明在大西洋上做生意，给维多利亚老骚娘们交点保护费也就罢了，你福斯坦是个什么东西？

    我呸！

    但冷静下来，经过朝会小范围讨论，这件事还真不好处理。

    巴拿马运河目前还没有开挖。

    之前法国人已经画好了图纸。

    但随着明法、普法两次战争，他们已经没有精力在挖通苏伊士运河之后，再染指巴拿马运河了。

    这意味着，大明若是要往西加勒比地区派船，将和毛子派远东舰队一样，是漫长且危险的。

    而且将兵舰开入大西洋，这绝对比染指马六甲更让英国无法接受。

    老实说，如今的大明也不是很怕英国人了。

    不过朱富贵在亚洲切香肠切得挺爽的。

    今日占一岛，明日划一礁。

    以吕宋为中心，大明，确切的说，是【朝鲜忠孝军】正在以跳岛战术，疯狂切西方列强的香肠。

    而在北方，大明极地远征军与左宗棠的军队，也在上下合围，开疆扩土。

    朱富贵实在没有什么理由去和维多利亚老娘们翻脸。

    你我郎才女貌，以尤卡坦半岛为界，平分天下，东西帝后共治，岂不美哉？

    当然，这种屁话别说英国人不信，朱富贵其实自己也不信。

    因为大明和大英在中亚已经马上就要有实质性利益冲突了。

    但在此之前，和平小天才朱富贵希望世界和平。

    简单来说，大明派兵舰去扬了福斯坦这个崽种暂时不现实。

    而且一旦弄巧成拙，搞出丧尸潮怎么办？

    这在新钦海岸上架起加特林也并非万无一失。

    那个场景想想就头皮发麻。

    真不知道西班牙佬当年怎么想的，学学奥斯曼人和波斯人的对待黑奴的传统手艺很难吗？

    很难吗？

    把自己伪装成为一坨屎的国家确实很难处理。

    但屎中取栗，该取的还是取。

    当然，不能亲自取。

    ·

    腾龙山以西200公里的荒滩处。

    这里是汉骑01坦克测试的地方。

    不过随着【GHS】研发中心搬迁到了大明如今真正的钢铁产能中心——新鲁工业区附近，这片营地便已经荒芜了。

    此时，一艘画着胖头鱼图案的巨大飞艇缓缓停留在上空。

    除了它以外，还有画着天蓝色迷彩的其他几艘飞艇，也紧随其后停泊于此。

    在涂装方面，胖头鱼号显得格格不入。

    朱富贵与殷素素便在胖头鱼号之上，俯瞰大地。

    驾驶胖头鱼的则是北川景子。

    等到飞艇编队全都抵达预定位置之后，她使用舰载对讲机，冷静地下达口令：“跳伞开始！”

    随即，一个个身影从各艘飞艇上跃下。

    随着接连不断的嘭嘭声，一个个白色的伞包在天空中打开。

    这是大明第1独立空降营，总人数为300人。

    这个空降营的作战目标，或者说假想敌，其实是古巴。

    为了确保能打赢大明版的猪湾登陆，大元帅府在上个月开始尝试训练伞兵。

    当然，猪湾登陆只是假想战场，伞兵这个全新兵种拥有无限可能。

    不过今天在天空中打开的伞花却不止300个，而是400多个。

    多出来的一百多人，正是原伪清国太子少保、一等伯爵、“伟勇巴图鲁”曾国荃曾铁通的帐下亲兵精锐。

    当然，如今他们属于一个新的团体，一个特别的团体。

    【湘水安保公司】。

    ……

    朱富贵背着降落伞包，在艇舱门口犹豫了很久，最后还是放弃了。

    虽然这款降落伞淘宝零差评，但不怕一万只怕万一呢？

    朕不是怂，不是胆怯，不是恐高……

    朕只是心忧天下！

    君子不立危墙之下，帝王更不能以身犯险。

    朱祁镇老叔爷便是一个很好的反面典型。

    不过紧接着，朱富贵眼前一花，只见殷素素已经一个鱼跃飞了出去，紧接着，天空中又多了一朵漂亮的伞花。

    完球了。

    朱富贵知道，除了打炮之外，殷妃娘娘又开发了一件新爱好。

    朱富贵很怀疑，若是在后世，殷素素应该是那种沉迷于极限运动的非主流少女。

    当然前提是，她得投胎投个后浪家庭。

    飞艇在北川的操纵下平稳落地。

    朱富贵斥责了几句正在收拾伞包的殷素素，那么大个人了，还是疯丫头一般，怎么能替朕掌管好后宫呢？

    这时候，第一空降师的小伙子们已经集结完毕，留下了40个穿得怎么看都不像正面角色的汉子。

    其中为首一人摘掉了黑色头套，露出一张沧桑的脸。

    “哟，这不是老方么，几天不见，嘴唇这么薄了？”朱富贵笑着上前打招呼。

    方铁生无语地看着自己理论上的亲家，抱拳道：“草民见过大明天子。”

    朱富贵摇摇头，这家伙就是嘴硬。

    私底下告诫儿子好好为大明皇帝做事，好好研究那个《蘑菇种植技术》，不要给爹丢人！

    这些锦衣卫都记录在案的。

    很显然，虽然方铁生不理解，为什么儿子研究怎么种蘑菇，都能研究成翰林，但对于他在大明简在帝心，甚至成了某种意义上的皇亲国戚，还是非常高兴的，深感光宗耀祖。

    只不过，传统的忠义观念，加上湖南人的固执，让方铁生迈不出带领弟兄为大明朝廷做事的这一步。

    不过朱富贵也不需要他们迈。

    是不是朝廷雇员，就像是不是联邦雇员一样，只是一层皮而已。

    大明也需要一些非政府组织去干一些脏活累活。

    比如屎中取栗。

    “这一次的任务你清楚了么？”朱富贵恢复了严肃的表情。

    “明白，把那个黑鬼沉海！”方铁生点点头，“而我们，不是为朝廷做事，而是为了银子做事！”

    “说是这么说，但你要记住，无论未来你在拉美如何呼风唤雨，甚至成为芝加哥和纽约的地下教父，但你如果敢沾同胞的血，你最好想想你之前老板的下场。”

    朱富贵拍了拍他的肩膀，同时将一样东西塞进他的手里。

    看着转身离开的少年天子，又看了看身着军装，神采飞扬的空降兵们，方铁生叹了口气。

    若自己的同乡不是曾家兄弟，是左季高，或者是杨岳斌、王文韶等人，自己的人生就会完全不一样了吧！

    不过这样也好，自己习惯了厮杀，习惯了血。

    无论是解甲归田，回归普通的生活，又或者进入明军，被严苛的军法舒服，终归是难以适应的。

    “方头儿，你说那些黑鬼皮是不是特别厚？咱的飞刀还好使不？”

    这时候，络腮胡子没心没肺地跑了过来，看他那跃跃欲试的神情，哪里像是想要回娄底老家取婆娘的人？

    当络腮胡子问道，黑婆娘能不能日的时候，方铁生终于忍无可忍，一脚踢在他的屁股上，让他识趣地闭上了嘴巴。

    将手心中的半枚小小的勋章仔细贴身收好，方铁生提起络腮胡子，喊道：“弟兄们，咱们走咯！歪塞银，别给咱湘军丢人！”

