    龙卷风，是意外。

    这是没有预料到的事情。

    控制中心建在地下不被影响的地方，是依靠屏幕观察实验装置的情况，最初也发现了周边的气流流动，也就代表实验取得了成功，控制室的人员欢呼来不及，并没有意识到会变成龙卷风。

    等龙卷风越变越大，控制中心才发现了问题，马上关闭了高能光束，龙卷风也就慢慢的小了下来。

    实验装置周边几十公里都没有龙卷风形成的条件，因为不是平原地带，有好多高山的阻挡，数目非常的繁茂，即便是形成了龙卷风，也不可能波及的太远。

    龙卷风不在计划之中，也不会被在意。

    等设备全部关闭以后，控制中心的人员就开始报告测试数据，有些遗憾的是因为持续时间并不长，测试的数据也并不准确。

    十几分钟后计算就有了结果，大致估计反重力效果在百分之三十到百分之四十之间。

    之所以有十个点的偏差，是因为反重力装置各处形成的反重力效果强度不同，再加上龙卷风的影响，测试出来的数据也不准确。

    但不管怎么样，最重要的是实验成功了，而且是非常的成功，比计划之中的更成功。

    当赵奕听到测试人员报告的数据，表情显得非常的淡然，并没有想象中那种激动。

    因为他早就知道了。

    在实验一开始的时候，他就通过能力得到了结果，但他得到的结果范围更大--

    零到百分之三十八。

    数据准确的地方在于最高的百分之三十八，因为最边缘的数据是零，最高的反重力效果是百分之三十八，就得到了这样一个数值。

    百分之三十八，很惊人了！

    虽然赵奕表现的很淡然，但实际上心里也有些激动，他最在意的是实验成功，而不是具体的反重力效果有多好，反重力效果的好坏都是附带的。

    在实验结束以后，赵奕就闷在了工作室，以高能光束设备的排列、实验结果数据，去对比光子反重力的原理和神灵的密码，同时也对于后两者有了更深刻的了解。

    这才是最大的收获。

    其他人都惊喜于光子反重力实验的成功，而实验对于赵奕来说，也只是研究过程的一个进展而已。

    他的主研究是神灵的密码，也就是对于空间的解析。

    空间的解析难度非常大，绝对是个全新的研究，每一个进展都会难以想象的科技进步。

    神灵的密码研究，也只能说有了好的开始，后续还有很大的空间。

    ……

    控制中心。

    所有人都在热烈的讨论，欢呼和激动就是主旋律。

    郑部长一行人回来了，他马上就找到了赵奕，问道，“刚才是怎么回事？出现龙卷风了？这个实验是做了一个龙卷风控制装置？”

    赵奕道，“那只是个意外，并不在计划之中。”

    “能控制吗？”

    郑部长仔细问道，他的意思是，是否能控制龙卷风。

    赵奕扯了扯嘴角道，“很难控制。那是个意外，我们知道会有气流，只是没想到影响这么大。我们的实验并没有考虑控制龙卷风，而且也没有什么意义。”

    郑部长听着点点头，继续问道，“具体是什么原因？”

    这个倒是简单。

    赵奕没有直接回答，而是把‘机会’留给了旁边的张祁灿，张祁灿站出来解释道，“反重力装置会让中心的空气重力变小，自然而然就会往上升，周边的空气就会补充进来。”

    “因为实验装置见到的并不完善，有些地方的反重力效果好，有些地方的反重力效果差一些，就会形成差别，四周围的空气流动强度不均衡，就出现了龙卷风。”

    赵奕补充道，“这个是实验之前没有考虑到的，是计划的失误。”

    这确实是个小失误，只不过没有影响，因为实验装置设立的地方，三个方向都是高山，另外，实验开始之前，就连实验是否成功都不知道，当然不会考虑什么龙卷风。

    如果反重力效果没有这么好，根本不可能形成大型的龙卷风。

    龙卷风形成的原理很简单，听一下，差不多就明白过来了。

    郑部长也明白过来，顿时也感到非常惊讶，他意识到了实验成功的影响，马上激动的说道，“恭喜你们取得了成功！”

    “这是一个重大的成功啊，也是足以改变世界的成功！”

    当仔细想想反重力实验的影响，就知道影响世界一点儿都不夸张，反重力技术一般只出现在电影里，现实中是不存在的。

    所有人都会认为，反重力是未来科技，不是现在的人类能掌握的。

    现在实验取得了成功，也就代表掌握了反重力技术，仔细想想都会很惊奇，他们竟然依靠科技战胜了重力。

    这不就是战胜了大自然，战胜了地球引力吗？

    反重力技术肯定会成为科技大爆发的起点，也许马上科技马上就要翻天覆地。

    科技革命，近在眼前。

    郑部长第一个想到的就是航空、航天技术发展，拥有了反重力技术以后，最直接的影响就是航空、航天。

    比如，把反重力装置安装在飞机上，会怎么样？肯定能轻易制造出，垂直升降的飞机。

    垂直升降的飞机，不用多考虑重力问题，不只是大大降低了耗能，速度肯定会变得更快。

    当然了。

    反重力技术本身存在能耗，耗能也不一定会降低，但毫无疑问的是，飞机的技术肯定会实现大的突破。

    这就会影响到军事了。

    如果能有地面垂直升降的飞行器，现在很多高技术的战机，或许都会被淘汰掉。

    这还是没有发展到民用的程度，若是能普及到民用领域，飞行汽车完全不是梦想。

    当交通形势发生变化以后，整个世界都会发生变化。

    比如，基础建设、生活，在包括各个行业，工作，等等。

    所有领域都会被波及，生活将会迎来很大的改变。

    当然了。

    一切的前提还是在反重力技术上，继续进行更加深入的研究，最少现在想实现是不可能的。

    虽然光子反重力实验，耗费的资金并不算多，但是设备也是非常庞大的，技术项缩小到能利用的情况，还需要几十年的发展。

    “就像是计算机？”

    “最开始制造的计算机也非常的庞大，后来的计算机越来越小……”

    “几十年啊！”

    “科技日新月异……”

    郑部长都有点跟不上时代的感觉，他希望有生之年能看到，反重力技术真正能得到普及，而不仅仅存在于实验中。

    在进行了一番畅想后，郑部长也意识到最关键的事情--

    保密！

    他马上发布了命令，要求所有人员不得离开，并通知最近的部-队，配合封锁周边二十公里区域。

    这一片区域全部都划做禁区。

    ……

    第二天来了更多的部-队，把沿途及周边全部封锁，实验资料以及装置被列为最高机密。

    郑部长也赶紧回去，把消息传到领导层，准备召开最高级别的会议，来针对性的做讨论。

    于此同时。

    外界已经得到了消息。

    虽然人员封锁做的很好，但实验的过程中出现了百米高的龙卷风，站在远处还是能看到的，还有人拍摄到了照片发布到网络上。

    有媒体报道说，“首都北部山区出现了罕见的龙卷风！”

    不过报道的分析指出，可能是受到了全球变暖的影响，各地气候出现了异常，才会导致山区出现龙卷风。

    报道不止是记者的分析，还有个什么气候专家接受采访，以‘科学原理’来分析，为什么山区也能出现龙卷风，并且情况‘不出意料的’，龙卷风才刚刚形成，不一会儿就消散掉了。

    如果只是听了专家的分析，还真会觉得很有道理。

    当然外界报道肯定不是好事情，官方还是控制了舆论热度，并没有引起太多的议论，多数人都没看到消息，就已经找不到了。

    北部山区的龙卷风，好像变成了假新闻。

    ……

    五天后。

    国家最高级别的领导层，举行了短暂的内部会议。

    赵奕也参加了。

    这次会议主要就是讨论反重力技术问题，赵奕做了非常详细的报告，包括技术的原理、实验问题以及后续的研究等等。

    会议快速制定了三条内容，一条是政策以及科研方面，大力支持燕华大学的发展，争取让燕华大学，成为国内大学科研的标杆。

    这一条是针对燕华大学的，其实也是对赵奕贡献技术的回馈。

    在赵奕不断做研究、出成果的过程中，燕华大学已经有了快速发展，生命学院、机械学院、信息学院，再包括理学院，都有和国家、大型企业合作的项目，也都有重大的科研成果。

    现在高层领导定下基调，就是政策、经费上，加大对燕华大学的支持，肯定会让大学取得更快的发展。

    首先，受影响的是毕业生。

    比如，一些国家部门、国有企业、军方，会响应政策给燕华大学留更多的工作名额。

    科研的支持就是设备、经费以及支持实验室发展了。

    如果有充足的经费支持，燕华大学也可以去完善大学建设，比如，翻新老旧的教学楼、修建新的宿舍，或者是建设新的学区。

    这些都是以后的事情了。

    会议制定的第二个内容，就是开启一个机密研发项目，由军-方和航空集团联合进行，项目被命名为‘特殊飞行计划’，用于研究‘反重力飞行器’，主要就是依靠光子反重力技术，尽努力去缩小设备，看是否能运用到飞行器上，研发出新科技的飞行器。

    最后就是关于赵奕了。

    赵奕的‘科研权限’得到了提升，他拥有了‘百亿资金以下，自主做决定的’权利，并且可能牵扯到机密的研究，都受到军-方的保护。

    换句话说，以后赵奕再去申请类似于光子反重力的项目，都根本不用通过科技处，只一句话国家就会拨款，并且派出人员配合。

    这绝对是个‘特权’了。

    牵扯到上百亿的经费，数额还是非常多的，比如，粒子对撞机项目讨论了好几年，到现在也没有真正开始，就是因为耗资实在太大了。

    大型粒子对撞机的建造，耗资可能会达到几百亿。

    当资金庞大到这种地步，决定修建就可能会影响到其他科研的资金，也可能会影响到财政统筹，肯定会进行详细的理论。

    如果仔细去做计算的话，实际上，大型粒子对撞机只是‘总计资金’几百亿，因为要修建几年、十几年，平均每一年也就是几十亿，每一年拿出几十亿的经费，就已经是个拖累了。

    赵奕可以决定百亿级别的项目，权限有多么大就可想而知了，可以肯定的说，只要他支持什么项目，哪怕牵扯几百亿的资金，被支持的项目就可以投入到研究建造中。

    不过……

    赵奕倒是没什么感觉，因为他似乎没有‘百亿级别’经费的需求，所谓的权限也只是个‘空头支票’。

    他还是很关心钱的。

    等回到了燕华大学以后，他就关心了一下自己的‘资产’，包括星亿投资集团控制的股份、红风工业的股价，还有银行卡的资金，等等。

    他甚至还查看了一下比-特币账户，然后又亲自动手挂了个收购。

    “仔细算算……”

    “今年大概比去年多了两个多亿美元吧？好像什么事情都不做，资产的蹭蹭的往上涨。”

    “这种感觉……”

    “唉！”

    赵奕长长的叹了口气，“是真的很棒啊！”

    资产，当然会涨。

    赵奕持有的宇图机器人股份、M国科技股票、红风工业股票，等等，都是一直快速上涨的，再加上账户固定转入的专利分成，他哪怕是什么都不做，身家也会不断的上涨。

    这还不包括比-特币。

    现在的比-特币价格还比较低，但也超过了一百美元，他的账户里有六万多个币，总价值也高到五百万美元。

    “等到几年以后……”

    “再上涨几十倍，就可以抛掉了吧？不过，这么多币，会不会影响未来的市值？”

    “有可能啊！”

    赵奕忽然皱住了眉头，但仔细想想比-特币总计有两千多万个，也就不怎么担心了，他拥有的比-特币很多，实际上，连百分之一都不到。

    “也许会有一定影响吧？等涨的差不多就卖掉！”

