
    第974章借你的鸟一用！

    林海意念一动，一把绿色的小伞出现在手中。

    只见这把小伞，两尺多长，边缘处镶满绿色宝石，扇面之上，由珍珠穿成“装载乾坤”四个大字，隐隐有天地法则波动。

    正是位面法珠强行从魔礼红手中夺来的法宝，混元伞！

    而之前夺得混元伞的瞬间，林海脑海里，便已获悉了混元伞的信息。

    混元伞：天庭北方多闻天王魔礼红之法宝，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动，狂风骤风，对战时可吸收兵器、法宝！

    再往下看，混元伞的属性，也一目了然。

    法宝名称：混元伞

    法宝属性：水

    这个林海倒不奇怪，魔礼红在天庭，本就是主管风调雨顺的神仙，他的法宝为水属性，再正常不过！

    法宝等级：上品仙器

    “我靠，上品仙器！”看到这里时，林海的眼睛瞬间就直了，随后心中涌起一阵狂喜。

    真没想到，这把混元伞，竟然也是上品仙器，和自己的冰霜之刃一个等级！

    这样一来，自己可就有两件仙器了，还都是上品的，这等法宝，就算一些元婴期大能，都未必拿得出来吧？

    作为上品仙器，自然少不了隐藏属性，林海继续往下看。

    隐藏属性：反伤（战斗中，可将敌人的攻击反弹回去，混元伞每转动一千转，反弹所受伤害的10%，最多反弹50%）

    “我去，这个猛啊!”林海不由的眼前一亮。

    这个混元伞，不但能收别人的法宝，还他么能反伤，简直是集抢劫杀人于一体啊！

    林海心性所致，情不自禁的将混元伞撑了开来。

    “我靠，怎么什么都看不见了？”

    林海只觉得眼前一黑，不由的大吃一惊，赶忙跑到门口，将门推开。

    却见院落当中，也是漆黑一片，影绰绰只见人影闪动，整片天地似乎都陷入了黑暗，苍穹之上，似乎被蒙上了一层黑纱，日月无光，犹如世界末日！

    “我靠，什么情况？”

    “草，不会是要发生什么自然灾害吧？”

    “是世界末日来了吗？”

    ……

    整个康家顿时乱做一团，人们全都惊恐的跑到了院落当中，惊骇的看着这诡异的一幕，心中充满恐慌。

    “嗯？”忽然间，林海却发现，自己的脑海中，不知道什么时候，出现了一个泛着金光的大字！

    “遮！”

    “什么意思？”还没等林海反应过来，却见“遮”字的旁边，还有其他的字，只不过却没有光芒闪动，显得有些暗淡。

    “转？”林海看到遮字旁边的转字，不由的口中念了出来。

    结果，林海话音刚落，突然天色放亮，随后风雨交加！

    “我去！”林海这才发现，手中的混元伞，不知道什么时候，竟然飞上了天空，正在匀速的旋转着。

    “尼玛，是这伞搞得鬼？”林海瞬间就明白过来了。

    不过也因此好奇心起，林海准备好好试试这伞的效果。

    “转的快一些！”林海不由的通过意念开始操控。

    果然，林海这个想法一冒出来，天空中的混元伞，立刻越转越快。

    而之前的和风细雨，也随着混元伞的转速，变成了疾风暴雨！

    “再快一些、再快一些！”林海眼中闪着兴奋，不一会的功夫，大地突然一阵晃动，院落中一棵碗口粗细的大树，突然被旋风折断。

    “不好啦，要地震啦！”

    不知道谁喊了一声，才让林海猛然惊醒。

    “我擦，玩大了！”

    “收！”

    林海轻喝一声，天空中的混元伞，瞬间变成了一把手掌大小的袖珍小伞，林海意念一动，将之收了起来。

    瞬间，风雨停歇，大地恢复平静，太阳再次出现在天空，之前的景象，仿佛没有发生过一样。

    “咦，又没事了？这天气，太邪门了！”

    看着恢复正常的景象，康家已经跑出来的弟子们，各个一脸惊奇，议论着之前那无比诡异的自然现象。

    “玛德，今天不能睡屋里了，闹不好真有地震！”

    之前的天昏地暗，地动山摇，已经让这群康家弟子，心中生出深深的恐惧，即便现在恢复正常，也一时半会不敢回屋了。

    “师父，刚才好奇怪啊，那情景太吓人了，长这么大都没见过！”李凌涛凑到林海面前，紧张又兴奋的说道。

    “是啊，真他么吓人啊！”林海口中附和着，心中却笑开了花。

    “小样，都不知道吧？那是哥哥的法宝造成的！”

    “咦，气象局发布官方消息了！”不知道是谁，拿着手机喊了一嗓子。

    “凉州地区出现罕见天狗吞日景观，造成气候短暂异常，请广大市民不必恐慌……”

    林海听着他们在那里念着官方发布的消息，嘴角不由一撇。

    “天狗吞日？真他么够能扯淡的！”

    不过，官方的反应速度，还是让林海暗暗吃惊，同时生出一丝警惕。

    这个法宝，乃是魔礼红司雨法器，看来不能轻易动用啊，否则很容易引起气象异常，引起国家的注意。

    一旦被盯上，那自己可就有麻烦了。

    “算了，不到万不得已，还是不用它的好！”

    再次返回屋子，想起段峰相约之事，林海意念一动，又一次进入圣境。

    “阿花，阿花？”

    林海进来之后，不由扯着嗓子喊道。

    可是喊了半天，也不见阿花回应。

    “主人，阿花被小红，叼着飞到那边山里去了，需要把它找来吗？”仙儿在一旁，轻笑着问道。

    “不用，我把它抓过来就是了！”

    林海乃是圣境中的主人，一个念头，就能让圣境中的任何人，出现在自己的面前。

    感应到阿花的方位，林海意念一动！

    “来！”

    “哎呦我的妈呀，狗爷上天啦！”

    一声怪叫从空中传来，随后阿花的身体，噗通一声摔在了林海的面前。

    “阿花，借你的鸟一用，额……”

    林海话还没说完，就愣住了。

    只见阿花身子底下，似乎还压着个什么东西，仔细一看，那不是小红吗？

    而阿花则咧着嘴，抬头看着林海，都快哭了。

    “爸爸，你看上了我的鸟，我没意见，但总得有个先来后到吧？你没看我们正忙着呢吗？打断人家的好事，是极不道德的行为！”

    噗！

    林海这才看清，这俩货在干什么，顿时老脸一红。

    “那个，不好意思啊，你们继续，嘿嘿，继续！”

    “还继续啥啊，这么一会，都第二次了，我今天太苦逼了！！”

    “人家都是坑爹，爸爸你坑狗啊！我都被你整出心理障碍了，哎呦不行了，快，只有漂亮的小母狗能救我，最少十只……”

    “砰！”阿花还没说完，就被身底下的小红，一翅膀给扇飞了。

    随后，小红带着一脸的幽怨，不满的盯着林海。

    “说吧，找我啥事？”
