    “接下来，他们就会捉对厮杀，战斗一共分为十场。现在，请大家欢呼吧的。”

    随着这人的宣布，观众席上顿时传来了山呼海啸般的声音。

    “杀了他们。”

    “杀死那些外来者。”

    “外来者还敢来打擂，不知死活，一个都别放过。”

    “……”

    观众席上，无数的人在疯狂嘶吼着，秦少封听着这些话，眉头不禁皱了起来。

    三州的外来人，本就是客场作战。

    这种群情激奋的情况下，着实有些吃亏，秦少封本能的有些排斥这种氛围。

    在他看来。

    妖林也罢，外来者也好，本质上都是人类，何必存着这么大的敌意呢？

    人的善恶，不该由地域来划分。

    当然了，作为一个东洲人，秦少封对东州的那些年轻弟子更关心一点，这应该是立场的影响。

    “不太妙啊。”

    秦少封心里暗叹，倒也没有强出头的想法。

    此番的战斗，双方都是各大门派势力中的年轻翘楚，在不动用天狱的情况下，秦少封清楚自己不是那些人的对手。说白了，他只是刚起步而已，天狱的作用更多的是加速他的成长，而非增加多强大的战斗力。

    在青柳居的时候，他就观察过，那些各大势力的弟子，实力都在武士后期了，最强的一个是武士九重天。这种存在，根本不是他能打得过的。

    不过，秦少封也不气馁。

    目下的弱小，完全是因为他的成长时间过于短暂了。假以时日，这些人估计只能跟在他后面吃灰了。

    所以。

    一定要稳住，千万不能浪！

    三州的外来者们，就是秦少封身旁坐着的。此时，面对山呼海啸般的声浪，众人的脸色都不太好。便是那挑事的李昆，吕铮等人，此时都脸色发沉了。

    “怎么有种被算计的感觉！”

    有人开口，声音略显低沉的说道。

    “人家是阳谋，而且，在对方的地盘上，这种事情其实很正常。”

    “我觉得我们这次有点冲动了，方才的战斗你们也看到了，那两人的实力都是武士五重天，但战斗力真不算弱。尤其是最后一下，那毒修怎么赢的，你们知道吗？”

    “是啊，我们对妖林人的手段都很陌生，太吃亏了。”

    “……”

    听着众人的议论，李昆突然开口了：“好了，事到临头说再多也没用。现在我们要考虑的是，怎么打赢对方。另外，大家不要忘记了，我们不了解对方，对方对于我们更加陌生。”

    “李兄说的对，好像要开始，这一场……就由我来打头阵吧！”

    吕铮说话间，就站了起来。

    听到这话，众人也没有反对，形势不明的情况下，有人站出来打头阵，那是最好不过的了。

    “小心一点，另外……如果有可能，不要伤及了性命。”

    “放心，这个我懂。”

    这时，场中的主持，正好宣布了比斗开始。

    吕铮闻言，也不再多说，当即一个纵身，下了场。与此同时，妖林那边也有人下场，这是一名神色冷厉的男子，身上裹着黑色袍子，唯独漏出了一张面孔，一侧的脸颊上，纹刻着一直血色的蜘蛛。

    “是毒修，毒士七重。”

    “吕兄应该是可以赢的，他的境界比对方高一重。”

    “毒修手段太诡异，我担心吕兄会吃亏。对了李兄，为何你让吕兄不要伤及对方性命？”

    听到这话，众人纷纷看向李昆。

    李昆皱了皱眉头，淡淡回应：“生死擂上台前，双方是要签下文书的，咱们根本没有签文书，这意味着，战斗的结果不一定是杀掉一方才结束。如果我们主动开了这个头，很可能会激怒观战的妖林人，到时候就危险了。”

    “嘶……”

    听到李昆的分析，不少人都倒吸了一口凉气。

    “这群王八蛋真阴险。”

    “好了，现在说别的没有用，好好观战吧。另外，接下来不管谁上场，如果不敌对方就开口认输，没必要把命留在这里。还有一点，如果对方太过分，下杀手也不是不可以，我已经让我师弟去国宾馆了，各家的人很快就会到来。”

    “还是李兄想的周全。”

    “苏师姐，你是不是早就看出来了。”

    距离秦少封很近的一名女子，小声的朝着身旁之人问道。

    “雪儿，看人不能看表面，这里的人，没几个是简单的。换句话说，头脑简单也不会被各家宗门重点培养。”

    “哦，真是复杂。”

    “雪儿，行走江湖，就要多看多想。师父这次带我们出来，就是让我们增长见识的。我知你不喜欢这些弯弯绕绕，但这些弯弯绕绕，你总有遇上的时候。”

    “知道了师姐……真是的，明明就大我一岁，一有机会就说教。”

    “你啊。”

    听到雪儿的嘟囔，苏师姐不禁苦笑一声。

    ……

    妖林中人不下狠手的话，这次的冲突，应该不糊死人吧？

    众人方才的交流，秦少封都听到了，这让他心里的担忧，也减弱了不少。

    此时。

    入场的两人，在主持者的要求下，来到了场中。

    没多久，二人又分开往后退了一些，相距不过三丈左右距离。

    吕铮此时，已经取下了背负的长剑。

    剑的造型颇为不凡，剑鞘是暗红色的，其中不乏装饰性纹络。长剑出鞘后，秦少封的眉毛微微一挑，他发现这把剑上面，有灵阵刻化后留下的痕迹。

    灵阵的品级也不低，那纹络他并没有见过。另外，这长剑看起来颇为古朴，也没有金属特有的光泽。

    “竟然是七星剑派的岩锋剑。”

    “看来吕兄在七星剑派地位不低，很受重视啊，不然这岩锋也不会交给他。”

    “玄阶高级的剑，我都有点羡慕吕兄了。”

    “……”

    不愧是名门大派出身，这底蕴便是秦少封，都有些羡慕了。

    兵器的品级，同样是四阶十二级。

    武士级别就能拥有玄阶高级的武器，可谓是令人艳羡。

    话说，回头我也应该弄把兵器才行。

    秦少封暗暗琢磨这时，场中的双方，已经开始交手了。

