    

    门前，许凡看着眼前气喘吁吁，鼻尖还渗着汗珠的白溪，他看着她那虽然疲累但面露笑意的模样，心潮忍不住地翻涌起来。

    所以，之前白溪那么急匆匆的回家，就是为了给自己煮粥?!

    许凡心绪复杂起来。

    客厅里。

    许凡坐在沙发上，安静地喝着白溪给他煮的小米粥。

    许凡的神情有些紧张，心情更是有些复杂，因为，在他的对面，白溪正小手撑着脸蛋，笑盈盈地看着他，很是满足。

    “好吃么?‘

    “嗯，挺好。’

    许凡复杂一笑，点了点头。

    白溪笑盈盈地，然后，她又从塑料袋里取出一个粉色的餐盒，餐盒里有她特制的小菜和点心，因为，她担心单纯地小米粥会太淡，许凡吃不惯。

    “配着这些吃吧。”白溪温柔地将餐盒放到许凡的面前道。

    “谢谢。”

    许凡心绪复杂的感谢了声。

    然后继续吃起来。

    白溪看着，什么话都没说，只是玉手撑着下颚，笑盈盈地看着许凡吃，似乎对她来说，看着许凡吃东西也是种让人身心愉悦的事。

    十分钟后.....

    等许凡吃完，白溪再度从塑料袋里取出了两盒胃药。

    白溪拿着药，对着许凡很是认真地叮嘱道:“这是两种胃药，一种是中药成分的，药性温和，平时不舒服可以吃，一盒是紧急止痛的，紧急情况下可以吃

    许凡看着，心中的波澜再起。

    白溪则是看着发呆的许凡道:“记住了么?”

    “啊........”许凡回过神来，回答。

    白溪看着，无奈地叹了口气。

    然后，还是不放心的白溪，直接从旁边，拿过了一份便利贴，她把药的药性，还有食用数量和次数，以及饭前饭后都详细写在了便利贴上。

    “我都写好了，以后万一胃痛，你就按照上面，我写的来吃，知道了么。”白溪将便利贴贴在药盒上，对着许凡道。

    许凡心绪复杂嗯声。

    白溪安心点点头，然后，她又拿过了许凡的手机，白溪拿着许凡的手机，很是认真道:“吃药其实是没有办法的情况，最好还是自己把胃养好。”

    许凡听着心不在焉的嗯了声。

    白溪认真地调着手机，调了半天以后，白溪将手机递给了许凡:“我给你设置了几个闹铃闹铃响的时候，无论你多忙，你都必须吃点东西，记住了么。

    许凡闻言拿过手机看了看，上面是有几个闹铃，分别是早上6点30，中午11点30，下午3点还有晚上5点30，差不多就是吃三餐和下午茶的时间。

    上面还有着备注:[许先生的吃饭时间!]

    许凡看着，心绪更加复杂了。

    不知道为什么，许凡总感觉，白溪对自己的照顾似乎已经超出了上下级?好像有点像是女朋友在关心男朋友?

    当然也有点像母子，贴心母亲和地主家的傻儿子!

    许凡想着，心绪复杂起来。

    许凡想开口说点什么，不过，也是此时，白溪开口继续道:“好了，时间差不多了，我得回家了，你如果有什么事的话，再随时给我打电话吧。’

    白溪收拾好茶几上的餐盒，然后起身朝着许凡一笑:“早点休息。”

    许凡心绪再度变得复杂。

    他们一起走到门口，然后许凡看着眼前的白溪，再度准备张口，不过也是此时，白溪打开了大门，下一刻，他们看到了站在门口的周老太。

    周老太提着一袋吃的，站在门前。

    周老太看着眼前的白溪和许凡，露出了慈祥的笑意:“晚餐这臭小子吃的少，老婆子我担心他肚子饿，所以给他送点吃的来，没想到女娃儿也在呢.

    “那正好一起吃!”

    就这样。

    准备离开的白溪，因为周老太的出现，再度被拉回了客厅。只是，许凡看着却有些心情复杂。

    因为，他总感觉，刚刚周老太的神情，似乎一点都不惊讶?她似乎早就知道白溪在这里了。

    回到客厅

    周老太从袋子里取出不少吃的，其中，有粽子、有玉米饼，还有些水晶糕点等物品，甚至还有所谓自家酿的酒。

    然后，周老太当着许凡的面，把这些东西放到白溪的面前，笑眯眯地让她吃。

    许凡看着心绪更加复杂了。

    不是说好的，我肚子饿，所以拿来给我吃的?

    为什么，老太太一个劲地往白溪面前摆?!

    许凡有些怀疑人生。

    白溪坐着，脸上则是挂着甜甜的笑意，面对周老太的宠溺，她很喜欢，也很开心，尤其是想到周老太和许凡的关系，她就更开心了。

    所以虽然肚子是饱的，白溪依旧是吃起来。

    那过程里。

    白溪的脸上满是笑意。

    周老太看着，也是笑得更灿烂了。

    然后，周老太开始动手，她开始哄白溪喝酒:“女娃儿，这是婆婆我特酿的水酒，你尝尝怎么样，看看好不好喝

    白溪喝了口，当即点头:“嗯，挺好喝的。”

    周老太笑得更开心了:“好喝，那就多喝些。”

    周老太立刻热情地给白溪倒那所谓的水酒喝

    一杯又一杯.

    只没多久，白溪的脸蛋，就直接喝红了，那红扑扑的模样，很是可爱，让人想咬一口，许凡看着，都忍不住地心神微动。

    毕竟从外观上看，白溪本就很好看，再加上眼下这朦胧醉意的点缀，就更美了。

    周老太见状没有停，依旧想让白溪继续喝，但是，白溪摇头了，她是真不能喝了，因为她发现，身为超凡者的她，竟然都有了醉意了?

    “婆婆，剩下的我留着下次喝吧。”白溪含笑道。

    周老太哪能答应，在她看来，这种机会难得一遇，怎么能够下次，所以她立刻准备再劝，只是也是此时，许凡开口了:“嗯，酒这东西适当就好。”

    周老太闻言瞪眸看向许凡，这真是她的大孙子?

    竟然能够说出那么蠢的话来?

    不，这绝不是她的孙子!

    接下去。

    在许凡的助攻下，周老太的计划最终天折了。

    周老太气得前胸贴后背

    许凡则是没有多想，直接送白溪回了家。

    毕竟白溪喝了酒，许凡有些不放心，所以他这次直接承担起责任，把白溪送到了她住的小区，她家的楼下。

    许凡觉得，他真是负责任的好男人。

    楼下。

    白溪静静地站着。

    月光下，铺洒在白溪那酥红的脸蛋上，透着几分微醺的迷人气息

    “许凡，谢谢你和婆婆今晚的招待。’

    “不，应该是我谢谢你。”许凡道。

    白溪闻言笑盈盈地。

    晚风吹来，吹得白溪那青丝微微飘荡，脸上的笑意显得更为柔美，其实她呀，哪能不知道周老太的用意，但是那真的有些太快了，白溪有些不适应。

    而且最重要的是，今晚的许先生他也不懂呢。

    白溪笑着，和许凡挥了挥手，转身准备离去。

    “晚安，许先生

    “等等!”

    许凡忽然出声。

    嗯?白溪心神微动，转过了身。

    许凡看着她，心绪微涌:“我想知道，你、为什么对我那么好?”

    白溪站在晚风里，她看着眼前的许凡，那青丝随风飘荡间，柔美的脸蛋上，浮现了一缕暖暖的笑意，浅浅的梨涡显得迷人...

    “许先生，你啊，是真不会谈恋爱呢。”

    许凡站着。

    他心神微微一顿，嗯?谈恋爱?

    谈恋爱?!!’

