    

    “姑妈，我一门心思读书，哪有闲工夫管这事啊！”周思雨一脸得意，“刚才那话就是在刘大娘面前卖个好的，要不然我们现在能有瓜子吃啊？”

    二妮嫁给啥人，她才不管呢。

    周思雨和周兰芳都是那种嫉妒心比较强的人，喜欢看别人笑话，别人过的越不好，才能突显她们过的好，内心的优越感，才能得到满足。

    周兰芳一听，心情瞬间好了，“你真没管这事？”

    “我才没那么傻呢。”

    “我就说呢，你怎么会做这么糊涂的事。”思雨就是和她一样聪明。

    心情一好，周兰芳也不嗑瓜子了，把手里的瓜子又放进袋子里，“你把瓜子都装口袋里，别被那小野种偷吃了。”

    沈绵绵回到家，她们已经吃了晚饭，堂屋桌上放着没收拾的碗筷，她放下书包将东西收拾进厨房，就看到一地的瓜子壳，深知姑侄俩的脾性，她也没指望着能吃到。

    洗刷了一番，回到屋子里，刚上床翻开书本，周思雨就从外面回来，她凑到沈绵绵跟前，把最后一小把瓜子掏了出来。

    “姐，吃瓜子，我专门给你留的。”

    “不吃。”沈绵绵心底冷笑一声，周思雨总是在无形之中，习惯用过去的方式哄她。

    “你真不吃啊？”周思雨磕了一个瓜子，故意馋她，“五香的，可好吃了。”

    “别打扰我看书。”沈绵绵发出警告。

    有姑妈罩着，姑爹不在家，周思雨没什么顾及，也不怕沈绵绵生气，她继续凑上前，“姐，你从哪打听到徐海洋家的事啊？是不是陆思远告诉你的？”

    上河村距离她们学校比较远，班里都没上河村的学生，沈绵绵又没和其他同学玩，她觉得这事和陆思远应该脱不了关系。

    沈绵绵不答反问，“瓜子是刘大娘给的？”

    周兰芳比较懒，也比较扣，平时是不舍得买这些小零食吃的，周思雨现在问这事，说明刘大娘和她们聊过天，那这瓜子的来源，就说的清楚了。

    周思雨哼一声，躺回了床另一头，“这可不是给你的，这是刘大娘夸我聪明，给我的。”死丫头，精的跟猴一样，竟然一下子就猜中瓜子的来源了。

    得到证实，沈绵绵冷笑一声，她不惦记这点吃的，只是想提醒一下周思雨，别在她面前显摆。

    周思雨最讨厌沈绵绵这种样子，让她从前的那种优越感荡然无存。

    她吓唬沈绵绵，“这是李媒婆说的亲事，你给人家捣黄了，李媒婆要是知道了，没你好果子吃。”

    “能吃上瓜子，你和这事也脱不开关系吧？”

    前世，周思雨没少做那种白捡功劳的事，沈绵绵不用猜，就能知道她在刘大娘面前说了什么。

    那深知一切的眼神，让周思雨心虚，但她当然不会承认，嘴硬道：“这事我可不知道，我也不认识徐海洋，你别乱扣屎盆子。”

    她把手里的那点瓜子往沈绵绵面前一放，“这是刘大娘给你的奖励。”

    说完，蒙头盖上被子睡觉了。

    事情是沈绵绵做的，瓜子她也给沈绵绵了，找事咋也找不到她头上。

