    一拳下去，几乎砸穿了方圆数百平米的地表，远处的梦想者们，一个个都大惊失色，要是他们挨上这样一拳，绝对会被砸成一只肉饼。

    王凌一拳不中，驾驭制裁者身体，又向大蛇所在的方向扑击而去。20米高度，肌肉发达的不像人类，带有神灵威严的人形，蕴含着无比的力量，在血能的加速下扑击，这个场面简直像天塌下来一样的震撼！

    大蛇的身形再次消失，利用空间瞬移离开了原地，王凌扑在的地面，发出了地震般的剧烈震颤。这一处不是水泥地，而是体育场特有的，封入异空间后变成黑白色的草皮地面，地面在轰鸣中向下沉去，土壤如同波浪向四方滚出，形成了一个巨大的深坑。

    无以伦比的力量，恐怕没人能正面抗衡，但面对有瞬间移动身法的大蛇，再强的攻击打不中也意味无效。王凌立刻改换攻击方式，制裁者肌肉暴胀的双臂抬起，双掌相对，浑身散发出血色的流光，超巨量的血能向一起压缩汇聚。

    波动拳，王凌非常熟悉的战斗方式，只要有能量就可以施展出来，血能在制裁者的双掌中，聚成了一颗巨大的血色光球，随后轰击了出去。

    和智代的血色波动拳相比，直径要大上十倍的超级血色波动拳，恐怕就是一栋高楼，被这颗能量弹轰中也要立刻炸成一片废墟！

    大蛇这次并没有闪避，做为地球意志的黑暗神灵。面对这不知名，散发隐隐约约邪气的生物时。连续闪避两次，对神灵来说已经是懦弱的表现。他抬起手。向前一挥，空间之力引发的三颗微型黑洞。并排飞向冲来的波动拳。

    黑粒子！

    一方是直径足有5米的血色能量弹，一方是拳头大小，周围带环状空间波纹的黑暗球体，两者的体型远不是同一个等级。但就像一颗棒球轰碎了一座大楼一样的不真实，巨型的能量弹，接触到空间波动环绕的微型黑洞上，居然悄然的消失了。

    空间之力形成的微型黑洞，吞噬了能量弹中的巨量血能，当然。血能也同样中和了黑洞，两者可以说同时泯灭。

    “制裁者，不愧是邪神般的存在，能正面和大蛇战斗，可这样的战斗还不行，毕竟大蛇是一直存在的，而我的生命和精神力，只能支持制裁者三分钟。”

    王凌心中闪过这个念头，决定采取更暴力的手段。头部三团红光闪亮，浑身黑色肌肉虬结的制裁者，再次抬起双手，一上一下的手腕并拢。形成了一个模仿龙口的造型。

    随着这个动作，蕴含在身体内部，乃至每一颗细胞中的强大血能。在双掌之中汇集压缩，升华成了一团无法用目光直视的浓郁血色。双掌相对聚气的造型。和引动的强大能量，让制裁者周围的光线都扭曲了。显现出一种模糊的光影。

    制裁者并没有口，无法说话，否则王凌现在肯定会大喊一声“卡妹哈妹哈”！这一招的原理很简单，就是汇聚能量，集中在手掌中喷射出去，但必须拥有庞大到难以置信的能量，才可以施展。

    即便本体有灵海的外挂，王凌也不敢使用这样的招式，控制制裁者这个身体，终于可以毫无顾忌的使用。

    从巨大的双掌中，喷涌而出的血色光柱，好像一道血色长虹，直径十米的超巨型血色光柱，即便宇宙战舰的主炮轰击，恐怕也不过如此了！

    光柱从黑白色的空间中穿过，轰向了大蛇所在之处。

    血光炮，这样恐怖的攻击下，大蛇终于没有像面对血色波动拳时，发出黑粒子那样抵挡。他的身形快速闪烁，利用瞬间移动离开，但这类似龟波气功的攻击方式，特点是持续喷发，可以随手腕对准的敌人调整方向。

    血色光柱追逐大蛇的身形，扫过之处的地面，在无可抵御的绝对狂暴能量下，纷纷被摧毁成了灰烬粉末，光炮直接在地面上划出了一道长长的粗大伤痕！

    大蛇用空间瞬移，连续的闪烁，在空间中平移对掌控空间的他来说，像人类吃饭喝水一样的简单。但在一次瞬移之后，一颗灰白色的巨型能量弹，突然出现，轰在了从空间中显出形体的他身上。

    死亡帝王波！

    卢卡尔这样的顶级格斗家，发出攻击时，有精神锁定的能力。大蛇在空间中瞬移，精神锁定当然会断开，这次死亡帝王波的轰击，完全是这名顶级格斗家，利用战斗经验，预读出的大蛇出现方向。

    绝对领域2000的死亡帝王波，产生的威力，恐怕足以和s级技能相比了！中了能量弹的大蛇身体向后飞去，头顶的生命下降了明显一小截。而这个时候，制裁者喷发的血光炮，终于成功轰在了他的身上。

    大蛇的身形被血光淹没，处于能量的轰击之中，因为强能量的干扰，无法调集空间之力，大蛇根本来不及施展瞬移，于是蕴含在这名“神灵”灵魂中的灵力，在体表形成了一层薄薄的光层，抵挡血能的侵袭。

    仓促调集的能量，终究不敌制裁者庞大的巨型身体内，蕴含的海量血能，大蛇护身的白色灵力在血能中湮没消散，随即被从斜上方轰击而来的血色光柱轰进了地面。

    “给我死去吧！”

    在王凌心中的怒吼中，制裁者全身的能量，全部涌到了双手上，十米直径的光柱，因为能量的骤然爆发变成了放射状，海啸般的汹涌能量浪潮，彻底将那片地域全部覆盖。

    “以制裁者的能量，足以支持血光炮持续轰击15秒，大蛇毕竟是意识降临控制的克里斯身体，即便有神族不死身，在这样的能量输出下肯定也无法支持。”

    “神族不死身，只是防御、恢复力强大，而不是无敌。如果血能形成的光炮，将大蛇的身体彻底轰成齑粉，那么神族不死身无法发挥作用，就能获得这场战斗的胜利！”

    王凌涌起了这样的想法，制裁者的能量不断从双手中喷涌着，然而下一秒，放射状的血光炮，所覆盖的大片区域中，突然亮起了一股纯白色的灵光。

    这股白色的灵光，居然连血光炮的血光也隔绝开了，光芒中大蛇从地面飞出，白发飞舞，双手徐徐抬起，留下了一串仿佛千手观音一般的幻影，随后举在了身前。

    阳光普照！

    大蛇用来净化地球的招式，将纯白色的灵光洒向四面八方，在灿烂的灵光中一切物质能量都会被分解，最终形成一处纯粹到除了大蛇之外，没有任何其他存在的纯净空间。

    让一切归于无！

    拳皇97中，这是和“掏魂”一样，让人恐惧的大蛇所拥有的奥义。王凌没想到，制裁者轰出血光炮，逼迫大蛇施展出这个底牌技能，照射出了灿烂辉煌、又纯净无比的白色灵光。

    灵光的照耀下，构成血色光炮的能量纷纷崩解，从本质上开始消散，就像冰雪暴露在了夏日的强烈阳光下。

    大蛇的阳光普照攻击极强，又是照耀四面八方的范围技，不过大蛇用出来，主要为了抵挡血光炮的喷发，和海量的血光对抗，阳光普照并没有伤害体育场内的其他人。

    否则，除了神乐、草稚、高妮珂，和几名一流格斗家，梦想者中的强者，恐怕绝大部分剧情格斗家和梦想者，都会死在大蛇的阳光普照之下。

    血光炮消散，大蛇的阳光普照也随即散去，王凌的心情很凝重。

    先前的血光炮，调集了制裁者海量的血能，在短时间内，无法再做出类似的攻击了。直来直去的拳脚攻击，或波动拳之类，也无法命中有瞬移能力，和掌握黑粒子那样技能的大蛇。

    “还剩2分多钟，必须采取更有效的攻击手段……对了！”

    王凌灵机一动想到了空间袋内，一件变态的武器，那曾经合金弹头世界中，oss死神之龙手持的镰刀：死神之镰！

    刀柄长274米，刀刃长114米的死神之镰，因为实在太大，又太重，根本没办法使用。这制裁者，是高达20米的人形，有双臂双手，高度和体型不下死神之龙，力量也极为变态。

    是不是可以用死神之镰当武器？

    随着王凌的意念，空间内的镰刀出现在外面，漆黑不祥的死神之镰悄然显出形体，制裁者的右手打开，张开手掌，握住了这比他还要高七米多的巨型武器。

    与此同时，王凌的徽章突然传来了提示：“你的装备死神之镰，被制裁者自动进行了灵魂绑定，你将会失去这件武器。掌握死神之镰的制裁者，因为镰刀内死神之力的弥补，每秒钟消耗10点生命、10点精神的副作用会彻底消失。但制裁者被召唤出来后，停留在当前世界的时间，不会超出10分钟。”

    “因为死神之镰的绑定，灵界制裁者觉醒了原死神之龙掌握的技能：死神之审判！”(未完待续。)

