
　　叶静雯不可思议的看着短信息，卡姿兰大眼睛一眨一眨的。

　　慕容菲见状，关切问道：“怎么了雯雯？”

　　叶静雯呆滞的抬头看向慕容菲，然后把手机递给她。

　　慕容菲接过手机，看了一眼，张了张嘴，惊讶道：“企业法人变更？”

　　众人抬头好奇的看着她，慕容菲皱皱眉头，继续看下去：“原江城林氏集团变更为叶氏集团？企业法人代表变更为叶静雯！”慕容菲惊呼，不可思议的看着儿媳妇。

　　叶静雯拼命的摇头：“我不知道啊，你别这样看着我，我有点慌。”

　　慕容菲敏锐的捕捉到杨天躲闪的眼神，笑眯眯问道：“儿子，说说看，这是怎么回事？”

　　杨天眼珠子转动，头转向一边：“啊哈哈，这肯定是诈骗短信啊，不用理会。谁会那么傻把林氏送给您儿媳妇，您说是吧？”

　　慕容菲露出笑容：“说的也对，不过正好工商局长也在这里，不如让他看看？”

　　不等杨天反应过来，慕容菲把手机递给刘子华。

　　刘子华接过手机，认真核对了一下号码，还有信息内容。开口道：“这信息是真的，而且林氏法人变更也是我亲自审批的，由四海集团委托办理，就是短信上的内容。”

　　刘子华忌惮的看了一眼叶静雯，发现这个小姑娘背景不简单啊。

　　昨天在老杨家门口，这小姑娘让他落了面子，他还想着要报复她。幸亏没来得及动手，不然倒霉的恐怕是他自己。想到这里，他暗暗松了口气。

　　刘子华露出一抹笑容：“呵呵，没想到你就是叶静雯，之前我审批材料的时候还奇怪这个叶静雯到底是何方神圣呢。”

　　之前叶静雯是普通小老百姓，现在是千亿大老板，有资格让他正视了。

　　叶静雯一脸惊愕：“真，真的是我？”

　　刘子华点点头。

　　叶静雯都快急哭了，嘟着嘴看向杨天：“你还说是电信诈骗，现在人家刘局长都说是真的了，怎么办？四海集团为什么要把林氏转入我名下？是不是有什么不可告人的目的？万一以后出了事，在座的各位可要为我作个见证啊，我可什么都不知道！”天籁小说网

　　慕容菲思索了一会，突然眼光对准秦四海：“四海集团，秦四海？秦老爷子，我记得四海集团就是姓秦的吧？”

　　秦四海见瞒不住了，大方承认：“哈哈哈，没错，四海集团就是在下创办的。”

　　老杨和叶静雯震惊的看着秦四海，后知后觉的他们这才发现，在场的貌似只有他们俩不知道秦四海的身份。

　　慕容菲沉声质问道：“四海集团为什么要把林氏送给雯雯？有什么目的？”她现在对这个老爷子充满警惕，总觉得他不怀好意。

　　秦四海一脸淡定道：“这是万药堂背后的那位提出的，要求把林氏转到叶静雯名下，我只是奉命行事而已。”

　　慕容菲继续追问：“那位是谁？这样做的目的是什么？如果不能解释清楚的话，还请把林氏收回吧，我们不要来历不明之物。”

　　秦四海这下为难了，不知道怎么解释，直到杨天又给他传音，他才露出笑容。

　　“是这样的，那位觉得叶小姐心地善良，林氏以前作恶多端，现在交到叶小姐手上，也算是他们赎罪。”

　　慕容菲冷笑一声：“呵，好憋足的理由，心地善良的人多了去，为什么偏偏选中我儿媳？他到底是谁？是不是认识我儿媳？还是想追我儿媳？麻烦你告诉他，不要浪费心思，雯雯是我的儿媳，是我一手养大的，跟我儿子才是一对，让他死心吧！林氏还回去，我们不稀罕！”

　　慕容菲再三强调叶静雯是他儿媳妇，这些人太过分了，总是喜欢缠着别人的老婆。

　　秦四海很为难啊，向杨天投去求助的目光，你们自家事不能内部解决吗？为什么非要把我一个八十岁的老同志牵扯进来？

　　杨天把头扭过一边，吹了把口哨。你秦四海要是搞不定，就不用混了。

　　叶静雯当然晓得秦四海口中的“那位”就是杨天，毕竟他跟万药堂合作的事她是知道的，只是没想到连四海集团都听他的。叶静雯也不拆穿他，看这个死鬼要装到什么时候。

　　在场的大官们感觉小心脏已经快达到承受的极限了。

　　今天真是惊喜不断，先是茶叶出乎意料的便宜，然后就是苏老爷子亲临，接着四海集团当家的出场，现在又惊现林氏新主人，更劲爆的是还牵扯到万药堂背后那位高人，这一会的功夫比春晚还要热闹。

　　张成仕抹了一把冷汗，看向老杨，苦笑道：“杨老弟啊，你家真是喜事连连啊。”

　　老杨还有点懵，一直以来专心卖茶叶的他，对外界不太关心，什么林氏什么四海集团，他根本没什么印象，层次不同，他懒得关注。

　　老杨疑惑问道：“张老哥，这林氏到底什么来头？”

　　张成仕惊讶道：“老弟你竟然不知道林氏？那可是我们江城十大企业之一啊，资产已经过千亿了！”

　　老杨一个哆嗦，茶杯都打翻了，惊叫道：“什么？千亿！老哥你没拿我开心？”

　　张成仕苦笑道：“嗨，这事我哪能骗你啊，在场的各位同僚都知道。而且林氏前天被人给灭了，你懂的。”张成仕压低声音悄悄说道。

　　老杨愣愣的摇摇头：“我不懂。”

　　张成仕瞪了他一眼，气呼呼的拿起茶杯喝茶，感觉老杨在装。都说得那么明白了，非要说林氏是秦四海口中的“那位”干掉的？

　　苏老爷子则是悠哉的喝茶，他刚刚联想到了很多，把之前的一些疑问都解开了，此刻颇有一种掌控全局的感觉。

　　目光瞥向杨天，发现他一脸无所谓的样子，更加确定了心中的想法，这个年轻人似乎非常不简单。

　　不过他没有说什么，退休老人家就喜欢安静的看戏，跟杨天一样。

　　苏灿似乎想到了什么，看向秦四海，目光微眯。

　　之前收到消息，唐山会有可能被青龙堂灭掉，但是因为秦四海卧病在床，所以他不太相信。

　　如今秦四海就站在他面前，并且修为突破到先天，这让他不得不相信。

　　这江城的地下世界，以后恐怕由青龙堂一家独大，所幸的是青龙堂行事还算正派，他这市长也可以放心。

　　只是一想到秦四海背后还有一位手眼通天之辈，他又隐隐有些担忧。

　　而秦四海现在只觉得背脊发凉，叶静雯不收下林氏，他秦四海就危险了。杨天的手段他可是亲眼见识过的，林妙妙那种极品美女，仅仅因为是林家人，就被他毫不犹豫的杀了，他秦四海可不认为他比林妙妙更讨人喜欢。

　　秦四海向慕容菲投去哀求的目光，慕容菲不理会，非要一个正当理由，否则不收林氏集团。

　　叶静雯摊摊手，婆婆说不要就不要，她得听婆婆的。反正她心里清楚，林氏不是她的就是杨天的，最重要的是让婆婆开心。

　　就在秦四海欲哭无泪的时候，叶静雯手机又来了条短信，秦四海仿佛听到史上最美妙的声音。

　　而杨天心里咯噔一下，总有不好的预感。

　　叶静雯有点惊慌的看着婆婆手里的手机，她也感觉不妙。

　　慕容菲好奇的看了一眼短信，美目瞪得大大的，不可思议的看着儿媳妇，这儿媳妇到底瞒着她干了什么？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第 37章 灭糖水会免费阅读。https://www.23sk.net 