    “系统，十连特级抽奖！”

    【正在进行十次特级抽奖！】

    【获得7阶英雄实力体验卡

    获得S级指定技能-万磁之力

    获得大型星脉×1

    获得神格精粹×1

    获得晶币×2亿

    获得星矿×1亿

    获得源石×5000万

    获得本源有损的天使之蛋

    获得大型源脉×1

    获得传奇英魂召唤卷轴】

    【7阶英雄实力体验卡】：使用之后，获得7阶英雄实力，持续时间两小时。

    领地内有艾伦娜这些7阶英雄，感觉用不到，提前体验7阶实力感觉也不错。

    【万磁之力】：S级，掌控万磁之力, 干扰星球磁场，消耗能量越大甚至能干扰星球运行，同时可随意愿消除或产生磁场，赋予非磁物品磁性，达到掌控万物的地步。

    万磁之力运用得到是一个大杀器，要是调动一颗星球进行攻击敌人, 直接能将对方星球毁灭。

    另一方面, 万磁之力能消除对面干涉己方机械士兵的磁场，减少了机械士兵的一个弱点。

    又获得两条大型矿脉，现在领地大型源脉和星脉各三条，系统出品的都在要塞里，另外两条还在迷雾区域，准备建造采矿基地。

    算下来，每日总共产出三百多万源石和三千多万星矿。

    一个月就有近十亿星矿，这样就有足够的星矿进行改造星球。

    【神格精粹】：集齐一百神格精粹可获得神格碎片，借助神格碎片吸收信仰之力，可成为魔法侧半神，进而进阶成神明。

    信仰，神明，这个很适合李辉，在族人眼中，他就是神明一般的存在，吸收信仰轻而易举。

    但是，李辉在考虑能不能将神格碎片直接融入身体当做无限能源，源源不绝提供能量, 同样能达到半神的层次。

    【本源有损的天使之蛋】：蕴含微弱的生命力，弥补本源可诞生出天使。

    完好无损的天使之蛋价格五亿, 特级抽奖无法抽到，像这种天使蛋比一般天使蛋要小很多，能不能诞生出天使不一定。

    光明石或许能在一定程度弥补天使蛋的本源。

    李辉将天使蛋和价值百万的光明石一同交给奥米莉洁。

    “领主大人，这是天使蛋，您是怎么获得的？”

    奥米莉洁惊讶的问道，她现在的状态越来越好，稳步向着6阶迈进，估计要不了几年就能恢复到全胜时期。

    “偶然获得的。”

    系统抽奖得来的李辉没法解释，只能敷衍过去。

    “好微弱的生命力，这应该是将要毁灭的星球诞生出的天使蛋，天生本源有损。”

    奥米莉洁小心的抱着天使蛋，那模样就像是一个抱着婴儿细心呵护的母亲。

    “你看能不能弥补本源，尽力试试吧。”

    “是”

    奥米莉洁抱着天使之蛋离开了。

    李辉注视着她离去的背影，倒是很希望她能将天使蛋孵化出来，与新诞生的天使培养培养感情说不定就不愿意走了。

    “系统，使用传奇英魂召唤卷轴。”

    李辉来到机甲生产流水线，立刻使用传奇英魂召唤卷轴。

    【消耗源石×100万、星矿1000万、晶币×1000万，正在随机召唤英魂, 召唤成功, 英魂降临中……】

    天穹一个巨大的英魂影子出现, 随之而来一股庞大的威慑力笼罩世界。

    传奇英魂，不像是凯蒂那种英魂有损的巨龙，一出场就释放出7阶英雄的压迫力。

    奥米莉洁注意力都在天使蛋上，只是看了天空一眼就不再关注。

    巨龙凯蒂腾飞，对着天空咆哮连连，她从天空中那个虚影身上感受到一股威胁，是跟她生前同阶的生物。

    【请选择英魂载体！】

    “机甲！”

    同样是机甲，不过这次是6阶机甲，如果7阶星空战舰生产出来，倒是可以用来承载英魂，直接恢复到7阶英雄战力。

    可惜，还要等一段时间才能生产出来。

    现在只能用6阶机甲承载英魂，其实恢复到7阶也挺快。

    巨大英魂降临到6阶机甲，笼罩天地的压迫瞬间消失。

    机甲眼中亮起光芒，李辉将其转化为机械生命。

    【泰坦英雄泰恩成为机械智慧生命，获得种族天赋和种族技能！】

    居然是泰坦英雄，捡到宝了。

    这下子天使，巨龙，泰坦三种强大传奇战力都集齐了。

    其中机械巨龙和泰坦都有，就差什么时候把机械天使补齐，到时候可以跟奥米莉洁商量商量。

    “见过族长！”

    接收信息之后，泰恩接受很快，立刻带入自己身份。

    他生前没有留下遗憾，既然拥有新的身份，就好好效力于新的种族。

    李辉轻轻点头，“你用重构技能变成泰坦试试。”

    泰恩仔细消化重构技能，按照自己的心意改变。

    灵魂属于泰坦，很快朝着泰坦模样变化，一个小规格的机械泰坦出现在李辉面前。

    泰恩的实力也正式成为6阶英雄。

    【姓名】：泰恩

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：5000

    【精神】：8500

    【力量】：9500

    【敏捷】：9000

    【防御】：9500

    【耐久】：9500

    【魅力】：8000

    【等阶】：6阶英雄

    【天赋】：超级智脑（A级）、……

    【技能】：……、泰坦之力（S级）

    【英雄技能】：魔法天灾（S级）

    【武器】：雷火拳套

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【泰坦之力】：S级，借助泰坦之力化身巨大泰坦身躯，具备天灾之力，掌控雷火力量，魔武双绝。

    【魔法天灾】：S级，具备强大的魔法学习能力和掌控能力，同时魔法使用威力提升200%，达到天灾一般的破坏力。

    【雷火拳套】：7阶命名武器，蕴含雷火神力，攻击威力获得150%加成。

    魔法天灾和李辉的魔导天灾相似，属于魔法侧的力量。

    泰坦之力这个很有用，以后泰恩恢复7阶，可以考虑把泰坦之心给他，身为泰坦，最适合泰坦之心。

    李辉立刻复刻其图纸，增加机械族的底蕴，机械泰坦生产流水线也可以改装出来。

    他决定在领地建造一个研究院，用来研究科学技术，还有魔法技术。

    他将机械泰坦图纸和星球改造图纸交给夭夭，看能不能把星球改造图纸研究出简易版本，节省时间和资源。

    至于物质湮灭炮，这东西利用无垠之沙就可以构造出来，命名级8阶武器无垠之沙构造出来的威力并不差，就差驱动能量，至少要成为7阶英雄才能发挥威力。

    “master，进阶之星研究有成果了。”

    正好夭夭有事找他，向他汇报成果。

