
　　曹真等人留在平夷半个月，就是为了庄氏的货物。

　　如今庄氏的货物已经送到，他们自然如同嗅到了腐肉的苍蝇，快速的扑了过来。

　　鱼禾点着头道：“是有两百多车……”

　　曹真豪迈的拍着胸脯道：“里面的象牙等物，我曹氏全要了。”

　　曹真率先开口，其他人也纷纷跟着开口。

　　他们早就做好了利益分配，所以不存在争抢竞价。

　　鱼禾感叹道：“昨日的情形你们也看见了。我阿耶如今被恶人霸着，而恶人就是庄氏派遣到平夷的主事人。她不开口，我没办法从那些滇人手里把东西拿出来。”

　　曹真意外道：“鱼兄弟既然已经跟庄氏商量妥当了，为何庄氏的人还会刁难你？”

　　鱼禾坦言道：“那位恶人，可是一位不输给庄敏的庄氏嫡女。”

　　曹真倒吸了一口冷气，一个个一脸震惊的看着鱼禾。

　　他们以为，鱼氏跟庄氏联姻，庄氏必然会嫁一个庶女过来，没想到庄氏居然嫁了一个嫡女过来。

　　庄氏嫡女的分量自然不言而喻。

　　鱼丰能跟庄氏嫡女成婚。

　　那鱼禾父子的地位自然跟着水涨船高。

　　“鱼兄弟，我刚刚想到，家中还有一株血珊瑚，刚好适合令尊大婚用，我立马让人回去取过来。”

　　曹真震惊过后，立马开口送礼。

　　鱼丰跟一位庄氏嫡女成婚，那他们之前送的礼物就轻了。

　　随着曹真开口，申屠义、刘谋等人也纷纷跟着开口。

　　他们虽然惦记着滇人手里的货物，但却没有再开口。

　　因为攀关系比那点货物重要。

　　关系到位了，货物天天有。

　　关系不到位，随时会被人截胡。

　　他们背后的豪族，在南郡算得上是一等一的豪门，但是出南郡，他们根本排不上号。

　　鱼丰既然娶的是庄氏嫡女，那他就能拿到庄氏所有的货物。

　　如果庄氏愿意在背后出力，那他有机会能拿到西南所有的货物。

　　西南所有货物的贸易，其中的利益自然不言而喻。

　　那些顶尖豪族只要不瞎，肯定能看到。

　　一旦那些顶尖豪族盯上了西南的利益，盯上了鱼禾父子。

　　那很有可能会半路截胡，将他们踢出去。

　　他们必须在那些顶尖豪族盯上鱼禾父子之前，先将关系攀到位。

　　鱼禾见曹真等人绝口不提货物的事情，反而一个劲的给他们父子送礼，大致了猜倒了他们的想法。

　　鱼禾没有拒绝，痛快的收下了。

　　“等到过几日我拿到了货物，一定会派人告诉诸位的。”

　　“不急不急……”

　　“对对对，不急，我们都等了大半个月了，不在乎多等几天。”

　　“……”

　　鱼禾陪着曹真等人寒暄了几句，然后围着滇人居住的营地转了一圈。

　　确认了任方将他们安置妥当以后，就返回了平夷城。

　　刚进了县衙。

　　巴山就出现在了他眼前。

　　“少主，主公叫你去正堂用饭。”

　　“那个女人也在？”

　　“就坐在主母的位置上。”

　　“……”

　　鱼禾瞬间无语了，他觉得鱼丰太无耻了。

　　商量联姻的时候，他死守着正妻之位，寸步不让。

　　如今看人家生的漂亮，居然让人家坐上了主母之位。

　　一前一后，两种姿态，令人不齿。

　　鱼禾耷拉着脸，跟着巴山到了正堂。

　　正堂内。

　　鱼丰高坐在上首，不动声色。

　　在他面前摆放着一张案几，案几上有几道小菜。

　　那个庄氏嫡女，身穿着一身襦裙，跪坐在鱼丰身旁。

　　任方带着夫人，可怜巴巴的坐在下首。

　　明明任方才是县衙的主人。

　　如今倒像个客人。

　　“阿耶……少母……县宰……”

　　鱼禾入了正堂以后，拱手施礼。

　　鱼丰脸上看不出喜怒，指了指自己右手边的位置。

　　鱼禾走过去坐了下来。

　　鱼禾原以为鱼丰、那个庄氏嫡女有话要说，可等他坐定以后，鱼丰和庄氏嫡女一句话没说。

　　两个人只是默默的吃着东西。

　　鱼禾和任方也只能默默的跟着吃东西。

　　吃饱喝足以后。

　　鱼丰放下了碗筷，板起脸教训起了儿子，“禾儿，以后对你娘要尊敬有加，且不可怠慢。不然我不饶你。”

　　那个女人笑眯眯的道：“郎君放心，我一定会好好管教禾儿。”

　　任方傻傻的看着鱼丰和那个女人。

　　鱼禾也愣了。

　　你们两个认识还不到一天，怎么跟老夫老妻似的。

　　说话还一唱一和的。

　　鱼丰，你沦陷的也太快了点吧？

　　“阿耶……”

　　鱼禾想说点什么。

　　鱼丰却果断摆手，“不必多说了。”

　　鱼禾只能闭上嘴。

　　那个女人笑眯眯的盯着鱼禾道：“我叫庄乔，庄氏嫡支第九女，长辈们唤我一声九姑娘，晚辈们称我一声九娘。

　　你是我儿，以后见了庄氏之人，可别忘了我的身份，弱了我的名头。”

　　鱼禾心里在骂娘，脸上却没有半点表情，他没有搭理庄乔，而是盯着鱼丰问道：“还没有成婚就叫娘，是不是太快了？

　　阿耶娶她为妻，那我娘怎么办？”

　　鱼丰面无表情的坐在哪儿，一句话也没说。

　　庄乔笑吟吟的道：“听敏儿说，你足智多谋，以后可要多多帮我出谋划策。”

　　鱼禾依旧没有搭理她，他盯着鱼丰，等一个答案。

　　庄乔两次被人无视，脸上的笑容瞬间没了。

　　“臭小子，老娘给你脸了。左右，给老娘拖出去吊起来打。”

　　庄乔娇喝了一声。

　　两个光着脚的滇人就出现在正堂内。

　　鱼禾瞪着眼看着鱼丰，任由两个滇人将他拖出了座位。

　　鱼丰终究还是没忍住，叹了一口气道：“算了吧。禾儿也不是存心惹怒你的。”

　　庄乔哼了一声，盯着鱼丰问道：“那昨夜说的事情……”

　　鱼丰一脸无奈的道：“依你！”

　　庄乔脸上重新浮现出了笑容，她对着两个滇人摆摆手。

　　两个滇人放开了鱼禾。

　　庄乔起身，豪迈的吩咐道：“去城外，将族中的青壮都召集起来，带这他们到县衙校场。”

　　两个滇人应答了一声，出了正堂。

　　庄乔起身，风风火火的离开了正堂。

　　庄乔一走，鱼禾盯着鱼丰，想要一个答案。

　　一直坐在一旁没说话的任方也忍不住开口问道：“鱼贤弟，到底是怎么一回事？”

　　鱼丰苦着脸，“我也想知道怎么回事，她莫名其妙的出现，又莫名其妙的将我……将我……”

　　鱼丰吞吞吐吐了半天，愣是没有将话说完整。

　　他略过了庄乔糟蹋他的事情，继续道：“虽然一切都很莫名其妙，但她将清白身给了我，我总不能当什么都没发生过吧？”

　　任方抚摸着胡须点着头，“她还是庄氏嫡女，你要是始乱终弃，庄氏肯定不会放过你。”

　　鱼丰像是遇到了知音，一拍大腿，“就是这个理。”

　　鱼禾瞪着眼，“那我娘怎么办？”

　　鱼丰一脸尴尬，“事到如今，只能走一步看一步。”

　　面对如此推脱之语，鱼禾忍不住，“你就是看人长的漂亮，又放得开，所以你就陷进去了。”

　　鱼丰老脸一红，“我、我什么也没做……一切都是她强迫的。”

　　“那就让她做妾！”

　　鱼禾毫不客气的道。

　　虽然他不在乎什么妻妾名分。

　　但鱼丰明显有出尔反尔的意思，他可不能惯着鱼丰。

　　鱼丰脸色一苦，“我也做不了主啊。”

　　鱼禾得理不饶人，“你自己的妻妾，你自己做不了主？”

　　鱼丰被逼无奈，只能咬牙承认，“我打不过她，我总不可能以死相逼吧？传扬出去，我还有什么颜面。”

　　鱼禾张了张嘴，瞬间没脾气了。

　　任方捏着胡须，笑着道：“这位庄氏嫡女，性子虽然莽撞了一些，但却是一位美人。清白之身又给了鱼贤弟，鱼贤弟也不亏。

　　她是庄氏嫡女，我们又在庄氏庇护下讨生活。

　　让她做妾也不合适。

　　鱼贤弟如今不受朝廷礼法约束，可以让她做一个平妻嘛。”M.23sk.com

　　汉新两朝虽然是一妻多妾的婚姻制度，但也有平妻的特例。

　　任方很支持鱼丰和庄氏嫡女成婚，甚至不介意出谋划策，解决名分的问题。

　　鱼丰心里也是这个意思，他虽然跟庄乔认识不足一天，但庄乔在他心里已经有了一定的地位。

　　庄乔模样美，身段好，又有一个有别于汉家姑娘的性子。

　　在夫妻之事上也放得开，还十分主动。

　　鱼丰很难把持得住。

　　女追男隔层纱，主动起来的白富美追男人，中间连纱都没有。

　　鱼丰小心翼翼的瞥了一眼鱼禾，有些心虚的干咳了一声，“也只能如此了……”

　　鱼禾看到了鱼丰的神情，听到了鱼丰的话，心里叹了一口气，暗骂鱼丰一点出席也没有。

　　“此事阿耶既然已经有了决定，那我就不掺和了。阿耶昨夜答应了她什么，让她如此欣喜若狂？”

　　鱼禾觉得庄乔出现的目的不怎么单纯，所以有必要把所有事情问清楚。

　　鱼丰见鱼禾不反对他娶庄乔做平妻，心里松了一口气，他笑着道：“庄姑娘擅武艺，又懂兵法，她有心帮我掌管虎营，我就答应了。

　　以后虎营的操练我说了算，虎营作战她说了算。”

　　鱼禾脸瞬间就黑了。

　　……

　　……

　　【PS：昨天欠的明天还吧。感冒了，头晕的厉害，实在是扛不住。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0120章 平妻免费阅读。https://xs.23sk.com 