    战北霄垂眸看向手中的奏折，掩住眼中的黯然与失落：“体弱是毒美人留给朕的礼物，朕要留着。

    毒美人不来，朕不看病。朕意已决，大皇兄不必再劝！

    来人，送摄政王出宫！”

    莫璃见战北霄态度坚决，看向战北擎。战北擎乃是摄政王，气场又这么强大，能不能强行摁住皇帝，让她顺利诊脉开药方？战北霄的体弱之症不治愈，她心中总是莫名有种亏欠感。

    一名大太监硬着头皮走过来，恭敬道：“王爷，请！”他第一次见皇上如此强硬的一面，竟然赶摄政王出宫……

    战北擎面色阴沉：“还请皇上三思，为国事考虑，不要拿龙体意气用事，臣先告退！”

    莫璃只得跟着走出御书房：“王爷，我们就这么出来，不治了？”

    “治！但还要等皇上考虑清楚，本王会继续劝他。”

    莫璃拧起眉，她可不想跟摄政王有过多接触，更不想再来皇宫：“王爷，白某听毒美人描述过皇上的脉象，可以试着开个药方。”

    战北擎沉下脸：“皇上的龙体岂可用试？

    毒美人亲口说她于医术上所知有限，并不精通医道，神医怎能在未曾诊脉的情况下，仅仅根据别人的描述、如此不负责任地开药？”

    莫璃眨眨眼，她这是被摄政王给口头教育了？她需要他教怎么做大夫？

    “王爷，白某对自己的医术有信心。王爷可知，萧右丞的痛风已被白某治好。白某只是听萧小姐描述了症状，并未见萧大人本人，更未给萧大人望闻问切。

    不一样治好了？”

    战北擎深深看她一眼，目光复杂难辨：“皇上的龙体，不得有半分大意，非凡夫俗子所能比，神医先随本王出宫。”

    看来今天确实是诊不成了，莫璃只好随战北擎出宫，寻思着过几日再去给皇帝看病。

    出了宫门，战北擎掀起车帘：“神医，请随本王回摄政王府。”

    “王爷，白某不坐马车了，自己回去。”

    战北擎放下车帘，走至她身旁，目光阴戾地盯着她：“本王再说一遍，请神医去摄政王府。”

    莫璃拧起眉，唇角多了丝冷笑：“摄政王是怕白某消失？

    放心，白某不爱欠别人人情，毒美人的人情，白某一定会还。

    王爷利用这两天好好劝劝皇上，两天后，我自会再去摄政王府。”

    战北擎突然出手，握住莫璃的胳膊。他没想到神医身为男子，衣袖下的胳膊竟然如此纤细，心头快速闪过一丝诧异。不过，男子也有同女子一般瘦弱之人，虽然少见些，是以他并未多想。

    莫璃惊愕，急忙用力甩，却甩不开，不由有些恼：“摄政王这是何意？”

    “本王的话，不需说三遍，跟本王走！”

    莫璃怕暴露身份，不能用毒。武力又打不过，力气也不如他大，被战北擎带上马车。

    直到进入马车内，战北擎才松开手。

    莫璃冷冷道：“没想到王爷变脸这么快，刚才还对我以礼相待，转眼就绑架我？”

