    第735章捉奸

    校园湖畔的假山旁，孔思拿着随身听戴着耳机，一遍遍听着英语磁带跟读。

    她的声音很小，即便是戴着耳机的情况下也不大，仿佛怕惊扰了谁似的。

    “孔思姐姐！”

    一道声音突然透过耳机传来，孔思顺着看去，就看见小云宝蹦跳着走来。

    她的心情突然好了一瞬，摘下耳机时的眼神都是温柔的。

    “小老板，你怎么来了？”

    小云宝看向身后的邱河，“今天周末不用上学，二哥带我来看看你们。”

    孔思这才发现邱河，急忙站直身体。

    “你、你好，邱同学。”

    邱河朝着她笑了笑，“好久不见。”

    孔思面对他时总是格外紧张，急忙将视线转移到小云宝身上。

    “今天李康和程岐都不在学校，他们出去和那个总导演谈赞助了。”

    “这样啊。”小云宝有点遗憾的模样，又很快笑开了，“还好能见到孔思姐姐。”

    小老板的笑容太明媚，萌的孔思有点遭不住。

    “是吗？”孔思鼓足勇气回应道：“我见到你也很高兴。”

    邱河看着两人亲热的模样，饶有兴致道：“那个随身听，可以让我看看吗？”

    孔思急忙点头，将手里的随身听递过去。

    “现在的功能比较简单，只有收音、磁带播放和录音功能。”

    小云宝开心地凑过去，正要给哥哥详细介绍，不远处骤然传来一声厉喝。

    “孔思！”

    小云宝转过头，发现是一张并不算陌生的脸孔。

    正是当初在食堂见到的那个严彤。

    严彤气势汹汹，俨然一副正牌夫人捉奸的模样，朝着周围看了圈，发现没见到那个人的身影后，顿时用嘲讽的目光看向孔思和旁边的邱河。

    “没想到你现在在男人堆里混的风生水起，之前有那个叫李什么和程岐的，这又吊着个谁？我还真是小看你了。”

    孔思又气又急，几乎说不出话。

    小云宝很生气，“你说话太难听了，难道光天化日下大家站在这里就是有什么吗？哥哥一直说自己是什么人就会看到什么，那你是什么？”

    严彤没料到这么小的女孩竟然能说出这番话，顿时冷笑。

    “还真是伶牙俐齿，你是谁？不会是孔思的妹妹吧，她不是个孤儿吗？哪里的妹妹，还是家里留下的野……”

    “够了！”孔思愤怒道：“我哪里得罪过你吗？当初你明明知道我和周天路正在谈对象，却还是和他在一起，从来都是你对不起我，为什么还要一步步逼我。”

    严彤想被噎住般瞪大了眼，半晌才开口。

    “你们两个又没有结婚，现在提倡婚恋自由，难道谈一次恋爱就这辈子不能分手了？是他主动说和你没有共同话题，说你长得不漂亮，家里也不可能对他有什么帮助，孔思，你知道门当户对的意思吗？本身你们就是不匹配的。”

    孔思将小云宝护到身后，咬牙切齿道：“那你来找我干什么，看笑话吗？”

    说到这个，严彤顿时哼了声。

    “我朋友说昨天看到你和天路在校门口拉拉扯扯的，你们已经分手了，难道你不知道检点一些吗？为什么还要缠着他不放！”

    (本章完)

