    “刘治中，你说他们是不是把我们当傻子了！而且还是那种完全没有脑子的大傻子！”

    “.....睡觉吧，我累了！”

    “你说当初你要是让某家将那张益德的事情告诉主公，现在小沛都平了，哪还有这种破事儿！”

    “别说话，我累了...”

    “你别睡啊，现在咱们都这样了，要不咱们和他们拼了？”

    “要拼你去拼，我累了，我要休息....”

    “....刘治中，你是不是和他们是一伙儿的？”

    “.....侯成，哪天你要是死了，绝对就是死在你这张嘴上，没跑！”

    “我说刘治中，你这么说某家可就伤心了！”

    “.....”

    以上这些对话就发生在刘峰和侯成离开河内的大半个月之后，发生在刚刚进入徐州境内没有多久。

    而原因就是，他们再一次的被打劫了，这一次打劫他们的不是张飞这个莽夫了，改成关羽了。

    而且这家伙连脸都不蒙了，也不说什么黑话，上来就是让侯成立刻撂下战马束手就擒！

    如果不肯，那就将他们斩了。

    说话的功夫，还一刀过去将一旁那手臂粗细的小树直接劈成了两半。

    面对关羽的刀，侯成这一次连拼死一战的勇气都没有，二话不说就将自己的长矛扔了，然后将自己好不容易弄来的战马也扔了。

    之后带着众人就束手就擒了，同时告诉关羽。

    “你们这么做可考虑过我家主公的感受，小心他攻灭小沛，让尔等死无葬身之地！”

    而关羽对此的回答则是。

    “截杀尔等乃是关某人一人所为，若是吕布想要厮杀，大可来找关某就是，和小沛，和我大哥没有半点关系！”

    言语之中颇有一种“一人做事一人当”的英雄风范。

    只不过，刘峰看着连打劫这种事情都充满了傲气的关羽，刘峰已经什么都不想说了，心中坚信，给他们找一个懂人事儿也干人事儿的军师已经是迫在眉睫的事情了。

    关羽没有杀了这群人，反倒是将侯成刘峰等人控制起来之后，直接带到了一处刘峰都不知道的隐蔽之地关押了起来。

    然后，就发生了刚刚的那一系列对话。

    侯成仍然还在骂骂咧咧说个不停，刘峰已经直接双眼一闭呼呼睡了过去，这段时间的确是太累了，另外也是不想再听侯成没完没了的唠叨了。

    本想让臧霸或者陈到两个人中的一个隐藏一下，将这批战马劫持了，最后他将黑锅扣在了曹孟德的身上也能有个回旋的余地。

    结果刘备是一丁点机会都不给他，如今的刘关张仍然是猪队友的标配。

    “冲动，易怒，没有臣服，不顾后果，不知道忍让与伪装....满心理想主义...真是一群猪队友！”

    心中不断的怒骂中，刘峰终于沉沉地睡了过去，在睡梦之中去找周公探讨一下，现在他穿回去还有没有希望。

    当刘峰再次睡醒的时候，听到了一阵阵的嘈杂和咆哮之声。

    刚刚睁开眼就看到了一只大手直接抓向了他的衣领，然后轻而易举的将他给拎了起来。

    “关云长，你要干什么，有种你冲我来，你对刘峰一个文弱的小子动手有什么意思！”

    “关云长，你侯成爷爷在此，有种你过来啊！”

    当关羽将带着怒火的目光真的放在侯成身上的那一刻，刘峰听到了一句让他感觉到窒息的话语。

    “那小子细皮嫩肉的，你们别打死了....”

    深吸一口气，刘峰现在只想自己赶紧死过去算了，吕布真是带了一手好人。

    被关羽拎着走出了破屋，刘峰这才眯着眼睛看清了这里的情况，不是什么深山老林，甚至还有几分荒凉之感。

    只见关羽将周围所有人都屏退到了一旁，然后将刘峰直接扔到了地上，顺手抽出腰间佩剑划开了他身上的绳索。

    “抱歉了，若是不这般做，恐怕你会受到拖累....”

    “你们要是真不想我受到拖累，你倒是别来啊，你换一个脸儿生的，臧霸手底下那么多人呢，玄德公这段时间也招揽了不少豪杰。

    你们倒是换一个人来啊，到时候我把这事儿直接就栽到曹孟德身上了。

    反正他都这么臭了，也不怕多点劫掠的罪名。

    甚至我还能让吕布小心一下曹孟德的突袭...”

    “关某知道，大哥也知道...”

    “知道你们不干？”

    “一是大哥已经联系到了曹孟德，愿意在小沛为曹孟德打开局面，让曹孟德的兵马进入徐州...”

    “又来...你们的关系这时候倒是很好了。”

    “二是关某想要问你些许问题！”

    “....爱过！”

    “.....”关羽刚刚放回去的佩剑再次抽了出来，“小子，好好说话，说人话！”

    “......他很好，如今吕布教导他武艺，陈君教导他德行，陈宫那家伙教导他谋略心机。

    日后若是不出意外的话，他的成就不会差的。”

    “....多谢！”倨傲到了极致的关羽说出这句话来的时候，一度让刘峰感觉他是不是听错了。

    “谢什么，关平是我兄弟，当年他一口水都要分我一半，没他背着我，当年在高唐我就已经死无葬身之地了已经。”

    “.....”关羽听到这些话变得有些沉默了，他也不知道自己该说什么才好，那大胡子遮住的嘴巴微微张开吐露一句。

    “当初，为何不去找我们，其实若是想要打听的话....”

    “你们就在青州，想要找你们倒是好找，我们当初也的确是想要去的。”刘峰知道关羽想要说什么，对于过去的事情他倒也没有多么抗拒，“可是找到了又有什么用呢？”

    “至少...至少....”

    “你们能够保护得了我们？”

    “....”

    “你们自己可有容身之地？”

    “.....”

    “你们可敢说，再也不会抛弃我等？”

    “.....”

    四个问题，连续四次的无言以对，关羽的确是不知道该说什么。

    单单是徐州，他们就已经将家眷丢了两次了。

    第一次他三弟张飞一顿酒没了徐州，差点没了怀胎数月的甘氏。

    第二次在小沛，他们又是丢了城池和甘氏，还有那个刚刚出生的孩子。

    差点让自家大哥再次绝后。

    刘峰也看出来了关羽的难堪和无奈，不由的轻笑了一声。

    “你这是什么表情，若非是知道你脸本来就这么红，我还以为你不好意思了...”

    “关某的确是觉得对不起你们，接连出现这种事情，关某....”

    “二叔！”刘峰突然开口，让关羽被这一声呼喊愣在了原地。

    “你还...还肯认我们...”

    “叫你一声二叔是因为你们没有对不起我，之前不与你们相认也是想要让自己做事方便一些...”

    “既然如此那就太好了，我等已经与曹公联合，到时候反攻徐州，绞杀吕布之后，徐州牧仍然还是大...还会是你父亲的。

    到时候有徐州在手，你也不用在担心自己颠沛流离了。

    大哥知道了这件事情，也一定会....”

    “二叔，别傻了！”看着突然变得有些兴奋的关羽，刘峰忍不住打断了他的话语，“这些话，我不知道是陈登告诉你们的，亦或者是曹孟德麾下的谁告诉你们的。

    但，这些话你自己相信么?”

    “曹公虽然有些残暴，但他终归还是汉臣，而且曹公说愿意为大哥正名。

    如今宗正府已经去查访大哥的身份，很快大哥汉室宗亲的身份就会被查清，到时候朝廷的任命只要一下来....

    而且荀文若还是尚书令，他有香君之名，对大哥也是颇为尊重。

    当初我等丢失小沛，就是荀令君从中说和，这才让我等得以回到小沛重新招募兵马。

    只要有荀令君和陛下...”

    “二叔你知道现在曹孟德的官职是什么嘛?”

    “大汉司空，领车骑将军事...”

    “他还是司隶校尉，录尚书事！”刘峰将最重要的一个官职说了出来，也打破了关羽所有的幻想，“或许二叔你们都是野路子出身，当年卢公也没有教导...没有教导什么大汉的官职。

    所以你们对大汉的官制有些不太了解，在这里我就不过多解释了。

    他曹孟德当年有两条路走，一条是挟天子以令诸侯，而另一条是奉天子以令不臣。

    这两句话虽然做法一样，但是却有本质的区别，前者天子是一个傀儡，只不过曹孟德比董卓，李傕郭汜他们这群西凉鄙夫要懂事儿得多。

    而后者则是要学习那霍光周公之流，或许权势滔天，但是不会有任何窜上之意。

    二叔知道这里面的区别在哪里么？”

    “曹孟德对陛下，还是很不错的，也给了他不少权利，让他处理政事，荀令君也对陛下十分....”

    “再好也没有用，因为录尚书永远在他的手中！

    大汉的官制是三公九卿，外加一个京师三独坐。

    这是大汉最标准的官制，其中三公九卿和内侍方面曹孟德能动用的不多，毕竟皇帝在他手里，他也要考虑一下自家老大哥袁绍和他的那些盟友是什么感受。

    但是他却是对京师三独坐下手了。”

    “京师...三独坐？”不得不说，关羽对这个是真的一窍不通，毕竟往上倒腾到太祖高皇帝刘邦那，他老关家都未必出过什么官....

    “所谓京师三独坐是尚书令，御史中丞，司隶校尉及其他们身后代表的一系列官职。

    当他们三个合体的时候，他们就有了一项特权，那就是单独跪坐在朝堂的一边，其他人都去另一边挤着站着去。

    所以他们被称之为京师三独坐。”

    “仅仅是座位？”

    “当然不是！

    他们之所以这么的特殊也是因为他们三个系统连接着另外的一种制度。

    一种真正的实权制度，尚书台制。

    尚书台的出现，最开始就是为了帮助皇帝对抗丞相的，同时他们最开始的职权也很简单。

    说白了就是单纯的收敛朝臣们的上书和发布皇帝的命令制作成诏书。”

    “嗯，但如今...”

    “不用如今，这一点在霍光时期就变了！”

    “因为你口中的录尚书事？”

    “对，录尚书事就是为了能够更好地控制诏书，很明显霍光并不希望天子对外发一道求救的诏书。

    毕竟咱们霍光老兄也知道自己到底干的那是个什么事儿。

    他虽然高呼自己绝对没有谋权篡位之心，但是那么多的前车之鉴，你让霍光自己去换位思考一下试试?

    他也受不了自己这么一个权臣执掌朝政啊。”

    “.....你非要将这话说得这么直白不成？”

    “哈，朝堂争斗难不成还会很可爱？”刘峰对此直接就是一句嗤之以鼻！

    “若是曹孟德就是想要做周公和霍光..”

    “你且听我说完！”刘峰打断了关羽的话，那一脸的无奈也是让关羽尴尬一笑。

    “你继续。”

    “在霍光时期开始呢，皇帝也变得聪明了，他们若是想得开那就是精通黄老之道，君臣相宜一代佳话。

    但如果皇帝想不开呢，他如果想要掌权呢，他...妈耶，霍光突然发现自己成为了头号大反派。

    所以为了不让天下诸侯将领带兵集合然后过来讨伐自己，所以他必须防患于未然。

    那就是录尚书事，然后控制皇帝发布诏书的权利。

    也就是从这时候开始，录尚书事就成为了控制皇权的一个标志，如果想要当权臣，甚至还想要更进一步。

    那么控制皇帝必不可少。

    而想要控制皇帝，录尚书事也是必然之举。

    这种权利若是盛世，那还只是皇权与权臣的斗争罢了。

    可这是乱世！

    尚书台的位置就更加的尴尬了，他要处理的事情不但变得更多，而且更加的驳杂。

    若是让这些事情全部最后上交给皇帝，那么这事儿谁也干不过来。

    所以在这个基础上，尚书台便有了一个最大的变化。

    处理！

    他从汇总变成了处理，由各个尚书先行处理政务，然后交给尚书令，尚书令审阅之后，如果没有问题便交给上面的那位。

    本应该是交给皇帝阅览，然后拿回来加盖印玺。

    但是如果出现了录尚书事，那么这些东西就不需要上交给皇帝，而是交给这个录尚书事之人。

    换而言之，这些奏疏，皇帝看都看不见。

    甚至就连尚书令已经批阅过的命令，他都可以直接更改，然后越过尚书令，交给尚书去加盖印玺发布天下。

    这个位置，是实际掌控了尚书台与皇帝的位置

    你觉得一个奉天子以令不臣的人，会用录尚书这种要命的官职？

    而且，就算是他真的想要嘬霍光...他的儿子难不成就不害怕自己成为霍禹？

    那个皇帝也不想自己身边多了这么一个霍家，同样哪个权臣也不想自己变成霍家。

    有些事情，一旦有人做了，那么后人就很难不多想。”

    关羽被这些话说得有些无法接受，嘴巴数次开合，最后也只是问出来了一句。

    “那曹孟德岂不是在利用大哥...”

    “那倒也不是，若是你们愿意的话....或许你们可以成为他曹孟德麾下大将...”

    “胡说八道，我等怎么可能为曹贼效力！”

    “.....这曹公到曹贼的转变...漂亮！”

