    她记得在姜筱的浴室里也闻到这种味道。

    并不浓烈，甚至，偶尔还会把它忽略了，但是，隐隐约约香气袭来的时候，会发现这种气味应该就是最好闻的香气了，幽幽迷人。

    她不知道这是什么香味，只能随意猜测着。

    “所以呢？”

    知道她并不是自己要找的那个人，成城就没有了那么多的耐性。

    “那个，要不要我帮你找？”年慕彤道：“我的意思是，如果我遇到了有这种味道的女生，要告诉你吗？”

    姜筱救的人，也许也是不一样的身份吧？

    她在这里没有什么朋友，只有一个杜锦若，杜锦若这段时间被高伟和方建业缠得快要崩溃了，也顾不上她，她是不是也应该抓住一切的机会多交几个朋友？

    她这样主动要求帮忙，他应该很感动才对吧？

    至少应该赶紧把他的联系方式告诉她，以后她遇到人才知道怎么通知他。

    年慕彤看着成城。

    怎料，成城直接摇头。

    “多谢，不必，再会。”

    说完他立即就转身大步离开了。

    年慕彤目瞪口呆地望着他的背影，感觉像是几道冷箭嗖嗖嗖地射进了自己的胸口。

    成城过了琉璃街，往四合院那边走。

    却不知道他与年慕彤耽搁的这么一段时间里，姜筱跟况云先告别之后又接到了老师的电话，背了包去学校了。

    成城扑了个空，只能再往美院赶。

    他本来就是冲姜筱来的。

    因为他已经查清楚了，他出事那一天，孟昔年带的队，也去了那边执行任务了，所以，救他的人，肯定与他们队有关系。

    可他们执行的任务算是半机密，虽然任务没有保密，参加的人员名单他拿不到。

    成城正想着有什么办法可以查清楚，政委就找上了他，说是G省那边军区要把他借过去两个月。

    那不就是孟昔年所在的营区吗？

    正中下怀。

    成城本来几乎从不肯答应这种任务的，这一回却是立即就点头答应了。

    可是他在军区里找了大半个月，没有女兵，没有记忆中的那种气味，正失望之时，他打听到孟昔年有一个未婚妻，是个大学生，在京城，但是，最重要的一点，是相传她的身手很厉害。

    团里能够打赢她的可能没有多少。

    成城一下子就锁定了目标，趁这次有假，立即直奔京城来了，可他只有四天假，除去在路上的时间，可以说只有一天多的时间来找人。

    本来这一次能够找上，正好被年慕彤耽误了这么点时间，与姜筱就擦身而过了。

    姜筱到了美院，刘国英对她招了招手，“过来，跟你说件事，我们打算组织出去采风，去一个叫石头镇的地方，你有什么意见？”

    怎么突然想去石头镇了？

    姜筱走过去，看到了一本校刊。

    “老师，你这是心血来潮吧？”姜筱斜瞥了他一眼，这种突然把她召来的事情，一般都是这一位看到了什么心有所感，然后心血来潮。

    她太清楚了。

    旁边有人扑哧一声笑了起来。

    