    “你的战争傀儡呢？”

    楚如龙望着秦飞，淡淡的道，“别藏着了，拿出来吧！”

    “我也想看看，战争傀儡是不是真的那样强大！”

    他的语气平静无比。

    就那样随意的望着秦飞，整个人都表现出一股轻松，随意的样子。

    好似根本没将秦飞当回事一般。

    秦飞望了他片刻，随后，嘴角一扬，露出一抹不屑。

    “你很紧张！”

    他盯着对方，语气极为肯定。

    表面上，对方表现得很平静，一副浑不在意的样子。

    但对方却瞒不过秦飞的感应。

    对方很警惕。

    甚至，一直保持着戒备。

    想要见识他的战争傀儡？

    说得很轻松，但却一副戒备的样子，这是什么意思？

    “怎么可能？”

    听此，楚如龙瞪大了眼睛，“我紧张？”

    “这简直就是一个笑话。”

    “我半步九级的修为，我会怕你一个八级宗师？”

    他不屑至极。

    那眼中，全是藐视。

    “是吗？”

    秦飞哼了一声，然后，他缓步向对方走去。

    下一刻，楚如龙的脸色就猛然一变，不由的向后退了两步，盯向秦飞的目光，也变得更加警惕，戒备起来。

    见此，秦飞越加不屑了。

    同时，他整个人也轻松了下来。

    刚才，两人之间是安全距离。

    哪怕他祭出战争傀儡，对方也能在第一时间逃走，战争傀儡想要杀他，根本不可能。

    “你不紧张，你退什么？”

    秦飞嗤笑一声，“你不是半步九级吗？我只是一个八级宗师，你被我吓退了？”

    他毫不掩饰自己的嘲讽。

    楚如龙听此，脸色终于变了。

    “小子，我给你机会祭出战争傀儡，你却如此不识抬举，你是不是以为，我真的不敢杀你？”

    他怒目圆睁，身上爆发出无比强大的气息波动，直向秦飞怒吼。

    杀气腾腾。

    但是，他叫得欢腾，却并没有出手。

    “你很想让我祭出战争傀儡？”

    秦飞望着他，好奇地问道。

    “我这是给你一战的机会！”

    楚如龙挑了挑眉，极为狂傲的道。

    秦飞点头，“那我倒要谢谢你了。”

    “既然你想见识，那我就成全你！”

    说着，他在手指上的储物戒指一抹，下一刻，光芒一闪，然后就看到，一个庞然大物出现。

    战争傀儡！

    楚如龙一直在盯着秦飞。

    那战争傀儡刚一出现，他就下意识地向后退了两步，双目死死地盯着那战争傀儡，整个人都非常警惕。

    他更是随时做好了逃跑的准备。

    “这就是战争傀儡？”

    他的眼中射出一道寒芒，沉声问道，“看起来，确实很强大！”

    “为什么不放元石？放元石啊！”

    他向秦飞催促起来。

    “我放了元石，激活了战争傀儡，你是不是立马就会逃跑？”

    秦飞望着他，突然问道。

    这让楚如龙的表情当场一僵，脸色也变得极为不自然起来。

    “怎么可能？”

    “我是半步九级强者，我岂会逃跑？”

    他高昂着头，极为不屑地哼道。

    “是吗？”

    秦飞嗤笑一声，“既然如此，那我就成全你！”

    说着，他的手腕一翻，一个储物袋出现在手中，然后，他直接将元石塞进了战争傀儡。

    嗡！

    一道光芒自战争傀儡的身上弥散而出。

    “杀了他！”

    与此同时，秦飞的目光一寒，直接伸手向楚如龙指去。

    那意思，已经很明显了。

    轰！

    随着元石的刺激，终于，战争傀儡被激活了。

    听了秦飞的命令，他没有任何的犹豫，唰的一下，直接挥刀冲向了楚如龙。

    那速度，快速非常。

    “战争傀儡，见识了！”

    战争傀儡被激活，在他冲出去的那一刹那，楚如龙也动了。

    他大叫一声，跟着，整个人宛若流星一般，嗖的一下，就窜了出去。

    跑得比兔子还快。

    一转眼，对方就没影了。

    至于战争傀儡的攻击，自然也落空了。

    秦飞见此，眸中射出一道森冷的寒芒。

    跟着，他的身上气息一荡，直向战争傀儡压去。

    下一瞬间，战争傀儡的动作，变得晦涩起来，然后，光芒一暗，能量耗尽，直接不动。

    “一个七级战争傀儡而已，至于吓这么狠吗？”

    他嘀咕一声。

    然后，他将战争傀儡收入了储物戒指。

    想要激活七级战争傀儡，只需要千枚元石就够了。

    对现在的秦飞来说，不过是九牛一毛。

    “这么说，对方的真正目的，是为了消耗我的元石？”

    秦飞在心中说道，眼中闪烁着智慧的光芒。

    九级战争傀儡很强，杀半步九级强者，完全杀鸡屠狗一般轻松。

    但九级战争傀儡，实在太耗费元石了。

    哪怕只是激活战争傀儡，就要消耗几十万元石。

    楚如龙有什么底气敢挑战九级战争傀儡？

    除了一开始出了一招，跟着，他就一直让秦飞祭出战争傀儡，这明显不正常。

    而且，他也一直很戒备。

    这时，秦飞已经有了猜测。

    不过，他还是拿出了一个七级战争傀儡试探对方。

    果然，随着战争傀儡出现，楚如龙的神经，瞬间绷紧了起来，也更加戒备了，甚至，他还警惕地向后退了两步。

    然后，他就催促秦飞激活战争傀儡了。

    而这时，秦飞也彻底明白对方的心思了。

    九级战争傀儡就是他最大的依仗。

    十大古武家族，自然不愿拿半步九级强者的尸体测算他有多少元石。

    然后，他们就想到了这样的办法，借此消耗他的元石。

    一旦元石耗空，九级战争傀儡无法启动，到那时，他还不是任由对方宰割？

    好算计啊！

    秦飞不屑至极。

    计策是好计策，奈何，楚如龙太怕死了，都没分清楚他拿的是七级战争傀儡，就直接吓得逃跑了。

    当然了，这也和对方没有见过战争傀儡有关。

    若是仔细看，九级战争傀儡，和七级战争傀儡，还是有些不同的。

    还有一点，那储物袋太有迷惑性了。

    一千元石和几十万元石装在储物袋内，表面上，根本没有任何区别。

    “既然是想消耗我的元石，接下来，应该还会有人挡路。”

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    十大古武家族既然出动了，那就不可能只出动一位半步九级。

    若他不急着赶赴战场，倒是想和对方好好地玩一玩。

    奈何，他的时间很急。

    他必须以最快的速度，赶赴东夷战场，镇压东夷大军。

    所以，哪里有时间在这里，和对方耗费啊？

    “大哥哥，你，你怎么样？”

    这时，江可儿从隐蔽处赶了过来，向秦飞急声问道，“刚才，真是吓死我了！”

    说着，她还拍了拍胸口。

    那脸上，一副心有余悸的样子。

    秦飞笑着摇头。

    这丫头还算警觉，一看到不对，立马就躲了起来，没有给他添乱。

    “你怎么样？”

    他问道，“跟我一起，是不是很危险？”

    “所以，若是你实力太弱，我根本不敢带你出来啊！”

    他满脸的无奈，“你后悔了吗？”

    “我才不后悔！”

    江可儿眼睛一瞪，立马叫道，“只要能跟着大哥哥，哪怕是死了，我也心甘情愿！”

    “说什么呢？”

    秦飞瞪了她一眼，“不准说死！”

    江可儿吐了吐舌头。

    “反正，我不后悔。”

    但很快，她就一本正经地道，“我还要帮大哥哥！”

    她的神情极为认真。

    你帮我？

    秦飞好笑地看着她。

    你不给我添乱，我就很满意了。

    “帮忙？”

    突然，他的心中一动，眼中射出一道寒芒。

    跟着，他上下打量起江可儿来。

    危急时刻，这丫头还是很警觉的。

    或许，她真的能帮他一些呢？

    “你，真的想帮我？”

    秦飞迟疑了片刻，还是问道。

    听此，江可儿的眼睛立马就亮了起来，郑重地点头，“我愿意，我愿意！”

    她望向秦飞的目光，真是充满了热切。

    “不怕死？”

    秦飞又问道。

    “不怕！”

    江可儿摇头，“大哥哥，你不要小看我，我的胆子很大的。”

    见此，秦飞反倒迟疑了起来。

    “大哥哥，你就让我帮你吧，你放心，我一定会小心，小心，再小心的！”

    江可儿见此，哪里会错过这个机会，连忙上前抱住了秦飞的手臂，不断哀求起来。

    她太想帮秦飞的忙了。

    现在，秦飞终于松口，她必须要把握住。

    “好，好，我答应！”

    秦飞无奈，还是同意了。

    他不能在这里拖延太久，必须尽快解决了十大古武家族的人。

    但对方采用这样的策略，明显就是没打算和他硬拼，如此以来，那时间就会拖很久。

    他没空和对方耗下去。

    只能冒险了。

    而且，江可儿的警觉性也很高，肯定不会有事。

    “耶，太好了！”

    江可儿直接兴奋的跳了起来，整个人都是激动莫名。

    她终于不再是拖累了。

    “大哥哥，快说，我们怎么打？我打谁？”

    跟着，她紧盯着秦飞，迫不及待的问道。

    还真是不知天高地厚。

    秦飞见了，突然又后悔起来。

    就这丫头，真的可以吗？

    “快说啊！”

    江可儿反倒催促起来。

    秦飞无奈，他望着江可儿，表情前所未有的严肃，“和敌人生死斗，从来都不是仅凭一腔热血。”

    “尤其是对方的实力很强，我们不如对方时，更不能蛮干，而是要好好的计划！”

    “你若再这样冲动，我只能放弃这一次的行动了。”

    “你先冷静下来！”

    那脸色冷漠，威严，不容置疑。

    以江可儿现在的状态，那完全就是去送死，若对方不能冷静下来，他宁愿放弃所有的计划，也不想让江可儿和他一起冒险。

