    数百兵马排开的官道前，独行的骑士翻身下来，步行自中间躬身拜下，中正的声音也回荡道路间。

    “旧臣李嗣源拜见晋王——”

    风吹抚旌旗，华盖下一身甲胄的李存勖抿了抿嘴，一旁的史建瑭也有些犹豫的看去这位晋王，微微张口想要说什么，被李存勖抬手打断，他促马越众而出，几步间也勒停了马蹄，翻身而下，经营晋地、幽州多年，岂会在这个时候举足不前？

    “义兄快起来，你我兄弟不用这般多礼。”李存勖脸上泛起笑容，大步过去将相拱的双手托起，笑呵呵的看去对方身后的李存审、阎宝、石敬瑭三人，“多年兄弟相见，乃大喜之事，孤已在王府备下家宴，都随我回府，不醉不归——”

    “晋王！”

    直起身来的李嗣源与相携几步后，忽然开口插话，那边去牵缰绳的李存勖回过头来问何事时，李嗣源看了看远方的太原，以及还是记忆中古朴的轮廓。

    他沉默了片刻：“臣，想先去义父墓前祭拜他老人家。”

    前一刻晋王相邀设宴，下一刻却委婉推诿，要去祭拜李克用，史建瑭脸色微变，那边李存勖神色却没什么变化，只是点了点头：“应该的。义兄，随孤来。”

    翻身上了马背，侍卫在前面开路，李嗣源看了一眼石敬瑭，翻身坐上战马，促马跟行。

    李克用脏在太原西北面，规模颇大的陵寝，原本四周还有村落，如今都被迁走，只留犹如丘陵的墓地矗立原野上，尤为醒目。

    穿过白岩雕琢的牌坊，一条笔直的石阶从上而下延伸，李嗣源下来马背，跟随李存勖越过石碑一路上去。

    到了中间位置，方才见到李克用的墓碑，以及供奉的祭台。这边有专门的看守，知晓晋王要过来，早就备上了香烛，恭敬的递给二人。

    “义父！嗣源回来看你了。”

    望着石碑上突厥文、汉文双铸的碑文，李嗣源心里终究是有些感伤的，青烟袅袅的长香插去香炉，跪去地上，额头结结实实的磕去石砖。

    李存勖早已过了悲伤的感觉，他插去一炷香，跟着磕了三记响头，声音低低道：“义兄这次回来，是为何？外面的传闻，孤其实是不信的。”

    “为兄回来，非与你争权，晋王大可放心。”李嗣源抬起额头，也有声音轻轻回道。回来途中，他早已想好了说辞，与其隐瞒，让人猜忌，不妨大方的表明自己的立场，这样反而让人高看一眼。

    说完这句，他便起身拍去袍摆灰尘，朝着同样起来的李存勖，恭恭敬敬的躬身再次拜下。

    “晋王，臣千辛万苦回来，其实也是听闻北方契丹异动，回太原就是要与晋王并肩拒敌！”

    契丹异动，北地得到的消息自然要比中原更加清晰，李存勖是知晓的，只是耶律阿保机与李克用结为兄弟，就算异动，也不该拿自己这个侄儿开刀才对。

    亲掌太原多年，李存勖也不会傻到盲目全信，幽州、河北，甚至涿州等地，他已去信严加看顾契丹兵马动向，好随时向他汇报。

    此时，话由李嗣源说出，听在耳中是不同的。

    “义兄前一话，还说没有争取意思，后面却要插手太原军政，让孤如何信你。”李存勖目光严肃，锐利的像一把剑，两人身材都算高大之辈，面对面紧紧盯着对方。

    李嗣源摇了摇头：“只是心忧义父基业遭他人糟蹋。”

    “那你敢发誓，不贪太原丝毫权柄？！”

    “呵呵，发誓？”李嗣源背负双手看着他，声音豪迈，陡然拔高：“我若贪恋权势，岂会如此这般回到太原！”

    风吹过来，袍袂轻轻翻飞。

    “我随义父南征北战，身负创伤岂是几处，与我沙陀各军将领出生入死才有今日基业，由败再胜，是拿命拼出来的！”李嗣源双手在背后捏紧了拳头，他目光诚恳而肃穆，也泛起微微湿红，“若是契丹南下，要拿幽州、河北，要拿云州、雁门，那就是践踏义父啊......李嗣源岂能就那么坐在长安看着！”

    李存勖看着他眼睛，对于这个义兄，是没有多少印象的，可父亲卧榻的那几年里，时常提起过对方。

    军政颇具才干，是了不得的人才。

    可惜深陷敌营，被囚禁十年而不得见，如今突然回来，他自然不信是长安那位雍王突发善心，到的眼下，李嗣源亲口说了目的，李存勖心里却没有想象般发怒，反而是心情颇为复杂。

    “义兄当真不是为了.......”

    “争权事小，让契丹立国之战打出威风来，祸及的，就是我汉地这边！”李嗣源抿了抿嘴唇，抬手按去李存勖肩头，使劲沉了沉：“我等虽为沙陀，可终究在这边安家立户，成就了基业，算得上半个汉人了，怎能让契丹骑到我们头上，你这般犹豫，若是义父还在，定给你一耳光，骂上一句：没出息！”

    李克用还在时，也只是利用契丹，兄弟相称罢了。若是遇上今天这样的局面，以他的性子，自不会妥协忍让。

    何况，此时的契丹立国，兵锋强悍，纵横无敌，人口、军队也是不少，若是让对方长久保持这种军力下去，这边岂能有好果子？

    有一个强悍、凶猛，随时盯着你家里的邻居，可不是什么好事。

    李存勖经营晋地多年，政治上的目光并不短浅，在李嗣源说这番话之前，他就已有过斟酌，倘若契丹拿他动手，又该如何行事，心里多少有了腹案。

    “义兄所言，孤明白。但要与契丹开战，孤怕心有余而力不足，与契丹相比。”李存勖偏过头，看去下方站成一排的将领，“南面的朱友贞，孤更不放心他。倘若与契丹战事胶着，此人定会派兵袭我后方，孤不敢冒这险！”

    “至少做做看。”

    李嗣源捏紧了他手臂，“你我兄弟，当问心无愧。打契丹，为兄愿为先锋！”

    李存勖还想说什么，对面的身影已经拜了下去，看着义兄坚定坦荡的神色，他咬了咬牙，心中那点提防，终于有些松动了。

    不久，再次祭拜过李克用，一行人返回太原，在王府摆上宴席，宴请城中大小官员，同时也宣布拜李嗣源为检校太保，安国军节度使。

    时间过去半月，四月二十一，契丹兵马调动的迹象越发明显，各部落军已经完成了集结，皇帝的皮室军也整合完毕，传到幽州境内，晋将周德威捏着手中纸条，都有些微微发抖。

    契丹皇帝耶律阿保机携军二十万，号五十万，向南用兵，朝新州涿鹿而来。

    军中最快的战马疯狂奔出幽州，往涿鹿过去，携带的消息、军令分散各层的同时，也以最快的速度奔驰向西南，如传讯的烟火蔓延雁门、忻州、代州，冲入太原。

    同样的时间，潜伏的雍军斥候得到消息，疯狂冲向长安，到达这座繁华巨城已经是四月底，夜色之中，还未宵禁的城中，令骑促马飞奔，冲入灯火通明的王府.......

