
　　马沟镇，一片祥和。

　　地里的庄稼郁郁葱葱，三三两两的庄户人，在自己家的田地里弯腰劳作着。

　　灰色麻雀，在官道边的柳树上，翘着尾巴相互追逐，叽叽喳喳的叫个不停，将一片片嫩绿的树叶，生生的扒拉的落向底边。

　　马沟里那股清澈的溪水缓缓流淌，滋润着岸边的每一寸土地。

　　管道上，三道骑着马匹的人影，朝着马沟镇缓缓走来。

　　中间的男子，一身大红色长衫，格外的引人注目。

　　“段役长，前面应该就是马沟镇了，我们从何下手，寻找马运山的破绽呢？”一名校尉小声问道。

　　段天明将头发往后一甩：“卷宗上说，马运山有个弟弟，叫马连山。经营着玉器生意，我们就先从他身上着手。”

　　“直接问话，恐怕是得不到什么有价值的消息吧？”

　　“从现在起，我们就是河北廊坊过来的玉器商人。”段天明点点头，双腿用力，夹了一下胯下马匹，进入了马沟镇。

　　镇子里的清晨，没有县城那般喧闹。唯一的一家卖包子的早点摊位前面，也只是坐了一个妇人，带着一名两三岁的孩童，静悄悄的吃着包子。天籁小说网

　　“吁。。。”段天明停住了马匹，翻身下来，手中的马缰在旁边的树木上挽了几下，就坐在了那简陋的桌子旁边。

　　“掌柜的，端一笼肉包子上来。”

　　“客官，咱这是大笼包子，一笼您可能吃不完？！”掌柜弓着身子，双手在身前的围裙上搓了几下，微笑着迎了上来。

　　“大笼包子啊，我们一共三个人，你看着来点就成。”段天明笑了笑，手中的马鞭往桌子上一放，四处打量起来。

　　拿着一个大盘子，掌柜往里面放了六个大肉包子，笑呵呵的端了上来：“听客官口音应该不是陕西人吧？咱马沟镇，人都实在，喜欢吃这实惠的大笼包子，我就没做小笼包子。六个包子，应该够客官果腹了。”

　　说话间，又将手里的小碟子放在桌上，往里面倒了一点酱醋之类的调料水。

　　“蓝田不是玉器闻名天下么，我们从河北赶过来，就是想买点好点的玉器。”一边说着，段天明已经拿起一个热乎乎的包子，蘸了一下小碟子里面的调料水，狠狠的咬了一口。

　　“客官是从河北赶过来买玉器的？那就走错地方了。”反正没有其他的顾客，掌柜站在桌子旁边，拉起了闲话，“蓝田的玉石，主要产地在县城以南三十里的秦岭深山里。那里有个地方，名叫玉川，顾名思义，就是产玉的地方。”

　　“县城以南？那我们还真的走错地方了。原本想着山清水秀的地方出玉，便沿着这条河道一直追溯而来。”抬起右手，段天明指了指不远处的灞河河道。

　　“沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，说的就是蓝田的玉川。几位客官早点吃罢，往玉川赶去吧。这马沟镇，是一块玉石都没有的。”掌柜嘿嘿笑着，卖弄着他不知道从哪里学来的诗句。

　　两个包子下肚，段天明感觉还不是很饱：“掌柜还是一个读书人啊？怪不得你的包子这么香。再来三个。”

　　“客官说笑了。”嘴上谦虚着，掌柜的心里却很是受用。麻利的又拿过来三个大肉包子，站在桌子旁边，那打开了的话匣子，就收不住，“像客官这种追溯河道而上，寻求美玉之人，我这里每年都会遇见不少。只是，县城之南，也是有着溪流，客官为何会只顺着灞河而上？”

　　段天明一愣，还没想好如何应答，旁边的一名校尉道：“灞河相比较能大一点，河道里面的石头也多一点。”

　　“哈哈哈，石头多，可没有玉石啊。”掌柜大笑了起来。

　　突然间脸色一变，似乎想起了什么，自言自语道：“也不对。”

　　“不对，掌柜这是感觉自己的话不对么？”段天明也尽量的和掌柜套着话路。

　　刚才他看了一下，整个镇子的街道上一片静悄悄。想要有一个不让人怀疑的理由留在这里，还只有从这掌柜的言语中，找寻一些牵强的理由了。

　　“你们远道而来，和你们说道说道也不会引起什么麻烦。”掌柜左右顾盼了下，压低了声音，“几日前，马沟镇的一位村民，不知道在河道里发现了一块什么石头，竟然让马连山的那恶婆娘出手相夺。动手的过程中，其父被一屁股坐死。昨晚上，县太爷都亲自来到了镇上，更是半夜将那一家人连同尸体，都押到县城去了？”

　　“掌柜是说，知县连夜押走了那坐死人的恶婆娘？”

　　“哪里。”掌柜眼睛一瞪，“押走了死人的那一户人家，和几名相邻。”

　　“哦？这就不对了。知县大人不羁押凶手，将受害者一家押走，连尸体都不放过，这么做，恐怕不太合适吧。”段天明皱了皱眉头。

　　东厂在朝廷中办着一件件的大案，却是没想到，地方上的这种父母官，也会是非不分，断章取义。

　　“客官有所不知，这杀人凶手，乃是蓝田县太爷的千金。”掌柜小声说道。

　　段天明抬起头：“哦，原来是这样，我懂了。”

　　看见段天明的表情还不够惊讶，掌柜急忙道：“不止如此。那凶手的夫君马连山，更是蓝田县经营玉器作坊的富户。家里有银子，县衙有权力，老百姓就是被坐死，最终还不是花点银子了事。”

　　“花点银子了事？蓝田知县是凶手的父亲，可西安府知府不是。只要村民一心上告，不但凶手要被严惩，就连蓝田知县都要被一并拿下。这种拿着朝廷俸禄却不为民着想的蛀虫，不会有什么好的结果。”段天明冷冷的道。

　　若不是自己有要事在身，这起案子自己插手定了。

　　一个小小的知县，就可以这般的鱼肉百姓？东厂岂能容他？

　　“唉。”掌柜长长的叹了一口气，“那死者的邻居，是一名落榜秀才。虽然落魄，但也是那种眼里揉不进沙子的正义之人。他昨晚据理力争，才使得知县想要用银子摆平此事的目的没有得逞。不过，今个县衙升堂，谁知道会有个什么结果呢。”

　　“正义的落榜秀才？”段天明的眼中闪过一丝欣慰，呵呵笑了起来，“能有秀才称号，书也一定读过不少。若是他一心寻求正义，你们的这位蓝田知县老爷，不但保不住那杀人的闺女，恐怕自己头上的乌纱也不保。”

　　掌柜面带忧虑，摇了摇头：“若是一切顺利，定然会是这么个结果。可是那马连山的哥哥马运山，却是在京城为官。听说，还是在朝廷的六部里面。若是他暗中使力，西安府恐怕也要给点面子，将此案生生压下来也说不定。这年头，老百姓想要找一个说理的地方，比登天还难啊。”

　　段天明心中一惊，双眼禁不住的微微一眯。

　　刚才，听掌柜说，凶手的夫君名叫马连山，自己还以为不会这么凑巧，不过是和马运山的弟弟同名同姓罢了。

　　听见掌柜这么一番详细的说道，心中有点愤怒，又有点庆幸。

　　还正愁找不到马运山的破绽，这刚刚瞌睡，对方就递来了一个枕头。

　　此案，马运山不出手不说，最多捅上去给他一个牵连之罪，让他无法继续担任锦衣卫指挥同知。若是他胆敢出手，那就是他自掘坟墓，亲手为自己打开了通往地狱的大门。

　　“掌柜刚才说，此事的起因是为了一块石头？”

　　“是啊，死者家里要修建房子，去河道里面采石。不知道挖到了一个什么石头，竟然会惹出这么大的事情来。”

　　“掌柜可知道，那处河道在哪里？”

　　掌柜抬起右臂，朝着东南方向一指：“看见那一处庙宇没，那叫水陆庵。出事的地方，就是水陆庵围墙外面的那处河道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第565章 路边问案情免费阅读。https://xs.23sk.com 