    虚幻的梦境世界中，黑色的双首巨龙十字骨翼高悬，与环绕世界的扭曲巨蟒相对，两者都化作扭曲世界的核心。

    而李长青轻易脱离世界，位于原点，黑色的长袍仿佛时空帷幕，让所有仰视他的人都看不清他的本质。

    回答尘世巨蟒问题的是一道灿烂到了极致, 无法用语言来形容的剑光，这道剑光是一切的起始，是法理的开辟者，也是万物的缔造者。

    剑光形成包裹一切的洪流，无论是恶龙吟风的意志，还是扭曲的尘世巨蟒, 在剑光之中都化为纯白一片, 与原始的法理交融, 不留下一点痕迹。

    如果说扭曲之力是某种电脑病毒，那么这道剑光就像是程序员手中的格式化。

    开辟之力就是最强大的净化之力，即使恶龙吟风传承的血脉之力来源于尼德霍格，来源于咬断世界之树的大罗残念。

    但李长青本身也是不完整的大罗。

    在真实世界中，以他现在的实力确实无法激发开辟剑光，不然就会在瞬间激荡起时空涟漪，损坏这具实力低下的分身，但是如今的战场是梦境世界。

    这里物质不存，规则虚幻，受到的反噬自然也近乎于无，还可以完全体现开辟剑光最恐怖的本质。

    在成就先天神祇之身前，李长青就靠着梦中证道大法推演过两次开辟之剑，自然对着手段熟悉得很。

    恢弘的开辟剑光从恶龙吟风的梦境之中蔓延, 借助信仰之力, 连通矮人们的念头，形成如同心界般的众生意识集合体。

    开辟的法理自然也顺道灌入了铜须矮人神像正在锻造的重剑之中，只见被扭曲侵蚀，蒙上一层暮光的古朴双手大剑光辉陨落, 一道道天雷编织的奥丁神纹消磨，如同加速进入了黑暗之中。

    随后最深沉的黑暗亮起了黎明的曙光，一点开辟本质与神器集合，抵挡住时光长河的冲刷，在非清非浊的时光河水中如同游鱼般轻快地跃出水面，落到位于时光之上的李长青手中。

    李长青抚摸着手中的长剑，感受着神器独特的力量，连他也忍不住赞叹一声，“不错。”

    即使世界不同，但是堪比神明的神器诞生和大周世界的地仙法宝一样，同样要历经种种灾难，这样才拥有超脱世界限制，行使天地权柄的威能。

    之前的天雷降世是劫难，时光长河反噬也是劫难，恶龙吟风的扭曲信仰同样是劫难。

    如今三灾渡过，这柄神器最终完全成型。

    最为核心的力量凝聚成超越奥丁神纹的两个先天符文，屠龙。

    这是基于铜须矮人一族千年的信念之力，也是基于如今九界腐朽世界意志的自救。

    “这可真是让人又爱又恨的力量啊。”

    李长青感叹一句，虽然屠龙并不是如同时空, 阴阳，开辟这种高大上的本源之力，更着重于后天行为的一种具现。

    但是放在如今的九界就代表着完全不同的意味。

    世界之树被黑龙尼德霍格咬断，这是诸神黄昏最主要的导火索，屠杀黑龙尼格霍德，就有着拯救大千世界的功绩，再加上破灭意味大罗残念，如果真正做到这点，以屠龙为核心，凝聚出一枚名传诸天的道果也不是不可能。

    只不过黑龙尼德霍格，这位始祖巨人尤弥尔的残念，就算是奥丁一族也不敢招惹，这九界之中，恐怕就算那位神祇得到了屠龙剑，也不敢使用它。

    当然这其中绝对不包括李长青。

    李长青的目光看向下方的双首恶龙吟风，看向了与恶龙吟风对抗的凛冬战卫，颔首道，“今日刚好看看这剑锋利否？”

    他挥手一掷，朴实无华的双手重剑带着晨曦的微芒从时光之外落下，斩向被束缚住的恶龙吟风身躯。

    巨龙钢铁般的鳞甲在神器的微芒之下，就像是豆腐，长剑从两颗头颅之间灌入，轻易贯穿心脏，恐怖扭曲，带有腐蚀性的青黑色龙血喷涌而出，溅射到周围的凛冬战卫身上。

    他们身上原本千锤百炼的盔甲在龙血的侵蚀下以肉眼可见的速度腐蚀，随后就侵入到他们古铜色的皮肤之上。

    恐怖的扭曲之力开始蔓延到基因层面，光华的皮肤龟裂开来，一块块裂纹变得坚固，角质层加厚，形成如同龙鳞状的细密鳞甲。

    这仅仅只是开始，随着鳞甲的生成，龙血的扭曲侵蚀之力继续深入，没入每个凛冬战卫的精神领域。

    他们原本坚毅的双眸瞳孔竖起，绽放出如同龙类般暗金色的光辉，眼中满是疯狂，冷血和暴虐。

    “龙类无论在哪种神话之中，都是最具侵蚀性的血脉，如今看来九界的龙族血脉，因为黑龙尼格霍德的原因，所以以扭曲生命的血脉意志来实现。”

    李长青认真地观察着这一幕。

    他想起一句话，屠龙的少年终成恶龙，北欧的神话之中，就记载了屠龙勇士沐浴龙血不死之后，就会得到如同龙类般强大的力量，刀枪不入，生命悠长。

    但这既是荣誉，也是诅咒。

    这意味着龙类的血脉在疯狂侵蚀着人类的血脉，两种不同血脉的‘战争’之中，脆弱的人类意志最终会成为牺牲品，成为连龙类都不如，以疯狂，冷血和暴虐为核心的龙兽。

    东方自然也有这种传言，西游记中小白龙就说过，他在山野中撒一泡尿，得到滋润的走兽飞禽都会有化龙的机会。

    这足以说明龙类血脉强横的侵蚀作用。

    如果任凭如今的凛冬战卫自然被龙血侵蚀，他们中的十之一二会活下来，但活下来的这些人最终的结果也会逐渐丧失人类意志，成为没有理智的龙兽。

    不过拥有屠龙之力的神器的力量可不仅仅只有这么一点，特别是这件神器还掌握在李长青这位开辟道果雏形的先天神祇手中。

    污秽的龙血核心之中，神器如同晨曦的光辉绽放，穿透物质世界，与每个凛冬战卫的精神连接。

    他们身体之中，属于李长青的尘世巨蟒血脉也散发出强烈的力量，传递出李长青熟悉的声音，“记住这篇修行之法，龙蛇变。”

    他们的精神被拉入李长青残留着开辟之力的梦境之中，一条黑色的十字骨翼巨龙正在和一条环绕世界的巨蟒争斗，两者如同世界的水火两极，诠释着九界之中的种种法理。

    即使凛冬战卫们并不能完全理解这些法理的含义，但仅仅只是观看，就让他们濒临崩溃的意志得到滋润，身体也自然而然地开始按照龙蛇争斗的动作演练。

    他们体内尘世巨蟒和黑龙的血脉相互争斗，同时又相互交织，一时间谁也奈何不了谁。

    但如今仅仅只是这样，那么就会形成轮转不休的两仪，虽然完美，但是却难以再生出新的变化。

    天衍四九，其去遁一，就是因为有遁一，所以太极才能够演化万物。

    这一点，李长青在当初开辟大赤天太易境的时候就领悟到了。

    而如今，他自然就是遁一。

    李长青的意志从时光之外落下，最为这个梦境世界的开辟之主，他顶天立地，一手擒龙，一脚踏蛇，两道凶厉古老的血脉在他这位先天开辟之神的手中没有掀起一点浪花。

    反而以他为中心，交织成一尊巍峨而又古老的神像。

    龙首蛇身，口吞天地，身环世界。

    这就是龙蛇变，以龙蛇演化天地，最终以人立天地。

    华夏神话中龙族血脉同样拥有恐怖的侵蚀性，但区别于北欧恶龙的原因是，华夏古老的神话之中，无论是羲皇还是娲皇，都拥有着龙身法相。

    人身借龙相御使天地之力，就像龙虎山借雷霆之相御使符箓之法一样，这就是人皇之道的一种体现。

    龙蛇变造化之后，一龙一蛇两尊血脉之中凝聚出两道神职落入李长青手中，分别是恶龙吟风代表的【噩梦】和尘世巨蟒代表的【梦境】，这也是最适合李长青的神职。

    一片被浓雾包裹住的幽深国度之中，无数蛇群疯狂扭曲，如同一幅五彩斑斓的油画，它们中即使最小的一条，也身长十几米，一点都不亚于恶龙吟风的体型。

    “是谁，是谁在侵蚀我的权柄！”

    恐怖的龙吟声从倾倒的世界树根出传出，黑色的，近乎整个世界的巨龙在蛇群组成的王座之上醒来，祂的目光暗金色，仿佛向内倾倒的旋涡，仅仅只是愤怒的吼声，就让外围实力较弱的蛇群难以控制自身理智，陷入最深沉的绝望之中。

    尼德霍格，本意就是绝望，这位黑龙自然也掌握着【绝望】神职。

    而就在刚刚，强大无比的祂感受到了自身权柄被人吞噬，更让祂忌惮的是，自身权柄被吞噬之后，祂却察觉不到吞噬之人的命运轨迹！

    “奥丁！”

    尼德霍格再次咆哮一声，祂细长的脖颈处，一根树枝状的长枪带着毁灭的雷霆之力深深嵌入。

    这是永恒之枪，必中之枪冈格尼尔，但当初奥丁并没有用它来对付吞噬魔狼芬尼尔，不然芬尼尔那张大嘴根本没有机会张开。

    因为冈格尼尔还有更加重要的作用，钉死黑龙尼德霍格，让这条真正九界倾倒的罪魁祸首无法出现在诸神黄昏的战场之上，让奥丁神族获得翻盘的机会。

    感受着长枪的力量，即使是尼德霍格也有些无能为力，祂低声说道，“我的子民，去找到命运之外的人，然后毁灭他们！”

    诸神黄昏是命运的必然，即使掌握世界，堪比大罗的奥丁也无法阻止，那么挽救世界的方法，自然来自于命运之外。

    ······

    李长青睁开双眼，从梦境世界中一步跨出，落入现实，看了下被恶龙吟风血肉包裹住，如同血茧的凛冬战卫们，他们融合自身血脉还需要一点时间。

    “冕下，我们胜利了！”

    如同铜须矮人的领袖，塔姆神色自豪，恭敬地走到李长青面前，但眼眸之中却难掩哀伤。

    为了胜利，他们铜须矮人一族遭受了太多的苦难，等到了千年，才有了今日的成果。

    李长青颔首道，“你之所求，我已知晓。”

    塔姆眼眸之中的哀伤消退，惊讶地看向李长青，“冕下？”

    李长青微笑着指向不远处，“看，他们都在那里。”

    一尊尊矮人战士的灵魂浮现，虽然恶龙吟风吞噬了马托斯他们，但是短时间内，仅仅只是摧毁了他们的肉体，在这处矮人的神国之中，矮人的灵魂本来就受世界眷顾，难以消磨，如今恶龙吟风死亡，他们的灵魂也自然成功解脱。

    随着李长青伸手一指，神国积攒的神力涌出，和矮人战士的灵魂结合，吸收全体矮人的信仰之力，形成了九界独有的存在。

    英灵！

    每一尊英灵都是英雄的化身，只要神国不灭，他们就是不死的存在，是神祇捍卫世界最锋利的武器。

    当初奥丁研究出制造英灵的方法，在全世界挑选最强大的人类战士，就是想要抵挡诸神黄昏的步伐。

    “爷爷!”

    塔姆不顾神前失礼，向着马托斯走去。

    马托斯身穿信仰之力凝聚成的金甲，同样带着自豪拥抱了自己的孙子，然后拉着塔姆重新走到李长青面前，躬身说道，“冕下，请原谅我孙子神前失礼。”

    李长青轻笑一声，“我并不是在意虚礼之人。”

    人？

    马托斯有些奇怪，为什么冕下会用人来形容自己，他思考了一下，眼中闪过一抹坚决，“冕下，我们铜须矮人一族愿意为您献上信仰，将神国交于您管理。”

    面对一座唾手可得的小千世界，李长青却并没有丝毫激动，反而微微摇头，“我已经得到了你们的谢礼了。”

    李长青指的是神器屠龙，这件神器应运而生，不仅仅涉及自己和铜须矮人一族的因果，同时也涉及他拯救九界的计划，所以这件神器他拿到手中，自然理所应得。

    但是眼前这座神国······

    自己拿到手中就有些浪费了，这毕竟是铜须矮人一族力量的体现，神国对于神明来说至关重要，是成神的关键一步，与其洗练一座不属于自己的神国，还不如建造一座完全属于自己的神国。

    “我已经有自己的神国了。”

    马托斯也听懂了李长青的意思，神色略显激动，“那这里？”

    李长青一指面前的塔姆，沟通世界本源之力，将神国的权柄和眼前的年轻矮人连接，“他会是我的眷者，也会是我的从神，更会是未来的铜须矮人之神！”

    马托斯带着塔姆恭敬地低垂下头颅，“请冕下告知我等您的神名，让我等传播您的荣耀。”

    李长青微微一笑，“我，诸天轮回之主，无限梦境执掌者。”

    他话音落下，刚刚梦境世界开辟的白茫茫空间浮现在每个矮人心中，即使现在这座神国还很虚幻，但所有人都能够感受到其中至伟的力量，贯通轮回，连接诸天。

