    

    四丫想得到奖励所以这个星期学得很认真，却没想到田韶竟什么都没带回来。

    田韶看她眼泪刷刷地落，摸着她的脑袋笑着说道：“下下个星期我就发工资了，等拿到钱跟票，到时候买大白兔奶糖回来给你吃。”

    “真的？”

    “自然是真的，大姐什么时候骗过你？”

    四丫转忧为喜。

    李桂花知道自己阻止不了她买奶糖，说道：“最多买半斤，而且买回来得交给我，我分给她们吃。”

    就像上次那肉罐头瞒着她，结果这几个败家女两天就霍霍没了，肉疼得她不行。

    “好。娘，家里缺什么你告诉我，我到时候买了回来。”

    李桂花本来想说什么都不缺，可想着不让田韶买东西钱也会被霍霍没的。想了下她说道：“这些年咱家穷，逢年过节也没给你外婆送过礼。若是可以你买些布回来，我给你外婆做一身衣裳。”

    纺织厂就是生产布的地方，也不多要就老人一身衣裳，李桂花觉得田韶想想办法应该能弄到。

    田韶也没拒绝，只是说道：“娘，我刚进厂里也不好跟人借布票。这样，等入冬你再给外婆做一身衣裳，我保证弄到布跟棉花。”

    “这可是你说的，别到时候食言。”

    田韶无奈，怎么感觉她说的话众人都不信。

    吃过晚饭，田韶就与李桂花说了媒人上门这事：“娘，三年之内我不会再说亲，这事你答应过我的。最近那么多人上门，你为何不讲明了？”

    李桂花没好气地说道：“你当我没说啊？但她们都当我是托词，还说可以先定亲三年后再成亲。你总不能让我将她们都赶出去，你二妹跟三妹以后还要说亲呢！”

    以后几个女儿说亲还得托这些媒人，她可不敢将其都得罪了。

    田韶冷着脸道：“上次表姨婆带着孙子上门让我不得安宁。若是明日再有人上门，我以后周末就不回来了。”

    她可不想因为这些人影响心情，不值当。

    见她威胁自己，李桂花没好气道：“知道了，等她们再上门我都拒了。明天我们都上工去了，若是有人叫你呆在房间别出来。”

    “知道了。”

    就在这个时候，外头有一道清脆的声音响起：“田大丫、田大丫在吗？”

    听声音就知道对方很年轻了，田韶觉得对方应该不是媒婆于是出去开门。看到门口站着一个长相俏丽身段苗条的女子，不过这个时代胖子真的难得一见。

    想了好一会，田韶也没想起这个人是谁。大丫的记忆之中没这个人，显然是不认识的。

    “你找谁？”

    张蕙兰看到田韶瞳孔一缩，不过很快伸手笑着说道：“大丫你好，我叫张蕙兰，是隔壁大队里的知青。前些日子回家探亲，三天前才返回。听说你们家想找人教认字，我是高中毕业，就想试一试。”

    田韶将她的异常都看在眼里，只是也没点破，伸手跟张蕙兰握手后笑着道：“张同志，我只是想请人教她们人几个字不至于当睁眼瞎。你的衣服都是的确良的料子，应该不缺这点东西吧？”

    穿着九成新的的确良衣裳，手腕戴着手表，哪会看得上她一个月两块钱的报酬。这女人，有古怪。

    张蕙兰笑着道：“东西多点少点没事，我主要是喜欢教人读书识字，看着她们认真学习的样子我很满足。”

    说教田二丫她们识字只是借口，她这次过来主要是想看看田大丫什么情况。天知道她回到红旗社听到田大丫救了田灵灵时有多震惊与恐慌。明明上辈子是彭念秋救的田灵灵，为了报答她的救命之恩田灵灵还给她在城里找了一份工作。虽是临时工，但也跳出了农门不用再干农活了。

    田韶摇头说道：“不好意思，你学历太高我们请不起，我只想找个初中毕业的姐姐来教她们。”

    这女人明显目的不纯，田韶不会让她接触二丫几人。二丫性子暴躁还有点自私，跟这种心思不好的人接触多了很容易被影响的。所以这种人绝不能靠近二丫她们。

    张蕙兰还担心田韶真让自己教二丫她们，听到这话暗松了一口气：“大丫，既你不愿意就算了。大丫，恭喜你考进了纺织厂啊！”

    田韶礼貌性地道了一声谢后问道：“还有事吗，没事我要吃饭了。”

    张蕙兰说了一句打扰就走了。

    回到住的地方，她自言自语道：“田大丫并没异样，不知道是发生蝴蝶效益没死还是伪装的好。”

    不过这次的事也让她明白，为何田建乐后来会请人照顾瘫痪在床的李桂花了，原来田大丫是为救田灵灵而死并不是不满婚事投河自尽。

    说起来这彭念秋也够厉害的，抢了田大丫救人的功劳还污蔑她不满婚事自尽，让田大林跟李桂花背负逼死女儿的恶名。也因为夫妻两人名声尽毁，田二丫只能招个好吃懒做的男人入赘，一辈子穷困不堪；三丫性子柔弱嫁了个暴力男被活活打死；四丫贪吃被人拐卖，生死不知；五丫身体虚弱又常年劳累没嫁人就死了。就是夫妻两人，田大林在山里砍柴被野兽咬死，李桂花摔断双腿成瘫痪在床。

    可以说，田大丫死后这一家子下场很凄惨。不过现在田大丫没死还澄清了这件事，现在更是考上纺织厂，这一家子的命运肯定不会再跟上辈子一样了。

    田大林一家子将来是好是坏她不在意，张蕙兰怕的是田大丫跟她一样有奇遇，那未来的事就充满了变故。一旦发生变故她就不能掌握先机，这事她绝不允许发生的事。若是田大丫影响到自己，她不介意让对方消失。

