    玄耀虽没见识过凌笑的炼丹之术，可是他却不怀疑凌笑的能力，必竟凌笑是他认定的圣皇，是他这一生辅佐的皇者，只有跟追凌笑，他才能走到更高更远的天空之上。

    玄耀把自己收藏的灵草和兽丹放在了凌笑眼前。

    凌笑显得异常地震惊，他没想到玄耀收藏居然也颇为富有，他不得不怀疑“这神棍到底忽悠了多少良家妇女才骗了这么多好东西的？”。

    玄耀望着凌笑那贪婪的眼神，没来由觉得心慌慌的。

    “我说凌兄弟，这些材料足够了吧？”玄耀问道。

    凌笑抹了一下快要流出来的口水道“马马糊糊……马马糊糊了，谁叫咱俩是好兄弟，不够的我给你补上吧”。

    凌笑一边说着，一边大手一挥把那些灵草和兽丹皆收了起来。

    玄耀眼急了，他抓着凌笑的手道“我说兄弟，这可是我大半生的收藏，你怎么能全收了？就算要炼制高阶丹药也用不着这么多吧？”。

    凌笑语气深长地说道“我要炼制的可是顶级四品丹药，包你进阶王阶，你这点材料还真不够，换做是别人没有双份，我绝不会帮他们炼制的，本少可是倒贴了，要是你不想进阶的话，我还给你好了”。

    凌笑说罢，做势欲还给玄耀的收藏。

    “这……那你还是收下吧”玄耀哪肯收回，这可关系到他进入王阶之路，只能心在滴血地同意了。

    “还好没把老本都掏出来，不然本天机都要被这吸血鬼给吸干了”玄耀在心中抹汗道。

    “我看还是还给你吧，这种亏本的卖买本少还真不想干了”凌笑极为勉强道。

    “我说兄弟，哪有说话不算话的，就这样吧，明天我一定要见到能让我进阶王阶的丹药，要不然我和你没完”玄耀拍了拍凌笑的肩膀说道，接着转身离开了屋子。

    他真怕再留下来，凌笑还真的翻脸不认帐了。

    “喂……玄耀兄……本少可是亏大了啊，你不另外加点酬金什么的也太说不过去了吧！”凌笑从后叫唤道。

    玄耀捂着心胸口，一路狂奔出了屋子，心里哀嚎“这可是本天机大半生的收藏啊，就这样没了还叫加酬金，还有没有人性啊！”。

    当玄耀出了屋子之后，凌笑掩脸偷笑道“哈哈，赚大了，光属性的好宝贝可是极为少见，拿去拍卖比同阶的要高出一倍价钱呢”。

    光暗风雷这四种属性是罕见属性，其灵兽和灵草也是极为少有，同阶之下，那些兽丹和灵草都能比一般五行属性的卖得高价得多。

    凌笑收起了开心的笑容，一尊黑黝大鼎出现在了眼前。

    “魔帝帮我护法，今夜谁也不能来打扰我”凌笑传讯给门外的魔帝道，接着给蓝色蛟龙喂了几株水属性高阶灵草，让它盘卧在门口附近为他护法。

    接着，他在自己周围三米内布下隔音禁制，才准备炼丹。

    他炼丹之时要保持安静，绝对不能让别人给打扰了，要不然一旦失败可是会浪费大量材料的，凌笑可不想当败家仔。

    随着凌笑修为的提升，很快便入了凝气敛神，毫无杂念的空明之境。

    一抹蓝色火焰从手掌扑烧在了黑曜鼎之上，空间戒中悬现起了他所需要的灵草。

    一株株灵草在他精神力的牵引之下有条不序地进入了黑曜鼎上方。

    一缕缕蒸腾的热气夹杂着蓝焰迅速把灵草给蒸干将精华提取了出来。

    悬浮在药鼎之上的灵草不停的轮转，精华如雨一滴不散地落入药鼎之中。

    炼药成雨，只有达到王阶的四品炼药师方可做到的高难度境界。

    此境界在凌笑灵师阶修为就可以做到了，如今使出来跟本不费吹灰之力，掌控的速度也比之前更快了。

    当所有灵草提取完毕之后，凌笑居然没感到多少疲惫。

    他知道这全是靠自己精神力已经提升到了一般王阶都难以启及的高度，所以才显得如此轻松。

    两个时辰后，两颗四品顶级丹药在鼎内闪耀出晶莹的光华。

    “怎么会有两颗入王丹呢？”凌笑十分诧异地看着鼎中凝成的丹药。

    具他所知，一二阶的丹药，每炉能成十颗丹药不足为奇，达到三品的丹药最多只能凝成两颗而已了，而达至四品以上的丹药，每炉只会有一颗，此前他所炼制的四品丹药也都只是出现过一颗，如今却出现两颗，这不得不让他大为疑惑不解。

    “难道失败了？又或是光属性的丹药有所不同？”凌笑猜测想着。

    这时，药鼎之上浮现了黑曜的影像。

    “黑曜这到底是怎么回事？”凌笑问道。

    “主人不必惊奇，此乃正常现象”黑曜应道。

    “此话何解？”凌笑又问。

    “任何品阶灵草都蕴含了天地之间的精华，兽丹能量更是灵兽毕生的精气所在，只要主人在炼制的过程中没把它们的精华浪费掉，它们集中在一起能炼化出几份丹药不足为奇，像这种小四品的丹药，最多一次可以凝炼出十颗”黑曜应道。

    “这不可能吧，那为何之前我都只能炼制出一颗？难道是我提炼的时候浪费了？”凌笑不太相信地说道。

    “没错，之前是因为主人你的境界还不够高，浪费灵草精华不足为奇，虽然我能把它们禁锢在鼎中，可是主人却没能把它们完成给凝固在一起，所以成丹之后，不少精华因没能成形便会消散掉”黑曜应道。

    “原来如此”凌笑有些明白了，黑曜的意思是说他在凝丹的时候不能把所有精华凝固结合，导致大部分精华流失了。

    而如今他随着实力和精神力的提升，他的炼药水平显得更加得心应手，想来凝聚在一起的能力比之以往要强了许多，这才出现了一炉两丹的情况。

    知道这情况，凌笑高兴多了，照他现在的水平，要替别人炼制一枚四品丹药，一份灵草可以炼出两颗，那不是多出一颗给自己当酬劳了？何况他还要另取收酬劳，如此的话，他不是赚得更多了？

    “黑曜，你说这四品丹药一次最多可以炼制出十颗？”凌笑再问道。

    黑曜人性华地点了点头道“是的主人，在七品以下的丹药，前主人确实每炉最低能炼制出十颗，唯有达至八品的圣丹才凝炼得少一些”。

    听完这话，凌笑张大了嘴巴愣得说不出话来了。

    “老天，那前主人是啥品阶的炼药师？难道真是传说中的神药师？”凌笑在心中乍舌地想道。

    黑曜的话再次响起打断了凌笑的幻想道“主人，如今你已经达至王阶，可以进入药鼎第二层了，你可要进去看看？”。

    “药鼎第二层？”凌笑回过神来应道。

    “没错，只有主人达至王阶才能进入第二层，以后每跨入一大阶可以进入上一层”黑曜应道。

    凌笑突然想起来自己当初获得黑曜鼎认可的时候，它确实也提到过相关的说法，他进入王阶一直在想着其他想情，倒把这事给忘了。

    “主人要进去吗？”黑曜再次问道。

    “进，当然要进了”凌笑赶紧进到，他在心里绯付道“傻子才不进去呢”。

    说罢，凌笑的识海力渗进了黑曜鼎之中。

    药鼎第一层，凌笑已经见识过，并使用了。

    这里是一处宽阔的大空间，如一座城池那么大小，死物和活物皆能收进来，如今他已经在这里放了不少东西，那具九头龙蛇身也在其中。

    “对了黑曜，这里能不能把活人给装进来？”凌笑好奇地问道。

    “能，只要他愿意进来”黑曜应道。

    凌笑被这话惊得差点给摞倒了。

    “还真能装活人啊！”凌笑在心中惊喜叫道，这用处可是大大地好啊！

    他日后可想把凌家带出陨石城，让他们到更加繁荣昌盛的地方发展。如果举族迁居的话，肯定会有不少麻烦，可是黑曜鼎却有如此特性，只要他把全族的人放里一往，不管他去到哪都可以带到哪，这可是方便又省事得多了。

    “好了，主人跨与这结界你便可以进入第二层了”黑曜将凌笑带到了第一层的结界前说道。

    凌笑看到前方有一处如门一般的光晕闪耀，当即一头便扎了进去。

    “哎呀！”凌笑一头撞了上去，却发现那光晕居然宛若实质一般，将他拒之门外，撞得他头脑发晕。

    “黑曜，这到底是怎么回事？”凌笑生气地摸着头看着黑曜问道。

    黑曜露出一个不好意思的笑容道“不好意思主人，我忘记告诉你这结界需要主人你用王阶的力量才能破除得了，我没想到主人会这么直接，居然用头去撞击，真是让黑曜佩服佩服！”。

    凌笑听了这话差点背过气去。

    “这该死的鼎魂怎么好像是活人一样，居然敢调侃本少，迟早让你好看！”凌笑在心中不爽地骂道。

    接着，凌笑才全力地对着那结界之门一阵轰虐。

    一道道蕴含着无穷伟力的金色拳头砸在那结界之门上，一阵阵的轰响之声震荡不休。

    连着轰出数十拳，那结界之门方渐渐出现了龟裂之状，直至第五十拳的时候，终于发出一道惊响之声，结界之门总算是破了。

