    北殿之内，

    多日来没有任何的动静，也无法主动进行传送，仿佛已经损坏了的传送阵突然亮起一阵的光芒。

    张清元的身影随之出现。

    整个大殿依旧是一片荒芜一人的景象。

    似乎根本没有人来过这里。

    张清元身影几个闪掠，出现在了大殿之外。

    此时肉眼所及之处，

    整个宫殿群七零八落地崩塌成废墟，一片大战混战过后的模样，断裂的横梁砖石倒塌，硝烟升腾而起。

    张清元也并不觉得奇怪。

    对此早有所料，只是心中庆幸了一下，好在北殿当中的传送阵是具有传送限制，否则的话自己未必能够安安稳稳接受其中的传承。

    此时废墟之中，还有不少人影在周围翻捡。

    张清元没有多看，

    身影一闪，

    遁入了空间，

    悄无声息闪掠数十丈的距离，模糊的残影几个闪烁，消失在远方。

    由此至终，

    即便是张清元的身影贴着人的旁边掠过，也没有引起任何人的注意。

    眼见这一幕，

    张清元对于这一门身法武技的秘术心中更是有数。

    他没有驾驭遁光在天空上飞行，

    而是通过施展浮游天地间，在虚空之间游掠，速度迅捷无比。

    尽管这消耗也不小，

    不过在这全力的赶路当中，张清元明显感觉自己对于这一门秘术的理解正在一点一点地精进，于是毫不犹豫地用这门身法武技进行赶路。

    毕竟尽管消耗不菲，但对于真元无论是质还是量都远超寻常同阶修士的张清元而言，也算不得什么。

    一元癸水经修行到了第五重的他，

    真元延绵不断，犹如瀚海生生不息，足以补充施展浮游天地间秘术的消耗。

    【你经过了艰苦的练习，你的浮游天地间秘术熟练度+1......】

    视线从熟练度面板上的那一行字迹扫过。

    一时之间，

    张清元不由得心生唏嘘之感。

    相当年，

    按就是依靠着面板一点一点的可视化提升，逐步度过了那一段艰难的时期，并且通过面板数据的变化，得以将各种武技进行改进提升。

    对于那个时候的自己而言，

    熟练度面板就是自己能够支撑下去，忍受一次次重复枯燥的最大金手指。

    而如今，

    他能够达到这般的地步，与面板的功劳不无关系。

    “没想到眨眼之间就过去了数十年，如今的我，距离洞真之境也是举目在望了！”

    心中暗自叹息一声。

    摇摇头，

    将心中的诸多思绪抛开，按着手中的地图，朝着感应的方向飞掠而去。

    他可没忘记，

    此行的主要目的是救援陷入危机当中的赵元阳他们。

    尽管玉盘地图当中显示他们处于大部队当中，很有可能已经脱离了危险。

    但终究要过去看上一眼。

    “距离我进去接受传承似乎已经过去十天了，就不知赵元阳他们怎么样了，应该没事吧。”

    望了望手中玉盘地图当中，

    那一处密密麻麻光点聚集的地方，

    张清元在心中自我安慰地道，

    只是，

    不知为何，

    总有一种不安的感觉，萦绕在心头。

    让在空间遁越穿梭，迅速前行的张清元，不由得眉头微皱。

    ......

    元天界某处，

    一座千丈高山矗立山峦之间，周遭山脉层层环绕，仿佛形成了一个天然的大阵，抽取天地气机，汇聚地脉，尽数将灵气汇聚在那一座高山之上！

    神光笼罩，

    喷涂霞光，

    肉眼可见的灵气化作白雾，析分光线，隐约在山巅之间幻化出龙凤环绕的虚影，在周遭的霞光照耀之下，予人一种无比神秘玄奥的威严感受！

    此时此刻，

    大量进入元天界的修士，正在朝着神山汇聚。

    界外大人物们的暗手，

    也都统统往这边指引。

    冲突，

    由此而产生。

    “陆龙城，放了他们，我就当什么事都没有发生过！”

    山峦之上，

    王跃年悬浮在半空中，居高临下，目光死死地望着远处了那一行人，面容之中充满着严肃。

    “这位师兄，这些人可是我在途中从危险当中将他们救下，作为回报，接下来跟在我身后，为陆某探索前方的道路，这有什么问题？”

    另一边，陆龙城双手环抱在胸前，冷笑着望着对面的王跃年道。

    在他下方，

    一行人被一条金色的锁链串联着，锁禁了真元，浑身鲜血淋漓，伤痕累累，被逼迫着徒步朝着某个方向赶去。

    这其中，

    赫然有赵元阳等云水宗弟子的身影！

    也正是因此，

    在看到那几人身上服饰的一瞬间，王跃年就站了出来。

    “所以说，你是不放了？！”

    王跃年的双眼陡然变得锐利了起来。

    实际上，

    他并不认识赵元阳他们，

    但作为宗门的亲传弟子，作为一种内门弟子的前辈，作为宗门的中坚人物，陆龙城此举不甚于直接在云水宗的脸上啪啪打了几大巴掌，

    简直是赤裸裸的羞辱！

    “呵，想战就战，叫你一声师兄，还真蹭鼻子上脸了！就让我陆某人来看看，你们所谓玉洲第一宗门的手段！”

    陆龙城周身磅礴的真元炸开，金色的光芒犹如瀚海奔腾。

    只见其双目之间爆射神光，张口一声长吼，天地间雷音滚滚，挥手之间磅礴的金光汇聚成一条十余丈的金龙，裹挟着磅礴的气息浩浩荡荡朝着王跃年杀去！

    虚空震颤，

    陆龙城雷霆出手，没有丝毫的顾忌！

    “很好，老子早就想教训你们这一群只会以大欺小的废物了！”

    王跃年怒吼，

    眼中带着愤怒，四周空气气机都在他那强横的气息之下瑟瑟发抖！

    他的愤怒并非无由来。

    那几个被抓住的云水宗修士，修为最高也不过是真元七重，面对金极宗圣子的陆龙城，一根手指就足以将他们打趴下！

    猜都能猜到在这之前发生了什么。

    而也正是对方这以大欺小的行径，让王跃年回忆起了自己弱小之时曾经遇到过的经历！

    那时候，

    对手也是金极宗的人，

    同样是以大欺小，

    如若不是后来遇到了一位师兄出头，恐怕那时候他早已是被对方肆意羞辱，道心破碎，就此止步于此！

    曾经发生过的事，

    被王跃年深深地记忆在脑海深处，

    直至此刻，

    看到几乎当年和自己一模一样的场景，王跃年心中的愤怒登时爆发出来！

    “金极宗的小人，给我受死！”

    雷霆般的巨响声中，王跃年一掌凌空拍出，在虚空之中掀起了滔天的巨浪，汪洋的真元大海化作一只遮天蔽日的大手，浩浩荡荡朝着那金色大龙轰击而去！

