    “对了，这是我妹妹李倩。”

    对于李倩的心中惊诧，叶无双并未在意，而是对着陈啸天吩咐道：“有劳陈老帮忙照顾一下。”

    “叶先生客气了。”

    陈啸天立刻笑着点头：“陈氏集团现在正好缺一个副总经理，要不先让李小姐屈尊任职副总经理？”

    李倩闻言一愣，赶忙摆手：“谢谢陈董好意，我能力不行，做不了副总的。”

    “没关系的，不懂可以学嘛。”

    陈啸天一脸呵呵的继续劝说，但是李倩却始终不肯答应。

    最终还是叶无双一锤定音：“先让她做张建南位置吧。”

    李倩还想要拒绝，但是看到叶无双那不容置疑的表情，她只好尴尬的点了点头。

    先前，她还在恼怒叶无双的狂妄自大，但是现在，就是这个让她绝望的男人，却在转眼之间让陈啸天拜首。

    而自己，更是从一名投资部的普通员工，成为部门的总监。

    投资部的总监！

    这样的身份地位，可以说真正的实权派，甚至比起一般的副总还要让人敬畏。

    而这一切的得来，竟然只是因为叶无双的一句话！

    “他，到底是什么身份？”

    一时间，她不由得陷入了沉思。

    叶无双似乎察觉到了李倩眼神之中的疑惑，犹豫了一下，便对陈啸天道：“陈老，你们先回去吧，我与福伯还有些事情要谈。”

    陈啸天张了张嘴，似乎是想要再说些什么，却欲言又止道：“如此，那我们就先回去了。”

    说完，他便带领众人便转身离开了房间。

    等到众人离去之后，李倩再也忍不住心中好奇，看向叶无双道：“这……怎么回事啊？”

    叶无双一时间有些犹豫，他在权衡是否要告诉李倩关于自己的真实身份。

    福伯似乎看出了叶无双的为难，连忙对着女儿喝道：“倩倩，不该问的不要问。”

    李倩有些委屈的看向父亲：“爸，我……”

    叶无双苦笑着打断她的话：“倩倩，关于我的身份，等以后机会成熟了我再告诉你，可以吧？”

    听到这话，李倩心中就算再如何疑惑，也不再好开口追问，只得点了点头。

    接下来，叶无双又告知了福伯自己将要与苏妙音举办婚礼的事情，并提出要他出席，以及让他搬去九号别墅的事情。

    福伯在稍稍推辞后，便答应了下来。

    叶无双将夜影的电话告知了福伯道：“福伯，这是我手下的电话，您与倩倩先收拾了一下，晚上的时候，我派她过来接你们。”

    说完，他也没再多留，离开了此地。

    刚刚离开这破旧的房子，陈啸天便连忙迎了过来，眼中有些慌乱道：“叶小友，今天的事情，都是我的错，还请您责罚。”

    他说的话很有讲究，在外人面前对待叶无双很是尊敬，但是在私下的时候，又用称呼无形中他与叶无双的距离。

    叶无双对此心知肚明，不过却并未在意。

    因为关于对陈啸天的背景调查结果，夜影已经反馈给了他。

    陈啸天，是那个人的父亲。

    那个为了国家，不惜以身犯险，隐姓埋名近十年，呆在那个地方的战士的父亲。

    所以，叶无双哪怕已贵为龙帅，一人之下，万万人之上，但是对待这个老人，他也必须要保持一定的尊重。

    “陈老，您这话就见外了。”

    叶无双呵呵一笑：“以后多多注意就是，毕竟陈家以后的路，还长着呢，您说呢？”

    听到这话，陈啸天不由得心头一震，眼中更是闪过了一丝狂热。

    他听懂了叶无双的言外之意，连忙表态道：“以后陈家必然以叶小友马首是瞻！”

    叶无双似乎想到了什么，看着陈啸天道：“对了，听说你和唐家有些合作？”

    陈啸天一愣，立刻说道：“老朽明白了，叶小友放心，从即日起，我们将会终止与唐家的任何合作。”

    ……

    回到九号别墅之后，叶无双简单的吃了点午饭，然后又与夜影商量了一下婚礼的事情，随后便简单的收拾了一下军旅之中的东西，准备离开九号别墅。

    今天是他和苏妙音约定的离开“酒店”回家住的时候。

    不过他并没有带着钻戒套装，因为他要把这份惊喜留在了婚礼上。

    “叮铃铃……”

    刚收拾完行李，还没来得及出发，苏妙音的电话便打了进来。

    “音儿，我刚收拾完行李，现在就出发了。”

    叶无双连忙接通电话，嘴角露出了一丝幸福的笑意。

    但是苏妙音的声音却显得有些心不在焉：“嗯，那你开车慢点啊！”

    叶无双察觉到了这一点，眉头微微一皱：“怎么了音儿，出什么事情了吗？”

    “没……没什么事。”

    苏妙音犹豫了一下，继续道：“只是今天是奶奶的七十大寿，她特意打电话要你去参加……”

    “哦？”

    听到这话，叶无双也是一时间想不通苏老太太为何点名要自己参加，不由得愣住了。

    苏妙音以为叶无双不想去，便连忙说道：“那个，你要是不想去就算了，没事的。”

    叶无双呵呵一笑：“我不是这个意思，你放心，我会准时去的。”

    随后，二人又聊了几句便挂断了电话。

    叶无双稍稍思考后，便叫来夜影道：“夜影，苏老太太要过生日了，你帮我准备一份礼物。”

    “好的叶少，我马上安排。”

    夜影点了点头，立刻安排了下去。

    半个小时后，她便带着一副字画走了回来：“叶少，这是东晋顾恺之的绢画——《女史箴图》，不过您也知道，《女史箴图》原作已经在战乱中损坏，这一副是吴道子仿的，价格在1000万左右，您看合适吗？”

    “嗯，辛苦你了。”

    叶无双笑着将画收了起来，而后便驱车向着苏妙音家中驶去。

    对于叶无双的到来，岳母吴秀容和岳父苏建成心中自然不乐意，但是苏妙音却始终坚持，他们没有办法，只能勉强同意。

    “叶无双，我可告诉你，你虽然进了这个家门，但是我可没承认你是我女婿。”

    吴秀容冷冷的看着站在客厅中的叶无双：“你现在能住进我们家，是因为音儿可怜你，担心你没钱睡大街，我可告诉你，在你和音儿没有举行婚礼之前，你只能睡在客厅，知道了吗！”

    苏妙音有些生气的说道：“妈，我和无双已经领证了，他睡在客厅不……”

    “你给我闭嘴！”

    话音未落，吴秀容便将其打断，然后瞪着叶无双道：“叶无双，你听到了没？”

    “嗯，我知道了妈。”

    对于这样的结果，叶无双早就已经料到，他也不在意，反正距离举行婚礼也就是两周的时间了，便答应了下来。

    “哼，这还差不多！”

    听到叶无双知趣的话，吴秀容的脸色这才好看了一点，然后看了看时间，便对着叶无双等人说道：“好了，时间也差不多了，我们也去苏家老宅为老太太过寿去吧！”

