    孟虎觉得以许筱筱对自己的痴情，应该会答应下来了。

    孰料她只不停得摇头叹气，最后幽幽道：“师兄，我期望过太多，也失望太多。”

    “那会改变我一生的，我不敢再赌……”

    “筱筱，这次我绝不食言！你信我！”孟虎着急道。

    许筱筱直视孟虎双眼反问, “空口白言，我怎么信你？”

    “我立字据！”

    “那婚约本就是字据，有用？”

    “我……”孟虎急得冷汗都下来了，他实在不懂平时那样痴心的许筱筱怎么突然这么难缠。

    殊不知，难缠才是女人的真面目。

    “师兄，我需要知道你的诚意！”说着许筱筱从短靴中摸出一把镶有宝石的匕首。

    孟虎干笑一声道，“师妹莫要冲动, 我尊重你的选择……”边说着，又缓缓退后几步。

    他现在的实力远不如许筱筱，真怕其因爱生恨，让他命丧此地。

    许筱筱见此灿然一笑：“师兄别怕，我那样爱你，又怎会杀害你？”

    “且我已决定牺牲这副皮囊帮你成事了，只要你斩下一根手指！我就信你之真情！”

    闻言孟虎脚步一顿，犹犹豫豫，说不出话。

    看出孟虎纠结，沈依依又道：“师兄觉得我这后半生幸福、数日屈辱，比不过你一手指吗？还是说你本就不打算有所付出？”

    孟虎心中凛然，开始计较起得失。

    事实也没什么好计较，他又不习武，一指而已，比起以后可能收到的嘲讽又算得了什么？

    怕引起许筱筱更多的怀疑，孟虎面上很果断得拿过许筱筱手中匕首，将另一手铺在地上一巨石。

    只是看着自己手掌，他却迟迟下不去手, 身上冷汗直冒。

    最终伴随壮胆的一声吼叫, 孟虎手起刀落, 小拇指齐断下。

    俗话说十指连心，虽然经历颇多，内心坚毅，但孟虎还是疼得身体摇摇欲坠，那断指的手更是筛糠般打颤。

    但他还是目光坚定道：“师妹为我付出那么多，怎是一个手指可以偿还？事后我必娶师妹为妻！”

    “哎呀！师兄……”许筱筱突然大哭起来。

    “师兄你怎这般痴傻，我不过试探你一番，你怎就真斩了呢！都怪我实力不济没有拦下……”

    孟虎心中吃了苍蝇般憋屈，且无比恼火，但事已至此只能男人下去：“无事，应该的！师妹信我了吗？”

    许筱筱点点头，孟虎见此也是心里的石头彻底落地，他看向那手指，应该可以接上吧。

    然而眼前的手指突然变成了数根，不止手指，一切都变得模糊不清……数秒过后，孟虎眼睛一翻, 彻底晕迷。

    一天心情大起大落下，莫说他本就重伤初愈, 就是正常人也是难以撑住的。

    而他那跟手指，却被许筱筱用匕首尖挑起，丢到了院外，不多时便有野猫循着味来叼了去……

    ……

    看着许筱筱坐上佘豹准备的马车，孟虎心中五味杂陈。

    静下心来，孟虎想到曾经风光无限的自己。再看现在，他竟利用爱慕自己的女人，还让其出卖身体。

    孟虎心中万分悲哀，却又对这铁打的现实深感无力，他又想到心中那永恒的白月光沈依依。

    与其说在意世人眼光，不如说在意沈依依对他的看法，他很怕自己在这个女孩眼里卑微弱小，哪怕她并不爱自己……

    ……

    许筱筱离去数天，孟虎没有收到半点消息。

    不过依照佘豹说，这一去一会恐怕得半月，故孟虎也只得干等着。

    这几日有许多人询问他手指一事，但这其中原因若是被人知道，恐怕更会对他不耻。

    为此孟虎编了个谎话——断指明志！

    而本来一丑事，却反惹得众师兄弟还有长老一阵佩服声。

    孟虎也只得苦中作乐满足了一番虚荣心。

    其实他也讨厌这样的自己，但为了生存，为了活出人样，只能一错再错。

    而半生生锦衣玉食的他，倒是第一次体会到了小人物的不易。

    ……

    说来许筱筱本以为会没羞没臊同佘豹度过这些天，不料她刚到不久，佘豹便有事离开了。

    这些日子，她每天同清瞳和沈依依抚琴、下棋……好不惬意，相处下来，三女间倒是生出了些友情。

    而此时佘豹已抵达镜月楼所在镜州。

    说来他也没想到，徐茹会突然联系他，还说什么有要事相商。

    不过也无所谓，他本也打算找时间来这镜州一趟。

    刚入镜州主城，佘豹便发现了此地不寻常。

    这路上男子至少有半数畏手畏脚，头颅低沉，似乎见不上人般。

    男人这般，而女子却大多昂首阔步，行走起来颇有气势。

    而路边众多拳馆，也几乎都是女子出入，且她们大多身型健壮，长相粗犷，一个个却如女版李逵。

    佘豹活了大半辈子，却是第一次见这等奇女子，还是一次见一群。

    思考片刻，佘豹也释然。

    毕竟若是美若清瞳沈依依这般美貌或是温柔，又或是有言馨儿那般出色的家世。

    那她们身边就算不是优质男子环绕，至少不会缺少关爱保护，又何苦练拳弄的人不人鬼不鬼？

    不过，到底是练拳成就了她们这副模样，还是因为这副模样才练拳，佘豹觉得这有待深思。

    其实佘豹还是有些佩服她们的，毕竟苦练拳法，在这混乱的江湖，也算是强身健体、自强自尊的表现。

    但是对路遇的一位男子询问下，佘豹又得知，她们这般苦练拳法，一不为伸张正义，二不为养家糊口。

    只为以拳法要挟，试图更有力得奴役此地男子。

    当然其中也有真心练武只为维护自己利益，求乱世保身的女子，但这样的太少太少。

    而之所以练拳法，只是因用兵器又重又累，她们本性懒乏，用拳头这种与生俱来的武器正好。

    这一番询问后，佘豹对习武女子们不多的佩服瞬间荡然无存。

    ……

    没深入城中多久，便有一魁梧壮女伸手拦住佘豹去路。

    只见其张口，还未说话，便有一阵恶臭味传来，佘豹不自觉退后了一步。

    “你这男子，衣着如此华贵，说，是哪偷来的！”壮女上来便是直接定罪。

    佘豹也不好直接杀人，又看其似乎要不依不饶的样子，便也解释一句：“并非偷来。”

    “不是偷的？那就是压迫女子得来的！且你刚刚退后，可是看不起老娘？今日我便打你个半死！”说着就要抡起拳头朝佘豹脸上砸来。

    其实她不过是嫉妒仇富罢了，除此之外，还有仇男。

    佘豹有些搞不懂状况，怎么就突然成了压迫女子了？这罪名按的未免有些搞笑。

    “住手！”佘豹尚未出手，却远远传来一声女子娇呵！

    那壮女一愣，而后将拳头放下，恨恨得看着已来至身前的美艳女子，似怒其不争道：“你可知世间男子为何地位多崇高？便是因为世间多你这种懦弱女子！”

    使劲甩了甩大手似在放松，那壮女又道：“你可知这里是镜月楼治下！我是其附属宗门弟子！今日我便先教育你，告诉你什么叫女子当自强！”

    其实壮女看清那女子容貌后，心中嫉妒的要死，她若有这番模样，便是只活十年也乐意！

    凭什么人生来不同？今日，她就要给那女子破相！

    她全力一拳照着那女子脸上挥出，却在半空中被其用剑柄挡住！

    因用力过猛，壮女反伤己身，随着咔嚓一声，手臂以不可思议的角度歪折。

    而那美艳女子接下来一番话却是让壮女连疼痛都顾不上了。

    只见其横眉冷目，威严尽显：“镜月楼？附属宗门？我便是镜月楼长老，谁给你的胆子，竟敢以下都犯上！”

