    黑暗中，王宇和天使追已经来到费雷泽的艾兰王国。

    天使追和王宇，此时正站在一棵茂密的大树上，看着不远处战斗的场景。

    偶尔，树下会路过几个士兵。

    王宇甚至看到一名喝的醉熏熏的士兵，晃晃悠悠的来到树下。

    双脚分开，与肩同宽……

    不一会儿，树下传来哗啦啦的流水声。

    王宇嘿嘿一笑，目光看向一边的天使追。

    只见天使追面色严肃，目不斜视的盯着天使彦，仿佛什么都没有听到一样。

    要不是她的身体，微微发抖。

    王宇说不定真的会被她给骗过去。

    呵呵，女人……

    将目光转移到天使彦的身上。

    还是那一身铠甲的装扮，唯一不同的可能就是背后没有翅膀。

    “莎莎姐，这个天使彦是不是有什么大病？”

    凯莎：“……”

    “都是天使之王了，梅洛天庭都被人攻打，竟然跑到这个鸟不拉屎的星球，在一个冷兵器王国当一名小兵，真是怪哉……”

    王宇叹息的喂喂喂摇头。

    凯莎：“……”

    此时的凯莎，也很无奈啊，同时也有那么一丢丢的欣慰。

    果然不愧是她看中的彦，即便面对天使之王的位置，依然能够保持本心，做出心中最正确的选择。

    或许，这个选择并不是凯莎想要看到的结局。

    恢复记忆的王宇，对于超神学院的剧情，还是有点印象。

    再加上不久前有重温了一遍。

    尽管他活着的时候，超神学院并没有完结，但是这段剧情，当时在看的时候，一度令他很不解。

    这个叫艾妮熙德的人类，到底有什么特殊的地方。

    若是论打仗能力，指挥能力等等，在这宇宙中，王宇理他不信找不到第二个比她强的人。

    更何况论打仗指挥能力，不管是炙心还是天使彦，由或者是鹤熙她们。

    这些女天使哪一个不比对方强大，而且还不在一个层次。

    面对王宇好奇的询问，凯莎没有犹豫的将原因说了出来。

    【她很想我曾经牺牲的一位左翼天使，名字叫做艾兰……】

    话虽然不多，但王宇却听明白了。

    敢情选择她，单纯的就是因为和死去的故人长得像而已？！

    当然，肯定不是。

    王宇仔细分析了一波。

    通过神识的查探，他很清楚那个叫艾妮熙德的女人，她绝对是人类，不是天使。

    不过，如果就连凯莎都觉得长得像的话，那么肯定有其他依据。

    最大的可能，就是这个艾妮熙德实际上就是凯莎说的那位左翼护卫的转世。

    其实，王宇一直很好奇，这个世界凭什么会被系统定义为大千世界？！

    王宇感觉，凭借他金仙境界的实力，都能在这里横着走。

    这个大千世界，看起来好弱的样子。

    但是不得不说，这个世界其实还有很多奇怪的设定。

    对于转世……

    莫甘娜凉冰就可以让她的手下转世复活，还有天使追的复活，至于原理他不清楚。

    说不定，真的是对方转世呢？

    这也不是不可能的事情。

    王宇觉得，他很可能已经猜到了一切。

    就在他猜测的时候，下方的战局已经结束。

    天使青卿和天使彦隐蔽的对视了一眼，随后青卿故意露出一丝破绽，被对方打倒在地。

    在走过艾妮熙德的时候，萨拉杨轻声道：“赢的过于简单。”

    没错，对他来说，这场战斗赢得太简单了。

    熟不知，青卿恐怕连一层力量都没有使用出来，要不然能够就地秒杀了他。

    艾妮熙德微微皱眉，这和她想象的似乎不太一样，不过马上就眉头舒展道：“哈哈……好，青卿很厉害，没有丢人。”

    笑了笑，艾妮熙德语气微微严肃，“只是，我希望大家能够真诚相待。有时候，在欺骗中获得胜利，比失败更加的恶心，不是么？”

    说完，她就转身离开。

    树上，王宇调侃道：“阿追小姐姐，对方好像不太信任你的王。”

    天使追皱眉道：“老实说，我很难想象，凯莎女王生前为什么会下达这种命令？明明她只是个人类…”

    凯莎：“……”

    山河社稷图内，凯莎坐在一块巨石上，心里有些膨胀。

    她的决定，真的是正确的吗？

    在凯莎的心里，这个问题其实也没有答案。

    不过，到底是不是正确的，已经与她没有什么关系了。

    她现在已经是一个死人，她并不想干涉现在的天使。

    正如她死前对死神卡尔说的一句话一样。

    她倒要看看，这些人是如何摧毁她的正义秩序？！

    ……

    是夜，一处深林的空地中。

    天使彦的身影，出现在这里。

    “阿追，出来吧。”

    话音刚落，天使追的身影就出现在她的面前，单膝下跪道：“彦女王。”

    天使彦点了点头，“现在的情况怎么样？”

    “不太理想。”天使追将这段时间发生的事情，包括她又死了一次，还有遇到王宇都说了出来。

    天使彦安静的听着，直到天使追提到一个叫王宇的人类，跟着她一起来的这里后，她的瞳孔一缩。

    不是因为别的，也不是因为她认识王宇。

    而是，她竟然感知不到王宇的存在。

    “他现在就在附近？”天使彦皱眉道。

    天使追点了点头，抬头看着一个方向。

    天使彦顺着目光，看了过去。

    只见一个穿着休闲服男子，正坐在不远处的一棵树枝上。

    见到被发现，王宇也没有再隐藏的意思，主动跳了下来。

    打招呼道：“嗨，女王，多谢女王大人上次的礼物。”

    天使彦：“？？？”

    一脸的茫然。

    王宇见状，掏出那两把银翼。

    这时，天使彦才反应过来，“你就是雄兵连的那个王宇？”

    在确认王宇的身份后，天使彦就不再关注他。

    在她看来，她将银翼送给葛小伦，那么不管葛小伦要送给谁，有一点那就是对方绝对信得过。

    至于她为什么刚才没有感知到王宇的存在，应该就是地球现在很流行的异能吧。

    这并不是重点。

    在得知天使追的遭遇后，天使彦提出让天使追先跟着她，关于应对天渣们，有天基王鹤熙在，她之所以一直留在这里，就是为了保护艾妮熙德。

    恶魔已经发现一些情况，前一段时间莫甘娜凉冰甚至亲自降临。

    要不是她在这里，艾妮熙德可能已经死了。

    所以她才没办法离开这里。

    以莫甘娜的手段，如果一直在暗处观察这里，很容易就能确定她的离开。

    到时候再杀回来，除了她和鹤熙之外，没有人能够挡住莫甘娜。

    天使彦不是不想回去，一起和大家御敌。可是艾妮熙德作为神圣凯莎预言为天使的希望，艾妮熙德是绝对不能够出事。

    又聊了一会儿，天使追突然想到了什么，有些不解道：“女王，这个艾妮熙德看出来似乎没有什么特殊的地方，我们……”

    话还没说完，就被天使彦给打断了。

    “我知道你是什么意思，但是我们要相信凯莎女王的判断。”

    一见天使彦搬出了凯莎女王，天使追张了张口，只能作罢。

    目送天使彦离开，天使追很是不解的嘀咕道：“真不知道凯莎女王为什么会下达那样的命令，那个艾妮熙德难道很特别？”

    没人能回答她。

    王宇双手抱在胸前，饶有兴趣的看着天使彦离去的背影。

    或许在不久之后，这里会发生一件很有趣的事情。

    今晚，艾妮熙德明显已经对天使彦起了疑心，就像一颗种子一样，深深的埋在她的心底。

    当一个人对另一个人产生不信任的时候，那么不管对方做什么事情，都会心生警惕。

