    封印空间。

    战斗已然进入了白热化的局面。

    斯雷普尼尔带着奥丁在时空之间飞驰，过去，未来，现在，祂与芬里厄的身影彼此交错，权柄碰撞间，神力被拧成一股，让整个宇宙都开始摇曳。

    真实宇宙内，无数外神打量着封印空间内的情况。

    外神之间的战斗，几乎是从未有过的，也就一向看不对眼的奈亚拉托提普和诺登斯会偶尔大打出手。

    但祂们之间的交锋也会把力量控制的很好，不会危及宇宙。

    除此之外，也只有在九界崩塌，以及旧日宇宙破灭这个两个时间点时，有大量外神现身，并且造成了差点让宇宙破灭的重大危机。

    “尤格.索托斯。”

    一株巨大的诡异树木在宇宙中屹立，祂浑身密布着细细的竖瞳，干枯的树干好似一个个无穷无尽的蜂窝细孔重叠构成的，像是异度时空斑驳的模样。

    库苏恩，作为莎布.尼古拉斯的下位神祇，祂同样有着强大的生命力量。

    此刻，面对不停震荡的宇宙，哪怕是这些外神们也慌了神。

    “我建议阻止姆西斯哈和奥丁的斗争，祂们继续战斗下去，短时间内是分不出胜负的，虽然我不明白奥丁是怎么出现的，但是这并不重要，重要的是，我们需要阻止祂们毁灭宇宙。”

    库苏恩没有去询问犹格.索托斯，本来已经被化身芬里厄的姆西斯哈吞噬的奥丁，是如何复活的，也没有其他外神提出异议，这是属于神祇的默契。

    但是，对于两者不断升级的战争，包括莎布.尼古拉斯在内的外神都持有同样的态度。

    那就是，让双方停手。

    祂们没有一个想要宇宙破灭，从此再度回到那个被无尽的黑暗与混乱包裹的绝望年代。

    祂们上了三柱神的车，宁愿当带孝子也要去阻止阿撒托斯苏醒，不就是为了自己的生命永世长存吗？

    如果又回到了外层空间，那个被阿撒托斯神力充斥的地方。

    还不如重新归于阿撒托斯体内，让世界再度被混乱所包围。

    “尤格，是时候让祂们停手了，既然奥丁已经复活了，那就让祂与姆西斯哈的恩怨到此为止吧。”

    一团漆黑，看不出模样的莎布.尼古拉斯赫然出现。

    这位极少现身的最后一名三柱神，此刻也在今日因为奥丁与姆西斯哈的战斗不得不出现。

    “奥丁倒是好办，就算是祂复活，以祂的实力也不足以毁灭宇宙，但是姆西斯哈可不好办啊，这个家伙……”

    又一个外神插言，祂没有把话说完，但在场的所有神祇都明白祂的意思。

    姆西斯哈就是一个疯子，作为廷达罗斯猎犬的王，祂的本质和那些疯狂追逐猎物的疯狗没有丝毫两样。

    一旦被祂认定的事，姆西斯哈是不可能停手的，无论如何也不可能。

    更何况，姆西斯哈在无尽的岁月中，从未停止过与犹格.索托斯争夺全知全视的权柄，而两者又同属于时光的顶尖神祇。

    在这种情况下，犹格.索托斯与姆西斯哈是天然的死敌。

    对方不可能听从祂们建议和解。

    更何况，虽然大部分外神都不清楚，当初九界崩溃时到底发生了什么。

    为什么芬里厄在突破世界树缺漏的屏障，将奥丁吞噬，九界会毁灭后，出乎意料地栽进了某个陷阱，导致自身被囚困在时光尽头。

    但是外神们都不难想到，能做出这种事的，除了以犹格.索托斯为首的三柱神外，没有其他神祇能够办到。

    毕竟算计也要考虑实力，面对能正面硬怼三柱神的姆西斯哈，其他外神上不过就是送菜罢了。

    就像是即便与外神们敌对，依旧横行宇宙无所禁忌的旧神们，祂们靠的不是别的，是无所匹敌的实力。

    就算是一部分外神知道，大部分旧神似乎与某位禁忌的存在脱不了干系。

    但面对旧神中的至强者诺登斯，祂们依旧得笑脸相迎。

    即便看上去现在奈亚拉托提普似乎与诺登斯相互牵制，但依旧没有外神愿意去打旧神的主意。

    不为别的。

    单纯的就是，哪怕是与奈亚对峙多年，也没有任何外神摸清了诺登斯的底。

    “不好办？”

    莎布.尼古拉斯看着终极深渊尽头，支撑着宇宙的尤格.索托斯。

    “不好办就别办了，我们能把祂的本体困在时光尽头，就敢打散祂的化身。”

    话音未落，那个提出疑问的外神立马闭嘴，星光闪烁，本体消失不见。

    跑的比兔子还快。

    然而，正当一个个外神们准备离开真实宇宙，前往封印空间劝架时。

    “不需要。”

    犹格.索托斯淡漠回答了所有神祇的疑问。

    “祂们要打就打吧，就凭奥丁和姆西斯哈战斗产生的动静，完全不足以破坏宇宙。如果是姆西斯哈的本体，那我还有意愿组织祂们，但只是一具化身。”

    “祂还没那个资格。”

    犹格.索托斯的话语没有丝毫感情波动，但言语间，所有外神都能感觉到那一股理所应当的自信。

    “尤格。”

    莎布.尼古拉斯的语言似有不悦。

    “你是又在评估些什么吗？”

    作为同胞，莎布.尼古拉斯完全了解尤格.索托斯的力量水准。

    诚然如祂所言，姆西斯哈的化身与奥丁之间的战斗，的确无法导致宇宙破灭。

    但是这并不代表两者产生的战斗波动无法对宇宙产生影响。

    正相反，经过了九界破灭，以及旧日宇宙崩溃，这个宇宙已经到了祂能够承受的最大限度。

    谁也不知道，犹格.索托斯还能不能继续于外层空间创造宇宙，毕竟在那种被阿撒托斯神力充斥的环境中，就算是犹格.索托斯自己也不敢肯定，祂能抵抗混乱的力量。

    “你应该已经看见了，命运和时光的分支开始变得疯狂，谁也不知道格赫罗斯在想些什么，一旦这个时候出问题，你应该懂的。”

    莎布.尼古拉斯离开了真实宇宙，祂出现在犹格.索托斯身旁，作为三柱神，祂们已经感觉到了宇宙微妙的变化。

    格赫罗斯是一枚定时炸弹。

    哪怕是祂们早就设下了陷阱，让这位外神终生无法靠近阿撒托斯的宫殿，但对于能唤醒阿撒托斯的格赫罗斯，没有任何存在胆敢大意。

    “不用担心格赫罗斯，群星归位的结局我已经看见了，祂不会成功的。”

    莎布.尼古拉斯追问道：

    “你看了多少结局？”

    无数光辉球体闪烁，片刻后，犹格.索托斯的嗓音再度响起。

    “所有。”

    莎布.尼古拉斯没有在反驳，拥有全知全视权柄的犹格.索托斯既然说了所有，那就是所有。

    “那你为什么还要放任姆西斯哈的化身与奥丁厮杀，别人不知道但我知道，奥丁的复活有你的功劳，姆西斯哈化身的行动也是你默许，所以你到底打算做什么？”

    犹格.索托斯没有开口，无数光辉球体上倒映着所有时间线的开端，发展以及结局。

    最后，一个青年的形象出现在莎布.尼古拉斯面前，继而又化作一道贯穿宇宙的微光。

    “这个……那个新生的旧神？”莎布.尼古拉斯认出了面前的家伙。

    “怎么，你怀疑他？”

    “祂叫布鲁斯.李，在诺登斯的帮助下成为了新的旧神。”

    犹格.索托斯嗓音平缓。

    “但是在此之前，祂只是一个普通的人类，而且很奇怪的是，在祂成为旧神之前，我居然没有关注过祂。”

    纱布.尼古拉斯没觉得有什么不对，祂很疑惑。

    “那你现在看不是一样的吗？”

    祂很奇怪犹格.索托斯的行为，你掌握了全知全视的权柄，想什么时候看就什么时候看啊。

    “不，我现在看不了了。”

    “什么意思？”莎布.尼古拉斯不明白。

    尤格没有多话，祂再度在莎布.尼古拉斯面前拉出一条时间线。

    只看见布鲁斯骑着八足骏马，手提昆古尼尔，许下了愿望。

    “我，布鲁斯.李！”

    “愿意以我存在于这个世界上的所有痕迹为代价，换取旧日支配者，亚弗戈蒙，永远不再降临地球。”

    ……

    看完这条时间线上发生的一切，莎布.尼古拉斯默然。

    “所以，这个人类之前的命运被他用来催动昆古尼尔的愿望之力了？”

    “是的。”

    “那唯一时间线的呢，你也无法观测吗？”

    犹格.索托斯淡淡道：

    “祂是在诺登斯的帮助下成为的旧神，在成神之前，有诺登斯的权柄作为干扰，成神之后，我自然无法彻底窥视。”

    莎布.尼古拉斯懂了，在一系列巧合的基础下，犹格.索托斯居然无法得知这个新生旧神的任何信息。

    这是一件极为荒谬但却真正发生了的事。

    “诺登斯的权柄是薪火，能够传递力量，在那位消失之后，新生的旧神也基本出自于祂之手，虽然有些巧合，但似乎也只是巧合。

    “毕竟九界都已经毁灭了，那位的回归也不可能避开我们。”

    “所以我只是怀疑。”犹格.索托斯将视线投向了封印空间。

    “莎布，不要着急，我自有分寸，相比于宇宙被破坏一些，那个新生旧神的底细才是最重要的。”

    “奥丁，打不过姆西斯哈的化身。”

    ……

    封印空间内。

    与犹格.索托斯的说法一致，哪怕是奥丁在冈格尼尔以及犹格.索托斯的帮助下，不仅成功复活，还拿到失去的力量，但是面对芬里厄还是无法力敌。

    冈格尼尔无愧于用世界树枝锻造的神兵，面对芬里厄足以撕裂一切的神力，冈格尼尔毫无损伤，甚至与奥丁每一次的进攻，都能洞穿芬里厄的身躯。

    但是这样的伤害微不足道，作为外神，宇宙之内的东西几乎无法伤害芬里厄，只有用世界树枝干做成的冈格尼尔能够有一定效果。

    但是奥丁神力却不足以令他全力使用冈格尼尔，七个权柄哪怕在漫长的岁月中，被奥丁拧成了一股绳，但宇宙是由外神，尤格.索托斯创造的啊。

    而芬里厄是与尤格.索托斯相同力量的外神。

    哪怕奥丁拥有了外神层次的力量，作为宇宙内的神祇，面对外神天然就有着劣势。

    更别提芬里厄是最顶尖外神的化身。

    无穷的权柄碰撞，神力交锋中，奥丁握住冈格尼尔已经感觉到了疲惫。

    哪怕是神力依旧奔腾如银河，但祂却感觉到了自身的极限。

    奥丁能拥有外神的实力，并非是因为祂将自己的生命层次提升到了外神层次，仅仅是因为七种顶级权柄相融合的作用。

    随着战线被拉长，奥丁的疲态正一点点显现，劣势已经出现。

    而反观芬里厄，祂丝毫不急躁，作为廷达罗斯猎犬的王，在捕获猎物方面，芬里厄从来不会着急。

    面对猎物，廷达罗斯猎犬们可以跨越时间追逐数亿年的光阴而不疲乏，只要猎物没有死亡，那祂们的追逐便是无穷无尽的。

    作为廷达罗斯猎犬的王，芬里厄在耐心方面更为擅长，在当初面对处于全盛时期的尤克特拉希尔时，祂连头都不会冒。

    直到奥丁搞事，洛基化身为尼格霍德。

    整个九界屏障已经支离破碎，就连古神都能随意出入的时刻，祂才亲自动手，以雷霆攻势消灭了所有可能存在的伟大父神的信徒，甚至转头撕毁契约，吞噬了奥丁。

    在中计被困在时光尽头后，芬里厄更加谨慎了，祂就这样一点点磨着奥丁，等待后者的死亡。

    “不行，这样下去不是办法。”

    奥丁也明白自己现在的处境，在祂来此出手前，根据犹格.索托斯的情报，祂还以为自己有胜算。

    但现在看来，外神就是外神，不是祂一个古神能够对抗的。

    既然如此。

    奥丁勒紧缰绳，看着远处匍匐的芬里厄。

    “如果只有外神才能击败外神。”

    祂扬起了手中的冈格尼尔，这是祂唯一的底牌。

    “冈格尼尔，拜托你了！”

    “我愿意。”

    祂的声音传递开来，伴随着愿望之力，犹格.索托斯眉头微蹙，对于尤克特拉希尔，祂也同样无法看穿。

    冈格尼尔到底有何等威势，祂并不清楚。

    但这并不代表奥丁有机会胜利。

    “愿望之力吗？”

    芬里厄同样警惕，尤克特拉希尔是极度特殊的神祇。

    是整个世界内，唯一确定的伟大父神的子嗣。

    “我愿意！”

    星光璀璨般，愿望之力化作点点银河将奥丁簇拥着。

    芬里厄的身形消失。

    下一刻，无数时间线内，所有还未曾许愿的奥丁遭受了攻击。

    芬里厄可没有等人大招读条的习惯。

    没有硬控，你是怎么敢开大的？

    奥丁的下一句话卡在了喉咙里，该死的。

    祂只想指着芬里厄的鼻子大声骂道。

    你，不讲武德！

    当初布鲁斯在使用愿望之力对抗亚弗戈蒙时，都是依靠梅林和几位踏破一二道屏障的巫师拖延时间，他才有足够的时间许愿。

    而奥丁，现在只是一个人。

    不，祂不是一个人。

    突然。

    整个封印空间静默了下来。

    混乱的死寂领域展开，将芬里厄陡然囊括在内。

    狰狞的巨狼猛地扭头，只看见封印空间另一头，洛基化作一颗巨大的火球，领域彻底被祂展开。

    热寂。

    终极深渊内，犹格.索托斯看着战场发生的变化，光辉球体闪烁间。

    命运被修改了。

    “我愿意，以我九界神王，奥丁，过去、现在、未来的所有一切，换取姆西斯哈的化身芬里厄……”

    奥丁眼中满是疯狂。

    不错，祂要和芬里厄同归于尽。

    哪怕是做不到，依靠世界树的愿望之力，祂也要姆西斯哈的这具化身，失去大部分力量！

    “换取芬里厄……”

    奥丁的话语戛然而止，祂的表情僵硬，随即眼中闪过一丝恍然，愤怒溢于言表。

    “尤格.索托斯！”

    祂的力量正在消失，是尤格.索托斯修改了过去。

    热寂领域破灭，连一秒钟都没支撑到，洛基被芬里厄一爪子撕裂神躯。

    巨狼来到了奥丁面前，看着力量突然下降奥丁。

    “你似乎，许不了愿了？”

    宇宙深渊内，尤格.索托斯静静看着眼前这一幕。

    “你会来救祂吗？”

    祂其实无所谓布鲁斯出不出现，因为后者也被芬里厄盯上了。

    哪怕是此刻祂不想暴露，芬里厄也会找上门去的。

    奈亚拉托提普利用祂复活奥丁，尤格.索托斯并不敢确定前者所想的，到底是不是让奥丁帮助那个新生旧神解决芬里厄。

    “奈亚，希望你的目的和我想的不是一样。”

