    晌午。

    初春的暖日光从窗外照进来，均匀洒在花厅里。

    厉御风坐在靠窗的摇椅上，有些愣神。

    他身边的红木雕花小桌上，并排放着两个透明亚克力的首饰盒，里面是两枚对戒，厉御风年前订制，刚刚到手的。

    其中的男款倒是乏善可陈，真正让厉御风感到满意的，是女款。

    女款钻戒，用的就是厉御风年前在珠宝拍卖会上，高价买来的紫色钻石。

    钻石很大很漂亮，被放置在中央。周围是一圈细碎的小钻石，众星拱月一般，护卫着当中的那颗紫钻。

    除此外，戒圈的内侧，还刻有他们的名字字母缩写——

    这其实算是一种比较老土的设计，但厉御风却还是乐此不疲，仿佛把他们的名字刻在婚戒内侧，这枚戒指，就能将他们两个给牢牢圈住似的。

    他将那枚戒指拿过来，想到了唐筝的小手，软软的，柔弱无骨。她的手指纤细，戴上这枚戒指的时候，一定会非常好看。

    可惜了，人家一点都不稀罕。

    厉御风苦笑了下，嘴角的弧度里，满是自嘲：不被人喜欢，原来是这样的感觉。

    他将戒指放回到原处，起身准备上楼去睡个午觉。

    手机忽然响了，是他母亲厉夫人打过来的。

    厉御风看了眼那个号码，就已经猜到厉夫人想要说的话了。

    他没有接听，直接挂断了。

    唐筝吃过午饭，和叶青桑一起见了下律师。

    她的案子正在筹备阶段，有很多需要和律师沟通的地方。律师说：叶青桑的证词也格外重要，所以两人结伴而行。

    和律师聊完了官司的事儿，时间还早，叶青桑继续回她的工作室去盯着装修的事情，唐筝则开车准备回公司。

    她在公司的时间比较自由，无论早走一会儿，还是晚走一会儿——

    哪怕是无故旷工，基本上也没人说什么。顾平川给她的，也完全是未来继承人的待遇：自由散漫，却又位高权重！

    才在办公室坐下，就接到了顾平川打过来的内线电话，让她过去一趟。

    唐筝放下电话之后，直接去了他的办公室。

    顾平川让秘书去沏了一壶花茶来，微笑着问她：“听说你一整天都不在公司，是为了官司的事情么？”

    唐筝嗯了声：“您怎么知道？”

    顾平川笑：“你费尽心思，让苏婉仪背了黑锅，不就是为了这一天做铺垫么？”

    唐筝的路数，他不需要费心猜，也能知道得七七八八。

    她最近在和厉御风谈恋爱，而且将来，两人很有可能会结婚。

    厉家在瑞士是豪门望族，肯定接受不了一个有污点的儿媳妇的。唐筝急于洗白自己，就是为了扫清自己和厉御风之间的阻碍——

    当然，顾平川是不知道唐筝内心深处的想法的。

    他继续道：“等你的官司打完，我想退休，把董事长的位子让给你来坐。”

    唐筝笑了声：“您竟然舍得？”

    她以为，这个位置是要靠着自己抢，才能够得到的。

    “筝筝”，顾平川忽然语重心长道：“不如这样，我们父女俩，都各自退一步吧。”

    唐筝略微挑眉：“怎么退？”

    “我把你外公的公司，还有那个位置全都给你。同时，你也收手，不要对我这个做父亲赶尽杀绝！”

    说完，顾平川看着她平静的面孔，又道：“俗话说，家丑不可外扬。我毕竟是你父亲，跟婉仪和绵绵是不一样的。我们两个要是闹得太难看，那么，对你的影响也不好。”

    父女相争，除了无休无止的内耗，给外人看热闹之外，他们都得不到什么。

    甚至唐筝还要被人诟病不孝：顾平川再不好，也始终是她的父亲。

    这一身份压下来，她总是要遭人非议的。

    豪门最注重脸面，谁也不愿意娶一个蛇蝎心肠的不孝女进门。

    顾平川继续和她讲条件：“顾氏集团我给你，还有在日本的新远公司，我也给你一半的股份，以后年年给你分红。但是，我手里的钱，还有另外一半，你就不许动了——你觉得怎么样？”

    唐筝不由得眯起眼来：她自打来顾氏集团上班的这段时间，发现顾氏集团的账面上，倒并没有她想象中的那么糟糕。

    有些轻微亏损，但是一切尚在掌握之中。

    可是，顾平川怎么会这么轻易放手？

    尤其是新远公司，在日本经营得有声有色，它的股份可值钱着呢。

    有唐筝之前匿名收购的股份，加上安插在公司里的人手——

    顾平川要是再给她一部分股票的话，那她在新远公司的股东会上，也该有一席之地了。

    所以，顾平川这么做，等于是向她认输了。

    这似乎——有点不太符合顾平川的作风！

    顾平川静静看了她一会儿，才慨叹了声：“筝筝，我老了，只想多拿点钱，去享享福。”

    不然闹到最后，只能是两败俱伤，甚至还有可能会让别人渔翁得利。

    “筝筝”，顾平川又说：“爸爸也只是个普通人，也会犯错——我们父女俩，就给彼此都留一点体面吧”

    唐筝沉着脸看向他：“我可以相信你吗？”

    顾平川反问道：“那你要我怎么证明给你看？”

    唐筝沉默下来，心情有些复杂。

    “你好好想想吧”，顾平川说：“你明天把办公室挪到我的这一楼层来，我和你交接一下工作。等你的官司打完，就正式接任我的位置，算是双喜临门。”

    顾平川是真的老了，也真的累了。

    他的前半生，一直在和她外公唐文礼较着劲儿。人到中年，又开始和唐筝斗——

    人是会累的，再看重的东西，在年华老去时，也会变得一文不值。

    而且，不服老是不行的。

    唐筝对顾平川的突然转变，大感意外。

    顾平川表现得情真意切，看不出什么破绽，而他其实并不算是个十分优秀的演员，所以他连外公都骗不过。

    哪怕是后来唐筝出狱，顾平川的演技也比不过苏婉仪，经常会给唐筝看出来。

    他这么说，应该就是真的了吧？

    唐筝深深吸气，起身离开了他的办公室。

    若换做是以前，她肯定不会同意顾平川，而是要让他净身出户。

    但是现在，唐筝被叶青桑教育了一番后，心里的那架天平，倒是隐约倾向顾平川的话。

    顾平川不是一个人，他还有孩子要养活，让他净身出户，榨干他的钱，这显然是有点不地道了。

    小孩子是无辜的，唐筝想给小卓留一点，最起码让他长到十八岁。

    唐筝深深呼吸了下，决定按兵不动，先背地里盯着顾平川的动静。

    无论是公司里，还是他的枕头边，都有自己的人，唐筝倒也不怕他搞鬼。

    另一边，唐筝的官司，在一个月后开庭。

    唐筝并没有到场，证据充分，准备充足的事情，她倒不怎么担心。

    下午时，接到了律师打来的电话：官司赢了，官方认定她四年前是蒙冤入狱。所以除了为她正式抹掉档案上的污点之外，还将有一笔额外的赔偿。

    唐筝将自己的赔款全部捐给了慈善基金会，将判决书拍下来，发布到了网上，一时间引起舆论哗然：

    【我就说这件事儿有蹊跷，果然是冤案，唐小姐好可怜，四年大好青春】

    【法官该死，多少钱也买不来四年人生】

    【好劲爆，官方盖章此人无罪？】

    【唉，抱抱你吧，可怜的唐小姐，后妈必死！】

    ……

    除了网络上铺天盖地的流言，唐筝还接到了不少亲友的电话。

    厉夫人是头一个给她打过来的：“筝筝，恭喜你啊。伯母在瑞士看到你的消息，真的很为你感到高兴。”

    唐筝笑了下：“谢谢伯母，您最近身体好么？”

    “挺好的”，厉夫人笑着问：“你什么时候有空，和御风一起过来看看我？别等冬天了，瑞士的春秋也挺美的，早点过来吧。”

    唐筝有些尴尬的笑笑：“您放心，我一定会去的……”

    只不过，她可能还是要让厉夫人感到失望了。

    除了厉夫人，江驰也给她打了电话，声音里带着掩饰不住的兴奋：“筝筝，恭喜你……”

