    第64章 离开皇都

    接下来的几日，叶轩没有在出去和祈风鬼混，一直自己一个人闷在屋中，进行着枯燥的的修行，有时候祈风都好奇他是怎么在如此无聊的修行中坚持下来的，不过叶轩自己对此倒是毫不为意。

    这几日，叶轩体内的九九似乎在沉睡着，有好几次叶轩想要找她都不在，他现在又没办法自己进入混沌原域，所以就不得不一直自顾自的反复用启元酒进行修行。

    这种生活虽然循规蹈矩一成不变的枯燥，但叶轩却从没感到过厌烦，反而十分享受着这种变强的过程，就算重复的次数再多，依旧是乐在其中。

    这一日，九九终于是在沉睡中醒了过来。

    九九醒来的一瞬间，流蜃上的神魂印记立即吸引了她的注意，对于灵来说，她们对神魂的感知能力可谓是天生的敏锐，任何一丝丝不对劲的地方都逃不过她的眼睛。

    “这流蜃，为何在主人身上。”九九在叶轩的体内，可以知道任何在叶轩身边发生的事情，几天前在天洛生辰宴上武威王拿出的流蜃，九九也是记得。只是这几日她在混沌原域中闭关修养神魂，所以并不知道这几日的事情。

    叶轩虽然不太明白为什么九九会问这，不过还是大致的将来龙去脉讲了一遍。

    听完叶轩的描述，九九默默的点了点头，道：“这流蜃对主人来说确实有着不错的用处，不过这上面却有着蜃妖生前残留的伴生神魂印记，这种印记是蜃妖天生所有的，极其难以抹除，就算是天洛皇主这样的武道君主，也没有办法完全去除。”

    “反正蜃妖已死，那这神魂印记就算不抹除，也没有什么关系吧。”叶轩有过在三尾狐前偷血幽草的经历，大概知晓神魂印记的作用，而这流蜃印记的主人已死，这印记也就没什么作用了。

    九九默默点了点头，就现在来说，流蜃的作用是利远大于弊的，有了这个宝贝，以后就算她在天武境强者面前，也可以调整自己的气息同叶轩一般，不怕被发现她存在。

    “这几日你怎么一直在混沌原域里沉睡，是发生什么事了吗？”不在在意流蜃之事，叶轩开口问道。

    “主人的九死淬体术的修行层数越发越高，需要有更加稳定的混沌空间，所以我便稳定了混沌原域的一部分区域，神魂之力耗损有些大，便闭关休息了几天，并无大碍。”

    虽然九九的语气十分的轻描淡写，但这其中的艰难，却是一般人无法想象的。

    “这混沌原域，我难道不可以操控它吗？现在我连自己想进入里面都做不到。”叶轩从得知混沌原域的存在至今，关于它的一切都完全不清楚，他想要自己能够用混沌原域做些什么，不想什么事情都要靠九九帮他。

    九九摇了摇头，道：“对于主人来说，这还太早了，最起码要到元觉境之后，拥有了元力，主人才能依靠自己的力量打开混沌原域的域门，但想要完全控制它，也还有很长的路要走。”

    “混沌原域的力量，是世界上最为神秘与未知的事物，我也只是在记忆中有着那么一点点的了解，这其中真正的秘密，需要主人自己去发现。”九九十分认真的说道，她不知道自己到底是从何而来，她只知道帮助叶轩掌握混沌原域，是她最为重要的使命。

    叶轩轻轻的叹了口气，谁也不知道，自己的体内有着这样一个东西，究竟是福，还是祸。

    再多想也没用，不论混沌原域的福祸，叶轩的人生在知道它存在的那一刻，就已经完全不同于以往了。

    平复了一下心情，叶轩起身伸了伸懒腰，这几日高强度的不断修炼元术，确实让他对元术的掌握有所精进，不过他的身体也着实有些乏了，就算叶轩他不觉的修行枯燥，可他的身体也有一个承受的极限。

    “明天，就要离开皇都了。”上次天洛公主来访时和他说五天之后离开皇都，至今已经过去四天了。今日清晨，洛神派人送了封信来，让叶轩明日卯时，在皇都城门碰面。

    马上，叶轩便要离开皇都了，离开这个他完全不属于的地方。

    叶轩走到窗边，望着天洛皇都那和他以前所生活之地完全不同的鼎盛繁华，眼神中透露着坚定，胸生少年豪气：“两年之后，我还会回来的。”两年之后，叶轩不再会是一个无名之辈，不再只是任人摆布的棋子。

    月明星稀，一夜无言，今晚的叶轩，好好的休息了一夜。

    次日，祈风早早买好了两头健壮的马匹，以做他与叶轩二人的代步之物。既然叶轩马上要离开皇都了，那他也就没有留下来的必要了，今日便同叶轩他们一路回仙莲宗。

    就算正时夏日，不到卯时的天边，也只还是蒙蒙亮，皇都的街道上只有稀疏的几道人影，各自为这一天的生计忙碌奔波准备着，叶轩和祈风这对毫不起眼的一男一“女”，就像是个可有可无的过客，骑马向城门走去。

    二人的样貌已经被流蜃改变，昨天洛神的信中特意叮嘱叶轩不要以真面目前来，这次天洛公主远行，似乎是极为的隐蔽，皇都之内几乎没有人知晓。

    一同来到城门处，放眼望去，视线内，只有一辆普通的灰黑色马车，已经是不知等候在此多时。

    驾车的马夫看上去是一个满脸褶皱的百岁老者，盘腿而坐，身边放着一柄毫无特点的普通黑剑，身体不住的来回轻抖，羸弱的仿佛一阵风便能将其吹倒。

    老者看到叶轩二人前来，和蔼的笑了笑，示意二人跟上，自己先行驾车前去。来到城门口，拿出来一个通行令牌，陪着笑脸讨好着那值了一夜勤不耐烦的城门护卫。

    两骑一车顺利的通过出了皇都，四周无人，那老者的腰杆立即挺了起来，脸上的那股暮年的苍老之意也已经消失不见了，仿佛年轻了数十岁，像是瞬间变了一个人。

    虽然容貌不同，但仅是凭着这股远强于寻常人的气势，加上身边的黑剑，叶轩已经知道老者的身份了：“剑老，公主。”二人驱马上前，开口行礼。

    剑老微笑的点了点头，虽然不同于之前和蔼可亲的面孔，剑老仍是让叶轩感到一股亲切的和善。

    “嗯。”马车内，天洛公主亲自回答了二人。

    这次公主出行，改变了样貌，没有带任何护卫，只有剑老一人随行。就连青芷，都没有前来。

    叶轩之前就已经猜到了什么，但又不愿相信：“公主，青芷她.....”一阵凉风吹过，叶轩的脸颊有些刺凉感。

    沉默一会，洛神开口道：“她去了南部的边境。”临走的前一天晚上，青芷突然向洛神请求离开她身边，那种坚定的眼神，洛神从来没在青芷的身上见到过。

    “武威王的地盘吗。”叶轩心中百感交集，抬眼望向南方。

    与此同时，皇都的南部站着一个牵着马匹的青衫女子，柔顺的长发拢在脑后，梳成一束利落的马尾，在朝阳的照射下，那娇弱的身影被拉的犹长。青芷望着北边的方向，自言自语道：“以后，我想试着作为自己活下去。”

    青芷的心中有着一团火，一团已经熄灭的炽火，自从那日叶轩的出现，不知怎得，那团火，再一次被点燃了。

    “青芷那丫头我也是了解一些的，性子烈的很，就算是上边境，也不一定就比男人差。”祈风轻轻拍了怕叶轩的肩膀，出声安慰到。

    叶轩淡淡一笑，摇摇头示意自己没事，他只是有些不知所措，他的出现，似乎改变了一个小姑娘的人生轨迹....

    (本章完)

