    来书房见我……

    这句话，让女城主愣了一下。

    一般情况下，只有她对手下说这句话。

    如今反过来了，王姑爷俨然成了一家之主。

    形势比人强，女城主竟然没法反驳。

    等到身体恢复正常，她快速穿好了裤子，脸上依然布满红晕。

    看板娘经历了人生中最无助的一次遭遇，被脱掉裤子扔在练功房里，犹如传闻中被采花贼糟蹋后扔在黑巷子里的良家妇女。

    更尴尬的是，她还得去书房见王穆。

    换作以往，打死她也不想去见那个讨人厌的家伙。

    如今情况不同了，王姑爷展现出了让她三十招依然吊打她的实力。

    在凌雪依的认知中，这样的“强者”，有足够的发言权。

    女城主今天领教到了她夫君的暴脾气，这个平时一向以德服人的家伙，也是会生气的，而且一生气就搞出她无法接受的极端操作。

    如果她不去书房，天知道软饭王一怒之下会干出什么疯狂的事情。

    脑海中闪过这些念头，女城主渐渐冷静下来。

    “他用神器隐藏了真实修为，瞒过了我的天眼？”

    “他会不会已经是五阶……驻颜境？”

    看板娘越是琢磨，越觉得王姑爷深不可测。

    这种猜测也不是空穴来风，凌雪依早就捕捉到一个细节，王穆战斗中表现出来的速度，几乎比她快了一倍，至少是五阶术士才有的速度。

    五阶术士，是一道分水岭。

    突破50级的术士，有一个别称：驻颜境！

    到了这个境界，能够延年益寿，容颜永驻。

    举个例子说，某个术士二十岁达到五阶，再过一百年，他看起来依然只有二十岁；有的术士四十岁达到五阶，一辈子保持着中年人的外形；也有的术士七十岁达到五阶，一辈子都是白胡子老头的造型。

    历史上还出过天纵奇才的妖孽，十多岁就突破到五阶境界，从此以后，永远是少年。

    在凌雪依心目中，今天的王穆就像是那种妖孽。

    他看起来只有十七八岁的样子，却深不可测，让看板娘产生了一种“无论我用什么办法，也不可能战胜他”的想法。

    只是有一点，凌雪依想不通。

    如果王穆真是那种驻颜有术的老怪物，绝不可能去得了小玄界。

    众所周知，小玄界有洞天封印，唯有二阶以下，也就是1级到20级的术士，才进得去。超过20级的高手，一定会被洞天禁制强行弹回去，根本没法去小玄界冒险。

    “短短半年，他表面游手好闲，暗地里偷偷努力，突破了50级？”

    “还是说他有增加速度的法器，甚至于神器？”

    女城主高冷不起来了，越想越觉得后怕。

    无论王穆偷偷突破50级，还是拥有加速神器，总之是她惹不起的存在。

    怀着沉重的心情，她去了东院书房。

    此时王穆坐在主位上，面前的桌上摆着一个果盘，正在一边吃水果一边看书。

    看到自己的专属座位被那个吃软饭的给霸占了，凌雪依咬了咬牙，一言不发。

    王穆恢复了心平气和的状态，抬头说道：“弱国无外交，两国交兵，战败的一方必然要割地赔偿，签订丧权辱国的条约，你认可这个观点吗？”

    凌雪依没说话，似乎默认了。

    “看来你还坚持着这种观念，那就好说了。”王穆继续说道：“既然我的方式你接受不了，那我就用你的方式来解决问题。今天我是胜利的一方，由我来提出要求，你没有资格拒绝和反对。”

    “我知道你想说什么。”凌雪依态度相当坚决：“我承认我输了，要杀要剐悉听尊便，但是我绝对不会和你同房，否则我宁愿一死！”

    “老婆，你满脑子都在想啥呢，能不能有点正面的纯洁的想法？”王穆眼神古怪。

    “少装蒜，别以为我不知道你在想什么！”看板娘仿佛看穿了夫君的心肝脾肺肾。

    “你果然对我有很大的误会，我娶你确实是为了夫妻恩爱，生儿育女，但不是现在。我这人很排斥那种毫无感情的同房，甚至于，有点不屑。”

    王穆突然变了一个人，说不出的骄傲：“你记住，我会一直住在东院厢房里，除非你主动来邀请我，否则我不会去你的房间。”

    凌雪依冷笑起来：“你做梦，永远都不可能有那一天！”

    王穆笑了：“娘子，不要小看真香定律，那一天，迟早会来的。”

    凌雪依继续冷笑，不以为然。

    “下面，我们谈一谈你的战败条款。简单来说，约法三章，你照着执行就可以了。”王穆说道：“第一条，从今天开始，我会在书房里设置一个【夫妻信箱】，你每个月，至少要给我写三封信，写好了放在信箱里。”

    女城主变成了问号脸：“为什么要写信？有话你当面说。”

    王穆笑道：“我是可以当面说，问题是你有很多话，根本说不出口。我想到一个权宜之计，说不出口的话，你不妨写下来，我们两口子从笔友做起。”

    女城主一下子冷若冰霜：“抱歉，本座公务繁忙，没空写信！”

    “我不是来和你商量的，搞清楚你现在的身份。”王姑爷突然霸道起来了，颇有总裁的气势：“记住，三封信，少一封都不行，否则家法处置！”

    女城主屈服了，突然体会到以前那些被她指挥的属下，有多么无奈。

    王穆要的就是这个效果，继续说道：“第二条，你的底裤，款式太保守了，以后不准再穿那种打底裤，否则我会让你没裤子可穿。”

    凌雪依瞬间感受到强烈的屈辱，考虑到没裤子可穿的后果，她换了一种方式进行抗争：“我的裤子都是那种样式的，你不让我穿，那我还能穿什么？”

    王穆神秘一笑：“很简单，我会叫香儿给你送一打过来，全是我亲手设计的最新款式。我记得刚结婚的时候你说过，凌家的赘婿，负责洗衣做饭，缝缝补补。我记住了，练出了不错的缝纫手艺，我不给你展示一下先进的‘时装文化’，你就不知道什么叫做比基尼！”

    女城主默认了。

    这一次，她不是很抵触，反而有点羞羞的期待。

    小女仆香儿晾在东院的那些新款内衣，她多次亲眼见过，觉得很有趣，但是没好意思开口询问，毕竟她是一城之主，难道不要面子的吗？

    接着王穆又说道：“第三点，比较实在，你太弱了！拜托你摸着良心想一想，你这么弱，我怎么能安安心心地吃软饭，又怎么心安理得地当一个赘婿人柱力？”

    “你吃软饭，还嫌我弱？”凌雪依有点跟不上软饭王的思路。

    “不要在意这些细节，你只需要记住，吃软饭是我最大的梦想。”王穆一本正经道：“所以我的第三个要求是，你必须变得更强，让我可以美滋滋地吃软饭。”

    看板娘脑子不够用了：“你有神器护体，凭你自己也能混得风生水起，你就不能靠自己努力？”

    王穆严肃起来了：“谁说我没有努力，我一直在努力地吃软饭，也在努力地不抢走你的风头，我容易吗？”

    凌雪依沉默了。

    连她自己也没想到，自己居然有点小感动。

    通过今天这一战，她可以断定，如果王穆想出风头，绝对能够光芒万丈，掩盖女城主所有的光芒。

    接下来，发生了让看板娘更加感动，也更加脑子不够用的事情。

    王穆转动着几本书挡住的果盘，指着一枚青色的果子说道：“今天我就让你看看，为了吃软饭，我付出了多少努力。这东西你拿去，以你的资质，彻底吸收应该能到40级。”

    凌雪依仔细一看果盘里的东西，不禁惊呼失声：“这是……洗髓果？？？”

