    墨聿谨听完余特助的话后，整个人的面色不由得微微有些凝重。

    他没有想到自己这一年不在，白月竟然已经发展到了这种规模，竟然能够跟墨氏集团叫板了。

    要知道墨氏集团在整个帝都的体谅，可不是说说而已的。

    他也没有想到已经被自己彻底摧毁了的白氏集团，竟然还会再次跳出来，看来这次也是来者不善呀！

    不过他也没有过多的在意，因为大不了再灭他一次就是了。

    自己有这个信心，这是来自于上位者的气势。

    “最近一切就先由你慢慢的掌控吧，等到什么时候我回到了帝都再来安排这件事。”

    “不过还有一件事情要问问你，那就是你对于蔓蔓大哥的踪迹现如今追查的怎么样了？”

    墨聿谨刚一醒来直接就询问起了闻蔓哥哥的事情。

    因为这一件事情之前可是他一直在追踪的，并且已经有一点点眉目了。

    不过等到自己失忆后这件事情也就只能暂时被搁置了下来。

    但是这并不代表自己已经打心底里忘了这件事情。

    虽然闻蔓从来没在自己跟前提过他的亲人。

    但墨聿谨的心里明白，他一个人在外面这么多年受了这么多的苦，肯定也是很期待拥有亲情的爱护的。

    要知道这些，可是自己给不了的。

    听完墨聿谨的话后，余特助没有任何保留的向墨聿谨汇报自己最近所追查的。

    因为这件事情可是闻蔓的事情，自己从来不敢有丝毫的懈怠。

    纵使墨聿谨之前失忆了，但他的心里无比的相信，墨聿谨一定会恢复记忆的。

    到时候自己要向这个好消息呈现给墨聿谨。

    “报告，这件事情我一直在查，并且确实已经有了很大的突破了。”

    “据我的消息得知，夫人的哥哥之前是在黑风集团里的，不过好像并不是黑风集团的内部成员。”

    “应该是与冷欣然有一定的合作关系，不过等到黑风团被您给剿灭了之后，这件事情就暂时没有过多的消息了。”

    “不过我觉得这也是一个突破口，只有我们仔细的寻找，总有一天会找到的。”

    等到余特助说完后，电话那边却迟迟没有了话音。

    墨聿谨现在整个人都是愣的状态，因为这种种的种种都把一切的源头指向了南羽。

    因为经过这段时间他对南羽的了解，知道了南羽曾经是冷欣然的医师。

    这样一来那不是所有的线索都能够合得上了吗？

    “好了，我知道了。”

    “就这样，所有的事情等我回到了帝都再说。”

    “是！”

    挂断电话后，墨聿谨没有任何的迟疑，直接来到了闻蔓的时间。

    他要将这个好消息告诉给闻蔓。

    他心里清楚，如果闻蔓知道南羽是自己的哥哥，肯定会十分的欣喜的。

    “蔓蔓，我告诉你个好消息，你的哥哥的足迹我已经查到了，并且八九不离十。”

    “不会吧，你不会在和我开玩笑吧，你这一年以来不是都已经失忆了吗？”

    “怎么可能会继续下去呢？我知道你很想帮我查到，但我如今已经不抱什么希望了。”

    闻蔓听完后本来还有些激动，但就想了想还是算了吧。

    她知道墨聿谨对于这件事情的重视性，但是这一切无异于大海捞针。

    就连自己哥哥叫什么是什么长相他如今都已经记不清了。

    这样重新找到谈何容易。

    “相信我，虽然我失忆了，但是没得住，一直在追查他的下落，刚才我和余特助已经通过电话了。”

    “根据余特助的描述说，你的哥哥曾经在老西南的黑风集团里，不过并没有担任什么职位。”

    “应该是一直位于冷欣然的身旁的，你觉得这件事情还有什么疑问吗？”

    墨聿谨说完后对着闻蔓挑了挑眉。

    闻蔓整个人瞬间愣在了原地，那表情和之前墨聿谨是一模一样的。

    因为这一切简直是太巧了呀，谁又能够想到南羽就是自己的哥哥呢？

    “这………这不可能吧，这一切肯定是假的，怎么可能会有这么巧的事情？”

    “你确定这一切都是真实的吗？这个可能有任何的偏差。”

    闻蔓此时整个人说话都有点结巴。

    因为如果墨聿谨所说的是真的的话，那这件事情简直就是太棒了。

    不过他的心中也微微有些感应，这件事情应该是真的。

    因为自己在南羽的身上感受到了怪异的感觉。

    自从自己第一眼见到南羽时，就感觉很是亲切，感觉他并不是要害自己的人。

    如果不然的话，她也不会跟他们在一起整整一年之久。

    并且经过这一年的相处，她也算是了解了南羽的为人。

    自己曾经听南羽说起过他的身世，他是个孤儿，与他的家人很早之前就离散了。

    他是因为没有办法才进入到黑风集团里的，这样一来那倒是有点说的通了。

    “不管是不是，你先给他打电话，我找人帮你们两个做一个亲子鉴定。”

    “那样一来不是所有事情就都真相大白了吗？”

    “好好好，我马上就给他打，马上就给他打。”

    接下来闻蔓在拨电话的时候，整个人的身躯都是有些颤抖的。

    因为他是怎么样也没想到自己过了这么多年还能找到自己的哥哥。

    虽然他们两个的关系还没有确定下来，但她的心里清楚，这一切可能真的就是真的啊。

    在听到闻蔓和墨聿谨二人的猜想后，南羽就连研制药物都没有心思了。

    随后开上自己的跑车来到了墨家。

    “你刚才所说的是真的吗？”

    “我们两个难道真的就是失散多年的亲兄妹吗？”

    南羽到现在整个人也是微微有些发愣，还没有从那件事情中缓过神来。

    因为这么多年了他一直以来都是独自一个人，这才养成了他那爱自由的性格。

    其实有时候这一切都是被逼无奈的。

    并不是他不想找到亲人，而是一切根本就没有线索。

    为了找到自己的家人，这那么多年以来他从来没有放弃过。

    但是正如之前闻蔓所想象的，那无异于是大海捞针。

    “这件事情你们就不用管了，交给我就好了，你们将你们的头发给我一点。”

    “好的。”

    “好的。”

