    

    第154章云汐的人气

    “云……云汐有开直播间吗？”

    云薇薇虽然一直不爽云汐，但有一件事她对云汐还挺满意。

    那就是：云汐不开直播。

    虽然嘴上不承认，但云薇薇心中恍惚有一种直接：如果云汐开直播，自己的人气可能比不过她？

    这种直觉完全是没有依据的，但云薇薇莫名就这样觉得。

    可现在，米雪居然说云汐最火？

    “她没开直播，但庄颜和盛杰都在开直播，两人好像去了云汐的1号别墅。”

    米雪说着说着，也面露迟疑。

    就算影帝和影后开着直播，最火的也该是他们自己，怎么云汐上了直播封面、话题热度？

    这时，云薇薇等几人的直播间，弹幕渐渐变味了。

    “有一说一，云薇薇已经连吃三顿火锅了，真的不会腻吗？”

    “对啊，我都看腻了。”

    “诸位诸位！快去隔壁直播间！影帝影后在线蹭饭，大厨云汐原地封神！”

    “啊？有这种事？哪个直播间？”

    “庄影后或者盛影帝的直播间，随便哪个都可以！不说了，我先爬墙！”

    短短几分钟，云薇薇的火锅直播间观众仿佛做鸟兽散，人气热度直线下降。

    五人面面相觑，索性关闭直播间，用小号冒充游客也去了影帝影后的直播间。

    然后，云薇薇就看见云汐‘封神’的画面。

    “鲜虾浓汤。”

    “土豆泥。”

    “黑胡椒牛排。”

    “自制甜点双皮奶。”

    原本已经不香了的火锅，现在已经让云薇薇感觉反胃了。

    更让云薇薇反胃的，是影帝与影后直播间里，那些吹捧云汐的弹幕。

    “麻烦云汐照顾我家没用的颜宝，我在这儿给您磕头了！”

    “感谢云汐喂饱我老公，小妹携全家老小几十口人给你微博点关注了！”

    “哈哈哈哈！云汐晚上想吃泡面？理由是很久没吃？我强烈谴责这种何不食肉糜的行为，并要求云汐为庄颜和盛杰各煮一碗泡面哈哈哈哈！”

    1号别墅，影帝影后面面相觑。

    云汐：“……”

    她很久没吃泡面了，所以久违的想尝一尝。

    泡面实在是一种神奇的食材，一包吃不饱，两包吃不完。吃的时候倒胃口，很久不吃还挺想念。

    云汐现在就处于‘很久不吃还挺想念’的阶段，但庄颜和盛杰眼神中那可怜巴巴、如弃养宠物的可怜模样……

    “晚上吃中餐吧。”顾司晨突然开口说道。

    云汐：“好吧。”

    在外人面前，云汐还是很听顾司晨话的。毕竟要伪装和谐恩爱的未婚夫妻，自然是夫唱妇随。

    云汐又对二人道：“晚餐你们打下手，洗菜切菜总会吧？”

    “会！”

    只要不吃泡面，庄颜觉得自己什么都能干！

    盛杰表示＋1。

    直播间观众A：“感谢顾司晨，不愧是英俊不输盛杰的男人。”

    直播间观众B：“英俊的男人总是善良的，没错，我是颜狗。”

    直播间观众C：“女人能干，男人善良，我的天，这是什么神仙未婚夫妻组合？我未来老公也能这么好吗？”

    云薇薇几乎是黑着脸退出直播间。

    她和米雪等几人心情都不太好，甚至想把火锅直接倒进马桶里！

    “啊！”米雪突然惊呼一声。

    云薇薇皱眉：“又怎么了？”

    米雪：“云……云汐的微博粉丝数……破百万了！”

    就在几天前，云汐的微博粉丝还是个位数。        

