    第22章 道胎成，命格暴涨

    在之前模拟的命数中，这枚黑色扳指被叶天纵滴血认主。

    于是莫尊直接划破了自己的手指，将一滴鲜血滴在了黑色扳指之上。

    段山河死后，扳指上的灵魂烙印已经消散，现在这枚黑色扳指完全是一个无主之物。

    滴血之后，血液顷刻间融入到了扳指之中。

    下一秒钟，莫尊便感觉到自己与这扳指有了一丝精神联系。

    “这到底是什么灵物至宝？里面不会藏着一个老爷爷吧？”

    莫尊略显紧张，小心翼翼的将扳指戴在了手上。

    轰！

    一个巨大的空间出现在莫尊的脑海中。

    这枚黑色扳指竟然是一枚空间戒指？

    莫尊眉头一皱：“如果只是空间戒指的话，虽然也珍贵，但应该算不上灵物至宝吧？”

    也就在这个时候，一阵大道法则出现在莫尊的视线中。

    仙音滚滚，黑色扳指中的空间瞬间被一层金光笼罩。

    “这是...道胎？一个未被融合的道胎？”

    莫尊大喜过望：“换来真正的灵物至宝并不是这枚扳指，而是里面的道胎？”

    在这戒指中存放了一个大鼎，鼎中漂浮着一个金色的道胎。

    混元道胎！

    惊喜过后，莫尊又觉得有些匪夷所思。

    混元道胎乃是应运天地而生，天生地养，唯有万古福地之中才可能诞生。

    而且非大气运之人根本无法融合。

    这位名叫段山河的尊龙宗老祖竟然有这种好东西？

    可他得到之后，为何没有融合？反倒一直存放在空间戒指中？

    修行者在达到每一个大圆满的时候，便会陷入一个瓶颈枷锁之中。

    想要冲破这个枷锁要么通过灵丹妙药，要么陷入漫长的闭关去冲击瓶颈，或者在战斗中通过置之死地而后生来突破枷锁。

    当然，也有人可能会突然顿悟，然后莫名其妙便冲开了瓶颈。

    可顿悟这种事情全凭运气，有人终其一生也未必能有那么一次顿悟的机会。

    可若是能融合混元道胎，那这一切就都不再是问题。

    从此之后，每一个境界的瓶颈都不再是瓶颈，突破枷锁犹如喝水一般，一帆风顺，畅通无阻。

    而且据说混元道胎还可以帮助后天奠定了道基之人，将后天道基直接洗练成为先天道基...使人对道门功法的领悟更深，悟性飙升。

    毫不夸张的说，一旦融合了混元道胎，就算是命数平平无奇之人也会成为天之骄子。

    “叶天纵的主角光环果然厉害，这种东西都能被他得到...不过可惜，现在是我的了。”

    除了混元道胎之外，空间戒指中还有一些其他物品。

    一把漆黑的长剑，剑柄上雕刻着断山河三个字...这长剑的名字倒是与段山河这个名字非常契合，显然是段山河的贴身佩剑。

    还有一本功法，竟然是尊龙宗历代宗主才能修行的《龙元真解》，据说修炼到极致可以凝聚玄气为神龙，拥有毁天灭地之威能。

    除此之外，还有一些已经失去药效的草药，以及干瘪的丹药。

    莫尊仔细的分辨了一下，发现丹药已经完全失去了灵气，已经药效全无。

    “年头太久了啊，连空间戒指里的丹药都废了！”

    莫尊无奈的叹息一声，不过一想到连洞口的阵法都失去了灵气，这空间戒指里的丹药又不是什么仙药灵丹，失去药效倒也不奇怪。

    “前辈，你的这些东西以后就由我为你保管了...我会将洞口的巨石再次封死，让你长眠于此。”

    朝着段山河的尸体微微鞠躬。

    不过莫尊并未急着离开，而是准备今晚就在这里将混元道胎融合，以免夜长梦多。

    “只要融合成功，我的命格将会发生翻天覆地的变化...即便比不过叶天纵，月灵儿这样的主角，恐怕也不会相差太远了！”

    莫尊盘膝坐下，心也跟着沉静下来。

    ...

    错失道胎（黑）：你冒然将混元道胎从空间戒指中取出，混元道胎从洞口飞出，消失于天际...你错失道胎，失去一次改变命格的机会。

    ...

    好险！

    莫尊拍了拍胸口，还好他习惯的模拟一下，否则冒然将道胎取出就完蛋了。

    不行，我得先将洞口重新封上，将自己暂时封闭在这个洞穴之中，混元道胎总不能撞开巨石逃出去吧？

    想到这里，莫尊连忙起身向外走去。

    洞口不但外面有机关，里面也一样有机关，所以莫尊并不担心将巨石堵死之后自己无法出去。

    ...

    混元道胎（金）：你小心翼翼的将混元道胎从空间戒指中取出，并调用全身玄气将其禁锢于身前...三日后，你成功融合混元道胎，并将后天道基洗练成先天道基。

    ...

    这一次模拟让莫尊长长松了口气。

    “三天之后，我将彻底脱胎换骨！”

    莫尊双手张开，轻微的空间波动出现，混元道胎已经从空间戒指中取出。

    轰！

    在混元道胎出现的那一刻，整个山洞便猛烈的震动起来。

    一阵阵烟尘从洞壁上滑落，就连盘坐在石台上的骸骨也哗啦啦的散落开来。

    “嘤嘤？”

    黑曜玄蛇惊叫一声，娇小的身子猛然窜出，躲到了段山河的头骨中不再出来。

    此时莫尊全部心思都在混元道胎上，可没时间去理会黑曜玄蛇。

    他的双手环抱，玄气从掌心中喷出，拼力的将混元道胎禁锢在身前。

    混元道胎猛烈的颤抖着，好似要从禁锢中挣脱一般。

    莫尊早有准备，自然不可能让它逃走。

    精神力涌出，化作一道道丝线与混元道胎缠绕在一处，一丝丝的凉意顷刻间涌入莫尊的体内，朝着他的四肢百骸游走过去。

    也许是拥有后天道基的关系，让莫尊与混元道胎有了一丝契合，在精神力建立连接之后，混元道胎竟然渐渐的安静了下来。

    时间一点点过去，混元道胎的能量也跟着融入到莫尊的体内，并朝着灵台凝聚而去。

    这个过程非常的缓慢，按照命数描述至少需要三天才能完成，所以莫尊并不着急。

    求稳，不求急。

    外面已经是深夜，这山涧之中野兽出没频繁，偶尔传出一声虎啸狼嚎，即便莫尊身在山洞隔着巨石，也清晰可闻。

    可他的心思已经完全沉浸下来，外界的一切都不会打扰到他。

    第一天，混元道胎炼化了一半！

    第二天，漂浮在莫尊身前的混元道胎已经完全消失，完全融入到了莫尊的体内。

    可直到第三天的时候，体内的混元道胎才在灵台凝聚成形，与莫尊的身躯彻底融合在了一起，合而为一，再不分彼此。

    轰！

    虚空之中，在这一刻竟然有了变化。

    尊龙宗地界原本还下着小雨，可是在这一刻却乌云散去，只是短短几个呼吸的功夫就已经变得晴空万里，彩虹横跨虚空。

    与此同时，莫尊的体表竟然爆发出一道道强光，光芒在他身周凝聚，一声声道韵仙音随之响起。

    这个山洞虽然遮蔽了他身周的光芒，却挡不住那仙音袅袅，只是片刻就传遍了整个尊龙宗。

    (本章完)

