    神界，大荒仙洲

    一处富丽堂皇的宫殿里面

    大殿的两旁都是站满了人，而在他们上方，则是坐在四道身影。

    “沈兄，对于这次行动，你这么看着？”

    四人中，一个身着黑色衣裳，留着八字胡的中年男子对着身边的男子缓缓说道。

    男子身着金黄色衣裳，脖子上面也是带着各种饰物。

    “这还用说吗？，我们大金皇朝和御兽门注定是不死不休的存在。”

    “御兽门霸占大荒仙洲这么多资源，这次机会，也是时候重新规划一下资源了。”

    听到这名男子的话，另外两个人也是没有接过话语。

    这沈忠隶属大金皇朝，更是这一代大金皇朝的皇帝。

    在御兽门没有入住大荒仙洲之前，就是大金皇朝掌管大多数资源。

    而御兽门入住之后，则是无敌之姿迅速坐上大荒仙洲霸主地位。

    很多原本属于大金皇朝的资源也自然流入到御兽门的囊中。

    因此，大金皇朝这些年虽然和御兽门明面上没有什么争斗。

    但是暗地里，双方也是各种争斗。

    “诸位，还有什么可以讨论的。”

    “根据探子的消息，那肖恩的黑鹰已经被那年轻前辈收了去。”

    “没有黑鹰，肖恩实力至少减半。”

    “而且探子还说了，那些御兽宗长老对那个年轻前辈似乎颇有不敬。”

    沈忠一阵阵话音在大殿之中，说得其他几个人也是有些心动。

    说实话，御兽门霸占大荒仙洲这么多年。

    资源多不胜数，居然他们的洞府都是用黑石来制造的。

    要是能够趁着御兽门这次落魄，一举将他们拿下。

    那些他们各自宗门的发展，也会成几倍速的加快啊。

    经过心中的一番盘算，其他几个人似乎下定决心。

    皆是对着沈总缓缓说道：

    “行，那我们就一起干一把。”

    说话的时候，沈忠他们也是一把从座位上面站了起来。

    接着，大殿里面各个大小势力也是发出一阵阵欢呼声。

    “瓜分御兽门！瓜分御兽门！”

    伴随着一道道声音落下，大殿里面的气氛也是越来越高昂。

    倒是在御兽门这一边。

    此时在御兽门的山门上面，肖恩站在山峰处，眺望着。

    以自己多年对大荒仙洲的掌握，他还是能够嗅到一点风雨欲来的味道。

    这时候，一个御兽门长老也是缓缓出现在他的身边。

    御兽门长老一出现，也是对着肖恩行了一礼。

    “门主，你找我。”

    “嗯嗯，最近大荒仙洲有些不太平，有些事想跟你聊聊。”

    肖恩看到这名御兽门长老，也是朝着他走了过去。

    指着下方的大地，缓缓说道。

    “哦，可是发生什么事了？”

    御兽门长老听到肖恩的话，也是一惊，缓缓问道。

    “不知，还不可以确定。”

    肖恩看着下方的大地，也是摇了摇头。

    接着也是话锋一转，对着这名御兽门长老继续说道：

    “老二，我记得你有一个女儿吧，如今什么境界了？”

    这名御兽门长老听到肖恩的话，也是一愣。

    “是的，门主，小女如今已经达到了神皇境界。”

    “神皇境界，倒也不错。”

    说话的时候，肖恩也是缓缓走到那名御兽门长老的身边。

    “老二，找个机会，让你的女儿与前辈交流一番，你看如何？”

    听到肖恩的话，御兽门长老身体也是一震。

    接着就对着肖恩缓缓说道：

    “全听门主的安排。”

    “那就好。”

    肖恩拍了拍御兽门长老的肩膀，接着身型就消失在山峰之上。

    在见识到叶天的师尊和萧长天的实力之后。

    肖恩就一直在想以后要是再遇到这样的强者要怎么办。

    想来想去，唯一的办法，还是先抱上一支大腿先。

    虽然楚小山看样子和前辈有些关系的。

    但楚小山回到御兽门这几天，萧长天就没有见过他。

    可见他们的关系也没有自己想象中的那么好。

    因此，想要抱紧萧长天这支大腿，还需要进一步加深关系。

    成为亲家自然是最好的。

    ......

    而于此同时另一边，在沈忠他们的谋划之下，联盟已经整装待发。

    ”各位，这次一定要把御兽门瓜分了。”

    沈总站在队伍最前面，对着众人缓缓喊道。

    “沈皇放心，我将自己家里的祖器带出来了，他们御兽门这次必亡！”

    “我也是，为了提升修为，多杀几个人，我已经将我全宗的弟子全部给炼化了。”

    听到下方修士的话，沈总也是缓缓点了点头。

    “出发！”

    沈忠伸手向前一挥，接着身后的修士都是跟着往前面袭了出去。

    ......

    夜晚，御兽门

    萧长天在洞府里面坐着，楚伊人这时候也是来到他的身边。

    看到楚伊人，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “那老头不是给安排你另一个房间吗，怎么来我这里了。”

    大晚上，孤男寡女的，要是被那些老头知道了。

    肯定出去外面碎碎念，到时候自己被误会了不要紧。

    关键是楚伊人这黄花大闺女的，这要是名声败坏了可不好。

    接着，与楚伊人随意说了一番之后，萧长天才好言好语把她叫走。

    送走楚伊人，萧长天也是来到自己的房间之中。

    看到这个石床，萧长天也是有些无语。

    这东西，睡得多不舒服。

    心里这么想着，萧长天也是从自己的空间戒指取出一个毛毯，放在床上。

    “这床也是大了一些。”

    御兽门的床，大多都是按照一人一兽设计的。

    对萧长天的毛毯来说，自然大了一些。

    不过，萧长天也没有再去做些什么。

    明天还要继续去找勺子呢。

    心理这么想着，萧长天也是整个人躺在睡床上面。

    而在萧长天躺下去不久之后，在萧长天的洞府外面，也是有一道流光闪过。

    一道女子身影缓缓出现，女子一身红装，长发扎成一束。

    来到萧长天房间门口，似乎有些忐忑。

    目光透过门缝往房间里面看了过去。

    “这样子会不会不太好，爹说了，要给人家留下一个好印象。”

    “偷窥的话，被发现了，那岂不是搞砸了。”

    女子重新站在萧长天房门面前，嘴里喃喃说了几句。

