    确实！

    这些年来，柳倾城一直认为龚素兰就是害死她母亲的凶手，但是在刚才的那段视频里，龚素兰非但没有害柳芷晴，甚至还提出可以请国外的医生来帮她治病，这实在让柳倾城感到不可思议。

    而江晓峰看过这段视频后，表情也十分复杂，他怎么也没有料到，这件事情最后竟会出现这样的转折。

    原来柳芷晴的死跟龚素兰没有任何关系！

    从这段视频中可以看出，当时的柳芷晴病情十分严重，龚素兰压根不用动手，柳芷晴也活不了多久了。

    没想到柳倾城跟龚素兰之间的血海深仇，最后不过只是一场误会。

    而且说到底，龚素兰也同样是个可怜人。

    即便姬卓航跟她在一起了，但姬卓航心里自始至终只有柳芷晴一个人。

    就像龚素兰在视频中所说的，看起来姬卓航似乎属于她，可实际上姬卓航心里的人只有柳芷晴一个，柳芷晴成为她这一辈子的梦魇，可见龚素兰的日子也并不好过。

    因此，这一切的罪魁祸首就是姬卓航这个抛妻弃子的陈世美！

    最该为此而受到谴责的人，也是姬卓航这个罪人！

    此时，姬雨柔看着柳倾城和江晓峰说道：“视频你们都看了，你们还有话可说吗？”

    江晓峰无言以对，表情尴尬。

    柳倾城只是泪流满面，喃喃自语道：“不会的，不会的，这不可能……”

    这时，龚素兰也抬眼看着江晓峰，冷声说道：“江晓峰，视频你也都看见了，我的确不是什么好人，可我身正不怕影子斜，我没做过的事就是没做过，我虽然恨柳芷晴，也非常想想让她彻底消失在这个世界上，可她最后是因为病痛离开人世，她的死与我无关。要是你坚持要杀我，那你尽管动手”

    江晓峰现在哪能再继续动手。

    龚素兰根本不是害死柳芷晴的凶手，如果自己再继续动手，那未免太不明事理了！

    正当宴会的气氛十分怪异时，一旁却忽然传来道无比歉疚的声音：“其实，我是这一切的罪魁祸首。”

    哗……

    宴会现场的数道目光立即锁定了说话者。

    而这人便是姬卓航。

    此时的姬卓航满脸内疚，他脚步虚浮地来到柳倾城跟前，歉声道：“倾城，都是我的错，我愧对你们娘俩……你们俩这些年过的这么难，我却不管不顾，甚至你妈妈离世我都没去探望过，直到你长大成人，我都没关心过你的生活……这件事说来说去，都是我愧对你们母女俩……”

    啪！

    姬卓航正说着，忽然一巴掌落在他脸上。

    这巴掌就是柳倾城打的。

    挨了一巴掌的姬卓航却是神色平静，自言自语道：“这一巴掌是我该受的，是我活该。”

    “姬卓航，你就是个陈世美，刚才这巴掌是我帮我母亲打的！”柳倾城咬牙切齿道。

    “是，我都明白……是我活该。”姬卓航始终低垂着头，语气无比歉疚。

    柳倾城则是冷着脸，恨恨地看着他，眼中满是恨意。

    这时姬卓航抬眼望向柳倾城，轻声道：“倾城，我知道我愧对你们娘俩，我可以尽我所能来补偿你，你能回到我身边来吗？”

    “补偿？”

    柳倾城闻言脸上露出一丝不屑的笑容，开口道：“姬卓航，你就不要在我面前装模作样了，我长到这么大，你对我不管不顾、从未过问，可你现在却说想要补偿我，你认为我会在乎这些？

    姬卓航，你给我听清楚了，从今以后，我与姬家没有任何关系，我的死活也跟你毫无瓜葛！！”

    姬卓航彻底无话可说了。

    这时柳倾城看了看龚素兰跟姬雨柔，又转头和江晓峰说道：“弟弟，我们走吧。”

    “好的。”

    江晓峰闻言点了点头，伸手轻轻扶住柳倾城，两人一起向门外走去。

    此时，众人都注视着柳倾城跟江晓峰逐渐远去的背影，神色十分怪异。

    姬卓航望着两人远去的身影，内心五味杂陈，神色复杂。

    龚素兰还是冷着一张脸。

    姬雨柔望着江晓峰离开的身影，美眸之中却是泪花闪烁，内心一阵酸楚。

    她很清楚，江晓峰和她之间再无任何可能。

    他们二人像是隔着银河，永远无法逾越。

    而姬卓航跟龚素兰的这场宴会，也因为这场闹剧而草草收场。

    姬卓航这个抛妻弃子的陈世美的所作所为，也立即在京都的上流圈子里开始不断流传。

    在姬家的宴会上大出风头的人，毫无疑问就是江晓峰！

    江晓峰在短短的两天内，把贺家和姬家闹的鸡犬不宁。

    可贺家跟姬家却对江晓峰束手无策，这名青年的本事也就可见一斑了！

    ……

    此时，江晓峰带着柳倾城从姬家出来后，柳倾城微微站直身子，神色温柔地看着江晓峰，柔声说道：“弟弟，我实在不知该如何感谢你。”

    “姐，你怎么这么说呢，我们俩是什么关系，你现在可是我的人了，这一切都是我分内的事！”江晓峰认真地说道。

    “弟弟……”

    此刻的柳倾城已经无话可说，泪水夺眶而出，只能伸手抱紧江晓峰，力道之大，似乎是想将自己嵌入江晓峰的身体之中。

    “弟弟，你一定不会想象到此刻的我有多么的幸福，我甚至觉得我比任何人都要幸福！我挑男人的眼光比我妈妈好，所以我会比她过得更好、更幸福！”柳倾城靠在江晓峰怀里，哭着说道。

    江晓峰闻言抬起手，轻抚着柳倾城的背，脸上浮现出一丝心满意足的笑容……

    “姐，咱们现在先找个酒店，你先洗澡换衣服。”过了一会儿，江晓峰轻声道。

    “好！”

    依偎在江晓峰怀中的柳倾城露出一张我见犹怜的俏脸，朝着他轻轻点了点头。

    江晓峰报以微笑，在路边拦了辆出租车，扶柳倾城上车后，两人一起去了周边的一家酒店。

    两人到酒店后开好房间，江晓峰先是给柳倾城查看了伤势，见她身体并无大碍，这才放下心来，说道：“姐，你先去洗澡换衣服吧。”

    “好。”

    此时的柳倾城简直就像只小猫咪一样乖巧可人，她小声答应一句，便直接在江晓峰面前把衣服都脱了下来，满脸幸福地进了浴室洗澡。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>