
　　奥特里-圣卡奇波尔村是个麻瓜村落，但是在这附近有好几个巫师家庭定居，比如韦斯莱一家，还有韦斯莱先生的同事，送来龙肉的阿莫斯·迪戈里一家，没有太多来往的福西特一家，当然，还有位于村子北方的山顶上，风评古怪的洛夫古德一家。

　　夜跑的罗恩避开了麻瓜的村子，毕竟身上巫师的日常穿着在麻瓜的眼里是显得无比怪异的，而且麻瓜们几十年来都未曾发现陋居的所在，罗恩要是突然在半夜里出现，那估计会吓到不少人。

　　沿着并不平坦的小路慢跑着，今晚万里无云，圆月悬挂在夜空中，不用担心摔跤，皎洁的月光将前行的道路照亮了。

　　微凉的夜风吹走了罗恩身上的热气，那原本因为血气上涌而通红的脸在微风的抚慰下恢复了自然，越发倾斜的小道在告诉罗恩，此刻他已经身在半山腰上。天籁小说网

　　不过这也是他想要的，他要越过这个小山，去到山脚下的山谷里。

　　身体的锻炼已经有所小成，原本沉甸甸的魔杖如今正好合手，这一个月的食补外加疯狂的锻炼绝对不会没有效果，他这个月可是消耗了价值一百加隆的魔药，如果不是系统大爷送来的金加隆，韦斯莱家是很难负担起这样计划外的支出。

　　跑了半个多小时，微微出了点汗的罗恩放缓了脚步，前些日子他也有出门，为了就是物色一个僻静的地方，去试一试自己的本事。

　　除了学习基础理论和锻炼身体外，罗恩还偷偷摸摸的腾出时间去研究系统大爷送给自己的礼物，大爷一向言简意赅，给出的东西都很好，但是就像他发布的任务一样，就光有个名字，其他的啥都没有。

　　也许在大爷眼里，这些事儿不就是有眼睛看就能懂的么，可对罗恩来说，他得自己好生的研究研究才能知道大爷给的到底是什么东西。

　　【魔力涌动】

　　这是大爷打赏来的第二份礼物，和大脑封闭术一起送来的，大脑封闭术罗恩的效果是知道的，这个无须魔杖就能使用的被动魔法能够抵挡住摄神取念对于思想的窥探。

　　作为一个穿越者，罗恩脑子里关于这个世界的东西太多，万一哪个人抽风了对罗恩用了摄神取念，那么事情可大发了，一个来自异位面的穿越者，鬼知道会不会有人生出点探究之心，把他抓起来放血献祭，然后尝试什么位面召唤。

　　尤其是邓布利多，虽然他是当今世界最强的白巫师，可在看原著的时候，罗恩总感觉那老狐狸随时随地都开着被动的摄神取念，细思极恐。

　　虽然没有详细的解释，但是在这一个月的摸索中，罗恩大概摸索出了【魔力涌动】的效果。

　　奥利凡德所说的，罗恩体内超越常人的魔力流速便是受到了这个的影响。

　　正常巫师是很难将自己的魔力在没有魔杖作为介质的情况下放出，特别是成年巫师，他们体内的魔力随着年纪的增长而趋于稳定，只有那些对于自身魔力掌控极强的强大巫师才能突破这身体的阻碍，而掌握了这个技巧的巫师，将这命名为无杖施法。

　　而相反的，未成年的小巫师，他们的魔力正处于蓬勃的成长期，在受到了外界刺激的时候，比如愤怒或惊吓，他们的魔力便会随之波动，无意识的释放出魔力。

　　但这是不可控的，在此情况下所释放的并非是魔咒，而是只有单一概念的魔法的雏形，类似于漂浮、消失、转移、甚至是爆炸等等。

　　【魔力涌动】所带来的魔力外放更倾向于后者，掌握无杖施法的巫师能够控制自己外放的魔力释放他们所想要的魔咒，而罗恩只能有意识的外放魔力，却并不能精密的操控这股魔力，一些性质单一的魔法也许能够完成，但是稍稍复杂一些的，罗恩就有力不殆了。

　　拨开茂密的杂草，穿过了一条曾经有人走过，但是现在已经半荒废的小路，罗恩带着卢克西来到了两座矮山之间的山谷中。

　　潺潺流淌的小溪中倒映着圆月，没过脚踝的矮草皮上未见有动物出没的足迹，只有那细微的虫鸣在这月圆之夜陪伴着罗恩。

　　“或许我应该从简单点的开始尝试？”

　　自言自语的嘀咕了一声，罗恩并没有着急抽出魔杖，而是伸出了右手。

　　“荧光闪烁。”

　　话音刚落，右手的掌心中便出现了一颗拳头大小的光球，并不刺目的洁白光辉将这带着些夜色残余的山谷一角照映出了所有的细节。

　　看着手中的莹莹光辉，罗恩的嘴角不由得勾起了一个上扬的弧度。

　　但在尝试将光球放出时，罗恩无奈的发现，自己在不用魔杖的情况下，似乎无法让自己的魔法离开自己的手掌。

　　不只是光亮咒，包括漂浮咒也是，只有被触碰到的东西才能被徒手释放的魔法所影响，一颗拳头大小的鹅卵石被罗恩的手掌轻轻的贴着，随着掌心的抬高，这颗卵石也随之升起，但晃晃悠悠的石头似乎并不甘心脱离地心引力的束缚，它随时都想着要落到地面，把牛顿的棺材板给钉死。

　　“就当是半夜上厕所不用开灯，我自己就能发光好了。”

　　徒手释放的漂浮咒只能影响质量不大的小东西，而且还得手贴着，罗恩自己伸手抓着拎起来不香么，这光亮咒就成了罗恩缩水版徒手施法中最有用的咒语。

　　而稍微复杂一点的切割咒，修复咒，在没有魔杖的情况下压根就用不出来。

　　但是罗恩并没有气馁，这只是意外之喜，小试牛刀而已。

　　那根铁桦木，龙的脊髓神经打造的二十二英寸长的粗大魔杖被罗恩从背后的魔杖套中抽出，手握短棍的他一点正常巫师的样子都没有，反倒是像极了某种不干好事儿的社会人。

　　正好趁手的魔杖被罗恩轻巧的转了几个棍花，魔杖的末端被奥利凡德设计出了防滑的纹路，紧密的贴合了罗恩的手掌。

　　“还是从最简单的开始好了。”

　　罗恩深吸一口气，带着忐忑与激动举起了右手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十三章 【魔力涌动】免费阅读。https://xs.23sk.com 