    这个小偷看着眼前的楚云，虽然楚云看起来年纪不大。

    但是，和传闻说的，倒是不差、

    一个年轻人，看起来很帅，还十分有钱、

    这几样岂不是都对上了！

    为了确认这一点，这人盯着楚云问道：

    “就你，干掉了江南四鼠？”

    说话的时候，这人已经有一只手放在了兜里。

    楚云当然注意到了这一点

    不过，他一点都不在意。

    就算这人在蹦跶，又能怎样。

    “手表。”

    楚云淡淡地说道。

    “还有，你的手，是我帮你剁，还是你自己剁？”

    说这话的时候，对面的这个小偷，猛然从的兜里掏出了手。、

    手中拿着一把蝴蝶刀。

    甩了一个刀花就向着楚云刺了过来。

    楚云却是轻轻一捏，就把这人刺过来的刀子，捏在了手上。

    两根手指，直接捏着这个刀子的两侧，

    那人的刀就再没有刺进去一分。

    顿时，那个小偷就直接愣住了。

    这！

    这怎么可能？

    这可是自己全力刺出去的一刀！

    而且，自己对自己出刀的速度，很清楚，就算是跆拳道的冠军在自己的面前。

    自己也能够得手！

    可是，现在竟然被一个年轻人就这么扭住了刀子！

    小偷的心中大震。

    同时，心念急转。

    这个年轻人，惹不得！

    惹不得我还能跑！

    小偷这样想着。

    立刻就松开了握着刀子的手。

    向着反方向跑去。

    要说，小偷的必备技能是什么，逃跑肯定是其中之一！

    很多江南鼠帮的小偷，最厉害的绝技，不是偷东西

    而是跑路！

    甚至有一些前卫点的小偷，学习了国外的跑酷。

    就是为了能够在逃跑的时候，能够顺利脱身！

    这个人正是其中之一！

    只见这个人松开刀子之后，立刻就拉开了和楚云之间的距离

    而且，这个距离转眼之间就被拉大了！

    这样的速度，就算是国家级运动员，也是差不多了！

    楚云倒是没有想到，这人的速度这么快！

    不过，他倒是不着急，缓缓向着前面走去。

    这人头也不回地向着路边的一个村庄跑去

    小偷们逃跑的时候，一般人认为，小偷会向着人少的地方跑，但是实际上，很多小偷，一旦逃跑，是会向着人多的地方跑。

    当然，这个有个前提是，你和他的距离足够远。

    这小偷很显然对自己的速度很自信

    他认为，楚云是不可能追得上他的。

    于是，就向着村里跑了过去

    毕竟，村里人多而且，建筑也很多

    就算楚云想要追自己，七拐八拐之后，他也会失去自己的踪迹！

    想到这里，他自信地回了一下头，却是看到楚云不紧不慢地向着他走了过来。

    这人的瞳孔顿时就是一缩

    什么情况！

    这个距离，和自己想象的，怎么差的这么多！

    小偷的心中大震。

    楚云距离自己才十几米远！

    自己这短短的半分钟，怎么也跑出去三百米了吧！

    这人竟然就和自己差了十几米，重要的是，他竟然还是走着的！

    看起来十分的惬意！

    这怎么可能！

    小偷不敢相信地看着身后的楚云

    心中想到：

    “妈的，我倒是要看看，你速度能有多块！”

    紧接着，他就拐进了村里的巷子里！

    转过几个弯以后，感觉身后好像是没有人了。

    再次回头一看。

    果然，身后空空荡荡，连个鬼影子都没有！

    这小偷刚松了口气

    一个声音就从头顶上传了过来：

    “跑够了吗？”

    这声音刚刚响起，这人顿时就是一愣，

    这个声音，好像是……

    他抬起头一看，楚云竟然就在房顶上。

    小偷的脸上一下浮现出了震惊地表情

    什么情况！

    为什么他在房顶上！

    这可是三米高的房顶！

    就算是自己想爬上去，也需要费一番功夫！

    可是，这个人，竟然这么短的时间就上了房顶！

    到底我鼠帮的人，还是你是鼠帮的人！？

    不过，现在他没有心思细想这个事情了。

    眼看着自己跑不掉了，这人的脸上一下露出了凶狠的表情。

    既然你不是想放过我，那你也就别走了！

    想到这里，小偷的手，伸到了自己的腰间。

    左右看了看。

    寻找了一个上山的方向跑了过去。

    楚云注意到了这个小偷的动作

    眼睛微微一眯。

    这个小偷的动作，典型的摸枪动作

    而且，他向着山上的方向跑，很明显想在一个偏僻的地放解决自己！

    毕竟开枪的声音太大。

    不过，楚云要是被他吓到。

    那刚刚就不会追上来！

    所以，他直接就跳到了另一间屋子的房顶上。

    村里一户人家的小孩在院子里玩，看到楚云从房顶上跳了过去

    顿时张大嘴巴：

    “哇！”

    “是超人！”

    ……

    小偷很快跑到了山上的一处林地。

    这是一片核桃树的林子

    这个点，林子里正没有什么人。

    小偷四处看了看没有什么人。

    于是回过了头，看向了正在慢悠悠走过来的楚云，

    “小子，天堂有路你不走……”

    这人的话还没说完，楚云不耐烦地打断了这人：

    “你墨不墨迹，手表，再剁一只手！”

    小偷见到楚云还这么硬气的说话，不由笑了出来

    “小子，你找死！”

    说完，就把枪掏了出来。

    对准了楚云

    楚云却是眉头一挑，嘴角微微上扬

    这个场面，让他想起了一个十分装逼的人物。

    那就是燕双鹰。

    当然，他不光想起了，还照着燕双鹰那么做了！

    “我赌你的枪里，没有子弹！”

    楚云这话一说完，那小偷的脸上，露出了笑意

    开什么玩笑？

    自己枪里有没有子弹自己还不知道吗？

    这可是今天早上自己刚刚装上的！

    慢慢一弹夹！

    “小子，来世你装逼的时候，要看清楚点！”

    说完，就扣动了扳机！

    “咯嗒”

    一声机械的声音响起。

    意想之中的枪响声没有响起，是空枪！

    小偷直接愣在了原地。

    楚云却是从手中拿出了一个弹夹.

    你是在找这个吗？

