    没有任何过多的停留，周元直接带着苏月华，孙曼青，还有李龙等人，一起前往了位于秦省省城郊区的监狱那里。

    随后，他们便看到了已经病死的周正军的尸体。

    没有流泪，没有悲伤，有的只是沉默。

    甚至就连苏月华都没有再说什么！

    只是在那尸体那里站了一会，然后，跟周元说了一句她先出去了，就直接离开了！

    等到苏月华离开之后，周元让孙曼青去陪着自己老妈。

    虽然老妈表现的很平静，但周元知道，老妈的心里，多少的，应该也是有些不好受的。

    交代好了这个之后，周元才跟监狱的人办了尸体认领的手续，随后，带着尸体离开了！

    当然，也没有通知别的人，第二天的时候，周元就让李龙，在渭城那边，老周家的祖坟那里，找了一处地方，把周正军给藏了！

    等到这所有的事情搞定，周元才有些担心的看着自己老妈问道：“妈，你没事把？”

    苏月华看了一眼自己的儿子，随后，才露出一丝的笑容道：“你觉得你妈会有事吗？”

    这话说完，才继续道：“我只是心里有些触动而已，至于说悲伤什么的，那是不可能的，自从当初，他不认我们的那一天开始，自从当初，他为了钱，对你出手的那一天起，我和他，就没有什么关系了！”

    苏月华这说，说的是真的。

    在她的眼中，任何人，任何事情，都没有自己的儿子重要！

    而周元，也从苏月华的话里，感觉到了浓浓的母爱，顿时笑着道：“我就知道，还是老妈最好了！”

    “知道就好！”

    苏月华白了周元一眼！

    带着孙曼青先回了香江！

    虽然当初周元说搬到那边的时候，她心里多少的还有些抵触！

    但是现在，她对那边，却也已经适应了！

    甚至相反的，回到秦省这边，却还多少的觉得有些不适应了！

    当然了，这只是一方面！

    另外的一方面，则是她不想呆在这边，不想想到一些事情！

    而周元呢，则是继续在秦省这边，留了几天！

    虽然说现在，青元集团的总部，已经被他从秦省，搬到了香江！

    但这边，却还是有着服装，饮料两个子集团在这的！

    尤其是服装集团，这个当初周元最早创立的企业，现在，已经是秦省最大的民营企业了！

    甚至，就算是跟那些牛逼哄哄的国企相比，也丝毫的都不为过！

    所以，周元既然过来了，自然是要去看看的！

    当然了，除了这个之外，周元之所以留下，还是因为林强和林栋！

    既然对方打电话了，那他，肯定是要见见的！

    不然的话，那就是让林梦玲尴尬了！

    这种事情，周元自然是不会做的！

    所以，第二天的时候，周元就先是去了一趟集团！

    在服装集团那边，周元见到了林国忠！

    虽然说，以前也经常见！

    但因为这两年，周元的产业，扩大的越来越多！

    周元自己也忙！

    所以，这两年，还真没怎么见过！

    但，再次见到的时候，却让周元一愣！

    因为林国忠的头发，都有些白了！

    要知道，当初的他，可是没有的！

    看着这一幕，周元有些感慨的道：“林叔，你这可是要注意休息啊，这头发都白成啥样了！”

    林国忠笑着道：“这可不是没有休息好的事情，而是年龄到了啊！”

    随后，才有些唏嘘的道：“说起来，就真的好像是做梦一样，我自己都没有想到，我这老了老了，居然还有成为亿万富豪的一天！”

    现在青元集团的这些高层，基本每个都是亿万富豪了！

    所以，这还真让林国忠，觉得有些不可思议！

    而周元则是一笑道：‘这算什么，林叔你还要继续向更高的身家迈去呢！”

    或许在别人看来，周元这话，是开玩笑的！

    都已经亿万富豪了，还想怎么样啊！

    但林国忠却知道，周元这话，说的是真的！

    因为他了解周元！

    知道周元是个念旧的人！

    所以，当即点头道：“放心吧，就冲你这话，老头子我也跟你干到底了！’

    “哈哈，那就好！”

    周元笑笑！

    随后，让林国忠招呼服装集团的高管，给那些高管们开了个会！

    在会上，叮嘱他们，服装产业，一定要不断的开阔新思路！

    要与世界顶级的服装大师们多多交流！

    随后，周元便去了饮料集团那边！

    在那边，周元跟朱新里聊了一些饮料集团的发展问题！

    晚上的时候，拒绝了手下人请吃饭的事情，周元自己一个人，去了林强的家里！

    现在的林强，已经退下来了！

    跟一个闲老头也没有多大的区别！

    所以，周元过去的时候，两人聊的倒是挺好！

    并没有发生什么不愉快的事情！

    就这样，直到深夜，周元才离开！

    离开之后！

    周元又在秦省呆了两天！

    甚至还回渭城看了看！

    随后，周元便带着李龙返回香江了！

    当然了，返回香江之后，周元也没有闲着。

    因为按照他的指示，现在，青元集团控股的那些互联网公司，除了丁三石，马华藤还有马运这三个家伙的公司，才刚刚建起，还没有达到资格上市之外，其他的那些，比如新浪啥的，都已经在准备开始上市的事情了！

    而他这个背后的实际控股人，自然是要帮着路演的！

    所以，周元也就是在香江这边，呆了两天。

    两天之后，便带着李龙一起，前往美国，开始了自己的路演生活！

    当然了，说是路演，也并不是说，什么事情，都是需要周元做的！

    毕竟，周元只是背后的实际控股人而已！

    所以，周元的生活，相对来说，还是比较惬意的！

    忙的时候，就忙一下！

    不忙的时候，就陪一陪伊凡娜和伊绾卡！

    甚至到了后来，周元为了方便，更是把罗琳也从英国，接到了美国这边！

    不过他的这个做法，也确实是给周元提供了很大的方便，至少，在短短的三个月后，也就是青元集团旗下，最早的瀛海威，准备上市的五月初，罗琳和伊凡娜，同时怀孕了！

    这让周元有些意外！

    居然会是同时！

    但却还是非常高兴的！

    毕竟，他可是要造就一个巨头家族的！

    既然这样，自然是要更多的子孙后代的。

    所以，心情大好的周元，直接从即将上市的瀛海威的股份上，给了两人，各自百分之五的股份！

    不但是她们。

    甚至就连其他的女人，周元也都给了！

    当然，孙曼青是没给的！

    孙曼青也不需要这些！

    因为她可是和周元共享整个青元集团的！

    本来，这些女人，还都有些不明白，周元给他们的股份，能价值多少！

    但是当五月6号，瀛海威上市的那一天！

    她们就都惊呆了。

    因为这一天，瀛海威的股价，创造了纳斯达克股市的一个神话、

    一个从来都没有过的神话。

