    姜糖走了之后整个洞府感觉都空荡了许多，没有人陪着玩的小不点也是一溜出去便是几天，也不知道去哪寻欢作乐去了。

        剑阁作为无极剑派天骄的舞台，每年的开启都颇为隆重，这天一大早无数的剑光从赤霞峰和剑玄峰亮起，汇聚到三峰中间的空域之上。

        一眼望去密密麻麻的弟子御剑凌空，场面甚为壮观，在人群的前方，十余道人影傲然而立，冷平生也在其中。

        这些人便是此次参加剑阁的人员，除了七名亲传弟子外，还有十二位曾经入驻过洞府前五的弟子。而冯彬已经被罚过思过崖，自然被取消了此次的资格。

        “唉唉，听说你那天在无极殿里把冯彬抽飞了，也太牛了吧，敢在那里动手。”

        众人等着也是无聊，身边的沐云瑶往冷平生这边靠了靠，用手肘捅了捅冷平生的手臂兴奋的问道，甚至在她眼睛里都能看到一丝丝的小崇拜。

        “师姐你就别取笑我了。”

        沐云瑶的话让周围十余道目光都投注了过来，备受瞩目的冷平生尴尬的摸了摸鼻子，无奈的开口道。

        “你现在可是吾辈之楷模啊，是这个！”

        一旁的吴钟也是挤眉弄眼地调笑道，说着还伸出手比出了个大拇指。

        看着闹作一团的几人，几名亲传弟子也大都露出了笑容，宋阳明和沈月馨自不必说，剩下的三人分别是宁道安长老的弟子方维，金炎长老的弟子柴铭以及秦荣长老的弟子叶冲。

        三人虽是第一次见冷平生，但也多多少少听说了些冷平生的事情，所以对其印象还算良好，唯独宋阳明看着冷平生不动声色，不知道脑袋里在想些什么。

        “觉得这小师弟如何？”

        身材颀长面容俊逸的叶冲呵呵一笑，向着人两人问道。

        “很不错，听说修为仅仅筑基中期便已领悟了大成剑气，着实不凡。”

        柴铭看了看远处的冷平生，点了点头说道，其样貌虽也是出众，不过更偏重刚毅，棱角分明的面容很是耐看。

        “大成剑气啊，听说某人就差临门一脚很久咯，这回可被比下去喽。”

        叶冲一脸夸张地惊呼着，眼睛却始终看着那一直没说话的方维，几人里这方维修为最高，剑道造诣最强，没想到突然冒出来了个冷平生，剑道一块将所有人都压下去了。

        看着耍宝的叶冲，方维是又好气又好笑，几人里也就这叶冲属于‘社牛’类型，早就见怪不怪了。

        “掌门驾到！”

        正当众人有一搭没一搭的闲聊时，负责司仪的一名执事大声喊了起来，元力加持下响彻全场。

        随着他声音的落下，八道人影从天而降，悬浮在了高空之上，正是掌门吕慕洲以及七位长老，这剑阁之事关乎到剑派的走向，他们自然很是重视。

        “拜见掌门，拜见长老。”

        众多弟子立于飞剑之上，躬身行礼拜见，如浪潮般的声音在群山之间回荡，经久不消。

        “免礼。”

        吕慕洲微微抬手示意，看着几乎将半边天占满的弟子，露出了一个欣慰的笑容，眼前这些都是无极剑派的砥柱与希望。

        “今日重启剑阁，希望我派天骄能砥砺前行，载誉而归。弟子出列！”

        剑阁每年都会开启，吕慕洲也只稍稍鼓励了一句便罢，随着他声音落下，十几道人影冲天而起，停在了弟子方阵的上方。

        吕慕洲扫视了几人一眼微微点头，身上衣袍无风自动，一股无比强悍的威势席卷而出，抬手就是一道璀璨的灵力光柱直击长空。

        渐渐的以光柱为中心形成了一道巨大的灵力漩涡，所带来的威压让众人都有些喘不过气来，抬手动风云，化神期修士竟恐怖如斯。

        随着漩涡的不断扩大，中间形成了一个真空地带，一个个巨大的圆形石台从中缓缓而出，总共五指之数，分层阶悬浮在了空中。

        等到五个石台稳定了下来，吕慕洲也是停了下来，天空中的灵力漩涡也是慢慢消散。吕慕洲以一己之力便将剑阁唤出，如此震撼的场面让许多第一次经历的弟子纷纷惊叹。

        “这就是剑阁？”

        看着漂浮在空中的石台，冷平生一脸错愕的自语着，这怎么也和‘阁’字联系不到一起去啊，叫剑台怕是更贴切一点。

        “嗖嗖！”

        在冷平生还在打量着石台之时，身边的众人已经飞身而出，陆续落在了最下面的石台之上，冷平生这才发现除了最下面的石台之外，上面的都有一个半球形光幕笼罩，若隐若现。

        冷平生也是不敢怠慢，连忙飞身而起跟了上去。而随着他的进入，五座散发出一阵光亮，由上至下形成了形成一道巨大的阁楼状光幕，阁楼分为五层，代表着五个平台。

        而外界也是看不见了冷平生等人的身影，只能看到一层之内有着十余道小光点，具体谁是谁就不得而知了。

        巨大的圆形平台上，有着一道巨大的石碑，冷平生踱步过去观看，发现上面记载着不少领悟剑气的心得，这些都是无极剑派的先贤所留，难怪这剑阁有这么大的吸引力。

        冷平生乍一看就被吸引住了，虽然他已经是大成剑气，可是对于一些根基知识还未系统的接触过，总感觉领悟的大成剑气只是虚有其表，尚缺其神与精髓。

        石碑上许多心得对他来说很有帮助，借鉴之下能夯实他的剑道基础，这正是他目前最需要的。

        除了几名亲传弟子，剩下的弟子们都来到了石碑前，各自选了一个位置盘坐在地，参详起石碑来，他们目前都还未领悟剑气真谛。

        而那几名亲传弟子则是飞身而起，沈月馨、叶冲柴铭和宗天四人来到了第二层平台外，只见几人各自出剑将半球形光幕撕开了一条口子便跻身钻了进去。

        至于宋阳明和方维两人却已是飞临了第三层平台，同样是斩开了光幕进入了平台之中，看来这平台也对应着剑气的修为境界，最下面是基础教学层，上面分别是剑气、小成剑气、大成剑气以及第五层的剑气圆满。

        随着方维他们几人的动作，外界剑阁虚影上的光点也动了起来，第一层留下的最多足有十三道光点，第二层仅四人，至于第三层则只有两道光点在闪烁。

        如此情形也是引起了外界弟子的讨论，纷纷各抒己见猜测那前头的光点代表着谁，一时间众说纷纭，争得是不亦乐乎。

        “今年都很抢眼啊，诸位认为如何啊？”

        看着顷刻就窜上二三层的光点，吕慕洲呵呵一笑，转头向着旁边的长老们问道。

        “呵呵，都是些挺不错的苗子，假以时日将是我剑派的栋梁之材。”

        老头乌行云笑呵呵的点着头，对于这些后生小辈他可以算是最上心的了，毕竟年纪大了总会多花些精力去照拂下晚辈。

        “哼哼，七名亲传弟子，阳明他们可是实打实的剑气底子，就是不知道某位的弟子像不像传言一样剑气大成了，可别是个吹牛的赝品哦。”

        几位长老一片祥和的时候，突然一道不和谐地声音突然冒了出来，只见冯正卿眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子阴阳怪气地朝着冷云海嘲讽道。

        “赝不赝品一试便知，既然冯长老看我那徒儿不上，我们闲等也是无趣，不知可敢打上一赌？”

        冷云海淡淡地看了冯正卿一眼，有些玩味地说道。

        “赌什么？”

        虽然看冷云海不惯，不过冯正卿也不是省油的灯，眉头一皱露出了谨慎的神情。

        “就赌我俩徒儿谁上的石台层数高，要是在同一石台便算平手如何？”

        嘴角勾起了一抹笑容，冷云海将作赌的规则说了一遍。冯正卿想了想貌似也没什么毛病，便点头答应了下来。

        “既然做赌，是不是要加个彩头啊，毕竟你我也是长老身份，空口赌注有啥意义。”

        饶了一圈，冷云海终于是把他的目的亮了出来，原来说了这么多是打着这么个算盘。

        “你想赌什么？”

        发现自己被带了进去，冯正卿脸色有些不好看，不过当着这么多人面子总不能丢啊，兀自硬气的询问出声。

        “听说冯长老前些日子得了一枚炼心果……”

        冷云海咳了一声，装作漫不经心地随口说着。

        “想都不要想，那炼心果可是我花费了大代价弄来的。”

        不等冷云海说完冯正卿就愤怒地打断了他的话，此言一出让其余几位长老和吕慕洲都好奇的看向了两人。这炼心果是一味罕见的四品灵药，也是炼心丹的主药，此丹对于剑修感悟剑道有很大的作用。

        “好好好，既然冯长老不敢，此事作罢，作罢。”

        冷云海的模样仿佛早知如此般，一脸的轻蔑，看的冯正卿是气恼不已。

        “你……行，赌就赌，我倒要看看冷云海你能拿出什么东西来。”

        明知道冷云海用的是激将法，可是冯正卿就是咽不下这口气，心一横应了下来。

        “呵呵，自然不会让你吃亏，这个如何？”

        见到冯正卿答应了下来，冷云海右手一伸，一块表面布满了金色纹路的石块出现在了手中。金纹焰空铁，打造灵宝的重要材料，单论价值已不输于炼心果。

        冯正卿看了看也是没有反驳，如此默认之下两人的赌约便是成立了。牵扯到这么珍贵的灵药灵材，两人皆是投注了更多的注意力到了那光点之上。

