    随着轰鸣声从天空中响起，一道人影恍若流星一样，直接从天空开始坠落了下来。

    “雪儿！”

    收回自己的剑，古风背后龙翼煽动，迅速的朝千仞雪即将坠落的方向全力飞了过去。

    “可恶，比比东真阴险。”

    如果仔细看的话，可以发现千仞雪好看的面容上，竟然有些泛紫了。同时腹部的位置，同样有一道紫色的伤口，显然是被比比东击中了。

    不过即将坠落地面的时候，千仞雪就发现自己，好像被谁抱住了：“古风，咳咳。”

    “别说话，这种伤势你自己能处理吗？”抱着千仞雪降落地面，古风的视线抬起，看着上空站立着的比比东，脸上满是凝重。

    “咳咳，可以的。”离开古风的怀抱，千仞雪的神之魂环散发金光，当光芒遍布全身后，千仞雪的身上就升起了一股紫气，显然就是比比东的那一招了。

    “呼...”千仞雪恢复的很快，见到古风在自己前面，她也是拿出天使圣剑，把古风拉到了后面：“你还不是神祇，根本伤不到比比东，还是我来吧。”

    说完后，不待古风的反应，就朝着比比东的方向直接提剑冲了出去。

    “哼，无论怎么样，你都会是我的手下败将。”她能击伤千仞雪一次，自然就能击伤第二次，拿起魔镰率先冲了出去。

    “铛——！！！”

    “唰——轰！！！”

    古风站在下方，并没有去找恶鸦还有炎裂，只是神情凝重的看着上方的战斗，心里默默想着：“半神的力量，终究没有办法伤到比比东，终究只有神祇，才能插手神祇的战斗吗。”

    思考的同时，他不禁的想到龙神变：“龙神变第二式，就能让我达到半神战斗力，那么最后一式，是不是就代表着，我能够达到神祇界别的战斗力呢？”

    “不过姐姐说过，我自身的血脉力量，不足以使用第三式。”不过就在这个时候，古风观察着身上的流光，脑海里不禁有了一个大猜想：“玲珑神光，可以让我短时间恢复血液，是不是可以用这种办法，来增加血脉的数量，从而进入第三式呢？”

    俗话说的好，我既然质量追不上，那我就追数量，这应该是可以的吧？

    “呼...试试吧。”

    古风眼神一凝，身上的魂力开始慢慢涌动了起来，同时第七跟第九魂环，开始慢慢的脱离了武魂，幻化成了金银双龙。

    “这是？”远处的唐三见状，眉头皱了一下后，开口道：“古风准备要对付比比东吗？可是半神之力，能有效吗？”

    半神终究是半神，虽说距离神祇只差临门一脚，可那一脚。却是有着天壤之别的，不过他并没有明说，怎么说对方都有实际行动，比自己在这说好多了。

    他关注的同时，感受到背后的八蛛矛，距离蜕变越来越快的时候，他心中也是有些满意：“八蛛矛即将蜕变了，不过不知道会变成怎么样。”

    “还有我的杀戮领域，好像在通过海神之光的时候就进化过了，现在又有了蜕变的层次，难道又要发生进化了吗？”

    相比唐三，宁荣荣则是非常的关心，但她现在不能使用魂力，只能握紧双手，默默的为古风祈祷。

    神界之上，海神宫内。

    此时的千雪琉，虽说还是那样的衣装，可是她的身上。已经没有了身为1级神祇的权柄，只能称作为，拥有1级神祇实力的强者了。

    但也仅仅之上没有权柄了而已，她的寿命还是跟神祇一样没什么差别的，虽说什么时候回到头，她就不清楚了。

    透过画面，见到千仞雪的战斗，千雪琉好看的脸上，也是有些不好看了：“千仞雪终究还是太嫩了，远远没有比比东老练，这样打下去实在是太吃亏了。”

    “她的神位虽然继承了，可是我觉得进化的趋势，好像一直都没有停止。”一旁的林若冰观察千仞雪很久了，于是提出道：“她的八翼，应该远远不是终点，只不过最终会有多少翼，我就不是很清楚了。”

    林如冰补充后，水玲在一旁，也是提出了自己的见解：“确实进化的很不完全，只是不知道她进化的契机，到底是什么呢？”

    “想来，是火之法则吧。”一旁的林炎见状，也是出声说了起来：“她的武魂进化，是因为吸收了火龙王本源的缘故，但那个时候。古风体内的一部分火之法则力量，也是有被吸收到的。

    同时，在成神的时候，她吸收了古风的精血。那血液中，同样是拥有火之法则的，而且换句话说，还特别的浓郁。”

    林炎的这话很直白了，千仞雪的武魂进化，显然是跟火神神位，应当是脱不了什么关系了。

    “火神神位，难道说古风成神的时候，两人把力量融合，才能帮助千仞雪，进化到最佳的状态吗？”自家丈夫的猜想挺有道理的，所以水玲的这番话，也是下意识的说明，这两人不是天生就要在一起的吗？

    “感觉差不多...”千雪琉点点头，不过视线再次看向画面的时候，就有些疑惑的道：“不过古风在干嘛，他可还没有成神，难道想要跟上次一样，来干扰比比的注意力吗？”

    众人听此后，纷纷把视线转了过去，见到魂环化作金银两条神龙时，林炎有些不确定的道：“他这是想干嘛？虽说他的实力有了很大的提升，使用龙神附体的话，虽有可能达到半神巅峰。可没有神位的他，是伤不到比比东的。”

    神祇之位，除了是地位的象征外，还有另外一个作用。那就是非神祇，根本不能给拥有神祇的人，造成伤害。

    当然，除了神祇之位外，还有些力量能够伤到。只不过那就是其他势力的事情，跟他们神界没有多大关联了。

    “不对，这小子好像不是使用龙神附体，难不成他还有其他的手段不成？”对于龙神变，众人是不太熟系的。本以为就只有两招，可按照古风的这种做法，显然是他们太年轻了。

    看着画面中，古风的体内的血液消失，又恢复的样子，他猜测性的道：“他打算用数量，来强行达到哪一程度的质量，施展更高力量的龙神变吗。”

    数量来抗衡质量，虽说是可以的，可这样子做的话，还能发挥更加深层次的力量吗？顶多就比龙神附体强一点而已吧？

    斗罗大陆上，古风内视体内的一切，同时他也在强行催动龙神变的最后一式，可怎么样都无法开启。

    “不行啊，这样下去的话，第三式根本到达不了。”古风很苦恼，虽说他不确定龙神变第三式有没有用。可每一式的力量都会比前面的强很多，所以他就想试试，能不能让自己爆发神祇之力。

    他想办法的同时，视线看到了自己的魂环，随后他的思路。好像冲破了什么阻碍，到达了一个新的路上。

    “对了，武魂！”

    “武魂的力量，是帮助我调和体内的力量，同时产生新的力量。”想到这里，他的眼睛就发亮了：“换个概念，我用金银双龙的血脉互相制衡，会不会加速它们的融合，从而来加速我体内血液的转变？”

    越想，古风觉得这个方法就非常好，于是武魂力量被古风牵动。已经变成龙的魂环，此时开始相互交汇，变成了一个圆...

