    庞三爷说的没错，叶来就是在故意恶心他。

    这几天他早就发现了这几个人，不过没有感觉到敌意，也就没有理会。

    但是今天居然还在苏馨月的别墅逗留，这就触及了他的底线。

    因此，才选择出手教训一番。

    回到了别墅，高爽看见叶来回来了，便问道，

    “头，怎么样？是谁的人？”

    “是一个叫庞三爷的人，我已经打发他们走了。”

    叶来随口说道。

    高爽不由得瞪大了眼睛，问道，

    “庞三爷？他派人盯着你做什么？”

    “估计是想和我搞基吧。”

    叶来想了想，然后继续道，

    “然后被我给严厉拒绝了。”

    “……”

    高爽无语。

    庞三爷搞基？

    就算是搞基，人家也是和司徒老大搞，和你八竿子打不着吧？

    不理会已经凌乱的两人，叶来已经回到了房间里。

    另一边，张文强准备了一张两百万的银行卡。

    只是这样还不够，谁都知道司徒青云视茶如命，所以他还带了极品大红袍。

    在古代，这种茶只有皇帝才能喝，如今在市面上也是有市无价。

    他可是费了很大劲，才好不容易弄来这么一百克。

    现在为了讨好司徒老大，也只能忍痛拿出来。

    “张总，司徒老大说了，山庄关闭，不见客了。”

    山庄门口，门卫笑着拦住张文强。

    张文强陪笑，说道，

    “小哥，帮我通报通报，就说我找了些大红袍，让司徒老大鉴赏鉴赏。”

    说完话，不留痕迹塞了张，可以兑换十万现金的支票到门卫手掌中。

    门卫眉头微皱，故作为难的说道，

    “那成，我去通报通报。”

    很快，消息传到司徒老大的耳中。

    “早就听说张文强得到了一些武夷山母树大红袍，没有想到这次会舍得拿出来。”

    庞三爷有些诧异的说道。

    司徒青云不动声色，淡淡道，

    “我听说他找苏氏集团的苏总和解，最后不欢而散，为了他那不成器的儿子，他倒是舍得下了血本。”

    “那司徒老大，您的意思是？”

    庞三爷说道。

    “茶是好茶，但我可没那么好的牙口。”

    司徒青云摇了摇头，一脸遗憾说道。

    庞三爷立刻会意，点头说道，

    “那成，我立刻让人回绝了。”

    门外，张文强听到司徒老大已经睡下的消息，心里不由得骂娘。

    找借口也找这么敷衍。

    但表面上他还得堆着笑容，

    “那这茶就留在这里，等司徒老大有空了尝尝。”

    “司徒老大最近上火，喝不了茶。”

    门卫冷着脸说道。

    “……”

    张文强。

    只能无奈下山。

    回到家里，张世泽立刻凑过来，

    “爸，怎么样？”

    “你觉得能怎么样？”

    张文强黑着脸说道。

    “司徒老大没有见你……”

    张世泽低头一看，那是静心打包好的大红袍茶，不由得脸色巨变，

    “甚至连东西也没要？”

    “麻烦了啊……”

    张文强坐在沙发上。

    从口袋里掏出雪茄，点燃，闷头抽了片刻，才说道，

    “司徒老大这么态度，恐怕是倾向苏馨月那贱女人了。”

    张世泽连忙扑到他面前，求道，

    “爸，你可得一定要救我啊。”

    看着他这幅样子，张文强心里一阵苦闷。

    他也算是个枭雄，白手起家做到这个份上，但怎么就生了这么一个玩蛋玩意。

    “你是我儿子，就算是再不堪，我也不会任由你被其他人收拾。”

    张文强沉声说道，也算是表明了自己的态度。

    他的儿子，就算是收拾也是他亲自来。

    就算是司徒青云，也不行！

    张文强眼中闪过一丝厉色，接连猛抽了两口雪茄。

    “爸，既然那老东西铁了心帮苏馨月，你可得早做准备，我一定要让叶来那小子付出代价。”

    张世泽语气怨恨的说道。

    “世泽，现在不是要收拾叶来，而是要确保你没事。”

    张文强语重心长的说道。

    这完犊子到现在还没有看清楚形势，满脑子只想着报仇。

    这完全是找死的节奏。

    “哦，那啥时候报仇？”

    张世泽不死心的追问道。

    张文强深吸了一口气，忍住一巴掌抽死这小子的冲动。

    “司徒青云不见我，一方面可是能倾向苏馨月，另一方面是觉得我拿的东西不够分量。”

    张文强只能掰开了揉碎了，缓缓说道，

    “总之，我会做两手准备，你要做的就是给我安安分分留在家里养伤。”

    “爸，我都听你的。”

    张世泽这时候倒是表现的非常乖巧。

    “行了，去休息吧。”

    张文强疲倦的叹了一口气，摆手说道。

    张世泽点点头，屁颠屁颠的走开。

    等其走远，张文强从口袋里掏出手机，找出李形的名字，然后点击，将电话拨了过去。

    李形，是众义阁形意堂的堂主。

    在江城地下，也是有头有脸的人物。

    当然，他这一切，都是司徒青云给他带来的。

    “张总，这么晚怎么给我打过来了？”

    电话很快接通，李形笑着问道。

    张文强咳嗽了一声，直截了当的说道，

    “形哥，我最近遇到了麻烦，相比你也有所耳闻，这件事情，你可得帮我。”

    “司徒老大发话了，我能怎么帮你？”

    电话沉默了片刻，李形语气低沉的回应道。

    张文强深吸了一口气，咬牙说道，

    “你不是一直想成为江城真正的龙头大哥吗？我可是帮你！”

    “张总，你确定？”

    “形哥，咱们也认识有十几年，我张文强什么脾性你应该清楚，既然我说了，那就已经打算和你站在同一战线。”

    张文强沉声说道。

    为了张世泽，也为了他自己的野心，他已经打算铁了心跟着李形。

    “好，这件事情我可以帮你。”

    李形顿了顿，继续道，

    “不过，现在时机未到，我也不好和司徒老大闹翻。”

    “这个我懂，其他几位大哥我会一一拜会，到时候大家一起发话，相比司徒青云也不得不考虑。”

    张文强语气森然的说道。

    “不愧是张文强，果然够狠。”

    “李形哥，司徒青云已经老了，是时候改天换地了。”

    张文强冷冷一笑，缓缓说道。

    “张总，后天见。”

    李形笑着说道。

    “后天见。”

    张文强说着话，挂掉了电话。

    保安科办公室。

    此时正在爆发一场激烈的冲突。

    张淮，高爽和耿壮等等，四五个保安聚在一起，正一脸愤怒的看着面前的徐俊宇。

    这个徐俊宇，就是几天前，苏馨月亲自招进苏氏集团的新财务总监。

    财务部由他全权负责。

    张淮和高爽等人闲聊的时候还会说，新上任的财务总监，多少应该会给他们涨点工资。

    结果没想到，今天一大早，张淮等人来到保安科的时候。

    却发现徐俊宇已经坐在保安科，等着他们了。

    而徐俊宇也丝毫没拐弯抹角。

    他直接告诉张淮等人，从这个月起，保安科所有人员，工资将下调百分之三十！

    此话一说，保安队瞬间炸了锅。

    所有人都一脸愤怒的围拢上来，虎视眈眈的望着徐俊宇。

    工资不涨反降，而且还是百分之三十个点，搁谁谁也受不了这鸟气。

    他们虽然从内心发自肺腑的崇拜叶来，但也不是吃空气长大的。

    最起码总要生活吧？

