    第113章 《明天，你好》我来了，带着微笑走来了

    “我只想要拉住流年~！好好的说声再见~！”

    “遗憾，感谢，都回不去昨天！”

    “我只想铭记这瞬间~！”

    “我们一起走过的光年~到达~约定好的地点~~”

    ……

    “我只想要拉住流年~！好好的说声再见~！

    “在心中，刻下，你们的笑脸~！”

    “当流星划过天边~许下我们的心愿~”

    “让现在成为永远~~”

    “永远~~”

    “永远~~”

    “啦啦啦啦啦~~”

    唱完这首歌，泷仁心潮澎湃，心情复杂！不知道为什么有一点点想哭。

    他想到的不是高中三年，而是自己上一世初中的那三年……

    太怀念了！

    要是能回到那段无忧无虑的时光该有多好啊！

    好想抓住流年，抓住你们的笑脸，抓住我们年少许下的幼稚心愿，直到时间定格在永远……

    直到歌曲最后一个音符落下帷幕，现场响起了猛烈掌声！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “泷仁啊啊啊啊！！”

    “靠！这歌怎么可能这么好听！真的太好听了！”

    “为什么哭了呢？好丢脸啊！”

    “好想再回到那三年，弥补曾经错过的遗憾！”

    “这么好听还说是随便写的！我信你个鬼！骗子！”

    “好听！这绝对又是一手封神之作！上帝来了也得跪着听！我说的！”

    “其他歌手随便写写：垃圾！泷神随便写写：封神之作！强的离谱！！”

    “泷神我爱你！学姐愿意再等你两年！给你做小三！！”

    ……

    一首歌完毕，泷仁站在台上面朝三万多观众，一点都不会觉得怯场畏惧。

    他微笑道：“感谢大家的掌声！”

    “其实这首歌我认真写了，毕竟我也有一段关于三年的毕业时光。”

    “咳咳！不过接下来的这首歌，因为我本人没有经历过大学毕业季，所以可能写的不会让你们感同身受，觉得很好听。”

    “你们就当我是随便写写的歌，你们随便听听就好了。”

    泷仁调皮了一下，前世的明天你好热度比纪念要高出一大截！说明质量和受欢迎程度都要更高一些！

    他说是随便写的，明显就太低调了！

    “没关系！无论泷神你写的歌怎么样，我都先单曲循环一千遍！”

    “好听就行了！管他有没有感同身受！”

    “可惜了！要是泷仁今年毕业的话，他应该能写得更好！我也可以跟他一起毕业，一起双宿双飞！嘿嘿！”

    “玛德！你一个男人双飞你个**！滚！！”

    “哈哈哈哈！话说回来，泷仁刚才就说自己是随便写的，结果纪念这么好听！都给我听哭了！那他这首歌又说是随便写的！不对劲！”

    “作为一名专业的脑残粉，无论泷神等一下的新歌写得如何，我都要夸张的说一句，绝了！绝绝子！巨好听！太惊艳了吧！哈哈哈哈！”

    “你的无脑程度让我想揍你！”

    “专业的粉丝，要是看见泷仁写的歌不好，要指出来！不能让他过于飘，不然以后他以为自己写的烂歌也是超级好听！那吃亏的还是我们！”

    “对啊！像某些流量明星写的歌是真烂！结果还卖的超好！分分钟破销量记录！然后这个明星就会以为自己写的歌很好听，继续写那种类型的歌影响人！”

    “对！泷仁写的不好听就是不好听！咱们不能无脑吹捧他，必须狠狠的打击他一下！也是防止他骄傲自满！”

    “有道理！”

    ……

    三万多名观众以为泷仁没经历过大学毕业季，就写不出关于大学毕业季的好歌！

    等待观众们安静了一些。

    “接下来的这首歌名叫做，《明天，你好》！”

    泷仁站在台上手持话筒，开始酝酿情绪。

    前奏响起。

    一段有些美好而又迷茫，带有一点悲伤的旋律回荡现场。

    “看昨天的我们走远了~在命运广场中央等待~”

    “那模糊的肩膀，越奔跑~越渺小~”

    “曾经并肩往前的伙伴，在举杯祝福后都走散~”

    “只是那个夜晚~”

    “我深深的都留藏在心坎！”

    ……

    天下没有不散的宴席。

    无论多么要好的伙伴都会有分散离开的那一天。

    望着他们离去的肩膀逐渐模糊，看着昨天慢慢走远，我们改变不了，唯有接受这一条路可以选择。

    “当我朝着反方向走去~在楼梯的角落找勇气~”

    “抖着肩膀，哭泣~问自己，在哪里~”

    “曾经并肩往前的伙伴~沉默着懂得我的委屈~”

    “时间它总，说谎~我从不曾失去那些肩膀~！”

    ……

    有时候我们会退缩害怕，迷失自我，在绚烂都市之中找不到人生方向。

    恍然之间，时间仿佛突然倒流了一般，一瞬间想到了上学的时候，想到了当初的伙伴们。

    他们重新回到了面前，回到了脑海中。

    他们其实从来不曾离开！

    因为时间在说谎。

    这个世界就没有时间啊！这只是人创造的东西罢了！

    过去和现在和未来，是同时存在的！

    做个假设。

    现在的我们回头看看以前的时光，是不是有种一瞬之间的感觉？

    以前的时间是一瞬间！

    那么此时此刻的时间也是一瞬间！

    未来的时间同理，不过就是一瞬间罢了！

    这个世界其实没有时间……

    “长大以后~我只能奔跑！”

    “我多害怕~黑暗中跌倒！”

    “明天你好~含着泪微笑！”

    “越美好~越害怕得到！”

    “每一次哭~又笑着奔跑！”

    “一边失去~一边在寻找！”

    “明天你好~声音多渺小~”

    “却提醒我，勇敢是什么~！”

    ……

    每个人都会长大，每个人都会从学校走入社会！

    长大以后，我们肩膀上会有许多责任！可能是来自父母，可能是来自老婆孩子等，我们必须向前奔跑！

    有害怕，有跌倒。

    有流泪，有欢笑。

    有失去，有迷茫。

    有向往，有恐惧。

    没有谁的人生是一帆风顺的！每个人都会经历多多少少的挫折苦难！

    命运能决定我们经历的事情！

    却决定不了我们的心情！

    哪怕被命运打倒在地又如何？

    只要还活着，有一口气在，就要用最快乐的心情去迎接！

    我们的心情必须握在自己手里！！而不是任由天气，周围的人各种因素操控！

    既然挫折和苦难是必须经历的！

    为何不用一种快乐的心态去迎接她们呢？

    悲伤痛苦的心情迎接他们是一天。

    开心快乐的心情迎接他们又是一天。

    勇敢起来！

    直面挫折与各种困境苦难！

    温室里的花朵，随便来点挫折苦难就折了！弱的不堪入目！！

    只有在挫折困境苦难之中脱颖而出，才能练就一颗强大心态！

    把所有不顺与困境苦难当做是对自己的考验，锻炼自己的意志心态！让自己变得更强大！

    是不是忽然觉得所谓的挫折困境没什么了？

    明天。

    你好。

    我来了。

    带着微笑走来了。

    (本章完)

