    晋军五千骑兵在城内的胡作非为，已经让不少人吃了亏，其中不乏一些权势之人。他们和当兵的讲不通道理，这便把状告到了大理寺等衙门，请求官府替他们做主。

    奈何的是，在这样的事情上皇上不发一言，太子也不发一言，弄得下面的办事的官员也不敢胡乱去管。谁来报怨了，往往只是在口头上的一番安慰便将其打发。

    一时间不少的权贵恨晋军恨得牙直痒痒，可是面对天不怕地不的晋军骑兵，他们又不敢玩硬的，只能一个个闭门谢客，摆出一幅老子惹不起总躲得起的模样。

    刚下山的沈傲并不知道这些，他一直沉迷于武学之中，对外界之事几乎没有怎么过问。下山之后，他第一个目的地便是仙味居，虽然在专庙里天天也可以吃到仙味居送去的饭菜，但毕竟场合不对，味道差上几分，远不如在雅间中享受着白秋彤的一对一服务，吃着美味更加的舒服。

    沈傲向着仙味居而来，此时的仙味居内却又是十分的热闹，一众身穿着铠甲的晋军正座在一楼大厅中，叫喊着吃美味，喝美酒。几名来不及离开的国昌隆会员还因为让座晚挨了一些拳脚，此时正被逼在一个角落中，一脸的惊恐模样。

    另有几名正演奏着曲目的清倌人被这些士兵堵了一个正着，正站在那里哭哭啼啼说着求饶的话。只是那些士兵不仅不听，反而还不时的动动手脚，胡乱摸去引来尖叫的时候伴随着是他们哈哈大笑的声音。

    沈兴管家不在，其它的侍卫们也都去接主子了，仙味居少有的空虚之时。真正做主的只剩下了管事吴莲和沈傲身边的红人白秋彤。

    眼看着客人被打、姐妹被欺，吴莲是一脸的急色，却不知道要怎么办。倒是白秋彤深吸了一口气后迈步而出。她没有忘记沈傲和教导，他们忠国公府不主动惹事，但绝对不怕事。

    当朝太子说打都打了，主子还无事，白秋彤不相信一些外区区兵痞又真的敢在仙味居撒野不成？

    带着白纱的白秋彤脚步一迈走了出去，看在一旁吴莲的眼中，便是十分的着急，她很清楚白秋彤在主子眼中的地位，如果她出了什么事情，自己这个管事也不用在干下去了，这便一声叹息之后也迈步跟了上来。

    一众士兵正大呼小叫着，突然间后厨中走出了两名女子。虽然都带着面纱，看不清模样，但从那身条来看，人也一定差不了。

    终于有人出来招待，一个个士兵便盯着白秋彤两人身上看去，倒要看看两个女子要说些什么。

    “把客人放了，还有我们的姐妹。另外仙味居只服务会员，各位如果有国昌隆的会员尽可以亮出来，好酒好菜伺候着绝不含糊。如果没有的话，那就请各位离开，不然的话，我们就要报官了。”白秋彤走出之后，便瞪着一双大眼睛看向那些士兵说着，声音中带着一丝的愤意。

    “放人？离开？报官！”一众士兵就像是听到了天大的笑话一般，接着就是哄然一乐，笑声顿时充斥着大厅之中。那似是在嘲笑着白秋彤自不量力，异想天开一般。

    其它的顾客还有一些在仙味居门口看热闹的百姓们却都没有笑。他们都知道之前发生在忠国公沈傲身上的事情。被人暗称为沈疯子，岂是那么好惹的？

    若是今天这些大头兵真的敢在仙味居里闹事，无法无天的话，怕是等着忠国公沈傲来了，就真的敢杀到军营去讨一个公道。那可是疯子呀，什么事情不敢去做？

    晋军士兵并没有注意到其它的人反应，或许他们眼中，除了自己之外其它人皆是蝼蚁吧。又或许他们本就是奉命闹事，又怎么可能会去怕得罪人。士兵中为首的是一名叫楚麟的千夫长，原本就是一个色·中恶魔，在晋州的时候便时常流连于烟花之地。白秋彤一出现的时候，他便凭着经验看出此女必然是容貌不凡，再一仔细看去，言谈举止间发现竟然还是一个雏，当下眼中放着色·光，整个人便感觉到浑身都燥热了起来。

    或许是晋军骑兵的“威名”在外，这几天大梁城的很多烟花之地早已经被迫关门，弄得楚麟这样的人想找一个发泄之地都没有。便是大街上的女子这几天也是越来越少，偶尔有几个出现的，不是长的对不起人，便是岁数可以做他的母亲，让他无法下手。

    现在好了，在这里竟然见到一个如此标准的美人，且还出现在酒楼之中。凭着楚麟多年的经验，能在这里抛头露面者，定不会有什么显赫的身份。更不要说，他此行是奉命而来，只要不出人命，便会有人保他无事，这一会哪里还会在乎那么多？

    脚步一抬，楚麟就站了起来，随后便向着白秋彤所在之地走去，人未至，右手已经先伸了出来，正向着白秋彤那俏丽的下巴上摸去。

    “这位军爷，还请三思呀。”吴莲及时的站了出来，用身体挡在了白秋彤的前面，脸上带着些警告之意。

    越是这个时候，越是不能退缩，要是连气势都没有的话，那便无法压住对方，接下来自己就会成为人家手中的泥球，想被怎么捏就可以怎么捏了。

    “嗯？”正高兴的时候，有人竟然敢打扰自己的雅性。虽说吴莲的身材也不错，至少比起普通女子来强的不是一星半点。可眼中只有白秋彤的楚麟这一会哪还会把旁人放在眼中。眼看着有人乱了自己的好事，眼中怒光一闪，抬手便是一挥，一声啪响下吴莲的脸上便多一张五爪之印。

    “滚开，碍了老子的兴致，现在就杀了你。”冲着吴莲一声喝斥之后，楚麟的身形突然加快，这就让他来到了白秋彤的身边，随后趁其不备，一把就抱住她的腰。当下引来了一阵大喊大叫的救命之声。

    “哈哈哈。”抱住了白秋彤，近距离下可以闻到她身上散发出的淡淡体香，精·虫上脑的楚麟是止不住的哈哈大笑着。随后便抬头向着二楼看去。在看到好几个包厢中都是空无一人之时，便急欲奔着二楼而上。

    “不要呀！”挨了一巴掌的吴莲这一会已经反应了过来，如何还看不出楚麟的意思，连忙一声大叫，这便不顾一切的向前扑了过来。

    “滚开。”一脚踢出，正中了吴莲的胸口，将其踢飞了出去。正好磕到了一张桌角，额头处这一会是止不住鲜血直流。

    对这一切，楚麟仿若未见一般，便想着带白秋彤上楼，好行欢合之好。然让他想不到的是，就这一会的工夫，后厨中竟然冲出了几十名女子，她们一出现便向着楚麟身前冲来，张牙舞爪的直抓而来，皆都是一幅不要命的模样。

    “反了，反了，将他们通通拿下。”这一幕是楚麟完全想像不到的，他想不出，手无缚鸡之力的这些女子明知道自己是什么身份，还敢这般的向自己冲来，难道当真一个个不怕死不成吗？

    一群清倌人的出现，阻拦了楚麟的去路，大厅中顿时乱作了一团，混乱之中不等其它的士兵冲上前来，楚麟的脸上便已然多了几道血痕，正是那些清侬人出手在混乱之下造成的。

    一名军中的千夫长，便是面对五六名壮汉也不会有丝毫的惧意。可是现在，却被一些个手足无力的女人给挠了，脸上挂了彩，这让楚麟怒不可竭。他的双眼猛然一瞪，身上向外散发着杀气说道：“来人呀，把这些反贼通通的抓起来，一个也不要放过。”

    “诺。”与楚麟同行的四十名晋军士兵，一声答应之后，便纷纷的抽出了身上的马刀，一脸气势汹汹的直奔那些清倌人而去。看那样子，如果谁敢反抗的话，或放他们真的会杀人。

    眼看着即将刀光血影，眼看着弄得不好，怕是血流成河也是可能的时候。围观的百姓们纷纷向后退去，脸现不忍之意。但就在他们的退后过程中，另有一队人正向这里赶来。

    远远的当他们看清百姓围堵的是仙味居门口时，队伍的脚步不由加快。待刚到大门处，一道身影已然从牛车中窜出。

    那道青色身影来到大厅之前只是目光一扫，便目露怒然之色，“都住手！”

    这一声喊正是出自于沈傲之口，他用上了一定的内力，外加愤怒之下，声音如洪钟一般直向人耳朵中钻去。

    这一喊，也让正混乱的仙味居大厅内很快便安静了下来。

    青衣锦衫在身，三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。因为气怒眯缝到一起的丹凤眼，如似是一把利剑般慑人心魂。

    沈傲的目光扫视着全场，在看到白秋彤正在楚麟的掖下被夹着、在看到吴莲的额头上已经流出了鲜血、在看到一众清倌人东倒西歪的躺在地上，面对着一众身穿铠甲的士兵，眼中却露出并不畏惧的神色时，他吃惊了、他受感动了。

