    “芜湖！帅！”队友都还没说话，陈源这里反而是率先夸了一波自己。

    不管怎么说，这波团是开到位了。

    接下来的结局自然就不用多说，ADC直接被秒，SKT这里根本打不了团，仅剩一个沙皇输出的他们甚至都杀不掉身边的这个盲僧...

    陈源掉到残血后血手触发，一个巨额护盾出现，断绝了他们的最后希望。

    小虎的凯南第二手进场，电疗直接给SKT点了个满满当当的一套。

    ACE！

    冷酷的女声响起，台下的观众席一片惨叫，他们的信心彻底被RNG这波团战给摧毁了。

    “两件套出血手的盲僧太肉了！”记得难掩心中激动，“卡莉斯塔最先被秒掉以后，根本没有人能限制住他！”

    “杀疯了杀疯了！”管大校也笑道：“我们之前还在担心源子哥的盲僧可能不会打团，但现在看来，我们完全是白担心了。”

    一手摸眼断Q骗泰坦出钩，一手摸眼R闪，虽然这两套操作的难度不算高，但这两波如果出现任意一个小失误，那盲僧就等于是直接送了。

    最主要的，源子哥有去操作的勇气和自信。

    而自信，就是源于实力的。

    “RNG拿下大龙，四人顺势借助兵线推掉了SKT的中路二塔，Karsa一人拿下火龙，然后集体回城补给装备！”

    团灭加大龙加二塔，RNG仅仅用了两分钟时间，就直接将经济差拉开到了8000+！

    “RNG这边继续开始抱团推进，小兵有了大龙BUFF的加持，Faker的沙皇守不住了呀！”

    本来SKT守塔几乎就纯靠一手沙皇硬戳，但现在小兵有了大龙BUFF的魔抗加成，沙皇的伤害就跟刮痧没什么区别。

    ADC卡莉斯塔也是一个短手怪，压根就不敢上来清兵，他们就只能看着RNG的兵线一路冲上高地！

    “下路，小虎也将兵线推到了下路高地，给予SKT两路高地的压力！”管大校看着屏幕，大声解说着。

    SKT这边派出Khan的青钢影去下路守塔。

    青钢影这个英雄在装备起来以后单带近乎无敌，但问题就是他装备压根就起不来。

    他这边第二件贪欲都还没做出来呢，小虎这里利用法师装备便宜的特性，都恨不得三件套了，这怎么打单带？

    小虎看着高地下面的青钢影，那是一个虎视眈眈。

    可就在这时，中路这边忽然动手！

    陈源试探性的一道【天音波】打出，摸奖似的击中了对方的卡莉斯塔！

    心跳在此刻猛然加速，陈源几乎是毫不犹豫，他先是W【金钟罩】摸了一下远处的队友，盲僧先朝着队友的位置飞行过去。

    W的飞行过程还未结束，他直接二段Q改变方向，盲僧在空中画出一个7字，又朝着卡莉斯塔飞了过去！

    “源子哥又冲了！”记得大吼道：“他直接冲上了对面高地！”

    陈源在上波团又拿了两个人头，外加大龙二塔的经济，刚好足够他回城将手里的提亚马特合成贪欲九头蛇。

    二十四分钟，三件套加秒表的盲僧，想要秒一个ADC那是简简单单！

    二段Q半空中，盲僧竟然诡异的开始释放技能，右手猛拍地板，一边位移一边放出了E【天雷破】！

    当盲僧做完施法动作时，自己也正好位移到了滑板鞋的身边，人还没到，滑板鞋就已经受到了【天雷破】的伤害！

    而且这还没完，空中的盲僧趁着这最后的一点位移距离，竟然又释放出了【贪欲九头蛇】！

    贪欲的释放速度比E技能要快上不少，当盲僧从空中落地的时候，提亚马特也正好释放完毕！

    也就是说，盲僧仅仅是一个二段Q飞过来的动作，滑板鞋中途却额外受到了E和提亚马特的伤害！

    二十四分钟的盲僧，Q和E早已全部升满，外加贪欲的主动伤害，这一轮打下来，滑板鞋就已经没了半血！

    “Echo！”

    陈源落地后毫不犹豫，直接就是一脚朝着滑板鞋踹过去！

    【猛龙摆尾！】

    二段Q直接踹大招，没有给对面任何的操作空间，在三件套的攻击力加持下，这一脚直接将这卡莉斯塔踹到残血！

    紧接着，陈源再轻轻跟上一发平A。

    最后是一个朴实无华的RA连招。

    203！

    前面一套技能总共叠了四层的黑切破甲，十层的征服者，导致盲僧这最后一发平A的伤害也是极度骇人，直接一拳头将卡莉斯塔剩下一点血量彻底打空。

    “盲僧击杀了复仇之矛！”

    “什么！！！”记得简直难以相信自己的眼睛，“为什么Q过去一脚就秒了啊？”

    管大校看到也是相当诧异：“为什么源子哥的盲僧二段Q中途可以放技能啊？源子哥的盲僧和我们玩的不是一个英雄吗？”

    但不管怎么说，他这套秒人的效果是实实在在的。

    陈源杀完人后轻描淡写按下金身，直接规避掉了泰坦的钩子，皇子的EQ，和沙皇的大招推！

    他这波秒人几乎就是一个照面，所以即使Faker和MATA的处理速度已经够快了，但也来不及救下他们的ADC。

    眼看沙皇大招空了，Karsa果断一根柱子将沙皇顶起，紧接着GALA瞬间大招进场，配合金身醒来的陈源集火沙皇。

    “Faker闪现WEQ长距离位移想要撤退，但根本跑不掉啊！”

    卡莎和盲僧都是追击能力比较强的英雄，在加上GALA本来就是直接飞到沙皇的后边断后路，所以Faker这波位移并没有脱离他们的攻击范围！

    几乎是没有任何悬念，GALA【艾卡西亚暴雨】疯狂射出，将沙皇性命终结！

    正面就剩下皇子和泰坦，两个只有控制没有伤害的傻肉，显然已经扭转不了战局！

    还在下路守高地的Khan看到这一幕人都傻了，他都不知道发生了什么，自家双C就被秒了...

    他这里也不管高地塔了，直接就是一个崩撤卖溜，钩锁一拉就回到了泉水...

    RNG这边大部队顺势一路推进！

    高地，门牙，SKT这边已经完全无力抵抗！

    “二十五分钟，RNG战胜SKT，赢得赛区首胜！”

    RNG成员集体站起身来，盲僧冠军皮肤拥有者Karsa狠狠拍了拍陈源的肩膀，“你那波真的超吊诶！为什么你这都敢操作的！”

    好歹都是皮肤拥有者了，他当然知道陈源刚刚玩了波什么操作。

    一般来说，盲僧二段Q空中是不能丢技能的，但是有一个特殊操作可以解除这个限制。

    那就是在Q技能击中后，先丢W。

    在W的飞行途中，盲僧使用二段Q打断W的位移，在这种打断的情况下，盲僧就会进入一个可以空中丢技能的特殊状态。

    在这种情况下，陈源空中丢E丢贪欲，提前节省出两个技能的操作时间，而后落地直接一脚大招接平A，直接将满血ADC干碎！

    （有时间的话，我到时候录个视频，在菜单章里发出来，给大伙们看看。）

    这种操作，Karsa也只是幻想一下而已，你要是让他操作，他还真不敢。

    倒不是他操作不出来，主要是怕失误，要是失误了就等于是暴毙送头...

    只能说陈源在自信这块，属实是无人能比了...

    “这个...”陈源乐呵呵的，“其实不是我说啊，这波有手就行。”

    两队简单握了个手，陈源倒是没从Faker的脸上看出什么特殊神色。

    Faker勉强围笑，虽然输给RNG很难受，但他也不能表现出来...

    解说席的三人此时已经是乐开了花，管大校笑道：“今天源子哥的这手中单盲僧，简直是教科书级别的，对线，游走，团战，全都无懈可击！”

    “确实。”游戏理解还不错的记得点头道：“从这局比赛不难看出，这局盲僧之所以能这么C，其实也不完全是因为源子哥的个人能力强，这跟盲僧现在强悍的推线能力是脱不开的。”

    “这次洲际赛过后，打线上的盲僧应该会成为各支战队关注的焦点！”

    现在的赛事直播间，也早已炸开了锅。

    这时，凯旋的RNG大部队已经回到了休息室。

    “打得好啊源子哥！”社交牛逼症Doinb站起身来，迎接RNG众人。

    “还行还行，小C一把。”陈源在这么多人面前也有点不好意思装杯了，回到自己的座位上坐下，听教练团开始着手下场比赛的安排。

    打完这场比赛，今天就没他们RNG什么事了，就看兄弟战队发挥如何。

    第二场比赛是LCK对抗VCS的比赛，由四号种子DWG对抗EVS。

    虽然EVS是越南赛区的二号种子，但他们面对上LCK的四号种子时，情况确是出乎预料的一边倒。

    牛宝这局仿佛也中了卡尔玛的毒，偷钱卡尔玛冰拳加香炉，突出的就是一个混+拉扯。

    反而是DWG的新人中单Showmaker在这局的表现出乎意料的好。

    阿卡丽二十五分钟5-0-3的战绩，三件套在手，几乎是神挡杀神！

    陈源看着屏幕中阿卡丽的操作，微微眯眼。

    “这个中单挺厉害的。”陈源分析道，“他的对线和团战都挺强的。”

    “没错。”风哥倒是不觉得诧异，“他其实才是DWG的核心选手，出道即亚军的Nuguri也只能屈居其下。”

    “能跟TheShy四六开的上单选手，在DWG当二哥？”

    陈源摩挲着下巴，略微点点头。

    “不，Nuguri是三弟。”风哥顺着陈源的话语开起了玩笑，“他们的二哥是打野，Canyon。”

    “啊这...那他们不就是翻版IG吗？”陈源乐呵呵的说道。

    这个大哥二哥的说法，倒不是说谁的个人实力更强，而是队伍之间的战术体系占比。

    TheShy在IG其实也有点像是三弟，从战术体系上来说，他们的大哥是宁王，二哥是Rookie。

    IG还是以打野的节奏为主，中单为辅的。

    每当大哥在野区遭遇，二哥Rookie和三弟TheShy都会毫不犹豫放弃兵线前往支援。

    虽然后期Carry还得考二哥三弟四弟，但大哥的发挥决定了有没有后期。

    “这...倒确实..”IG众人也乐呵呵的说着。

    DWG这边发挥相当正常，对面EVS完全不讲什么道理，几名新人就上去硬拼操作。

    Showmaker阿卡丽无脑进场丢霞阵就开始杀，Canyon和Nuguri无脑跟就完了。

    “行了，准备比赛吧。”战马这边拍拍手，示意FPX的人准备出法。

    他们作为二号种子，接下来将要对抗越南赛区的一号种子，DBL。

    “加油加油。”陈源在休息室里乐呵呵的鼓掌，同时还在为越南赛区感到悲哀。

    他们的二号种子刚刚才被LCK四号种子DWG吊打一局，现在他们的一号种子又要被LPL二号种子FPX吊打。

    这两局打完下来，那越南赛区的信心得崩成啥样啊？

    陈源丝毫不担心FPX会输，他对于双方实力都心里有数。

    ...

    “贡子哥又被越了呀！”娃娃在解说席哇哇大叫，但他的声音却听不到丝毫的悲痛。

    “但是，FPX这边抓住机会，直接拆掉了中下两座防御塔，而且还能控下小龙，这波FPX赚大了！”

    确实是赚麻了。

    DBL不仅收获了贡子哥一颗人头，还收获了-2000的经济差。

    紧接着，FPX开始了他们标准的转线运营，Doinb和小天抓住机会三路游走，几乎是走到哪杀到哪！

    双方人头从2-1一路走到2-12。

    FPX连追十一个人头，给休息室的众人都看麻了。

    “这尼玛也太菜了哈哈哈哈”陈源眼看这里没外人，也没啥顾忌，“这打的什么局啊？钻石选手是吧？”

    “钻石比这还菜的。”

    JackeyLove在一旁严肃提醒道，“这差不多是大师水平吧，大师差不多就这么菜。”

    “最后一波团战了，刘青松直接闪现开团了！”娃娃的音量忽然放大：“泰坦一钩钩到了对面的阿卡丽！”

    泰坦开阿卡丽其实算不上什么特别好的选择，但在这种经济压制下，刘青松这边并不需要开个好团，只需要把团开起来就好了。

    Doinb的瑞兹和林炜翔的卡莎在此刻同时开始输出，一万的经济优势下几乎是神挡杀神，直接拿下比赛胜利！

    这局以后，LPL的疯狂表演还远远没有结束！

    “兄弟们，给我干！”宁王直接弹射起步：“FPX也赢了，那咱们可不能输！”

    FPX打完以后，LPL将会有一场背靠背的大战。

    由IG对阵KZ。

    去年的KZ其实还算是有点实力，他们有Khan，有小花生，有BDD，有鼠王Pary。

    去年的S8，老KZ更是齐心协力，拿到了LCK的春季赛冠军。

    当然了，他们最后被RNG给打解体了。

    春季赛冠军在MSI竟然只拿了个四强（MSI淘汰赛只有四个队伍，别忘了。），决赛都没进。

    MSI回来后，他们更是神志不清，夏季赛季后赛直接被光速淘汰，后来的冒泡赛也是迷迷糊糊，最后输给了KT，导致最后世界赛都没进去。

    S8结束以后，小银河战舰KZ直接解体，五名选手大难临头各自飞。

    上单变成了Rescal，打野变成了RANK世界第一，比赛倒数第一的Cuzz，中单更是名不见经传。

    下路也只有Deft在苦苦支撑，这种队伍能在LCK春季赛拿季军，这就是LCK现在日益衰落的最有力证明。

    事实证明，现在的KZ在IG面前，就跟孩童没什么区别。

    Rescal的上单克烈，直接被TheShy一手上单妮蔻直接干碎了，对线压了七十刀！

    打野Cuzz更是惨中惨，被宁王的盲僧穿着AJ踹了一万个鞋印。

    在大哥和三弟的稳定发挥下，IG几乎是摧枯拉朽，在对线期打出了2000的经济优势，将比赛拖到了他们最擅长的团战期。

    接下来的剧情就更为吓人了。

    发育成型的TheShy在边路单带所向无敌，AD妮蔻大有一种我要打十个的错觉。

    中路，Rookie的飞机终于发育成型，各种炮弹对着KZ狂轰滥炸，直接拿下一波三杀，带领IG再下一城！

    只不过最后还是略微出了点小遗憾。

    LPL疯狂的连胜表演最终还是被终结。

    今天的最后一场比赛，JDG对阵DWG。

    上路的Zoom和Nuguri倒还是打得难解难分，但JDG的野区却早已沦陷。

    Canyon一手打野皇子直接在JDG的野区拉屎，七进七出，导致Zoom和牙膏不得不一直分心防备打野。

    双方鏖战四十分钟，最终还是力所不逮，在远古龙关键团战出现致命失误，被一波推平。

    “没事，DWG现在太厉害了，甚至不比SKT要差的，打不过也没办法，其实就输了一波团嘛。”

    风哥试着劝导JDG的队员，但说完后，JDG的五人头埋得更低了...

    imp忍不住默默攥紧拳头。

    最后那波团战之所以会输，就是因为他不小心给了对面机会，被对面皇子EQ闪挑飞。

    现在回想起来，如果最后一波他不贪的话，其实赢的就是他们...

    不过不管怎么说，3-1的战绩也还算是挺让人满意了，因为LCK在先后输给RNG和IG以后，现在正处于2-2的战绩，落后LPL一分。

    只要明天发挥足够稳定，拿下小组第一不是问题！

