    银狼帝国总督伊格纳看着墙上挂着的一张巨型军用地图，对身边的陆军部副大臣卢卡问道：“现在第十六集团军和第二十二集团军已经到了哪里？”

    卢卡手中拿着一根长长的木杆，指着墙上军用地图的一个点，“总督，第十六集团军和第二十二集团军汇合之后，已经抵达了贝齐城。

    另外还有第二十三集团军的2个步兵师，第二十集团军的2个步兵师以及6个独立师，考虑到治安团的战斗力，这次没有再抽调驻守在各座城市的治安团。”

    银狼帝国皇家陆军第二十九集团军和第39独立师，差一点儿被人类反抗军的银狼纵队围歼之后，进入紫荆花行省参与围剿的其他两路纵队，立即减缓了前进的速度，并且在银狼帝国陆军部的命令下，很快汇合到了一起。

    总督伊格纳点了点头说道：“加上第二十三集团军的2个步兵师，还有第二十集团军的2个步兵师，几乎相当于集中了3个集团军。

    夺回坎蒂丝城、伦达城和莱兹城，应该没有什么问题了。”

    伦达城和莱兹城就是银狼纵队刚刚攻占的另外两座城市，与坎蒂丝城一样，都在紫荆花行省的南部，靠近了山区。

    三座城市的位置成一条直线，相距大约都在150公里左右，坎蒂丝城位于这条直线的中间。

    陆军部副大臣卢卡拿着木杆指向军用地图上伦达城的位置，“总督，接下来进剿部队将先攻取伦达城，然后再攻打坎蒂丝城、莱兹城。

    只要人类反抗军选择坚守这三座城市，进剿部队就可以趁机重创紫荆花行省境内的人类反抗军主力。

    等收回了这三座城市以后，再清剿紫荆花行省各村镇残余的人类反抗军力量。”

    “郁金香行省和蝴蝶兰行省的进剿行动有什么进展吗？”

    卢卡随即说道：“郁金香行省和蝴蝶兰行省的进剿部队，一直没有寻找到人类反抗军的主力，并且还一直被人类反抗军的小股部队所袭扰，暂时还没有什么进展。”

    “郁金香行省和蝴蝶兰行省的进剿部队，为什么没有执行我的命令？

    我说过了，对于那些支持人类反抗军的平民，完全可以采取一些极端的手段，宁愿错杀一百人，也不要放过一个！”

    卢卡犹豫了一下，“总督，仅仅在坎蒂丝城、伦达城和莱兹城，就有几十万我们狼族平民。

    而在紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的人类反抗军活动区域内，更是生活着我们狼族数以百万的平民。

    以目前人类反抗军的实力，一旦我们进剿部队执行太过极端的手段，人类反抗军必然会进行报复，那时候我们狼族在这三个行省的平民，可就要遭殃了。”

    总督伊格纳也清楚的知道，以银狼帝国境内人类反抗军的目前力量，一旦也开始针对狼族平民进行屠杀，后果得多么严重。

    所以总督伊格纳只是冷哼了一声，没有再继续这个话题，“汉唐帝国那个周家与人类反抗军之间的海上通道，查清楚了吗？”

    “已经查清楚了，从汉唐帝国运来的物资和人员，应该先抵达了蛮牛帝国东部的一个小港口，然后穿过我们两国边境地区的一片原始森林，才进入紫荆花行省的。”

    总督伊格纳咬牙切齿的说道：“那些牛族人一定是故意放任这条通道的存在，实质上是为了给我们银狼帝国增添麻烦。”

    陆军部副大臣卢卡赞同道：“蛮牛帝国应该是有这样的心思，不然那么多物资和人员入境，蛮牛帝国不可能一点儿察觉也没有。”

    “这个仇先记下，等以后有机会，再跟蛮牛帝国算总账。”

    六个兽族国家，几乎互相之间都是矛盾重重，十几年前，银狼帝国和蛮牛帝国还爆发了一场边境战争，银狼帝国吃了一点儿小亏。

    在伦达城一栋不起眼的小楼里，银狼纵队副总司令项韬正在给一大群军官召开军事会议。

    “根据情报处得到的准确情报，如今紫荆花行省境内，银狼帝国陆军剩余两路纵队的2个集团军，已经在贝齐城汇合。

    另外还有银狼帝国陆军其他4个步兵师和6个独立师，也抵达了贝齐城。

    这样一来，银狼帝国军队就汇集了差不多33万部队来反攻伦达城。”

    随后银狼纵队第一方面军第一步兵师的师长袁磊开口说道：“项司令，既然银狼帝国军队聚集了33万人来反攻伦达城，那么只有第二师、第四独立旅和第五独立旅来守卫伦达城，兵力是不是有些太少？

    要不把我们第一师也调入伦达城吧！”

    袁磊最早也是甘阳城守备旅的老人，在周睿上位之时，袁磊只是一名副连长，随着周家陆军部队的规模越来越大，袁磊也水涨船高，后来被抽调到了银狼纵队担任了第一步兵师的师长。

    项韬摇了摇头说道：“守卫伦达城不是目的，最重要的是通过坚守伦达城，来消耗银狼帝国军队的力量。

    第二师经过补充之后，再加上第四独立旅和第五独立旅，总兵力已经达到了五万五千多人，另外还有临时成立的12个补充团，差不多两万五千人。

    这样加起来就有8万人来守伦达城，兵力暂时应该是足够了，其他部队还按照原计划，趁机去夺取伯来城和里斯廷城！”

    银狼纵队第一方面军第二步兵师的师长宋恒，紧接着语气坚定的说道：“项司令放心，我们第二步兵师绝不会给周家军丢脸，誓死守住守卫伦！”

    宋恒跟袁磊的经历差不多，都是甘阳城守备旅的老人。

    项韬随后说道：“宋师长，守是必须得守，但不能死守，要灵活的守。

    伦达城就算是丢掉也没有关系，别忘了我们的目的，是用伦达城来吸引那33万狼族军队的注意力。”

    “是，不能死守，灵活的守！

    不过，项司令，灵活的守，是怎么守啊？”

    项韬有些无奈的说道：“我会留在伦达城，指挥这场伦达城保卫战。”

    