    相比较金母、木公、紫薇帝君等人的反应，始皇帝看向大天尊的目光当中全都是一种怒色。

    为人君者最受不了的就是被人视作棋子，尤其是大天尊不单单是将大秦视作棋子，而且还那么做了，看破了这些的始皇帝要是能够受得了那才是怪事。

    尤其是如今眼看着大天尊即将当着他们的面超脱而去，这就更加的让始皇帝生气了。

    凭什么你可以超脱，甚至还让我来背这么大一个黑锅。

    这会儿始皇帝已经发现，他于时光长河之上的道果虽然说较之先前强大了许多倍，但是却也因此而背负了太多的因果。

    可以说三界至尊的因果尽数加于其身，尽管说因此他得到了强大的力量，可是看着那密密麻麻几乎将其结成一个茧子的无数因果，始皇帝那一刻脸黑的几乎如同锅底一般。

    超脱而去，这一点同样是始皇帝的追求啊，可是现在可倒好，被大天尊算计了这么一遭，只看那缠身的密密麻麻的因果，就算是始皇帝反应再迟钝也意识到自己这一辈子怕是再也看不到超脱的希望了。

    这也可以说得上是阻道之仇吧，大天尊算是彻底的断送了始皇帝未来超脱的希望，单单是这一点，便可以说两者之间的仇恨不共戴天。

    身形一晃，所有人只看到那时光长河之上，一道巍峨无比的身影缓缓转过身来向着大天尊看了过去。

    不用说，那一道身影不是别人，正是始皇帝。

    时光长河之上，始皇帝看着大天尊，而大天尊也将目光投向了始皇帝。

    大天尊这会儿差不多已经走到了超脱的最后一步，如果说不出什么意外的话，或许下一刻便可以超脱而去。

    感受着周身因果尽去的那种轻松之感，大天尊脸上也是难得的露出了几分笑意。

    看着始皇帝，大天尊缓缓开口道：“本尊能够超脱而去，却是多亏了道友，本尊在此谢过了！”

    始皇帝闻言顿时脸色大变，冷哼一声道：“大天尊，你竟然算计朕！”

    大天尊一副平静的模样道：“道友不是一意伐天吗，本尊甚至主动将天界让给道友，这不正遂了道友的意愿吗？甚至就是道友斩杀本尊麾下的强者，本尊也没有出手阻拦，道友还要本尊如何？”

    始皇帝一听，那叫一个气啊，大天尊这么一说，好像一切都是在为他考虑一般。

    话是如此，可是只要不是傻子都能够看出，始皇帝这是被大天尊给算计了，而且还被算计的非常之凄惨，这一点只看金母、木公、紫薇帝君他们看向始皇帝的目光当中所流露出来的同情的眼神就知道。

    同时这些人看向大天尊的目光当中忌惮之色却是更深了，想当初他们就是被大天尊所算计，结果在追求超脱的道路之上被大天尊甩在身后，现在看到始皇帝的遭遇，他们顿时感觉相比始皇帝被坑的那么惨，他们的遭遇似乎也不算什么了。

    至少他们还有超脱的希望，可是始皇帝呢，被三界那可怕的因果缠身，能够在因果反噬之下保全性命便已经不错了，至于说超脱而去，那根本就是一点希望都没有。

    大秦君臣这一次真的是被大天尊给玩弄于股掌之间，尤其是始皇帝更是被坑惨了。

    时光长河之上，始皇帝深吸一口气，眼看着大天尊身形在缓缓拔升，要不了许久便能够超脱而去，始皇帝眼中闪过一抹冷色道：“你想要超脱而去，可曾问过朕了吗？”

    说话之间，始皇帝探手便向着大天尊抓了过来。

    既然大天尊做了这么多，最终的目的便是为了超脱而去，那么他便打断大天尊超脱之举便是。

    只要阻挠了大天尊超脱，才能够让始皇帝一出心头那一口恶气。

    大天尊没想到始皇帝竟然会向他动手阻挠他超脱。

    为了今日之超脱，大天尊不知道谋划了多少年，付出了多少的代价，眼看着即将超脱而去，可是始皇帝竟然想要阻拦于他，这如何不让大天尊为之震怒。

    “嬴政，尔敢换本尊好事，阻我道途者，杀！”

    大天尊浑身杀气弥漫，眼眸之中的杀机犹如实质一般看着竟然趁他超脱之机向他动手的始皇帝。

    此刻大天尊的主要精力都放在了超脱时光长河上面，抵挡着时光长河的反噬，没有始皇帝突然插手的话那么他倒是有极大的把握超过而去。

    然而始皇帝的出手却是让大天尊的超脱之路一下子充满了不确定性。

    压下内心的怒火，大天尊轻声道：“这便是本尊超脱之时所要面临的劫数吗？”

    幸好大天尊早就知道想要超脱而去绝对没有那么简单，单单是时光长河的反噬还不足以打断他超脱，可是如果再加上始皇帝的话，那么他想要超脱就显得有些不确定了。

    大天尊并不确定始皇帝是不是这一方世界降下的劫数，不过大天尊就当是了，所以面对始皇帝阻止他超脱之路的时候，大天尊毫不犹豫的翻手便向着始皇帝拍了过来。

    大天尊一出手便是倾尽全力，这一击之下，强如始皇帝都未必能够接的下，当然这是指始皇帝进位人王之后，可是如今他接连掌控了天界、幽冥界，三界之力加持于身，使得始皇帝的实力几乎是翻倍的飙升，这也就意味着大天尊想要斩杀始皇帝，未必就那么的顺利。

    轰隆一声，时光长河竟然被两尊巨人的交手直接激荡的掀起了无边浪花，甚至以两者交手所在为中心，时光长河瞬间断流。

    偌大的时光长河浩浩荡荡之势竟然在那瞬间被截断了，虽然说不过是转眼功夫便在浩浩荡荡的大势之下再度恢复过来，可是但凡是看到两者交手截断时光长河的那一幕，不知道多少大能为之震撼。

    就是楚毅这会儿也是睁大了眼睛死死的盯着时光长河之上交手当中的二人。

    尽管说楚毅并不看好始皇帝，但是这一场道争却是让楚毅大开眼界，原来天尊之上的存在竟然如此之强。

    大天尊显然是没有想到始皇帝的实力竟然会如此之强，要知道他此刻几乎是要超脱而去，一身实力较之先前更是飙升了许多，毕竟每超脱一丝，摆脱时光长河一丝都能够获得一丝力量的提升，这一点在大天尊迈出一只脚的时候有着最为深刻的体会。

    本以为自己一击之下就算是斩杀不了始皇帝，至少也能够将其重创的大天尊这会儿却是一脸难以置信的看着始皇帝。

    不过大天尊虽然说心惊于始皇帝实力之强，可是大天尊马上便明白了为何始皇帝会如此之强了。

    此刻始皇帝几乎是一统三界，身负三界之因果气运，尽管说因果缠身对于始皇帝来说不是什么好事，但是三界气运加持之下，始皇帝的实力如今纵然是比之大天尊来也不差多少。

    “是本尊失算了，不曾想你一身修为竟然提升至此！”

    莫说是大天尊了，就算是始皇帝自己都没有想到自己的一身实力竟然可以媲美大天尊，如果说没有丝毫的代价能够获得这般的实力的话，始皇帝自然而是无比的欢喜，

    只是这实力的提升却是以三界因果加身为代价，这就不是始皇帝所想要的了。

    凌厉的杀机一闪而逝，始皇帝继续探手向着大天尊抓了过来，伴随着时光长河的反噬向着大天尊呼啸而来，始皇帝那一击对于大天尊来说却是不敢有丝毫的小觑。

    大天尊却是顾不得其他，甚至就连超脱之举都受到了一定的影响，不得不暂时停下来以应对始皇帝。

    大天尊倒是想就此超脱而去，可是始皇帝根本就不给他分毫的机会，出手之间绝对是无比之狠辣，如果说不管不顾的话，恐怕眨眼功夫他都有可能会被始皇帝所重创。

    “尔敢阻我道途，本尊便灭了大秦！”

    始皇帝哈哈大笑道：“你且先过了朕这一关再说吧！”

    始皇帝疯狂的攻击大天尊，完全就是一副将大天尊拉下马的架势。

    受到始皇帝攻击的影响，大天尊不得不停下超脱之举，然而时光长河这会儿却是滚滚而来，尤其是大天尊明显能够感受到来自于时光长河的阻挠越来越强，甚至最后那一只没有挣脱出来的脚都能够感受到时光长河对他的束缚越来越强，要是在这么的拖下去的话，要不了一时三刻，他无数年的算计怕是要彻底付诸流水，为始皇帝所破坏。

    真到了那个时候还无法超脱而去的话，时光长河反噬的力量足可以将其彻底自时光长河当中抹去，世间再无大天尊。

    一想到这点，大天尊眼中也是杀机十足。

    始皇帝的举动真的是镇住了所有人，就来拿木公、金母他们也是一脸骇然的看着在时光长河之上疯狂阻击大天尊，并且还成功的拖住了大天尊超脱的脚步的始皇帝。

    吐出一口浊气，紫薇帝君神色复杂的看着始皇帝轻声叹道“好一个嬴政，当真是不亏千古一帝之名，单单是这一份魄力便不是吾所能及！”

    轰隆隆的响声于时光长河之上回荡，从两人交手所在向着上游以及下游而去。

    甚至就连时光长河当中，那一道道道果所化的身影都开始受到二者交手的影响，不过因为时光长河浮现的缘故，但凡是天尊级别的存在都能够出现在时光长河之上。

    此刻楚毅便位于时光长河之上，远远的观望着始皇帝同大天尊之间的拼杀，二者举手抬足之间便是大道气象万千，道韵流转，只让楚毅为之惊叹不已。

    就在众人的注意力放在了始皇帝以及大天尊二人身上的时候，盘踞于时光长河之上的一尊给人以无尽森寒之感的身影正缓缓站起身来。

    本来这一道身影同样宛若山岳巨人一般，只是先前这一道身影盘坐于时光长河之中，然而随着这一道身影自时光长河当中站了起来，那巍峨的身影却是再醒目不过。

    楚毅第一时间便感受到了时光长河的变化，目光扫过那一道身影的时候心头不由的一惊：“酆都北阴大帝！”

    不错，这一道身影不是别人，正是曾与楚毅有过几面之缘的酆都北阴大帝。

    先前楚毅还曾疑惑酆都北阴大帝为何会那么轻易的便将酆都鬼神印交给了始皇帝，现在楚毅却是全都明白了。

    感情想要借助始皇帝超脱离去的不单单只有大天尊一人，就连酆都北阴大帝其实也在算计大秦，算计始皇帝啊。

    想明白这些之后，楚毅看向始皇帝的时候同样忍不住的流露出几分同情之色。

    始皇帝接连被大天尊、酆都北阴大帝所算计，难怪始皇帝会这般的愤怒，莫说是始皇帝了，恐怕就是换做他，如果说处在始皇帝的位子上，或许比始皇帝还要疯狂。

    “酆都北阴大帝！”

    这边酆都北阴大帝的举动自然是逃不过始皇帝的注意，当看到酆都北阴大帝竟然也如大天尊一般开始超脱的时候，始皇帝的面色越发的难看，甚至怒急之下脸上露出了几分笑意。

    目光扫过时光长河当中白起、王翦、楚毅等人，始皇帝冷冷的道：“诸君与朕将此等算计我大秦的鼠辈拦下，绝不许他们就此超脱而去。”

    做为一代人杰，就像始皇帝一样，最受不了的就是被人所算计，尤其是被人当做棋子一般，可想而知，无论是白起还是李斯又或者是王翦、范睢这些人发现他们竟然被酆都北阴大帝、大天尊所算计的时候，这些人心头要说没有火气的话那才是怪事。

    就算是没有始皇帝开口，眼看酆都北阴大帝想要趁着始皇帝同大天尊缠斗的功夫超脱，这些人要是能够坐视才怪。

    浑身煞气的白起道果于时光长河当中显化而出，浑然是一尊巨人，这一尊巨人只有双腿膝盖一下还在时光长河当中，由此可见白起道行之高深，未来未必没有超脱而去的希望。

    可是这会儿白起周身因果同样是密密麻麻，至少在楚毅看来比之先前这因果线至少增加了几倍还多。

    不单单是白起、王翦、范睢这些人也都一样周身多了许多的因果线，尽管说他们不至于像始皇帝一般看不到超脱的希望，可是至少他们超脱之路怕是要艰难无数倍。

