    “主公，再有一刻钟就到百草园了！”

    典韦策马来到商戢身侧，瓮声瓮气的说道。

    襄平已经逐渐走上了正轨，军务整顿的棘手工作已经做完，剩下的只需按班就部就能搞定。而政务工作商戢一直是只给出指导性发展纲领，具体的执行过程基本不插手——实际上也插不上手。无论前世今生，他都没有处理政务的能力与天赋。

    而商戢在案牍中劳累了一个多月后终于可以缓了口气，刚好又接到奏报，百草园第一批谷物马上就要收割了。商戢就趁机跑出来透透气，顺便放松放松。

    “嗯，继续前进！”

    随商戢军一起出行的人数并不少，典韦和他的恶神护卫，然后还有五百精锐黑甲玄骑，最后还有闲的蛋疼的王越。

    王越就是一个挂名校尉，根本不负责任何具体事务。偶尔去军营教导下士卒，顺手与各个武将切磋一下武艺，日子过得也算潇洒自在。

    不过随着军队规划目标下达，有任务在身的各个将军校尉都弊足了劲练兵，也没人顾得上与王越切磋。王越就无所事事起来，听闻商戢要来百草园视（游）察（玩），立即屁颠屁颠的跟了过来。

    “哈哈哈，主公，这里风景秀美，气候宜人，实乃天赐宝地啊！”

    王越一袭白衣，背负一柄利剑，胯下一批枣红色宝马，一点都不像是将军。

    “演武要是喜欢，我回头下令鸿著在这里修建一座剑神别院，演武没事可以过来住几天！”

    王越也是比较奇葩，自从被封了一个演武校尉之后，整天把这个有名无实的官职挂在嘴边，还特别喜欢听别人叫他王演武，商戢也随大流，跟着别人喊演武，每次都让王越笑的眼睛都快没了。

    “哈哈哈，主公此言当真？”听到商戢此言，王越大喜，连忙伸头问道。

    “君无戏言，不过演武要是入住了百草园剑神别院，那可得分神照料一二，百草园中可不甚安生！”

    襄平城中建设了一座高级武馆，由王越亲自坐镇，名字非常嚣张，就叫剑神阁，不过有王越在，这名字也算实至名归。而商戢的意思是在百草园新建一所分院，供王越居住授艺。

    “主公有令，末将万死不辞！”王越一脸兴奋的答应道。

    商戢闻言也满意的点了点头，有王越坐镇，百草园当属万无一失！

    事实上，百草园的重要性远超商戢的预期。如今距离百草园展开投入使用才刚刚过去一个多月，但第一批在百草园中试种的谷物就已经成熟了，生长速度是正常的五六倍！

    单是这一点，百草园就堪称是作弊器式的存在，尤其是对商戢这种严重缺乏粮食的势力，更是梦寐以求的福音！

    不过百草园环境优渥，其中很容易滋生各种异宝，同时也吸引了不少实力强横的凶兽自发前来。

    有些凶兽实力强大，小规模军队都难以匹敌。不久前更是蹦出来了一只吊眼白额巨虎，连伤数十人，击溃了一支两百人的守备部队后逃匿入百草园中。最后还是商戢派出了典韦这个杀虎专业户才将之搞定。

    这种情况下商戢必须在百草园放一个武力足够强的人才能放心。不过赵云、黄忠之列的顶级武将各个身兼重任，放在这里有些浪费，刚好有王越这么一个剑神闲着，也算是物尽其用了。

    沿着一条宽广的大河，百草园遥遥在望。

    虽然百草园可以自由调节环境，为种植的植株提供适合的生态条件，但大部分的种植作物还是都离不开水源的浇灌。

    为百草园选址的时候就已经充分考虑了水源的问题，百草园就建立在襄平东南方向的一片巨型荒野之中。一条水源充沛、名曰黑河的长河贯穿而过，滋养着百草园的广阔大地！

    远远地，就见一群人站在一片谷田之前，正在向这里竭力远望。

    “小老儿农禾，拜见使君！”

    “我等拜见主公！”

    在一位两鬓斑白的精状老人的带领下，一群人齐声向商戢行礼。

    商戢立即下马，快走两步扶起农禾，温声道：“农老先生此举真是折煞晚辈了，老先生愿意屈就平州，已经是我上辈子修来的福分了，怎可再受老先生大礼？！”

    商戢倒不是自谦，而是眼前这个身穿麻衣，脚踏木屐，手上长满厚厚老茧的不起眼老人真的很牛逼！牛逼到即使以商戢如今的身份地位也得小心伺候着！

    农禾，农家当代侠魁，神级大农师！

    农家是战国时期出现的一个学派，主张“农本商末”。代表人物许行，巅峰时期颇具影响力，位列九流十家之一。

    不过和墨家、法家这些思想学派一样，如今都已经成了历史中的尘埃，早就消失不见了。

    结果谁知道因为百草园的现世，竟然引出了这么一个隐藏巨头。在百草园落成的第五天后，农禾带着几十名仅剩的农家弟子集体投效！

    商戢当时就被这天下掉下来的馅饼给砸晕了，连忙答应了农禾要求入驻百草园的要求，同时将他任命为百草园园丞，负责百草园的日常管理和规划。

    至于百草园的园令一职，这个是由柳氏亲自担着呢，柳氏对百草园也异常感兴趣。

    所幸农禾并不在乎权势多寡，他在乎的是百草园本身！

    按照他的说法，农家在战国时期分为两支，一支主要从事种植，另一支则事关政治！

    而事关政治的那一支在儒家独大之后就彻底没落而后消失了，如今的农家全是一群技术专家。而只要不妨碍技术宅们搞研究，他们一般很好说话。

    “农老先生和诸位在这里过得还惯吗？有什么需要的尽管说，我一定竭力为诸位解决！”

    “都好！都好！外边的花花世界果然不是山里能比的，孩子们都绕花了眼。商使君厚爱我等心领了，能让我们在百草园中安安稳稳搞研究就是老小儿心中最大的心愿了！”

    农禾虽然年岁一大把，但并不是很懂人情事故，讲话也直来直去。不过这倒刚好合了商戢的胃口，商戢连连保证道：“老先生放心，只要我商戢还在平州一天，定不会有任何人能打扰到诸位的探索研究！”

    “哈哈哈，有商使君这句话我就放心了。使君还未来过百草园吧？不妨让小老儿好好为使君介绍介绍百草园？”

    “劳烦农老了！”商戢拱拱手说道。

    “商使君这边请！”

    农禾挥手拦下一辆空的货用马车，一名年轻的农家弟子主动接过驾车的任务，商戢与农禾坐在车厢里，典韦他们则骑马跟随。

    “使君！”

    农禾也不管这么做到底有没有失礼之处，指着两侧一望无际的农田，颇为兴奋的道：“百草园真乃天地赐予人类的无上瑰宝，非但可以合适所有物种生长，甚至还能大幅度加快生长速度、提高产量。”

    “百草园全部展开长宽各五万丈，面积非常广阔。不过如今受限于人力物力不足，百草园只是展开了一角。如果百草园效能最大化，单凭百草园就能供应整个平州的粮食所需！”

    商戢笑而不语，这百草园商戢虽然从未来过，但具体的发展状况他比农禾都要清楚。按照规划，百草园中将会连续迁徙入一百万人口，建设出二百个左右的村镇以及数个城市。另外，在平州的规划图纸上，还有一座名曰百草城的大城在等待合适的开工时机。

    百草成将会成为平州的粮仓、药圃以及种子繁育基地！

    不过以百草园供应整个平州的粮食生产那是不可能的了，虽然竭尽全力百草园有这个能力，但这样做太过浪费，完全是买椟还珠的愚蠢行为！

    百草园的最大价值还是成为各种珍稀药材的繁育场所，为平州提供取之不尽用之不竭的珍稀药材。这也是为何一向淡薄宁静的柳氏会主动开口要下百草园。

    百草园与柳氏组合，平州完全能成为丹药巨头，而珍惜药材和高级丹药的利润一向很高，在规划中药材与丹药将是平州的核心支柱产业之一！

    而普通的粮食种植在百草园中的所占比例并不大，且其中很大一部分用于良种的筛选与试验。

    目前农禾干的工作就与现实中袁德鲁伊差不多，选育优良品种，生产高产作物种子。时机成熟，向其他势力贩卖良种也是利润非常高的好买卖。

    当然，遇到紧急情况，百草园将会是最后的粮草供应站，不过这种情况一旦出现，就说明商戢势力已经到了生死存亡的关键时刻了。

    “使君且看这边！”

    说着，马车行到一处明显要比其它更加精致的农田。

    “这里是小老儿培育的新一代高产稻谷，平均产量足足比正常稻谷提升了三成，且口感更好，非常适合在平州各地推广。”农禾得意一笑，指着麦田说道。

    “农老功德无量，戢代平州百姓谢过农老！”

    平均提升三成的产量，这放在现实中也是足以让国家元首亲自接见的伟大功绩。

    马车继续前行，农禾慢悠悠的给商戢介绍着百草园中的作物。稻、黍、稷、麦、菽应有尽有。除了人食用的粮食外，还有一些常见的牧草。畜牧业是平州的优势产业，当然得继续发展壮大，而优良的牧草自然是不可或缺的一环，牧草也有幸在百草园中占有一席之地！

    百草园面积甚是广阔，商戢也没有全部逛完，农禾也是简单的介绍了一下情况，让商戢有个大致的印象。百草园的具体情况都会有专门的文书呈报，各中植物种植面积、产量、收获一应俱全。

    “使君，前面就是药材区了，要不要去看看？”农禾试探性的问道。

    商戢摸了摸鼻子，有些尴尬的道：“算了，今天就先到这吧，药材那里改日再看！”

    药材区是柳氏亲自管理的，而据商戢所知，柳氏如今就在一墙之隔的药材取内忙碌着！

    商戢倒是很想去瞧瞧柳氏，毕竟已经数月未见，甚是想念。可柳氏就比较传统了，坚决按照礼数，拒绝与商戢见面。就连商戢以拜访柳毅为借口去了柳府，柳氏也都刻意回避不见。

    要结婚的女人你惹不得，柳氏的感情更加敏感，商戢也不愿在这个时候刺激她，只能先迁就着。

    “使君，孩子们已经备好了膳食，还请使君移驾！”农禾拱拱手，然后又道：“今日的膳食原料皆出自百草园，别有一翻风味，还请使君不要错过！

    “哦？竟然如此？农老有心了！”

    很快，众人来到食堂，一行农家弟子已经在这里等候了。

    “用饭之前，老朽想请使君看几样东西！”到了地方，农禾反倒不急着开饭了，神秘兮兮的对商戢说道。

    “不知是何物值得农老如此兴师动众？”商戢很配合的做出期待的表情。

    “孩子们，将东西给使君呈上来！”

    农禾一声令下，一群农家子弟抬着几个木桶上来。几人小心的将木桶放下，然后打开盖子后退站在旁边。

    “使君且看！”

    农禾上前一步，指着几个木桶道：“这是我农家送给使君的一些小礼物！”

    商戢上前一步，发现几个大桶之中全是不同性状的米粒。

    商戢有些疑惑的看了一眼农禾，等待农禾作出解释。

    “此物农家前辈称之为活米，口感极差，味同嚼蜡。长久食用还可能导致身体受损、浮肿，全身无力。且该稻米种植极耗地力，种植一茬需休耕三年！然而此米产量极高，亩产可达十石，灾荒年间用以活命之用！”

    说着，不待商戢反应，农禾上前一步，站在第二个大桶面前：“此谓生米，不才小老儿所育，就是之前使君见到的增产三成的稻米，寻常百姓生活，靠的就是它了！”

    “农老功德无量！农家先贤功德无量！”商戢郑重说道。商戢是秦朝人，他比现代人更能理解粮食的意义，也更能体会到农家的伟大之处！

    面对商戢的称赞，农禾只是笑了笑，走到第三个木桶前：“此乃珠米，色泽圆润，颗粒饱满，口感极佳。精挑细选出来的良种再经过我农家独有秘籍培养。长期食用可强身健体百病全消。本来只有精选出来的上上等农田才有少许几率产出，不过在百草园中倒是没有这个限制，正常播种收获就行，半年一茬，亩产在两石左右。至于效果则更胜往昔！”

    商戢闻言抓起一把所谓的珠米放在鼻尖，只觉一股谷香冲入心脾，令人食欲大振。

    “军中将士食用此米，是否能更进一层楼？”

    “自然！”农禾傲然一笑：“使君若能为将士们连续提供两年的珠米，保证使君的军队成为天下间最精锐的军队！”

    商戢心中暗自盘算了一下，发现以珠米作为军粮供应全军似乎并不是不可能的事情？当然，这是以百草园全部展开计算的，目前而言是绝对不可能的。

    “至于最后一种。”农禾不理会有些跑神的商戢，来到最后一个木桶面前，朝圣般小心翼翼的捧出一捧稻米：“这叫灵谷！”

    商戢擦了擦眼睛，发现自己没看错，农禾手中的捧着的稻谷竟然是金黄色的！

    一粒粒的稻谷仿佛金子一般，在阳光下发出璀璨的金光！

    “农老，这……”

    商戢有些目瞪口呆的看着农禾，神色恍惚的开口道。

    “灵谷，这是传承自周王室的灵谷。我农家本来也只有区区数十粒种子而已，任凭历代侠魁使劲浑身解数，都无法令其发芽萌发，没想到今天却在我的手中实现了历代先贤的梦想！”

    农禾手捧灵谷，眼中泪花闪现，神色激动，但手却一抖也不敢抖，仿佛手中捧着的就是全世界！

    闻着灵谷传来的诱人香味，商戢不自觉的咽了口口水。按耐住嘴馋的念头，抿了抿嘴唇，商戢问答：“敢问农老，这灵谷有何妙用？”

    “使君可曾听闻说周天子的虎贲军？”

    游戏背景中的大周简直强到逆天，天子六军，八万九阶巅峰的军队镇压一切不服。随便一个诸侯国放在现在都足够干净利索的车翻商戢。而周天子虎贲军的的大名更是如雷贯耳，号称三千虎贲轻松吊打全天下诸侯，是超越九阶的逆天兵种，周王室的最后王牌。

    “传闻，传闻之中，灵谷专供大周王室和虎贲军食用，各大诸侯和六军统领也只有为王室立下大功之后才会被周天子赏赐少许灵谷！”

    农禾语气飘忽的说道。

