    

    
“那个……明沁，你看……我今日已经彻底炼化了大半的能量，能不能……每隔两日……”齐安笑嘻嘻开了口。

    
可还不等他把话说完，叶明沁便毫不客气地打断了他：“你想都别想，你那叫彻底炼化吗？还远着呢，我和你说，一口吃不成个大胖子，让你三日吸收一次能量，已是极限，等你实力越来越强，倒是可以和我一样，每日吸收能量，至于现在？没门儿！”

    
齐安严重怀疑，叶明沁这丫头是怕自己迅速超过她，所以才限制他。

    
不过……修炼虽然要紧，可自己的小命儿更要紧，他可不想因为吸入过多的能量，爆体而亡。

    
到那时候，就不知道自己还有没有之前那个运气了。

    
之前虽然没了肉身，但灵魂还在。

    
不过，这种事儿，他是再也不敢尝试了！

    
一次足矣！

    
“好。”齐安见叶明沁瞪着自己，顿时怂了，乖乖点了点头。

    
叶明沁见了后松了口气。

    
不管怎么说，齐安也是她的老乡兼朋友，他们以后还要回地球呢，她不希望齐安出事。

    
之前回地球希望渺茫，不知要炼制多少年的药液吸收灵气，才能办到。

    
可现在不一样了，有了这些能量石，他们回去指日可待。

    
“这人比人，果然气死人，你看看咱俩，想要吸收这能量，还得悠着点来，小黑就不一样了，人家可以放开了吸。”齐安忍不住低声说道。

    
等他说完后，又笑了起来：“算了，小黑就不是人，没什么可比的，和他比，那不是找虐吗？”

    
小黑可以没日没夜的吸收能量石里的能量，根本不用停。

    
他们只能龙口夺食，吸收一点边角料。

    
即便如此，都得花大量的时间去炼化。

    
叶明沁还好，尤其是他，太逊了！

    
“小黑可是上古神兽，他的血脉太强大了，比我们厉害也是正常的，我们若和他比，那不是傻吗？”叶明沁说着，轻飘飘的看了齐安一眼，意思再明显不过了。

    
你在犯傻！

    
齐安有些尴尬的挠了挠头，笑着掩饰：“明沁，这时辰也不早了，要不咱们出去外头用膳？听说京城里的翡翠楼久负盛名，饭菜尤其好吃，咱们带着云姝那丫头一块儿去，她自从来到京城后，就和你一样，一直待在这宣王府的后院，从未出去过，她毕竟是个小丫头，哪有不爱热闹的？京城里有好几条街，夜里十分热闹，咱们正好逛一逛。”

    
“古人们夜里不宵禁吗？”叶明沁有些好奇道。

    
“除非是有大敌来犯，亦或者出现了极其恶劣的杀人案，才会宵禁，其他时候，还是十分安定的，尤其是京城这种地方，几乎不会出现宵禁。”齐安连忙说道。

    
叶明沁闻言点了点头：“那就去外头逛逛吧。”

    
她说完后突然笑道：“你现在不急着回你院子里去炼化剩下的能量了？”

    
“不去了，你说的对，一口吃不成个大胖子，修炼这种事得一步步来。”齐安笑道。

    
修行虽然要紧，可陪未来媳妇儿也要紧啊！

    
他要是再不加把劲儿，这辈子恐怕无法抱得美人归了！

    
两人从屋里出来后，齐安看着迎上来的德盛等人，笑道：“本王和叶大夫要出去一趟。”

    
“王爷要去哪儿？晚膳已经准备妥当了，吃了再去吧，不然会饿的。”德盛下意识说道，说完之后又后悔了。

    
他可真是个二愣子，王爷这个时候要和叶大夫一块儿出门，那肯定要去外头用膳。

    
他这奴才多什么嘴？

    
德盛迅速往自己脸上拍了一下，笑嘻嘻道：“是奴才多嘴了，奴才这就让人准备马车。”

    
齐安见这小子迅速上道，也懒得跟他计较什么了，直接吩咐道：“准备好的晚膳，就赏给你们吃了。”

    
德盛听了后伤心不已。

    
王爷这是要撇开他，独自带着叶大夫出去呢。

    
他就知道迟早会有这一日，这可是他从小伺候的王爷呀，这就不需要他了，德盛这心里说不出是啥滋味。

    
“王爷，还是让奴才跟去伺候吧，好歹能替王爷和叶大夫鞍前马后，贵人出门在外，身边哪能不带个人服侍呢？还有王府里的那些侍卫，王爷也得带几个一块出去。”德盛连忙说道。

    
齐安闻言看了他一眼，没搭理他。

    
只是那意思再明显不过了，他只想和叶明沁过二人世界，带着李云姝一个小灯泡，已经是他的极限了。

    
他怎么可能再把德盛这个话痨和那些寸步不离跟着他的侍卫带上？

    
再说了，今日吸收了许多能量的齐安，感觉自己的状态前所未有的好，不仅身体强度增加了，灵魂之力也愈发强大。

    
没错，他现在觉得自己实力高强，就算不带这些护卫出去，也没人能奈何得了他。

    
当然了，他身边这位除外！

    
总之，齐安现在不想带他们去。

    
叶明沁才懒得听他们主仆废话，她去了李云姝平日里玩儿的屋子，却发现这丫头居然玩睡着了。

    
负责伺候她的嬷嬷连忙上前道：“启禀叶大夫，李姑娘今日跟着府里的几个丫头去后花园玩耍了，玩的有些累，奴婢已经伺候她用了晚膳，也沐浴更衣了，她此时睡着了，不只奴婢能否送她回屋歇歇？”

    
叶明沁二话没说，直接弯下腰将李云姝抱起来，抱着她往外走去。

    
伺候的人连忙跟上。

    
大家不禁在心中感叹，叶大夫看起来是个娇滴滴的大美人，可这力气着实不小。

    
李云姝这丫头好歹快七岁了，叶明沁抱着她，似乎轻松的很呢。

    
没过多久，叶明沁便把自己这宝贝徒儿送回了屋子里。

    
打从她们二人回了一趟枫叶镇后，这丫头比之前更加开朗了，前两日更是主动提出来，要和她这个师父分开睡。

    
叶明沁便让人在这青玉堂里重新替李云姝布置了一间屋子。

    
将小丫头放到床榻上，替她脱去鞋袜盖上被褥后，叶明沁转过头看着身后的嬷嬷，低声道：“你们好好守着她，可别让她着凉了。”

    
之前，云姝那丫头缠着她，非要和她一块睡。

    
叶明沁每天夜里都要替自己这徒儿盖好几回被子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->