    “我们……”

    吴明昊语塞，忽然发现很难向席祖儿解释眼前这一幕，难道能说他们在羡慕对方的名牌笔然后嘴硬非说名牌不好用吗？

    还是席如宝鼓着小嘴：“姐，南山班那群傻逼，和我们炫耀他们的笔多名贵，我就不懂了，再名贵难道能抱着睡觉，呵呵！”

    席祖儿了然：“哦。原来如此……”

    垂眸思索了片刻：“那你们想用贵一点的笔么？”

    席如宝：“当然啦谁都想用好东西……咳咳咳不过我们不眼馋！”

    吴明昊：“对，我们靠成绩说话，哼！那群死学霸，这次文综均分考不过我们，也就只能炫耀一下文具来挽尊了，我才不上当！”

    伍千漫：“我也不羡慕……反正都是写字用的……”

    顾景焱：“……”他的笔倒是全部牌子货，可，他也只有自己用的这些而已，不足以拿出去打南山班那些傻逼的脸。

    思及此，他也只能默然。

    席祖儿听了大家的意思，明白了几分。

    眼神扫过走廊那些耀武扬威，还在炫耀个不停的南山班众人，她微微勾唇，随手把课桌上的几个没拆封的礼盒，闲闲地推出去：“既然你们喜欢，那自己拿去用好了。”

    众人：“……！”

    什么情况？

    吴明昊：“祖宗，这好像是你朋友给你寄的礼物吧？”

    席祖儿：“嗯啊。”

    席如宝：“那我们怎么好意思拿呢。”

    席祖儿：“唔，都是你们刚才说的……那种文具。”

    众人：“……！”

    立刻拆礼盒。

    不带须臾犹豫的。

    第一个礼盒。

    里面满满的，全都是各种国内国外牌子的钢笔，五颜六色琳琅满目。

    一张粉红色留言纸写着：“小仙女，请笑纳。不知道你喜欢什么牌子什么颜色，所以我全买了，你自己挑哦——你的小白，敬上。”

    已经没人去注意这个小白是什么人，全部人都被那多到数不清的钢笔震撼了。

    这是搜刮了全世界各种型号各种名牌的钢笔，献给小祖宗吗？

    这份心思可真是……绝了。

    “祖宗，我们真的能挑么？”

    “嗯啊。”

    “这里得有几百只吧，祖宗你自己留多少……”

    “我不用。”

    众人：“……”

    祖宗那我们可就真不客气了！

    大家迅速算了一下，每人能分十五只！

    “卧槽，好爽！”

    “抽签决定好不好！”

    “好嘞，兄弟们，公平公正，抽签决定！”

    一时间，东海班教室里再度掀起了热潮，大家抽签挑选来自世界各地各种风格品牌的钢笔，堪比开赌场，那叫一个爽。

    把窗外南山班的人，脸都看绿了。

    低头看看自己手里，可怜巴巴的那一只卑躬屈膝好不容易巴结来的笔，默默塞到了身后。

    人家席祖儿送同学笔，一出手就是几百只好吗？！

    东海班。

    分完了笔，大家还在继续拆礼盒。

    第二个礼盒。

    琳琅满目各种2B铅笔……又是一通随便挑。

    第三个礼盒。

    沉甸甸的各种品牌的墨水……又是任君选择。

    第四个礼盒……

    大家选的眼睛都花了，以至于后来都懒得看送礼人的卡片，什么二哥三哥大哥清风朗月禅沙……咳咳咳反正都是姓席的他们也分不清，都是宠妹狂魔买的就是了。

    直到最后一个礼盒。

    不大，和之前的礼盒比起来，显得尤为精致。

    席如宝刚想拆。

    席祖儿忽地摁住她的手：“这个……我来。”

