    回来的路上，在布鲁斯的提议下，两人决定步行回校。

    这会儿加林对布鲁斯的态度已经完全变了。

    第一次在飞艇上看到布鲁斯的时候，内心还是带着点傲娇的，当白头鹫事件过后，他就把布鲁斯放在了与自己平等再稍微高那么一丢丢的位置上了。

    至于现在，加林对布鲁斯已经兴不起半点反抗的念头，无论是战力方面还是艺术才华方面，这都是妥妥的碾压好吧？

    比内涵？他有这个资格吗？

    两人就这么在大街上走着，如闲庭信步一般。在布鲁斯眼里，他看到的是风土人情，异界风貌，在加林眼里，这就是在浪费时间！

    然而——，你比我强，好吧，你有理！

    这个世界的人行道很宽，布鲁斯和加林两人一身豪装，再加上后面还跟着加林的两个狗腿子，一看就不是一般人。

    一路往前，路上的平民远远看到要么绕道，要么靠边微微鞠躬，等两人走过了再出发。

    布鲁斯一路大跨步往前走，在如潮的人行道犹如带着避水珠在水里游泳一般，走到哪里行人就像水一般自行分开，闭着眼都不用担心撞到人。

    这种感觉真的是——很爽啊！

    横着走的意思差不多就是这样吧？布鲁斯觉得他可以写本书了，名字就叫《我在异界横着走》。

    “哈——，布鲁斯！！！”一个熟悉的声音突然在不远处响起。

    布鲁斯回过神来，扭头一看。一张俏脸出现在路边一辆停下来的马车上。

    哟——，这不是詹妮嘛！

    “你怎么跑王都来了？”布鲁斯疑惑道。

    “你忘了？我跟你说过的，我觉醒了法师天赋，来王都法师学院进修啊！”詹妮一边说着，一边从马车上跳下来，蹦蹦跳跳几步来到布鲁斯身旁。

    “对哦！想起来了！”布鲁斯一拍脑袋。

    詹妮板起脸瞥了加林一眼，眼神中带了点警告的意味，然后贼兮兮地凑到布鲁斯耳旁：

    “我告诉你，我现在可已经是中级法师学徒了！”

    “哦？这么快？！”布鲁斯这回是真有点惊讶了，中级法师学徒相当于中级守护者，可这才没几天啊？

    “那当然了！”詹妮一昂头，犹如一只骄傲的白天鹅，“我可是将来要跟你一起去冒险的女冒险家，没点实力怎么行？而且——”

    詹妮说到这里左右看了看，周围的平民都不敢靠近，而加林在她警告的眼神中已经退后了好几步了。然后她再次凑近，红润的小嘴都快贴着布鲁斯的耳朵了：

    “而且我告诉你，爱丽丝院长说我的魔力亲和高得恐怖，水元素亲密度也出乎意料的强，天赋一点也不输给凯瑟琳公主。她已经亲自收我为徒了！等我晋级职业者就会送我去比卡斯魔法学院进修！”

    “这么厉害？！”

    布鲁斯是知道凯瑟琳公主的，她可是二十多岁就达到三阶巅峰的恐怖魔法师。若是詹妮也有这样的天赋，那要不了几年再看到她时岂不是就要称呼她为“大人”了？

    这可不行！男人啥都可以不要，面子决不能丢！

    “怎么样？现在我有这个资格跟你一起冒险了吧？”詹妮得意洋洋，又满怀期待地看着布鲁斯。

    “嗯——，若是这样的话，从实力上来讲应该差不多了。不过这还远远不够！”布鲁斯摸着鼻尖，缓缓道：

    “冒险家可不是光靠实力说话的，你平时不仅要学习魔法，还要学习一些其他方面的知识，比如说各类魔兽的习性和应对方法啦，狼人，吸血鬼，幽灵，幽魂等邪恶生物的应对措施啦，各种常见邪教，死灵生物的特点啦等等。

    你知道的，冒险过程中若是你对这些不了解，很有可能会陷入危险之中。”

    “没错！先生！您说的太对了！我怎么就没想到呢？”詹妮挠挠头，脸色认真道：

    “您就放心吧，我都记下了！我会认真学习的！”

    布鲁斯见状，这才稍稍放下心来，多给她找点事情做，省的时不时就来烦他。

    “对了先生，告诉您一个好消息，昨天我收到父亲的信，我跟那个该死的普米洛的婚约终于取消了！嘿嘿嘿嘿——”

    “那还真要恭喜你了！”

    “听说你进了守夜人学校，那里面管得很严，我没办法进去，你什么时候有空？我想听你讲故事！”一说到讲故事，詹妮顿时神采飞扬起来，看向布鲁斯的眼睛里全是小星星。

    “你还要听故事？！”

    布鲁斯忍不住打了个寒颤，脸色顿时板了起来：

    “你的时间很宝贵你知道吗？你要尽一切努力，尽快晋级职业者，获得前往比卡斯魔法学院进修的机会！我希望你能在我离开奥拉王国前能够达到三阶巅峰的实力！否则我不一定会带上你！”

    “啊——，那你什么时候走啊？”詹妮脸上兴奋之色为之一顿。

    “不能保证，要看具体情况！所以你要抓紧时间！”

    “嗯！好的！”詹妮握紧小拳头，“我会努力的！请您放心！”

    “这样，等你什么时候达到三阶巅峰再来找我吧。”

    “您放心吧，以我的潜力，您很快就能再次见到我了！”

    “行了，赶紧回去吧！”

    布鲁斯见唬住她了，心里暗自松了口气。虽然詹妮长得还是蛮赏心悦目的，可若是讲故事的话那还是算了吧。那几天讲故事的经历他依然记忆犹新，可不想再重复一次。

    詹妮有些依依不舍地往马车方向走，颇有点一步三回头的架势。好容易走到马车边，她向着马车里说了句什么。几秒种后，一张惊艳得让布鲁斯心头猛然一跳的美丽俏脸出现在了车窗位置。

    “是你？”那个姑娘眉头微皱，脸色有些苍白，她看着布鲁斯下意识道。

    “布鲁斯，她就是我的师姐，凯瑟琳公主!”詹妮在一旁介绍道。

    “你认识我？”布鲁斯狐疑道，他确定自己是第一次见到凯瑟琳公主。

    好家伙！又是一个绝色美女，跟詹妮一样，美到那种跨越不同种群审美观的程度。

    “哦——，没！”凯瑟琳刚才似乎一直在思考着什么难题，这会儿才回过神来，脸上带着公式般的微笑：

    “詹妮最近不停在我面前提到你，所以现在我看到你才会下意识这么说一句。之前确实没见过你。”

    说得好有道理，可回忆起刚才她见到自己时刹那间的表情变化，布鲁斯总觉得她之前好像在哪里见过自己。

    “詹妮，我有事，要不我们先走吧！”说着凯瑟琳向着布鲁斯欠意一笑，“真的有急事，我现在得立刻进宫见我父王！”

    “没事，你赶紧去吧！”

    布鲁斯善意地挥挥手。看着凯瑟琳心不在焉，心事重重的样子。心里不知为何突然想起了自己接到的那个主线任务，难道国王真的中毒了？

    看来问题有点严重啊！

    待马车走得快没影了，加林才来到布鲁斯身边，看向他的目光有点奇怪。仿佛是第一次见到他一般。

    “你知道她是谁吗？”

    “詹妮呀！”

    “你确定你知道她是谁吗？”

    “柯尔斯公爵的女儿呀！怎么了？难道不是吗？”

    “嘶——，你居然不知道她是谁！”

    “她到底是谁？”布鲁斯有点抓狂了，难道之前詹妮都是骗他的？难道她跟凯瑟琳其实是亲姐妹？王国的小公主？

    不对！公爵都说了，她是他的女儿！

    “她是王国的两朵金花之一，与凯瑟琳公主一起被评为整个人族九大千年一遇的绝世佳人！两人性格正好相反，凯瑟琳公主以冷艳着称，在任何公众场合都冷若冰霜，不苟言笑。

    而詹妮小姐则正好相反，她以单纯活泼着称，她平易近人，从不乱发脾气，谁都可以跟她开几句玩笑。但是——”

    说到这里加林重重吸了一口气，目光中带着怪异看看向布鲁斯：

    “但是她家教很严，对男士的心理防线也很重，从不跟任何男士有过深的接触和亲密行为，即便是她曾经的未婚夫普米洛也不敢跟她太过接近。可刚才她——她跟你——”

    “她跟我怎么了？”布鲁斯摊开手，“不就是说了几句话吗？”

    布鲁斯这句话顿时就刺激到了加林，他嘴角抽搐了几下，双手叉腰，怒视布鲁斯：

    “那叫说几句话？她把我支开的时候，那眼神简直要吃了我！我还从没在詹妮小姐身上看到过这么凶的表情！还有——她居然跟你说悄悄话！

    神哪——，她居然跟一位男士说悄悄话，更过分的是——她的嘴唇都快要贴到你耳朵上了！！”

    加林愤怒了，脸上一片通红，他想不通啊！他这么一个有内涵，又有外在的帅神级人物，这么多年都没有得到詹妮小姐的青睐，这也就罢了，可这位——

    咳——咳——，这位虽然确实比我优秀了那么一丢丢，可这待遇差距也太大了些吧？

    布鲁斯站在一旁，他已经看出来了。加林这家伙在嫉妒！对！就是嫉妒！羡慕嫉妒恨说的就是现在的加林·伯根。

    不过坦白说布鲁斯从未想着要跟詹妮发生点什么，充其量也就是有点好感而已。他现在最大的目标就是赶紧把实力提升起来，好离开奥拉王国，做个真正的冒险家，游历世界它不香吗？

