
　　“怎么样？这儿还不错吧？”

　　坐在外间床上等待中，康术德开始脱鞋，顺便也询问起宁卫民感受。

　　“瞧您这话说的，这还用说吗？比去楼下洗大池子肯定一个天一个地呀。要不是您带我来，我做梦也想不到，京城还有能这么舒坦洗澡的地方。”

　　老爷子听着乐了，嘴上却故意逗徒弟。

　　“舒坦是舒坦，可票价也贵啊。五毛二一位，比大池子翻了一倍。而且还有时间限制，一张票只管四十分钟。要想洗痛快了，那就得舍得花钱。”

　　没想到宁卫民还真不在乎。

　　“我说呢，难怪您买四张票。可我还是觉得这钱花得不冤。要不这澡钱我掏吧，谁让我跟您开眼了呢……”

　　说着，他一屁股坐在外间床上，也开始换鞋。

　　很快，再次发出由衷的感慨。

　　“您瞅瞅，这儿就连‘呱嗒板儿’都不一样，是真正的一双。大池子里可是一顺儿的。这叫什么？这就叫没有花钱的不是。”

　　“哈哈哈……”

　　不但老爷子大笑，这话把服务员都逗乐了。

　　“这位是第一次来吧？那我真得说，您今儿洗澡，算是来对地儿了。不是我说大话，无论是谁，这一辈子总得在我们这楼上洗过一回，那才不亏，才算真正洗过澡。”

　　“为什么啊？就因为咱们清华园的洗浴设备最好，也最全。像这屋里的浴盆、龙头，全是几十年前从‘德国大鼻子’那儿进口的。您就可着满京城找，也找不着像我们这儿这么高级的澡堂子了。”

　　“京城饭店怎么样？听说那儿倒是鎏金的龙头。可那毕竟不是洗澡的地儿，论洗澡，一样不如这儿。再说了，那儿住一宿多少钱？是不是？至于其他的大浴池就更别提了。跟我们比，都是小字辈儿。”

　　“所以价钱贵不贵的，就看怎么说了。反正全市洗澡都一个价儿。要是经济条件有限，大池子脱筐，怎么都愿意凑合的主儿。无论他去哪儿洗盆塘，都会觉得贵。可要是讲究人呢，就愿意多花钱洗个舒服澡的，那在我们这儿洗盆塘，就会觉得的物有所值。”

　　“像带您来的这位老爷子，一看就是懂行的讲究人。要不能一气儿买四张票？”

　　说到这儿，服务员还真去跟问康术德。

　　“您过去是不是来过我们这儿吧？是不是老爷子？我印象里，好像见过您几次哎……”23sK.com

　　真的假的吧，反正这主儿还挺能来事，挺爱聊，也善于捧人。

　　于是也把康术德的话头引起来了。

　　“我过去是来过，可你不会见过我。因为那会儿，我还年轻哪。当年也是两块钱租这么一个单间，不过那得是银元。”

　　“我还记得，那会儿你们这楼上一上来有电话，还有电唱机。这洗澡的单间呢，隔的是刷过奶油色油漆的木板墙，不是现在这样死个膛儿的砖墙。”

　　“说起那木板墙，可是你们这儿最讨巧的地方。因为那都是活动的，可以推拉的。如果来的顾客数量较多，房间的隔墙也不会成为彼此交流的障碍。完全可以把这些木板墙推开去。”

　　“这样一来，两个、三个，甚至更多的单间儿便立刻变成一个大通间了，哪怕七八个客人要想谈事儿，也能一个屋里洗……”

　　康术德说到这里，服务员已经由衷附和起来了。

　　“对对对，您这资格太老了，也说的太对了。过去真就是那样式的，我来学徒时还那样呢。可后来我们这儿就改了。一是因为那样的推拉门老坏，不好修理。二也是因为不提倡那样的洗浴方式了，再没人成拨成群的来这儿开‘洗澡会’了……”

　　他们说的挺随便，就跟落家常似的。

　　可听在宁卫民的耳朵了却不一样，却是相当惊奇啊。

　　因为他是真没想到过去的人，竟然会有这样的商业智慧。

　　这推拉门隔断的原理，那不就跟日后星级大酒店的多功能厅似的吗？

　　是不是这创意原先就打这儿来的呢？

　　要是的话，那还真让人不能不竖大拇指啊。

　　想想看，只要设置这样的墙，同样的地方就提高了使用率，根本不需设置固定数目的包房。

　　无论多少顾客来了，都能随时根据情况进行调整。

　　愿意几个人洗就几个人洗，愿意怎么聊就怎么聊，还各有自己的浴盆。

　　无论从经营者的角度还是顾客的角度来说，都是既划算，又方便，还卫生。

　　可这么简单的好办法，怎么日后就再没人懂得用了呢？

　　看来这日后干洗浴的人，也是老鼠下崽儿，一窝儿不如一窝儿啦。

　　…………

　　这年头的人，办事只认两样。

　　一是认聊，二是认烟。

　　康术德和服务员聊的挺好。

　　宁卫民又给刷池子的师傅和服务员各上了根好烟——三毛四一包的香山。

　　用这个时候的时髦词儿来说，那就是“套磁”成功。

　　那么最直接的效果，就是人家登记使用时间，不但刻意往后延了十分钟，

　　而且还白送他们一壶香片。

　　瞧瞧，这有多么合适呢。

　　就这样，聊着，抽着。

　　不知不觉，浴盆已被刷洗得雪白雪白的，开始放热水。

　　于是继刷池子的人出屋之后，那服务员也去给康术德和宁卫民泡茶了。

　　师徒俩则一起开始脱衣服，锁柜，各自拿着毛巾，进去泡澡。

　　水还真冲，很快放好。

　　宁卫民扶着康术德先进了浴盆，随后自己才躺了进去。

　　而这时候，就更显出各泡各的好处了，因为可以自控水温。

　　要知道，京城的传统澡堂子讲究温热三池，低温的三十来度，最热的池子温度能过六十度。

　　康术德属于澡瘾超大，唯恐温度低的“老泡儿”。

　　他只要泡澡，那就得下腾着热气儿最热的池子。

　　直泡得大汗淋漓，浑身发红，让全身血脉畅通，骨骼松弛才行。

　　这种感受，于他就跟喝酒抽烟一样，有瘾头，几天不泡就浑身不对劲儿。

　　可宁卫民不行啊，他没老爷子耐高温的本事。

　　高温池子于他来说太像一口要煮什么的大锅了。

　　哪怕只下去一条腿，他都坚持不住半分钟，就有要烫秃噜了皮的感觉。

　　至于水温低的池子，宁卫民也觉着太脏，既不敢，也不愿意下去待着。

　　所以每每俩人去泡澡，都是老爷子一个人在池子里泡着，宁卫民只洗淋浴。

　　顶多洗完了，坐池子边陪着老爷子聊会儿。

　　然后帮忙叫来搓澡的，他就去外面床上晾着等待去了。

　　所以师徒二人还从来没有真正意义上一起泡过澡。

　　但这次就不一样了。

　　当师父的嫌水凉，就放热水。

　　宁卫民嫌热，可以自己加冷水。

　　在热气蒸腾之中，俩人都能适得其所，感受到一种飘飘欲仙的极端舒适。

　　于是好长一段时间，他们谁都不愿意说话了。

　　各自闭目，都仿佛进入了神境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二十二章 妙处免费阅读。https://xs.23sk.com 