    第58章 无为神剑决

    吴天不紧不慢的向霍建元走去。

    踏—踏—踏

    霍建元看到吴天向自己走来，脸色难看。

    其他人见状纷纷远离了霍建元。

    霍建元冷冷的看着吴天，爆发出强大的气息。尊境二层的战力！

    “吴天，你是想得罪我霍家吗！”

    “区区霍家而已有何不敢！”

    吴天双眸一凝，恐怖的气息散发出来，宛若神明！

    尊境四层！

    吴天在第三轮之后，顺利突破进入天境八层。

    霍建元的实力都不如林韩瑞，更不用说吴天的实力又更进一步。

    霍建元脸色苍白，前十已经没有希望了…

    “天鬼迷步！”

    “风之极，影杀！”

    霍建元被吴天击飞出去，经脉尽损！

    “你…你废了我！”

    霍建元感到修为疯狂流逝，眨眼之间已经成为一个凡人。

    气急攻心，吐血身亡！

    霍家家主，身躯一颤，将他的身体抱走了，只字不提吴天…

    吴天看着霍家家主离开的背影，呢喃道。

    “隐忍，看来得尽快灭了霍家…”

    随着霍建元的离去，所谓的第四轮也就没有必要进行了。

    王家前十足足进去了两个人，这让其他势力心情复杂，吴天表现的实力已经足以去争前六了。

    ………

    “参见妙元始祖！”

    妙元闭目眼神，脸色有些苍白，显然是与无天在岁月长河中的那一战伤的很深。

    “提前开启黑暗动乱，那个家伙伤到了我的本源，我需要足够的能量来恢复。”

    “遵命！”

    时隔十四万多年，第十三次黑暗动乱即将开始…

    ……

    岁月长河之中，无尽的岁月之力在空间的弥漫，无天缓缓的睁开了眼。

    “黑暗…动乱…”

    “你在的那个世界，也要受劫，此法传你，斩灭黑暗！”

    无天伸出手指，轻轻一点，一束流光穿越岁月长河，跨过大千世界。

    万界之中无数巨头纷纷惊醒，是何人的力量，如此恐怖，纵观万界的几位半始祖强者，也纷纷沉默…

    流光来到了吴天所在的世界，飞速的冲向吴天。

    ……

    于此同时，吴天已经跟随众人来到了始祖之地的入口。

    “你们有三年的世界，三年后，空间会紫的关闭，你们会回到这里，里面有着大量的天才地宝，但是也有很多恐怖的生物，一定要小心。”

    说着，昆仑强者脸色一凝，沉沉的说道。

    “另外，万不可自相残杀，不然即使你是天才，也要承受代价！”

    说完商彩蝶等人率先走了进去，吴天看了看王一琳。

    “走吧，我们一起。”

    说着两人走了进去。

    就在这时一束流光闪电般的穿过，昆仑的强者连感知都没有感知到。进入始祖之地，飞进了吴天的眉心。

    “啊！”

    “吴天，你怎么了？”

    “没…没事，就是有点激动。”

    吴天歉意的笑了笑，刚才他得到了无天给他的东西，一个能让万界生灵都疯狂的东西…

    名为“无为神剑决”的功法！

    同为修炼界天才，只要不是有天材地宝的诱惑，应该不会相互出手。

    我必须先修炼无为神剑决，只要修炼了他，哪怕小成，也足以让我提升两个大境界的战力！

    (本章完)

