    离开绝云深渊，云澈向天玄大陆飞去，速度不快，眉头紧锁，似乎心事重重。

    千叶影儿保持着均匀距离跟在后面，灵觉扫动着这个在她认知中格外低等卑微的世界。

    “主人，你在想什么？”禾菱关切的问道。

    云澈目光回神，道：“这几次接触，你觉得劫天魔帝是个怎样的人？”

    禾菱很认真的想了一会儿，回答道：“第一次见到她时，我很害怕，无法控制的害怕。但，通过主人与她的几次相近，我反而再也不觉得害怕，反而……因为她，也因为主人，改变了以往对‘魔’和‘黑暗玄力’的认知。”

    “而且，我觉得她很……很孤独，一种说不上来的孤独。而且每一次见到她，这种感觉都会更加强烈。”

    “……原来，不是我一个人这么觉得。”云澈神色复杂：“这个世上，有太多的人穷尽一生都在追求无上的权利、地位和力量，越是站在高处的人越是如此。”

    “而劫天魔帝，她的力量无人可逆，她的存在远远凌驾于当世的一切，她可以号令、驱使任何生灵，可以任意做什么想要做的事，想要的东西，只要存在便可随手而得，可以决定任何生灵的命运存亡，甚至，可以轻易改变所有的规则、法则、格局。”

    “这种绝对的高度和权利，就算是混沌至尊龙皇，哪怕十个龙皇，都不可能拥有。即使是那些倾尽一生追求更高位面的至尊强者，他们也断不敢奢望如此。”

    “但是，拥有这一切的劫天魔帝，她归世的这段时间，却淡漠的惊人。看不到怒恨，看不到俯瞰万生的傲凌，更没有任何的号令、驱使、索取，亦感觉不到喜怒哀乐，甚至，从未公开，也不许有限知道真相的人向世人公开她的存在。”

    “不仅如此，她对邪婴万劫轮，对始祖神决，竟都毫无兴致。”云澈晃了晃头：“难解啊……”

    “劫天魔帝存在的时间无比久远，她这一生的经历，也非当世任何生灵可比。所以，她的心境和所思所想，我们难以理解是再正常不过的事。”禾菱轻轻的道。

    就如……她陪在神曦身边好几年，却从来无法真正明白她在想什么，尤其无法理解她对云澈做的事。

    云澈想了想，点头道：“嗯，你说得对。我唯一可以确定的感觉与你相同。她很孤独，而且是一种我们可能一辈子都无法理解的孤独。”

    “她让我一个月之后再去找她，然后会告诉我‘答案’……”云澈的双眉沉下，目中闪过异芒：“我有种感觉，她一个月后告诉我的‘答案’，很可能，会直接决定混沌今后的命运！”

    …………

    回到天玄大陆，云澈灵觉一扫……云无心果然又在冰云仙宫。

    直接来到冰云仙宫，云无心并没有在修炼，而是在跟着楚月婵学习写字，她学的很是认真，白嫩的手儿如在纸卷上轻灵起舞，力度不轻不重，字迹分外娟秀，且毫无稚嫩感。

    云澈默默的看着，最初是不想打扰，到了后面，他的视线和精神都不自觉沉浸入她的字迹之中，不愿移开。

    又写完了满满的一篇，抬眸看着自己的成果，她很是开心得意的笑了起来，刚要向母亲讨要夸奖，却一眼看到了不知何时出现在那里，正微笑看着她的云澈。

    “爹爹！”云无心眼眸一亮，娇呼一声就飞扑了过去。楚月婵也是在这时才发现了云澈的存在，仙躯轻转：“你回来了。”

    她看到了云澈身后的金衣女子，美眸顿时一凝。

    千叶影儿身上毫无玄气释放，但，那种在神界层面都威凌万生的无形气场，带给楚月婵的，是一种超越她认知无数倍的可怕压迫感。

    “哈哈，”云澈把女儿一把抱起……只是，十四岁半的云无心身躯纤长了很多，身高都已稍稍越过了他的肩膀，已无法像几年前那样直接单臂抄在胸前，让他有一种怪怪的遗憾感，口中也脱口道：“才半个多月不见，怎么好像又长高了？”

    不知不觉，再有两年就到了嫁人的年龄。夏倾月就是刚满十六岁那年嫁给他的。

    时间真是残酷啊……

    云无心在他身上嬉笑扑腾了好一会儿，注意力忽然转向安静立于那里，身姿好到连懵懂的云无心都觉得美的不像话的千叶影儿身上：“爹爹，这位姐姐是谁呀？该不会……”

    “她是我的……随从！”云澈以最快的速度打断她即将出口的话，然后用纯净的、坚定的眼神看向楚月婵。

    楚月婵：“……”

    “随从？”云无心明显有些怀疑：“真的不是什么奇奇怪怪的关系？而且这位姐姐为什么带着面罩呢？不过，这个面罩好漂亮。”

    “当然是因为她长得不好看，所以要把脸遮起来啊。”云澈面不红心不跳的道。

    “……”千叶影儿脸颊稍稍别过去一点，似乎很不喜欢云澈的这个评价。

    “咦？”云无心很认真的看了千叶影儿好一会儿，面罩之下的小半张容颜，每一寸都如美玉雕琢，精致、完美到了让人无法不惊叹的程度，她小声道：“可是，她看起来应该很好看的样子。”

    “嗯，其实，她的样子在别人眼睛里可能是很好看的。不过比起你娘亲来，要差很远很远很远，所以在爹爹眼睛里当然就属于比较难看的哪一种了。”云澈笑眯眯的道。

    “……”千叶影儿很是认真的看了楚月婵一眼，然后把整张面孔都别了过去。

    “唔。”云无心好像懂了。

    “影……”话刚出口，云澈忽然意识到“影奴”的称号在女儿面前似乎并不合适提及，迅速改口：“千叶，这是我的女儿。今后，她的命令，就是我的命令，在她身边时，要不惜一切护好她的周全。”

    “是。”千叶影儿应声。

    “千……叶？”云无心轻念一声：“好奇怪的名字。”

    “不说她啦。”云澈身体微微俯下，笑着道：“无心，你猜我给你带了什么礼物！”

    “唉？”云无心露出的不是惊喜和好奇，反而很是狐疑的样子：“爹爹这一次居然没有忘记？”

    云澈眼角抽搐了一下，郁闷道：“上一次真的只是因为意外突然回来，绝对没有忘。我答应无心的事，一定每一件都会做到的。”

    “嘻嘻嘻嘻，”女孩月眉一弯，嫣然而笑，伸出白生生的手儿：“礼物礼物！”

    云无心眉宇之间，尽是再也无法遮掩，强烈到满溢出来的兴奋与期待。

    云澈身前光芒一闪，手中已多了一件浅白丝衣，上面流溢着纯净而神秘的微光，似轻烟，又似月芒。

    “哇！好漂亮的衣裳。”云无心的目光被顷刻吸引。

    “它呢，叫‘月寰神衣’，来自东神域的月神界。”云澈将它放在云无心手中，微笑道：“不但好看，而且可以很好的保护你，将它穿在身上，这个星球上，没有任何人可以伤害到你。”

    月寰神衣不仅是月神界所有，而且珍贵无比，在月神界至少要月神使这等层面才有入手的资格……

    云澈在夏倾月的寝宫中随手顺来……还不止一件，夏倾月找他要了几次，他都厚着脸皮不还，最终只好无奈作罢。

    “哇！”云无心一声娇叹，将月寰神衣捧在手中，只感轻若无物，一种分外神秘醉心的气息也在悄然间笼罩全身：“我第一次见到这么好看的衣裳，不过，如果娘亲穿的话，一定会更加好看。”

    “放心啦，你娘亲也有。”云澈手掌再次伸出，掌心多了一枚莹白色的玉石，玉石小巧玲珑，却释放着比月寰神衣更加神秘的气息：“还有这个！”

    那特殊的气息让千叶影儿目光转过，在云澈的手心短暂停留。

    恒影石？千叶影儿心中轻念。

    她自然知道恒影石的稀少与珍贵。

    “这个是什么？”云无心将玉石拿起，很是好奇的看着。

    “这是一枚玄影石。”

    “哎？玄影石？”云无心明显一讶。

    “嗯，不过，它可不是普通的玄影石，”云澈微笑着解释道：“它所刻印的影像，可以永久存在，永远不需要担心消失或崩坏。也就是说，有它的话，以后你想留下怎样的影像，一辈子，任何时候都可以随时看到它。”

    “因而，它有一个特殊的名字，叫恒影石。”

    云澈关于恒影石的描述，让性情极淡的楚月婵都稍有动容。

    “哇！”云无心显然对“永恒刻印”这个概念不是那么明了，但依然为之发出兴奋的呼声，她很细致的把玩了好一会儿，闪烁着星眸问道：“那……这个要怎么用呢？”

    “呃……因为是送给无心的礼物，我并没有过多试探，不过我想使用方法应该和普通的玄影石相似。”云澈想了想道。

    “我试一下。”云无心拿起恒影石，朝向云澈，玄气注入，很快，恒影石上闪过一抹神秘的微光。

    云无心的灵觉探入恒影石，然后开心的笑了起来：“这是爹爹的样子……真的可以永远永远都不会消失吗？”

    “嗯！”云澈很肯定的点头。

    “那我要把娘亲，把师父，把爷爷奶奶……好多人，好多地方都刻印下来。”云无心兴奋的喊着，她握着恒影石的小手在这时忽然一滞，脸上露出了有些微妙的神情。

    “嗯？怎么了？”云澈问道。

    沉入恒影石的玄力和灵觉连忙收回，双手也不知为何“嗖”的收到身后，云无心笑吟吟道：“我很喜欢这个礼物，谢谢爹爹！”

    “嗯，你喜欢就好。”

    云无心开心的模样，总会让他无比的欣然满足……同时心中也想着总该找个方式感谢沐妃雪。

    “不过，我给爹爹准备的礼物，还是没有做完。”云无心有些小忐忑的道：“爹爹可以再等一段时间吗？”

    上一次归来时，楚月婵就告诉他云无心正在给他准备一个神秘的礼物，为之还亲自跑了天玄大陆与幻妖界的很多地方……只是不肯告诉他那个礼物究竟是什么。

    “好。”云澈微笑回答。

    “那爹爹，你要做的事情完成了没有？”云无心问。

    “还没有……”

    “那……这一次，爹爹会什么时候离开？”

    “嗯……大概半个月之后吧。”云澈道。

    “半个月……”云无心轻吟一声，很认真的想了一会儿，然后目光坚定的道：“爹爹这次离开前，我一定会把礼物做完的……唔！我现在就去！爹爹不可以偷看！”

    “好，绝对不偷看。”云澈笑着道。

    说完，云无心已是急急的跑开，刚离开没多远，又忽然转过身来，小脸上满是严肃：“爹爹！今天晚上不可以去其他地方，只可以陪娘亲！就连师父都不可以！”

    云澈：“……”

    女儿自然总会偏向亲生母亲，云澈摇头而笑，向千叶影儿道：“这段时间，你不用跟着我，去护着无心，她的任何话，你都必须听从。”

    “是。”千叶影儿应声，转瞬跟随云无心而去。

    

