
　　“你也别高兴得太早。”

　　辉耀贤者话语一转：“九狱之主虽然提前认输，并原因交出【风暴之心】，但他并不会直接将【风暴之心】交给你。”

　　何塞淡然点点头，用膝盖想也知道，九狱之主也不会让自己赢得那么轻松。

　　“那么，祂提出了什么条件吗？”

　　辉耀贤者笑容依旧，但笑容中却带着一抹促狭：“祂要求你解决自己惹出来的麻烦。”

　　自己惹出来的麻烦？

　　红龙转念一想，便想明白了，威胁巴托地狱的神孽可不就是自己放出来的么。

　　一念至此，何塞继续看着辉耀贤者，以他对九狱之主的了解，九狱之主虽然强大且邪恶，但并不会做毫无意义的事情。

　　在红龙理解中，让仅媲美初等神力的自己去对付深渊意志都无法解决的神孽，和送死无异，辉耀贤者必然还有下文。

　　“好吧，当然不是让你现在就去，而是等你掌控泰达诺尔之后。”

　　辉耀贤者眼神羡慕看着红龙：“等你掌控泰达诺尔之后，你就初步具备参与那个层次战斗的能力了。”

　　何塞闻言，心中感到惊疑的同时，又感到非常担忧。

　　“阁下，那神孽从恶魔王子尸体上诞生，他的强大得超乎我的理解，就算我拿到四元素宝石，把泰达诺尔炼化成我的领地，能对付得了吗？”

　　“当然对付不了，”辉耀贤者摇了摇头。

　　“四元素宝石成神秘法在理论上，是多元宇宙最接近自然神祇的秘法，秘法虽强，但也没有强到能让一个人免去数百上千万年的积累，直接跨越到诸神之巅的层次。”

　　“但四元素宝石成神者是独一无二的存在，可以借助位面之力发动某种秘法，主神祂们需要这种秘法的辅助。”

　　“原来如此，”何塞了然。

　　从辉耀贤者的话语来看，辉耀贤者对四元素宝石成神秘法有所了解，而这正是他所想了解的。天籁小说网

　　红龙接着问道：“阁下，你对四元素成神秘法了解多少？”

　　“我也了解不多，只知道四元素成神秘法还需要找到位面之心，不过主神了解完整的秘法，另外主神还交代了，只要你答应下这件事，秘法就是你的了。”

　　“怎么样？主神收藏的秘法，可比你自己在外面找的可靠多了。”

　　何塞低头思索。

　　对于他来说，有摩尔林作为替代品，秘法尚在其次，关键是安全，与神孽作战可是要命的。

　　不过，光明与正义之神行事做风向来正派，断然不会让无辜者去送死，就算秘法有风险，风险也大体可控。

　　如此一来，答应是最好的选择。

　　红龙点点头：“好，我答应了。”

　　“很好，如果你没有别的事的话，我就回去复命了，”辉耀贤者传送消失不见。

　　仅过了三分钟，何塞再一次见到了辉耀贤者。

　　这一次，辉耀贤者是带着【大地之心】、【风暴之心】一起来的。

　　除了红龙熟悉的两颗元素宝石之外，还有一个表面布满符文的木匣子。

　　辉耀贤者先是将【大地之心】和【风暴之心】两颗元素宝石递向红龙，接着又送上符文木匣：“东西都齐了，九狱之主认输，你的两位伙伴也放弃竞争。”

　　“恭喜你，何塞。”

　　“谢谢，”何塞怀着激动的心情，将三样宝物接过。

　　在这一刻，竞赛开始后长期悬在半空中的心终于落下，放心、安心。

　　谷</span>至于光明与正义之神用何种手段让摩尔林放弃，这就不是红龙所关心的了，他只知道，自己笑到了最后。

　　……………………

　　一周后。

　　泰达诺尔，弗塞帝国，红堡。

　　王座大厅尽头的王座上，何塞闭眼高坐在皇帝宝座上，面前凭空悬浮着一枚绚丽的紫色水晶。

　　紫色水晶来源于光明与正义之神，里面存储着四元素成神秘法。

　　良久，红龙睁开眼睛，眼瞳中闪过一抹紫芒。

　　“原来如此。”

　　耗时一周时间，红龙终于将紫水晶存储的知识消化完毕，对四元素宝石成神秘法有了系统性的了解。

　　四元素宝石成神秘法，可以分为三步。

　　第一步，利用四元素宝石掌控位面命脉——元素通道。

　　第二步，利用四元素宝石与位面之心之间的隐晦关联，找到位面之心，并以四元素宝石为基础掌控位面之心。

　　第三步，掌控位面之心，进而掌控位面意志。

　　当整个位面的运转尽在掌控之后，位面也就与神国无异了。

　　何塞一挥手，凭空悬浮的紫水晶落下，落入桌面上的符文木匣中，木匣自动合上。

　　“要掌控元素通道，单凭四颗宝石可做不到，”红龙喃喃自语。

　　“幸好，我并非孤家寡龙。”

　　何塞立马用眷属契约沟通帝国宰相：“到王座大厅来。”

　　下一刻，迩苟直接传送到了王座大厅门口，理好衣冠步入王座大厅。

　　迩苟一路来到王座下方，看向王座上体型伟岸的红龙：“陛下，您的仆人听从您的呼唤。”

　　“迩苟，我有一个重要任务交给你。”

　　说着，何塞龙爪一挥，空中魔力流动，勾勒出一副地图。

　　迩苟定睛一看，魔力构成的是帝国测绘的泰达诺尔地图，不同于仅勾勒出大致地形的民用版，红龙给出的地图更为详细，甚至具体描绘出泰达诺尔的魔法节点。

　　诸多魔法节点中，有四处最为耀眼。

　　值得一提的是，四处魔法节点中，仅有一处位于弗塞帝国领土内。

　　而另外三处，一处位于南方的庞贝帝国，一处位于大陆西边的失落大陆，一处位于大地最东边的海岛，三处虽然不是弗塞帝国的领土，但却在弗塞帝国的掌控当中。

　　或者说，整个泰达诺尔都在弗塞帝国的掌控中。

　　摩尔林、美人鱼皇认输，并通知给了世俗统治者，各国贵族已然准备迁徙到早已选定的位面，只是出于民众哗变考虑，尚没有公开消息。

　　何塞开口道：“我授予你调动帝国一切资源的权利，务必在此四处魔法节点，尽快修建四座魔法塔，这四座魔法塔于我有大用。”

　　“遵从您的意志！”迩苟退了下去。

　　在帝国皇帝的命令下，弗塞帝国将建设四座魔法塔摆在首位，国家机器全力运转，大批物资和人力投入其中。

　　各处加班加点，全力以赴建设魔法塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第481章 帝国的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 