    第2571章狂龙与蝼蚁

    “舅舅……”

    看到从不远处狂奔过来的壮硕中年人，乔纳森像是看到了救星，疯狂的朝着那边大喊道。

    “舅舅？”

    陆天龙和李小曼等人的目光也转到那中年人身上。

    听乔纳森这称呼，他应该就是那个著名的军火商人了。

    “枪下留人，枪下留人！”

    陆天龙等人猜测的没错，疾跑而来的这个家伙便是这个国家乃至整个世界都赫赫有名的军火贩子哈里斯！

    他年级约莫在四十几岁，身体很强壮，跑起来速度很快。

    哈里斯出现的阵仗也挺大，后面紧接着停下了几辆车子，二十几个明显全副武装的随从快步跟着他从后面跑过来。

    “舅舅，救我……”

    乔纳森疯狂的喊着，刚才已经彻底绝望，现在看到哈里斯的出现，终于看到了希望。

    很快，哈里斯率先冲到了院子里。

    他后面跟着的二十几个手下也一股脑全都冲进来，直接呈半圆形将陆天龙和李小曼几人包围在中间。

    “舅舅，就是这群混蛋打断的我的腿。”

    “你可一定要教训他们……”

    在乔纳森的眼里，舅舅哈迪斯很厉害，拥有巨大的能量，在这整个国家之中也拥有巨大的权势，他若震怒，任何都恐怕都别想轻松的从这个国家走出去。

    “乔纳森，住嘴！”

    哈里斯突然开口，没有针对陆天龙等人，而是对着轮椅上的乔纳森怒斥道。

    “啊？”

    乔纳森整个人一懵，这种时候，自己的舅舅哈里斯不是应该直接对陆天龙等人发难的，怎么先来训斥自己？

    “舅舅，这群混蛋……”

    他心里一急，还想要再开口。

    “嗯”

    陆天龙微微眯眼，手枪向前一顶，又压在了乔纳森的膝盖上。

    “乔纳森，你真的以为他来了，我就不敢动你？”

    他淡淡说着，随即倏然扣动了手中的扳机。

    “啪！”

    “嗷！”

    枪响，接着便是乔纳森的一声惨叫。

    子弹直接射进了他的膝盖中，瞬间将里面的关节击的粉碎，这辈子恐怕都只能在轮椅上度过。

    “不要……”

    听到乔纳森的惨叫，看着他血肉模糊的腿，哈里斯脸色一变。

    “怎么？你有意见？”

    陆天龙慢慢转过身子，视线放在了哈里斯身上。

    这个世界著名的军火商人眼中明显带着愤怒，当着他的面，直接废掉乔纳森一条腿，这换成谁也不能忍。

    “舅舅，这个混蛋，这个混蛋，他打断了我的腿。”

    “疼死我了，舅舅，你要为我报仇呀舅舅，要将他们碎尸万段……”

    乔纳森惨叫着发出哀嚎。

    “蹬蹬蹬！”

    军火商人哈里斯突然快速向前，直接朝着陆天龙和乔纳森的方向冲过去。

    不远处龙霸天眼神一冷，目光迅速在哈里斯带来的二十几个手下身上扫了一眼。

    若是哈里斯对陆天龙发难，那龙霸天将会在最短时间内，对哈里斯的这些手下出手，直接将他们废掉。

    他正想着的时候，哈里斯冲到了陆天龙和乔纳森两人面前。

    接着猛然抡起胳膊，一巴掌直接扇了下去。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声顿时在这院子里响起。

    “啊？”

    乔纳森整个人直接懵逼了。

    瞪大眼睛呆呆看着前方的舅舅哈里斯，他刚刚被哈里斯打了一巴掌，半边脸都接着肿了起来。

    “舅舅，为什么呀？”

    这家伙下意识的开口问道。

    本来看到舅舅冲过来，是以为他要对陆天龙发难，可怎么上来就给了自己一巴掌！

    “闭嘴！”

    “还特么的不赶紧给陆先生道歉！”

    见他还要说话，哈里斯咬着牙怒然开口。

    “道歉？”

    乔纳森再次瞪大眼睛，甚至都暂时忘记了腿上的疼痛。

    在他的印象里面，舅舅哈里斯可是绝对强势的存在，自从记事起，他什么时候向人道歉过？

    更什么时候让乔纳森受过这么大的委屈？

    可是……

    乔纳森虽然混蛋，但是脑子还是很聪明的。

    脑海之中快速闪过刚才的画面，就是实力强悍的中村自己砍断自己手臂，然后落荒而逃的画面。

    现在又是舅舅看到他被人打断腿，反而扇了他一巴掌，还让他马上道歉，这……

    这个陆天龙不简单！

    是一个让中村先生和舅舅哈里斯都无比忌惮的人物！

    “啪！”

    正在乔纳森震惊的时候，哈里斯着急了，反手又是一巴掌狠狠抽在了乔纳森的脸上。

    “你特么的有没有听到我的话。”

    “赶紧给陆先生道歉，是不是非要子弹打爆你的脑袋，你特么的才开心？”

    哈里斯很着急，真想掐死面前这个不开窍的外甥。

    “啊？”

    “是，陆先生，对不起，对不起……”

    乔纳森再傻也反应了过来，满脸恐慌，赶紧大声对着陆天龙喊道。

    “对不起？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    “对不起我什么？”

    “是对不起我打扰你绑架王菲菲，是对不起我伤了你的人，还是对不起我打断了你的腿？”

    “……”乔纳森一下不知道怎么回答。

    “我说过，今天不管谁来了，都救不了你，哪怕你这个舅舅哈里斯。”

    陆天龙说者，瞥了一眼站在旁边的哈里斯，丝毫没有掩饰对他的轻蔑和不屑。

    狂龙面前，蝼蚁自然不值一提！

    “是是是。”

    哈里斯见陆天龙目光放在自己身上，大气都不敢出，只是使劲的点头。

    这家伙真是被吓破胆子了。

    刚开始知道乔纳森被人打断腿的时候，哈里斯整个人都要抓狂，发誓不管是谁动的手，他都要为乔纳森报仇。

    所以一大清早就急匆匆从国外赶回来。

    但是后来手下调查到了李小曼的身份，顺藤摸瓜查到了陆天龙。

    哈里斯就直接傻了。

    “你知道我？”陆天龙淡淡看着哈里斯问道。

    “知道，怎么可能不知道。”

    “你在米国，欧洲，不列颠国，沙漠果那些事，我多少都知道一些。”

    哈里斯赶紧拼命点头。

    “而且，前些天被你干掉的塞班，是我的一个客户……”

    他胆战心惊回答道。

    在陆天龙这样的绝对猛人面前，哈里斯觉得自己无比卑微弱如蝼蚁。

