    车里。

    小雪看着已经睡着的小雨，再看窗外到处游荡，看到他们就扑上来，然后被刘星用时间之力解决的丧尸，而后又看向刘星，迟疑片刻后，道：

    “刘星……”

    “不要担心，很快就到家了。”刘星道。

    通过后视镜，看着刘星认真的神情，小雪张了张嘴，最后还是什么都没有说出口，她是想问刘星身体有没有问题。

    不过考虑到刘星在认真开车，也就没有再打扰。

    嗤！

    一个甩尾，刘星将车停在自家小区外一个偏僻处。

    “刘星，有没有那些怪东西？”

    一个角落，小雪抓着刘星的手，悄声对刘星问道。

    “……看起来很安静，走。”刘星观望一番后，带着小雪跟小雨，向着不远处的小区行去。

    “刘星，怎么这么安静，会不会……”

    小雪看着周围安静一片的小区，有些担忧道。

    “……谁！”

    就在刘星准备说话的时候，突然一道白光从天而降。

    轰隆——

    光束落地，狠狠砸落在地面上，一个身穿碎花洋裙，长发微卷，长相甜美的少女从白光中，踏着轻快的步子走出。

    “……咦？你也是觉醒者？”

    突然，少女看着刘星，漂亮的眸子中，闪过一抹诧异之色。

    “觉醒者？”

    刘星被少女的称呼弄得一愣。

    “嘻嘻，自我介绍一下，我叫薇薇，看来你还不知道呢。”少女一只手背在身后，看着发愣的刘星，轻轻抿嘴微笑。

    她笑起来，脸上有两个好看的酒窝，非常甜美，让人心生好感。

    可不知道为什么，刘星心底却是升起一种莫名的恐惧。

    “所谓觉醒者，就是凡人通过信仰神灵，从而得到神赐，觉醒一些特殊能力的人……”说着，少女突然一呆。

    讷讷道：

    “咦？觉醒者是通过信仰生灵从而得到这些能力的，你怎么会不知道觉醒者呢？好奇怪呀……”

    薇薇背着小手，打量着刘星。

    “你真的不知道觉醒者吗？”微微好奇的看着刘星，一副你别骗我，我很不好骗的样子。

    “不知道，这里为什么会这么安静？”刘星指了指小区问道。

    听到刘星问起小区，薇薇收起眼中的狐疑之色，然后很是自豪的抬了抬光洁的下巴，骄傲道：

    “我在这里，这里自然不会有什么问题呢。”

    听到微微的回答，刘星心里松了一口气，一旁的小雪也放下心来，这少女一看就不简单，有她保护，那爸爸妈妈就是安全的。

    “……谢谢你，微微，我是小雪！”

    小雪上前，伸出手，对微微道谢道。

    见小雪伸出手，微微一愣，漂亮的大眼睛里闪过一抹好奇，不过很快她像是明白了什么，然后也伸出手，跟小雪的手握在了一起。

    “小雪，你好。”微微笑道。

    “小雪，我们快回去吧，等会我带你们去一个安全的地方。”刘星打断就要介绍小雨的小雪。

    “刘星，你怎么了？”

    小雪被刘星的态度弄得一愣，有些不解。

    她记得刘星可是很自来熟的，尤其是对漂亮姑娘，怎么现在态度这么奇怪。

    “……小雪，我能去你家做客吗？”

    这时，微微突然出声，看着小雪道：

    “我其实不住这里，我之所以出现在这里，也是接到命令，负责守护这一片区域。”

    “你们或许还不知道，现在上面已经出手，开始召集觉醒者，对这些丧尸，还有一些不法觉醒者进行反击。”

    “我都累了一整天了，但上面有命令，不准打扰普通居民？”

    “现在他也是觉醒者，所以……”微微面上露出一抹不好意思的笑容，有些尴尬的看着小雪，道。

    “不方便！”

    刘星冰冷的声音响起。

    小雪：“？！”

    说完，刘星一把拉过小雪，二话不说，快步往小区里走去，面色一片冰冷，“我想起来了，她身上的气息……”

    “……旧神！”

    “刘星，怎么了？”小雪看着沉默不语的刘星，有些担忧道：

    “刚才那个微微有什么问题吗？”说着，小雪回头看了一眼，不远处，站在夕阳下，宛若一个邻家女孩一般的微微。

    而微微也发现了她，不由眯眼露出一个微笑。

    “她根本不是人！”刘星沉声道。

    “什么？！”

    小雪身体一颤，只感觉遍体生寒，吞了一口口水，道：“刘星，你，你别吓唬我……”

    “叮咚！”

    此时，三人已经来到了家门口。

    他们家住在一楼，所以不需要上楼梯。

    按响门铃。

    房间内。

    夏东华跟刘梅一人拿着一把菜刀，夫妻两紧张的缩在角落，突然出现的门铃，让两人身体一颤。

    “夏东海，我好想听到门铃了。”刘梅说道。

    “……幻觉！这个时候谁还有闲工夫，上咱家敲门铃呢？”夏东海紧张道。

    “叮咚！”

    “叮咚，叮咚！”

    “爸，妈，你们在家吗，开门呀，是我们！小雪、刘星，小雨！我们回来了！”一个焦急的声音响起。

    “是小雪！”刘梅惊喜道。

    “快，快开门！”

    夫妻两人干净从床底下爬出，然后来到客厅，把沙发，冰箱都移开，一会后，一家人终于团圆。

    “呜呜，猴孩子们，你们去哪了，知道爸爸妈妈有多担心吗。”

    刘梅抱着三个孩子，大哭道。

    一旁的夏东海虽然也很激动，可想到外面不太平，还是决定去堵门，就在这个时候，刘星突然出声道：

    “爸，别赌了，我带你们去其他地方！”

    这个时候，刘星从刘梅怀里出来，说道。

    “嗯？别胡闹刘星，现在外面这么乱，还是老老实实带在家里，我刚才看新闻了，国家已经出动了军队，很快就会没事了。”

    “我们老老实实呆在家里，那也不许去！”夏东海说道。

    一旁的刘梅也开口，道：

    “就是，刘星，哪也不许去！听爸爸的话。”

    见此，刘星也不打算废话了，看了小雪一眼，使了个眼色，小雪会意，立刻抓住刘梅的手。

    然后刘星直接在夏东海和刘梅没反应过来的瞬间，带着一家人离开。

    神土。

    刘星一家人出现在宋明镇外。

    “刘星，这里是哪里？”

    看着眼前陌生的环境，一家人都震惊了，尤其是看到头顶漂浮的巨大宫殿，还有那些龙尸。

    “来不及解释了，爸妈，你们就在这里呆着，小镇有一家华山客栈，你们去那里休息，去了就说挂我刘星的账。

    我回去一趟，去接爷爷，姥姥，还有我亲爸他们……”

    说完，不给一家人反应的时间，刘星离开了神土。

    神宫。

    苏辰自然察觉到往神土送人的刘星。

    “这家伙倒是激灵，不过他的状态，似乎不对劲啊……”苏辰眉头一簇，发现了刘星惨白的面色。

    神识扫过，发现了刘星的问题，眼底浮现出一抹惊讶之色。

    “时间？纵观诸天，所有得到神晶的人中也没有一个拥有时间之力，这小子竟然拥有了，这运气逆天了，啧啧……”

    “不过，时间之力因为其特殊性，如果再不找一个同样拥有时间之力的神晶融合，这小子怕是会被时间给消化了。”

    苏辰摇头道。

    ……

    刘星家，客厅。

    刘星的身影再次出现。

    “……先把爷爷姥姥，还有我爸他们接上。然后去找刘叔，解决这个世界的乱象！”刘星默默想到。

    “对，就这么办！”

    就要离开，可就在这个时候，一声轻笑突然响起。

    “……刘星？”

    *

    **

    ***

    PS：截止下午18:00整，推荐票，涨了373张，月票涨了82张，本章说，43条。达成第2点成就，3更基础上，加更2更。总共5更！！！

    作者说话算数，爆更结束，感谢支持！！！

    PPS：新的一月，大家有月票的，就给几张吧，实在不行的，投个推荐票，给个一两块的打赏也行呀，再不济，也留个评论吧~~~

    最后，感谢支持呀~~~

