    第124章 不死药典6

    封亦也跟着天池药王一阵苦笑，说道：“是啊，要不是大师你告诉我，我也不会想到物极必反这么个道理，大补的结果居然会是剧毒！这么说，大师吃那三十五种药丸可以解除一定的毒性？”

    “解不了！紫血散魂中起作用的，只是那四片紫火参的叶子。其它三十五种药材，只起辅助作用。虽然我化解了其它三十五种补药的药性，但那也只是延迟了毒性发作的时间，紫火参的药性却始终无法化解。毒性再次发作，那也是迟早问题。”

    “看来，我们必须得尽快找到那株紫火参才行。”

    天池药王沉默了片刻，然后深深地叹了口气。

    “或许，就算你们找到紫火参，也解不了这紫血散魂的毒性。”

    “为什么？大师你不是说过，找到紫火参你才能研制出化解紫血散魂的解药吗？”

    “我有这样说过吗？”

    “你有说过！”

    见封亦语气如此肯定，天池药王摸了摸光溜溜的头顶。

    “那我只能说是有可能！毕竟，这紫火参不是人间之物，而是一株仙草，又岂是我们这些凡人能研究得透的？”

    封亦垂头沉思了片刻，问道：“对了，大师，紫血散魂既然是你研制出来的，那覃飞厚又怎么会有紫血散魂这种毒药？”

    “唉！”天池药王一声长叹，“说起来，这都怪我想得到天龙诀。在近一年前，有一天覃飞厚来访，和我说起了天龙诀一事。当时我听了之后，心中好不容易才压下的贪念又被勾了起来，鬼使神差之下，我居然相信了覃飞厚这个卑鄙小人，将本就不多的紫血散魂拿了一些给他。岂知，覃飞厚这小人晚上竟然将所有的紫血散魂都偷走了！三个月前我去开封，就是找他要说法的。”

    “那我猜，覃飞厚肯定不会将天龙诀与大师共享，对吗？”

    “是的！你猜得一点都没错！”

    “对了，大师，这天龙诀究竟为何物，为什么你们都想得到天龙诀？”

    “天龙诀究竟为何物，这个我也不太清楚。只是相传，天龙诀中，隐含着天地间的秘密。据说，只要谁能够领悟天龙诀，便能寻找到那飘散在世间之中属于自己的记忆，在轮回之后还能找回上一世的记忆。”

    封亦似懂非懂地点了点头，然后开始收拾碗筷。

    “大师，你不觉得，一个人承载两世记忆，那样会很累吗？”

    天池药王一愣，接着似乎有所感悟。

    “你说得不错！其实我们只是平凡人，需要的只是平凡的开心。就像我之前说的，人的灵魂还没升华到长生不老的高度，若身躯却已经长生不老，那只会留下无尽的痛苦。”

    封亦收拾好碗筷，回头说道：“大师，时间也不早了，明天一早我们就去寻找紫火参的下落。我们早点休息吧！”

    “去吧！那两间房是无争和天明的房间，你随便挑一个。如果觉得冷的话，里面有火盆，在火盆里烧堆火再睡。”

    “好的，我知道了！”

    于是，封亦随意挑了个房间，进去后就和衣躺在竹墙边的一张铺着兽皮的竹床上。

    封亦并没有生火，因为他并没感觉冷，只是掀起那块兽皮卷在身上，就这样睡了过去。

    或许，是赶了一天的路，然后又背着天池药王上山的缘故，这一晚，封亦睡得很沉，以至于眼角滑出一滴泪水他也没有醒过来。

    就在封亦沉睡的时候，床前的地面上突然快速长出一株长有椭圆形叶子的神草。

    那正是一株人参，与普通人参不一样的是，这株人参是紫色的。

    紫色的叶子，紫色的茎。

    从封亦眼角流出的泪水在半空中悬浮片刻，最后落在那株紫色的人参上面，然后又与那株紫色的人参一同消失在地面。

    第二天一大早，封亦醒来。

    不知为何，此时的封亦感觉内心无比的空虚，总感觉体内好像少了些什么。但具体少了什么？封亦自己也说不上来。

    封亦叹了口气，起床走出竹屋，便见天池药王正在昨日被他毁掉的那竹屋上面寻找些什么。

    “大师，你在找什么？我来帮你找！”

    天池药王翻出一块块竹片，从下面掏出一本被雪水浸得湿透的书。

    “不用了，我已经找到了。”

    封亦走到天池药王身后，指着那本书问道：“大师，你就是在找这个？”

    天池药王点了点头，说道：“是的。这就是那本不死药典。本来，这不死药典是刻在一副竹简上面的，但那副竹简也已经被毁了。这本其实只是后来经人抄写下来的一本并不完整的药书。唉，看来这唯一记载着炼制长生不老药的书还是毁在了我的手上！不过这样也好，长生不老药本就不该出现。正所谓，尘归尘，土归土。这本药书忽悠了我十一年，以后就让它一同随我而去吧！”

    那本不死药典在雪地里埋了一夜，此时被雪水浸湿，已成了一片片纸糊，上面的字迹已经看不清楚了。

    天池药王忍不住悲从心来，扬手将已经成纸糊的药书抛上空中，让其化成一片片碎片，混着一片片雪花从空中飘落。

    “大师，或许这就是天意吧！”

    “天意！确实是天意！小兄弟，你觉得，这本惊世药典就这样被毁了，是不是太可惜了些？”

    封亦摇了摇头，说道：“我也不知道！我只是觉得，如果世间真有长生不老药，定然会天下大乱。”

    “为何？”

    “大师，你想想，如果你真的炼出长生不老药，这消息传出去的话，是不是会吸引多人来抢？我想，首先，第一个想来抢长生不老药的那人就是当皇帝的，不管是辽国皇帝，或是金国皇帝，甚至是宋国皇帝，他们都会想得到长生不老药。还有，像覃飞厚那样的魔头，他也肯定会来抢这长生不老药的，你觉得是不是这样？”

    “你说得不错！而且，像这些人若知道我能炼制长生不老，在得到长生不老药之后，还有可能会毫不留情地杀了我。”

    “啊？他们为什么会要杀大师？若是把大师杀了，那天下岂不是就再也没人能制出长生不老药了吗？这对他们来说，又有什么好处？”

    天池药王笑着回答道：“别人我不敢说，但我敢肯定覃飞厚绝对会这样做。如果世间只有他吃了长生不老药，那他就绝对不会允许世间还有第二个人吃长生不老药，那样他就可以永远独霸天下。若是让更多人都长生不老，岂不是让别人与他争夺天下？”

    封亦一愣，仔细想想后还确实觉得就是这么一个道理。

    “所以，好的事物未必会给世间带来好的结果。”

    “那要看好的事物在谁的手里。就像独步天下的武学，若是让好人练成，那自然能惩奸除恶，造福天下。但若让心术不正的人练成，那便是世间的灾难。”

    封亦点了点头，说道：“大师说的好有道理！我真的很难将现在的大师你和当年的慕容池联系在一起。”

    天池药王脸色突然间沉了下来。

    “小兄弟，你知道我就是慕容池？你是不是早就认出我来了？”

    封亦走到天池药王身边，伸手接住数片飘落下来的雪花。

    “我是听耶律雄才说的。那天在溢榆关，我被辽兵抓住，他们曾让我说出你的下落。”

    “可是你没说，是吗？小兄弟，难道你就没恨过我吗？当年，我可是差点杀了你们一家人。”

    封亦一愣，抬头问道：“过去的事情都已经过去了，我也不知道该说些什么。大师，原来你也早已经认出我来了！”

    天池药王笑了笑，但很快又收回了笑容。

    “你和你爹长得那么像，我又怎么可能会不认识你。我这一生中，犯下最大的错误，就在燕京城中，一条街的老百姓都因我的自私和贪婪丢掉了性命。可能，这就是报应，才让我在今天身中紫血散魂。这十一年来，每到深夜，我就会被恶梦惊醒，梦见那些被我杀死的无辜老百姓在向我讨命。其实，在那之前我也杀过很多人，但我从来没有愧疚过，因为那些都是些该死的人。而那一次，是我第一次杀无辜的百姓。”

    封亦垂下头，不知该说什么。

    天池药王接着说道：“本来，这些话都是我埋藏在心里的话，要是在往日，我就算是死也不会说出来。不过，现在我中了紫血散魂，我得趁在毒性发作之前，将心里的话说出来。这样，到时毒性发作的时候，或许心里没那么多秘密，我就会好受一点。”

    “大师，你也可以想开一点。或许，我们真能找到紫火参研制出化解紫血散魂的解药也不一定呢？好啦，大师，我不和你说了，我要去找紫火参去了。对了，无争和天明......”

    “他们一大早就出去了。”

    封亦点了点头，转身走了。

    天池药王望着封亦离去的背影，叹了口气，自言自语着说道：“在我心里，还有什么秘密吗？应该没有了吧！该说的，好像都已经说过了，那剩下的，就是等死了！”

    之后一连数日，封亦等三个年轻人每天早出晚归，翻山越岭在长白山中寻找紫火参的踪迹。然而，普通人参倒是采集了不少，但都不是他们想找的紫火参。

    (本章完)

