    得益于师兄师姐们的慷慨相助，周定的修为涨得很快，一天一重天，短短五日便提升到凝气九重天，距离培元境更是只有一步之遥。

    但是，这一步之遥可没有那么容易跨越。

    凝气境想要突破到培元境，需要对自身体内的灵气不断提炼，剔除斑驳的灵气，留下更加稳定和纯净的真元，直到最终形成一颗凝实的元丹，才能成功突破。

    真元的凝练是一个相对漫长的过程，需要花费大量的时间和精力。因此，为了早日突破，周定决定从明日起不再前往武斗场，直到考核结束。

    这天，从武斗场回去的路上，周定发现有人一直跟在自己的后面。

    “这位师兄，你跟了我一路，有什么事吗？”周定不得不主动开口。

    “周定是吧，你的警惕心还不错。师兄看你是个可造之才，打算调教你一番。”一个二十岁出头的年轻男子笑眯眯地看着周定。

    “不好意思啊，这位师兄，我今天切磋了好几场，有些累了。如果师兄想切磋的话，等明天吧。”周定婉拒了对方。

    “切磋就算了，我可没兴趣和你这种垃圾动手。识相点的话，就乖乖把你身上的阳元石都交出来吧。”一路尾随周定的陌生师兄道出了他的真实意图。

    陈汉生暗中观察周定有好几日了，每天虽然只有三块阳元石，但连续四五天下来，少说也有十来块阳元石。一个实习弟子能拿出这么多的阳元石，实在是耐人寻味。因此，他便把注意打在了周定身上。

    实际上，这不是陈汉生第一次这样做了。早在他还是外门弟子的时候，就已经有过类似的动作，这也是他能够迅速崛起的重要原因之一。

    “这位师兄，你这是什么意思？”周定不悦，脸色冷了下来。不怕贼偷，就怕贼惦记，他一直担心的事情还是发生了。

    “废话少说！别逼我动手！”陈汉声冷漠开口。

    一个实习弟子而已，他根本就没有放在眼里。如果不是因为宗门禁制同门相残，他早就动手逼迫了。

    “我身上没有多余的阳元石了，师兄若是需要，我带你去拿就是了。”周定假意认怂。

    陈汉生冷哼一声，没有言语，直接示意周定带路。

    一刻钟后，周定领着陈汉生来到青阳宗一处废弃的矿脉附近。

    “这位师兄，我的阳元石便是在这里找到的。”周定解释道。

    “这里？你该不会是骗我吧？”看到周遭随处可见的火云蚁，陈汉生也有些心惊。

    要知道，这些火云蚁虽然很弱小，但其体内的火毒很是难缠，如果不用真元隔绝，很容易就被侵蚀。但是，如果一直使用真元，那消耗必然很大。

    “我怎么敢呢。我真的是在这里发现阳元石的。师兄如果不信，还请随我来。不过，师兄要小心附近的火云蚁。”周定摆低姿态，带着陈汉生往里走。

    “走吧！”陈汉生运转真元，跟在了周定后面。

    他没有太多的怀疑，一个实习弟子而已，如果不是运气好，哪里会有这么多阳元石？

    “你不怕这些火云蚁？”路上，陈汉生疑惑地问道。

    “说来也是我运气好。三个月前，我染上火毒，侥幸活了下来。之后，我便发现火毒不再对我有用了。”周定将早已准备好的说辞托出。

    陈汉生虽然感到惊奇，但也没有太放在心上，他此行的目的是阳元石，周定有没有对火毒免疫，和他无关。

    “到了，就在前面！”几分钟后，周定成功将陈汉生带到了他藏有阳元石的地方。

    这是他提前藏起来的阳元石，为的就是避免自己被人质疑他的阳元石来历不明。只是，没想到这么早就用上了。

    “你，过去，拿过来！”陈汉生担心有诈，没有第一时间冲上去，而是让周定带过来。

    周定也没有反抗，缓缓来到装有阳元石的黑色袋子处，将其打开，里面的阳元石立即暴露在陈汉生面前。

    “阳元石！”看到袋子中的阳元石，陈汉生眼睛都直了，不管不顾，直接冲了过去。

    “居然有这么多阳元石，哈哈哈！”陈汉生一把夺过装有阳元石的布袋，激动地喊了出来。

    “内门弟子的警惕心这么差，真是一个蠢货。”周定表面上一脸痛惜，心中却冷笑不已。

    趁着刚刚接手的那一瞬间，周定拿出几份火毒，涂抹在了布袋之上。接下来，都不用他动手，陈汉生就会为自己的贪婪付出代价。

    然后，自己就可以顺手薅一薅羊毛了。

    与此同时，周围的火云蚁也感受到了阳元石的阳罡气息，不断朝陈汉生这边汇聚，等他反应过来的时候，已经来不及了。

    “可恶啊！这些火云蚁往我这边凑做什么！”陈汉生这才意识到，自己的处境有些尴尬。

    “周定，你还愣着干什么，还不带我出去！”陈汉生朝一旁的周定喊话，全身上下的酸痛让他无法专注，精神也有些恍惚。

    “这位师兄，你不是喜欢阳元石吗？这里有那么多阳元石，都是你的了。不过，那些火云蚁恐怕是不会答应了。”周定稍稍往后退了数步，一脸笑意地说道。

    “啊！你这个混蛋！”陈汉生发出一声惨叫，手臂处传来一阵酸痛，不知是被火云蚁咬到了还是涂抹在布袋上的火毒生效了。

    “快带我离开这里，不然我杀了你！”陈汉生一边驱赶火云蚁，一边威胁周定。

    “凭借师兄浑厚的真元，对付这些火云蚁一定没什么问题。没什么事的话，我就先走了！”周定笑道，作势就要离去。

    轰隆一声，陈汉生的体表外忽然爆发一层烈焰，直接将他周身附近的火云蚁烧死。

    “周定，你死定了！”陈汉生怒不可额地冲向了周定。

    不过，陈汉生还没来得及大显神通，便噗通一声倒地不起了。

    “现在，就让我来看看，你都有什么好东西吧。”周定来到陈汉生跟前，双手在他身上一阵摸索，翻出了几瓶丹药和一枚巴掌大小的青色符印，剩下的都是些不值钱的玩意。

    “内门弟子就这么点身家？未免太穷了吧！”周定一脸嫌弃地将几瓶丹药和那枚巴掌大的青色符印收入囊中。

    随后，周定又对着陈汉生一阵拳打脚踢，收获了一大波修为后便离去了。

    至于这位尾随自己，企图行不轨之事却被火毒毒翻过去的痴汉师兄，就让他自生自灭去吧。

    返回自己的住所后，周定专注于凝练真元。

    一次，两次，三次……随着凝练次数的增加，周定体内的灵力不断被转化成真元，真元的数量越来越多，就像是一条蜿蜒曲折的河流，在经脉中流淌，进入到他的血肉、经络、骨骼之中，最终汇聚于丹田之处，形成一团透明的光球。

    “这是，元丹雏形？”发现这一状况后，周定激动不已。

    元丹的形成离不开真元的凝聚，而真元最初的凝聚形态便是一团光球，最后会慢慢变小变实，成为一颗蕴含大能量的小圆球。

    不过，周定这一激动，好不容易形成的光球便哗啦一声碎成一地，重新化为真元。

    “继续！“周定吐出一口浊气，睁眼望着远方，目光坚毅而锐利。

