    此时，傅俞和zeus在右下交换了几手，白棋突然出手，精准而犀利地直接跨断了中央这里的黑棋！

    这一手棋一出，所有观战的职业棋士们心下都不由一紧！

    好棋！

    不论是职业棋士们，还是业余棋士，都能看出zeus的这一手跨断相当严厉，直接点在了黑棋阵势的七寸上！

    很明显，双方接下来在这一带必然形成一个作战的态势，因为黑棋在上侧少了一手小尖，这个地方还是有些薄，但是毕竟白棋在右下这里脱先了一手，以后一路扳也是黑棋的权利。

    接下来，主要就看双方在中央的定形了。

    面对白棋这一手跨断，傅俞居然没有立刻回应，而是在右下方这里一路扳，行使先手权利！

    在这里，白棋不得不应，只能在下方这里二路爬了一手！

    反观黑棋，可以直接脱先，回到中央这里直接冲断白棋，双方在这里交换定形……

    旋即，接下来，双方终于在中央这里展开了十分激烈的争夺，不得不说，zeus的行棋落子相当刚猛！

    中央的战斗中，白棋十分强硬地贴着黑棋走，似乎一点也不怕将黑棋在中央的阵势撞厚，几手交换后，却见白棋突然转身，往右上这里顶了一手！

    嗯，它连回了这里的三颗棋筋，并不打算拱手相让！

    而观战的众人则有些莫名其妙，这……这一手顶给人感觉不像是人工智能围棋的风格，按说，它现在应该是果断弃子才对！

    可观战的众人却不知道，在zeus的计算中，若是这三颗棋筋放弃了，那右上这一条已经成形的白棋大龙，有被屠掉的风险。

    Zeus不得不在这里顶一个，同时，紧住黑棋在下侧四颗棋筋的气，其中暗藏了反制的手段，只要傅俞一个疏忽，它必然猛然反扑，吞噬掉这四颗子，瞬间破坏掉从这里到中央黑棋形成的大模样。

    只要打掉黑棋这里的潜力，那棋局形势便会瞬间逆转，攻守易位。

    然而，傅俞并没有给它这个机会，滴水不漏地在中央先一冲，白棋挡住，打消掉这里的隐患，再回身在右上角这里倒扑吃子……

    Zeus无奈，只能粘上！

    这一下，白棋更难受了，在右上这里的大龙居然团成了一团，效率相当低下！

    不过，zeus也反戈一击，同样让下侧的黑棋也团成了一团，只是，相较于白棋在上侧的大龙，中央这里黑棋的出头很顺畅……

    而走到这里，在比赛后台古格团队的数据分析中，zeus白棋的胜率已经跌到百分之四十以下了……

    约翰逊·乔当真是一脸心塞！

    尽管按照团队中职业棋士所言，此时说谁胜谁负还太早，zeus的机会还很大，但他仿佛已经看到了结果。

    罢了罢了，以后自己还是专心在科技领域吧，就不要想着要去征服围棋界了，圈子不同，还是不要强融啊……

    这一刻，这位科技圈的大佬忍不住摇了摇头，苦笑着发出了十分无奈的叹息。

    ……

    而正当所有人都以为，对局几乎失去悬念的时候，棋盘上却风云突变！

    Zeus的白棋十分巧妙地利用右下角一块棋，这一串白棋已经没有多少做活的机会了，它十分巧妙地以此为诱饵，在下方阵地走出了一块棋……

    棋局进行到这里的时候，白棋的胜率一度飙升回逼近百分之五十！

    傅俞在这里的处理，还是犯了一个形而上的错误，让zeus钻了一个空子……还好他及时补救，稳住了！

    最终，棋局结束了。

    “我认输了……”棋盘对面那位西方青年已经麻木了，低下了头。

    “承让，多谢指教！”傅俞脸上并没有多少获胜的激动之色，站起来和对方握了握手……

    至于边上，来自世界各地的媒体记者们立刻远远地围成了十分拥挤的一个圈，远远地站着对两人不住地拍照着！

    “傅俞九段！傅俞九段！你代表人类击败人工智能围棋zeus，请问你现在是什么样的心情？有什么感悟！？”

    “傅俞九段！方便说说，你在这一场比赛上是运用了什么特别的招式吗？！”

    “傅俞九段，你运用了混沌围棋数学模型击败了zeus……这岂不是说，只要学会这一模型就能击败人工智能围棋，是这样吗？！”

    ……

    不只是比赛现场这里，在网络上的棋迷网友们也沸腾了。

    “太厉害了，不愧是傅神！”

    “傅俞yyds！”

    “哼！还没尘埃落定呢，别忘了约翰逊·乔说了，还不能完全排除傅俞作弊的可能呢！”

    “我屮艸芔茻！受不了了，我打算人肉上面这货，扒一扒这些鸟人的真面目，有一起的吗？！”

    “算我一个，我一个朋友在这方面是高手，一定能揭开这帮混蛋的真面目！”

    “我也来！”

    “+1”

    线上线下，所有傅俞的棋迷粉丝们都欢呼雀跃，这绝对是人类围棋史上的一个里程碑了，以人力击败拥有超算的人工智能围棋，有一就有二，当未来掌握了混沌围棋策略模型的天才少年越来越多，肯定也会有更多的人陆续击败人工智能围棋。

    当然了，随着计算机领域技术的不但革新，人工智能围棋也是不断发展的，甚至发展指数会比人类更快，乃至再次超越人类围棋水准……

    不过，人工智能围棋的棋路终究还是会为人类所破解，双方就是一个互相追逐、此消彼长的过程，和黑白棋在棋盘上的争夺十分相近。

    ……

    时光如梭，第二届围棋之神挑战赛结束后足足有一个多月的时间，傅俞的生活和工作才渐渐回到之前相对平静的样子。

    但就算这样，他现在出门还是不能像过去那样，随随便便地露脸了，不然一旦被人认出来，他便无法轻易走脱——

    在这之前，并不是没有人当街找他要签名或者合影的，但也就那么一两个，找上来的时候傅俞很快就能搞定，而现在呢……

    就算与zeus的挑战赛过去了一个多月的时间，热度已经消减下去，但他现在出门要是被人认出来，那就麻烦了！嗯，热情的粉丝们会瞬间凭空冒出一大堆出来，要签名要合影甚至还有要求要给他生猴子的……

