
　　那是一具尸骨，尸骨已经死了很多年了，只剩下一堆骨架，尸骨的旁边，还有一个皮包。

　　林毅走过去，打开皮包，只看皮包里有一个日记本。

　　时隔多年，因为包裹的严密，这个日记本上的字迹，依旧能够看得清。

　　看到日记本上的记录，林毅沉吟了起来。

　　老胡见林毅看了日记不说话，心中有些疑问，道，“老林，怎么了？这日记里写的是什么？”

　　如果是普通的事情，老林绝对不会是这副表情。

　　他太了解林毅了。

　　这本子上记录的绝对是不可思议，或者难以理解的事情。

　　林毅随手将日记本递给了老胡，道，“你自己看看……”

　　老胡疑惑不解的接过笔记本，心中感到讶异。

　　什么事情，还不能直接说了？

　　非要自己亲眼看看。

　　他翻开笔记本，看到了第一页，脸色就变了。

　　这笔记本上记录着被困死在洞中的人的历险经历！

　　更让他感觉到头皮发麻的是，这笔记本上的主人公的名字，竟然是老痒的名字。

　　解痒！

　　那个名字他太熟悉了！

　　解痒曾经是他的战友，一块打过仗，睡过一间房。

　　甚至看着笔记本上的字迹，隐隐约约记得跟当初的解痒的字迹差不多。

　　“这个……死的人是……老痒……”

　　老胡感觉到不可思议。

　　现在他的感觉，恍惚间，好像回到了之前在河水中，看到的那浮尸的那一刻。

　　他曾经看到那浮尸，感觉像是老痒，隐隐觉得非常不祥的预感。

　　当确认了那浮尸不是老痒后，他才松了口气。

　　如今，他莫名间有种幻觉成真的感觉。

　　“这……不可能……老痒在青铜神树下边呢……”

　　老胡不可思议的望着林毅。

　　这时，小哥半蹲下去，清理了尸骨旁边的灰尘，看到了一个黑色的皮质钱包。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打开钱包，检查了一下，从里面发现了一个身份证。

　　身份证尽管已经破旧不堪，却依旧能够看清楚上边的字迹和头像。

　　那头像跟青铜神树树下边的老痒有着几分神似，却有不是特别像。

　　头像看着很年轻，像是十九岁的样子，而外边的老痒，已经二十七八岁了。

　　然而，老胡看到这张身份证时，整个人都愣住了。

　　或许林毅和小哥不认识年轻时的老痒，但是他却是记得清清楚楚。

　　那头像上的模样，竟然跟老痒当兵时，年轻的样子一模一样！

　　“老痒……真的是老痒……那外边的那个人又是谁？”

　　“不要慌张，继续往下看看，日记中是否还有什么线索。”林毅神色淡然，对着老胡说道。

　　老胡深吸一口气，好一会儿才平复心情。

　　他不可思议了。

　　那么他经历过那么多事情，他都可以理解。

　　在平常的沟通中，老痒表现出来的，跟他曾经认识的那个老痒，近乎是一样的。

　　但是世界上存在两个一模一样的人，甚至就连记忆都一样，这种事情，怎么想，他都无法理解。

　　他继续往下看笔记本。

　　笔记本中记录着老痒盗这座古墓的记录。

　　很多专业的探险队或者考古队，他们都会用专门的记录工作人员。

　　比如，当初华特的笔记本，比如，陈教授他们没到一处，都会做记录。

　　不过，像是林毅他们三兄弟盗墓的，可就没有那么多事儿了。

　　干就完事了。

　　笔记本上记载。

　　这个考古队一种18个人，一路坎坷来到了这青铜神树的中，他们沿着栈道上去，却发现了黑色巨蟒，应该就是林毅所见到的烛九阴。

　　本来一路走来，本来18人，已经死了3人，到了这里，更是人心惶惶，遇到烛九阴的袭击后，又死了2人。

　　剩下的13人，仓皇逃走，期间为了阻拦追击的烛九阴，不慎引爆了炸药，结果，烛九阴没有炸死，反倒是杀死了自己人，又引发了山体崩塌，18人近乎死绝，只剩下1人。

　　而这一人，就是面前的这具尸体，解痒。

　　老痒因为山体崩塌，导致被封死在了这山峰中。

　　老痒就这么在山缝中被困了七天。

　　到了第八天，能吃的，能喝的都已经吃完喝完，弹尽粮绝，他已经饿得不行了。

　　就在他饿得昏昏沉沉，快要死的时候，他发现面前的竟然有一杯水和一个白面馒头。

　　他以为是出现了幻觉，但还是下意识的去抓了一下，结果这一抓，竟然给他抓住了！

　　到了这时，老痒始终以为这是幻觉，自己已经快要不行了，幻觉都有触感了。

　　他迷迷糊糊的将拿到手中的水和馒头塞进了嘴里，随后便不省人事。

　　不知过了多久，他缓缓的醒过来，惊讶的发现自己并没有死，而且身上也有力气了，就好像刚刚吃了东西似得。

　　这时，他才意识到，刚才所发生的一切都是真的。

　　经过他不断尝试，他发现自己拥有一种不可思议的能力。

　　能够将想象中的东西，变化成真实物质！

　　而之前的水跟馒头，就是他通过想象而得来的！

　　他依靠想象获得了食物和水，这么活了很多天，但最终还是困死在了这里。

　　老胡望着林毅道，“老林……这种能力……真的存在么？”

　　林毅林毅沉吟片刻，没有回答老胡。

　　物质化的能力当然存在。

　　但是这种能力，不是老痒这种级别的人能够拥有的。

　　这种能力是青铜神树的究极，还远远没有到达。

　　不过，如果没有物质化的能力，那为何真正的老痒，会被困死这里？而且还写日记说明，自己获得了这种能力呢？

　　甚至还依靠这种能力，活了很长的一段时间。

　　“物质化……？”

　　小哥疑惑不解的望着面前的这一具尸骨。

　　“小哥，你有这种能力么？”老胡望着小哥问道。

　　小哥是真正接触过琥珀尸茧的人，如果死掉的老痒，拥有物质化的能力，那小哥是不是也有？

　　“没有。”小哥认真思考片刻，摇了摇头，道，“虽然我很多事情记不清了，但是，我可以肯定，自己没有，以前也没有过这种能力。不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第372章：老痒的尸骨，物质化能力免费阅读。https://xs.23sk.com 