    繁星似水，天宇落仙。

    这是第十六颗星辰上的一片灵土，处于荒废天地一座禁区内。

    在凌风离开的这几年内，董雨烟的确变的不同，稚嫩已不再，变得老练许多，至少不再那般单纯，而变得狡诈起来，她先是与董家其他人一同磨砺。

    在步入五级真神境后，便脱离董家众神，向第十六颗星辰废墟中心而行，只因在这里才更利于她的晋级。

    她血拼天地众神。

    她激战这世间禁区！

    曾经的稚嫩、女神，已变成一支铿锵玫瑰，身上有种独特的魅力，让许多真神着迷，不过董雨烟却非常执着，想在最短的时间内变得更强横。

    因而。

    她选择进入更可怕的禁区，或许是命运的垂青，让她在这片禁区中得到惊世至宝，一种仙迹出世，惊动九天。

    “这里曾走出过一位仙吗？”

    她这般惊呼道，仙是虚无缥缈的，就是连天道人物都不能肯定，可她却在禁区中找到仙的坟墓，葬着永世的秘密。

    一种传承！

    两世仙源！

    这简直是要惊破天，虽然此刻的董雨烟并不知道这种传承与仙源到底是不是真正的仙，但至少也是天道至宝，不可揣测。

    然而。

    就因仙迹太惊世，从而引爆出狂潮，方圆万里都已被这种仙光惊动，无尽真神正向这里飞来，董雨烟也意识到凶险，因而第一时间携重保飞遁。

    可惜的是，她并非是凌风，并没有抹掉自身的气息，让其他真神找到痕迹，追捕其数万里。

    那是血腥的逃亡。

    尽管她已步入五级真神境，且天地众神并非先前那些人，顶级真神很少，大多已走到前方，但就是这般她也遭到重创，要不是在仙坟中得到一柄至宝，能够在短时间内爆发出可怕的速度，怕是已横尸当空。

    她飞驰数月，天地众神也追捕数月。

    在进入一片禁区后。

    董雨烟终于精疲力竭，真力枯竭，已坚持不住，她并没有像燕十二一般，直到凶险来临才惊射出逆字，而是提前打出那枚神令。

    霎时间。

    光掠千里，奇光万道，一位人物正凌空而立，蔑视世间众生。

    那是人主令啊。

    要是在神武大陆上，这枚神令会引爆整个天地，哪怕是神荒、零族、天族这样的顶级势力都要心颤，只因那是整个逆神在狂暴，千万死士为他而来，那是多么壮观的场面。

    遗憾的是，这里是星辰道，人主令不可能引爆整个天地。

    但是。

    这并不意味着人主令就不会惊世，当这种光出现在天地间，当逆神众望到这种光，每个人的神目都赤红起来，燕十二手中有利剑，封印着凌风的虚身，那时她们就已猜测到董雨烟手中也有利器。

    可是。

    她们想不到那会是人主令！

    这意味着什么？

    并不是凌风更重视董雨烟，而是用这枚神令在向逆神众诉说，他会竭尽全力将圣主救出，要是他就此殒命，这枚神令就是镇住逆神众的“人主”。

    他已视死如归！

    “人主！”一位逆神众嘶哑的喊道。

    “怎么会这样！”

    凌清俏颜一白，没想到形势会这般恶劣，能够让凌风打出人主令来向她们隔空示意，显然那第三十八颗星辰，让凌风也没有任何把握。

    他已经做好战死的准备！

    “找到她！”叶欣然娇躯一颤，她们均是被凌风的那道虚身欺骗了，这才在落雨星辰道耽搁数月时间，否则哪怕是死，也要第一时间出现在凌风面前。

    “你这个白痴！”叶欣然气汹汹的骂道。

    “到底怎么回事？”

    燕十二愣神，急急的问道：“是不是雨烟形势太过凶险？”

    然而。

    逆神众却并没有搭理燕十二，而是幽幽地望向前方，叶欣然开口道：“我们的时间不多了，现在我们要尽全力，哪怕是死，也要赶到！”

    “是！”

    “真希望她能够快一点！”

    说完。

    叶欣然大步向前，直冲着那枚神灵惊起的光而行，她想知道凌风到底要表达什么，唯有得到那枚神灵才能揭开真相，而且，董雨烟也关乎到她们接下来的目的，所以必须要救出。

    下一刻。

    他们身躯如电，刹那间消失，冲向那道光……

    幽幽冷风吹裂谷。

    这是一片禁区，四周天地灰蒙蒙，天空中飞闪着电蛇，却并没有倾盆大雨落下来，终年如此，因而这里的地势干枯，充满着毁灭的味道。

    植被、干瘪，却有一些能够扎根在禁区深处，坚强的生长，而这种植被大多坚固不朽，闪电不可摧毁。

    此刻。

    董雨烟正盘坐在这片禁区中，俏颜惨白，嘴角殷红的血水正在滴落下来，就是吞下神丹也压制不住，她手臂耷拉着，显得没有力气，身躯疲软，其上伤势惨重。

    这样的伤势已伤及到根本，短时间内很难恢复过来，所以她提前一步，利用神令来通知董家众神，也希望这枚神灵真如凌风所说，当逆字闪亮，就有奇迹发生。

    她在等，任由时间匆匆。

    “大骗子！”

    当曙光破晓，董雨烟气愤的说道：“你所说的奇迹在哪里？”

    她没有等来奇迹，只等来了更悲壮。

    那神令的光可不止惊动叶欣然等逆神众，也将天地众神引来，而就这里的动静而言，他们远比逆神众与董家众神更快，而且，数个月的追捕，也让他们心生愤懑。

    因而。

    在发现董雨烟的时候，他们悄无声息地将这一片禁区围得水泄不通，不想让董雨烟再有遁走的机会。

    “嘿嘿，真是冤家路窄啊。”

    一位真神上前，遥遥地打量着董雨烟，冷笑道：“当初你与那凌风，在恒天星辰可是干过不少事情，而我族中的真神就曾死于你们之手。”

    “以前还有董家众神护着你，可现在……你想怎么死？”

    “这么说，你们已考虑过杀掉我的后果了吗？”

    董雨烟吐血笑道：“我死了，我想他一定会疯狂，届时会有多少个混元教这样的势力倒下呢？”

    “哼，就凭他吗？”

    一位真神飞出，冷声说道：“只要他敢出现，天道人物必然会出现，他迟早要死。”

    “混元教也这么想过。”董雨烟毫不客气的怼道。

    “你！”

    众神神目一寒，认真地想一想，也的确觉得这是个大问题，凌风太鬼魅，直到现在天道人物都找不到其踪迹，而他进入混元教的手段让人心颤。

    董雨烟伏诛，燕十二与凌风势必要疯狂。

    那时，他们所在的势力能不能顶得住？要是顶不住，那么他们就是罪魁祸首。

    “呵呵，拿凌风来吓唬我们吗？”

    这时，一位老人飞来，笑着说道：“首先众神联手杀你，他焉能知道？其次你也太看得起他了。”

    “没错。”

    老人立刻就得到呼应，众神责难，谁能找得到真正的元凶？

    “他一定能够找得到！”

    董雨烟掷地有声的说道：“而且，他会比你们想象的更强大，现在用我的鲜血来葬掉你们势力吧。”

    董雨烟慷慨赴死！

    她知道这些人害怕了！

    天地平静，许多真神感到棘手，没有人敢第一个下杀手，凌风所造成的血难历历在目，连天道人物都束手无策，他们要是惹上这个煞星，天知道会引来什么样的血难。

    “杀掉她！”

    半晌，那位老人才老脸哆嗦的喊道，在至宝的诱惑下，他已经顾不上那么多了。

    话音落下。

    他人已飞出，手中的利剑直刺向董雨烟。

    “来吧！”

    董雨烟嫣然一笑，像是在尽最后的力量，她呢喃道：“可惜，我再也不能与你相逢，更不能助你走向更远。”

    那一刻。

    她闭上眼睛，以目前的状态挣扎只是徒劳。

    黎明的光在逐步闪亮，却没有老人手中的利剑更明亮，事实上在老人向前扑杀的时候，其他真神也开始动手，他们可不想让至宝旁落。

    一位玉女就要香消玉殒。

    然而。

    就在那一刻，一股狂澜正快速而至，最先惊呼的是后方的真神，接着神血倒流，一具具尸骨正在飞向天宇，而在这无尽的尸骨中，一位近仙般的玉女迈步而来，快得让人窒息。

    煞气蒸腾，辐射上千里！

    老人先发而出，这位玉女却后发而至。

    一片净土在左肩，一片魔土在右肩，这两股力量横推天地，让数十位真神瞬间横飞，只因那森寒的力量已到了顶尖高手的层面。

    啵！

    一道奇光乍现，那位玉女在电闪雷鸣间，跨过天地真神，来到了董雨烟身前。

    “逆神在此！”

    在黎明的光中，叶欣然扬起额头，冷对长空日月，像是在倾泻心中的压抑，更像是在宣泄心中那沉闷的煞气。

    “人主令现，诛灭神佛！”

    此刻。

    她像是一位盖世人王，赤红着玉眸，心痛着那个人，更承载着他的意志，在此时诛灭神佛！

    那单薄的身躯却要力敌天下神！

    笑话吗？

    有些真神会这么觉得，可是对于逆神众来说，他们的征途上没有任何笑话，他们说过的每一句话都会实现，他们想要做的事情就一定会做到。

    就在董雨烟下意识睁开眼睛的时候。

    就在天地众神愣神之际。

    八荒天际嘹亮，一位位逆神众踏着战歌而来，自四方杀出，璀璨的真力点燃了这黎明的天空。

    （本章完）

