    在墨远选择墨泠，黄泉尊者不允的情况下，最终双方各退一步，给了一个看似公平的机会。

    四阁天，中州四阁之间每隔几年都会举行的一场比试。下一届的四阁天距今还有一年时间，届时能够在大会上取得最好成绩的黄泉阁弟子，便会得到墨远的毕生斗气。

    对于这个结果，墨泠的心中是有些难以接受的。

    孤身在外三十年，在解决掉自身的困扰之后，她没有做其他选择，而是直接赶回了黄泉阁。

    固然有着想要借助黄泉阁资源的念头，但是究其内心，对于黄泉阁，她还是有着一定归属感的。

    在这种情况下，固然让墨泠心中对于黄泉阁没有了一丝好感，但是她还是要表面维持着自己的忠诚表现。

    不然的话，恐怕她在之后的四阁天中拿到最后的胜利，也得不到她爷爷的毕生斗气。现在的态势，墨泠对于严无能够有着好脸色，那才会让人感到奇怪。

    “严无，到手的鸭子飞走，是什么感觉？”见到严无阴沉着脸走回来，来自风雷北阁的雷鸣调侃的说道。

    “雷鸣，希望你在四阁天上还能有今天的这般口舌。”严无冷冷的看了一眼雷鸣，只是撂了一句狠话，便沉默下来。

    一双眼睛紧紧的盯着墨泠，严无的心中也是感到了疑惑。

    虽然感受不到唐凌和云韵的实力，但是刚刚那么近的距离，两人身上传来的那种威胁感，他只有在斗宗强者的身上感受过。

    消失三十年的墨泠不单突然出现，更是有着两个看上去实力不弱的朋友，这不得不让严无心中升起警惕之心。

    这里可是天山血潭，若是墨泠想要阻止他进入天山血潭，可不是太难。如果进不了天山血潭，他可没有把握能够在一年之内突破斗宗，战胜墨泠这个女人。

    ……

    唐凌皱着眉头，望着折身走开的严无，有些疑惑的出言问道：“墨泠小姐，这是？”

    “唉！倒是让先生看笑话了……”墨泠闻言叹息一声，将她返回黄泉阁之后发生的事情，大致的向着唐凌和云韵二人讲述了一番。

    当得知在黄泉阁内发生的事情之后，唐凌和云韵不禁面面相觑起来。

    要知道，在墨泠的身上可是有着一个斗尊实力的意识体存在，在这种实力下，怎么可能会发生连自己长辈的斗气都无法继承的情况？

    似是看出了两人所想，墨泠压低声音说道：“老祖他的情况先生你也是知晓的，而且我爷爷他在黄泉阁的处境本就有些尴尬。”

    听到墨泠的话，唐凌只是思索片刻，便是知道了墨泠的顾忌。

    墨光意识体的能量无法补充不说，单说墨远在黄泉阁，一个斗宗巅峰还算不上什么，但是有希望突破到斗尊的墨远，就很是惹人注目了。

    不过，现在墨远突破失败，倒是没有了那种被人所忌惮的情况，只能说是命运弄人……

    “咚！”

    一道钟吟声缓缓的在平台之上响彻，打断了唐凌三人的交流。

    与此同时，一道身材有些矮小的苍老人影，缓缓地自虚空之中走出，目光淡淡的扫了一眼场中，旋即有气无力的道：“时间到了，未通过迷阵的人丧失资格。”

    闻言，唐凌也是打量了一番这天山台上，居然仅仅只有十六人度过了之前的迷阵。

    “山脚下那么多的斗皇强者，居然只有我们十六人来到了这里……”云韵看清台中的人数之后，靠近唐凌小声的感慨道。

    “也还算不错，在场的大多都是高阶斗皇，我的实力恐怕是在场最低的了。”唐凌点点头，笑着说道。

    云韵闻言不由白了前者一眼，却并没有开口反驳。这里毕竟不只他们两个人，暴露出唐凌的实力，对他们可是没有一点好处。

    就在唐凌和云韵两人低声交流之际，那矮小老者轻咳一声，旋即缓缓道：“老夫噬金鼠族族长，金石。既然你们都能来到这里，想必也不是什么寻常之辈，天目山的规矩也应该清楚，只有通过我们布置的关卡，方才有可能得到天山血潭剩下的八个名额。”

    随着金石的话语落下，在他身旁两侧也是出现了两头巨大的金色老鼠，身上的气息鼓荡之间，显然不逊色于人类的斗皇强者。

    平台之上，金石有气无力的的声音还在继续着，唐凌目光却是停在了对方身上。

    他能够感觉到，在金石的体内，已经有了不少的火毒沉积，想来对方应该已经进入过那血潭之底的核心区域了，而且还待了不短的时间。

    “白漓，这金石体内的火毒，有解决的办法吗？”想了想，唐凌还是在心中向白漓询问道。

    “可以！”白漓点点头，但神色却是有些凝重的说道，“臭小子，你有没有感觉到什么压力？”

    “压力？”唐凌活动活动自己的手腕，疑惑的道，“没有啊。”

    “嗯……没有就好。”白漓闻言眸光明灭不定，平淡的说道。

    不过，唐凌却是突然想到什么，有些急切的道：“对了，我记得天山血潭附近，除了噬金鼠族，似乎很是排斥斗宗之上的强者，白漓你是不是感受到了什么？”

    “排斥斗宗之上的强者吗？”

    白漓沉吟许久之后方才轻轻地开口说道：“没事，只是实力被压低了一些，对我而言没有什么大碍。”

    “那就好！”得到白漓的回复，唐凌轻轻的松了口气。

    若是白漓在此时被排斥出去，一只冰凰出现在天目山脉，他都不敢想象会引出多少麻烦。

    不过，白漓可是神兽之身，能够将她的实力都压低了一些，真不知道这天山血潭之中到底有着什么秘密。

    就在唐凌和白漓交流的时候，金石已经将此次的关卡说了出来。也是到了这时，唐凌和云韵才知道原来不是每一次闯关，都是鼠潮音波阵的。

    “唐凌，这鼠潮音波阵我们需要分开闯吗？”从旁人的交流中知道了这音波阵的威力，会随着人数的多少而增强，云韵有些担忧的问道。

    “当然是一起闯关，一个音波阵罢了。走吧，十六个人中选出八个，今日在场的可没有几个弱者。”唐凌点点头，然后缓步的走向石梯。

    云韵嘴唇轻轻扬起，默默的低下头，一双泛着秋水的眸子一直盯着两人紧握的手掌，跟着唐凌亦步亦趋的向着石梯走去。

    见到唐凌和云韵的举动，墨泠似乎还想说些什么，但最终还是幽幽一叹，也是抬脚跟上了两人。

    ……

    随着时间的流逝，在天山台上的人影，更是以一个极快的速度减少着。其中有人成功登顶，也有人在半路被鼠潮音波阵的音波攻击所创，败下阵来。

    “轰轰轰！”

    风雷北阁的雷鸣身上缭绕起璀璨的银芒，旋即整个人宛如一道闪电般，在不断炸响的雷声中，急速的冲向山顶。

    “吱吱吱吱！”

    尖利的音波也是在一霎化为涟漪急速的扩散而出，作为噬金鼠族天生掌握的一种音波攻击手段，在这鼠潮音波阵下，可谓是发挥出了绝对的威力。

    不过，当音波即将接触到雷鸣的身体时，他也是微微一颤，旋即脚下电光一闪，速度陡然间暴涨数筹，几道残影在石梯之上闪现过后，其人已是越过迎面而来的音波，站在了天目山的山顶之上。

    “这是三千雷动？”想到唐凌提及过的四阁手段，云韵有些好奇的问道。

    “不是，是还未入门的三千雷幻身，没想到雷鸣此人居然在北阁有着这等地位。”出言解释的是墨泠，她望着那出现在山顶的雷鸣，双眼之中也是稍显凝重了许多。

    云韵错愕的眨了眨眼睛，有些不相信的看向唐凌。

    见此，唐凌不由失笑，云韵的疑惑他自然是知晓的。三千雷幻身位列地阶高级，但是刚刚雷鸣表现出的速度，可是远远比不上此时的云韵。

    而云韵所掌握的身法斗技，不过是地阶中级的扶摇步罢了。

    “三千雷幻身重在分身，在速度上确实不算最为出色的身法斗技。”唐凌轻声的解释道。

    言罢，唐凌又看向了墨泠，笑道：“墨泠小姐，不知是你先，还是我和韵儿先？”

    随着雷鸣上山，在这天山台上的人，除了噬金鼠族的人，也就只剩下了他们三个。

    “还是我先吧，我可不想再在你们两个身旁待下去了。”墨泠闻言沉吟片刻，调侃着笑道。

    话音刚落，墨泠便是上前一步，对着金石抱拳说道：“黄泉阁墨泠，见过金石族长。”

    金石闻言苍老的眼皮抬了抬，目光在墨泠身上打量一眼，轻轻的点了点头。

    对于金石的态度，墨泠也不在意，回头对着唐凌二人点点头后，漆黑如墨的斗气自体内涌出，旋即身形猛地一震，整个石梯之上已是出现了密密麻麻的黑色残影。

    一时间，在这石梯两侧的噬金鼠们都是一怔，刚想发出音波，却见石梯上的残影接二连三的慢慢消散，而墨泠却是已经出现在了山顶之上。

    如此诡异骇人的一幕，让得这山顶和半山腰的两波人，皆是狠狠的咽了口唾沫。

    特别是一直关注着墨泠的严无，整个人的脸色已是阴沉到了极点，这般诡异莫测而又有着极致速度的身法，等级绝对不会在风雷阁的三千雷幻身之下。

    “这女人不是在中州之外的偏僻之地待了三十年吗，怎么可能有如此高等级的身法斗技？”双眼死死的盯着墨泠，严无心中充满了不解与慌乱。

    实力比之墨泠本就弱了一筹，后者又有着这等精妙的身法，他距离斗宗巅峰的斗气已经是越来越远。

    反观墨泠，出现在山顶之后，却看都没有看严无一眼，她的注意力一直放在半山腰处的唐凌身上。

    与此同时，在见证墨泠的身法之后，唐凌也是心中感叹至极：真不愧是半圣传承啊！

    就凭刚刚对方表现出的威力来看，已经不逊色于他的冰龙引，恐怕已经达到了真正的准天阶。一位半圣强者的毕生所藏，实在是让唐凌有些眼馋。

    “成功。”

    见到墨泠成功登顶，金石虽然有些震惊对方的身法，却也只是点了点头，旋即开口说道：“下一位。”

    闻言，唐凌和云韵同时点点头，皆是向前迈了一步。

    “见过金石前辈。”没有报出名字，唐凌和云韵只是对着金石拱了拱手，便把目光放到了眼前的石梯之上。

    闻言，金石点了点头，其目光确实饶有深意望了云韵一眼后，有恢复了闭目不言的样子。

    对此，唐凌只是笑笑，并没有太过在意。之前金石的那一眼，想来是发现了云韵体内的异火。

    向着云韵点点头，右手一拉云韵，二人全身却不显一丝一毫的斗气波动，便是直接抬脚走上了石梯。

    随着唐凌的脚掌落下，石梯周围那密密麻麻的噬金鼠眼睛顿时睁了起来，浑身毛发也是再度竖起，强悍的音波悄然出现，令得这片天地能量都是迅速的波动起来。

    “唐凌……交给我！”云韵的声音很轻，但却意外地显得坚定。

    来到中州的时间已经不短了，他们两人虽然没有碰到过冰河谷的强者，但是两人心中的警惕之心，却是没有分毫的降低。

    若不是两人没有什么好的改变外貌的手段，恐怕今日出现在天山血潭的他们，绝对不是现在这个样子。

    数月前的金晶城一战，唐凌意外之下泄露了容貌后，在这方面就更加的小心谨慎起来。

    现在，面对这鼠潮音波阵的音波攻击，与其唐凌施展出斗技，暴露出他那远远超出同阶的寒冰斗气，引起他人注意，还不如让她来出手。

    毕竟，相比于冰河谷对唐凌的了解，云韵可是从未出现过冰河谷强者的视线当中，无论施展出什么手段，都不会引起有心人的注意。

    唐凌闻言，也是笑着点点头，过这一关由云韵出手，在两人进入天目山之前，便早就有了决定。

    石梯之上，云韵望着那袭到身前的音波，双眸平静如水，未被唐凌握住的左手微微抬起，其上黄色光芒微微闪烁间，石梯之上的风声瞬间大作。

