    　　第4877章

    　　说完这些大道理，紧接着，张惜雪带着一种上位者的姿态，双臂环胸，冷冷道：“要不要出手，你自己看着办吧！”

    　　“但是你记住了！”

    　　“过了这个村，可就没这个店了！”

    　　显然，对于张惜雪来说，她见多太多得意忘形的小人了。

    　　但是这样的小人物，一般在她这种大人物的高压下，都会直接崩溃，放弃自己假惺惺的自尊。

    　　所以此时此刻的张惜雪有巨大的信心认为，她已经彻底的拿捏了叶昊。

    　　如果不是为了自家老爹中邪的事情，张惜雪都想要叶昊这个王八蛋跪下再说话了。

    　　叶昊淡淡道：“我相信，过了这个村，你还会在下个店等我的。”

    　　“而且是跪着等我。”

    　　“不过，到时候就得加价了。”

    　　“跪四天四夜。”

    　　听到叶昊的话，张惜雪顿时就是脸色一寒。

    　　她眯着好看的眸子，冷冷道：“姓叶的，你真的是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心啊！”

    　　“难道你就不清楚、不明白吗？”

    　　“错过了我施舍给你的机会，你就只有死路一条！”

    　　“我给你十分钟，你好好的考虑一下，想清楚、想明白了再回答我！”

    　　叶昊抽出纸巾，一边擦拭手指，一边风轻云淡道：“不需要，我现在就能明确的告诉你答案。”

    　　“不跪，我就不救。”

    　　方天画此刻闻言“唰”的一声拔出了腰间的火器，直接打开了保险。

    　　他转了转枪柄，随后冷冷道：“姓叶的，你今天答应也不得答应，不答应也得答应。”

    　　“拒绝的话，我就直接毙了你！”

    　　“反正你拘捕、抗法，任何一条罪名，都足够让我当场格杀你。”

    　　“至于你老婆，她的公司员工出了人命，身为总裁，她也得以命偿命！”

    　　说这话的时候，方天画的气焰堪称嚣张。

    　　“方监司，说话是要讲究证据的，没有证据的话，一会儿被人打脸，我怕你下不了台。”

    　　叶昊淡淡开口。

    　　“还是说，你方监司代表朝堂警署总部监察司而来，无凭无据的，就准备拿人？”

    　　方天画怒极而笑，指点病床上盖着白布的尸体，冷笑道：“尸体就在这里，你说我无凭无据？”

    　　“尸体？”

    　　叶昊微微一笑，走到了这具所谓的尸体面前，而后他右手在对方的丹田处一拍、又在气海处一点，就听到“唔”的一声，原本应该彻底死去的人，此刻直接发出了古怪的叫声。

    　　同时他的眉心之处还浮现了一根银色的针，叶昊把银针一拔，顿时就见到老者开始剧烈的咳嗽了起来。

    　　“用湘西赶尸一族的秘法，定住了伤者的生机，伪装成尸体，来陷害我老婆。”

    　　“你们把这东西叫做证据？”

    　　叶昊微微一笑，神色讥讽。

    　　四周围瞬间一片安静，看着此刻剧烈咳嗽的老者，不管是医护人员还是看客，都是一个个一脸难以置信。

    　　谁也想不到，事情发展到了这一步，还会柳暗花明。

    　　可是叶昊又说得没错，老者没死，还活着，那方天画有什么理由拿人？

    　　朱向武更是冷冷道：“方监司，虽然你们监察司的人确实能够监察各方，但是我们同样能够申述检举。”

    　　“凡事，还是讲究证据的好！”

    　　,

    　　,

