
　　“唰唰唰！”

　　比奇大城到处闪耀着升级的金光。

　　李牧也挂了一次，没能升到23级，还差一点。

　　江山和黛娜也超过了22级一半经验值。

　　时大宝也因为挂过一次，经验就比江山和黛娜多了一点。

　　接下来是比奇国王奖励今夜贡献卓越玩家的环节，这次最佳个人和最佳小队，奖励都落到了布拉格家族的头上。

　　布拉格姥爷老怀大畅，终于啊，自从坐上了这个位置之后，一直压力就很大。

　　今晚，虽然没有把木头人小队挂到1级，但也逼得他们走投无路了！

　　再说，他们三十多个大家族，已经联名投诉了，投诉NPC过度干涉玩家自由。

　　如果这个投诉官方也能公平处理，那今晚，也算完美收官！

　　“木头，你和大宝的弓箭手没了，主线任务还能做吗？”黛娜问道。

　　“没提示任务失败，那一会去找国王，看看能不能重招卫队，哪怕付出点代价呢。”

　　李牧答道，然后打开了背包，又道：

　　“趁着还在安全区，统计一下收益和战损吧。”

　　几个人原本就在复活点，僵尸攻城一结束，这里直接就恢复安全区了。

　　“我捡了四件青铜，一件白银的死神手套，攻4的，一本《困魔咒》。”这是江山的。

　　“我捡了三件青铜，掉了一件，还剩两件。一件黄金黑檀手，防1魔御3的。”这是时大宝的。

　　“我捡了五件青铜，一件白银的钢手镯，攻2的，一件白银的白金项链，垃圾的，还有一本《魔法盾》。”这是黛娜的。

　　李牧点了点头，道：

　　“我捡了四件青铜，一本《半月弯刀》，还有一件暗金，死神手套。”23sK.com

　　然后李牧把死神手套的装备贴图分享到了队伍频道，这件装备的真面目，终于第一次出现在大家的视野里：

　　死神手套：魔御0-4，攻击1-2，持久力8/8，重量2，需要等级22

　　众人一阵无语。

　　不加攻击，加道术也行啊，起码1-2的攻击不会浪费。

　　就是加防御、加魔法也好啊……

　　0-4的魔御，不能说不值钱，但一只攻3的金手镯，才白银等阶，就能完爆它。

　　但是……

　　李牧一度怀疑，自己刚才很可能就是用这只魔御0-4的死神手套，替换掉了一只魔御0-2的小手镯，才在最后一大群法师的集火下捡了条小命。

　　“这4点加得太浪费了啊……”黛娜忍不住吐槽道。

　　“哎，你们要相信，一切都是命运最好的安排~~”

　　经过了刚才几乎丧家之犬一般的逃亡，被逼得走投无路深陷绝境的李牧，此刻却看开了。

　　“所以，你杀个大红名，也是命运最好的安排？”

　　时大宝疑惑地问道，江山和黛娜也一脸期待地看着李牧，嗯，还带了那么一点点幸灾乐祸。

　　艹，这小子怎么哪壶不开提哪壶！

　　“你们呐，一个个没良心的，我还不是为了触发赝品三英雄出场的隐藏剧情？

　　为了保住你们几个，我PK值都快30了，龙影身法也丢了，你们好意思？”

　　李牧也没搞明白，到底是PK值召唤来的假圣战，还是她觊觎龙影身法自己来的，抑或是她还有什么其它目的。

　　“嘿嘿嘿，我和江山都商量完了，今晚所有收益都送给你，弥补你幼小的心灵~~”

　　黛娜笑嘻嘻说道。

　　“还有我还有我，我也挂了一次，弓箭手都没了，我也要弥补~~”

　　时大宝贱兮兮说道。

　　“哎呀，你俩还分什么彼此嘛，他的不就是你的？”黛娜笑道。

　　“他？切！他都不肯跟我睡一张床！不对，他让我睡沙发！”

　　时大宝感觉话有歧义，赶紧改口。

　　“你们？咦——”

　　黛娜伸出小手在二人之间来回指了指，发出嫌弃的声音。

　　“库库库~~”江山又在憋笑。

　　时大宝还想解释，李牧一拍他肩膀，直接打断，道：

　　“整理一下背包，多带点随机卷轴，然后去皇宫碰碰运气。”

　　“啊，还要带随机？NPC不是说我们是‘王的使者’吗？今晚应该没人打咱们的主意了吧？”

　　黛娜不解地问道。

　　“地图这么大，难道一路腿过去啊？这又不是护送任务。”

　　几个人整理好了背包，李牧和时大宝又付了二十多万金币，重新召唤了卫队，再次在安全区集合。

　　只不过这次，李牧只重新召唤了两个大刀，没要那十名弓箭手。

　　原因当然是另有所图。

　　那俩大刀，还叫王大斌和李金龙，李牧挂了他们可没挂，只是暂时返回了皇宫待命而已。

　　不过跟国王对话重新招募卫队的时候，李牧却意外地发现赝品三英雄也在，正在跟比奇国王商议些什么事。

　　“陛下，此时本应众志成城，却同室操戈，多有不妥。”假圣战说道。

　　“雷爱卿所言极是，有何良策？”

　　“回陛下，此事属下曾与几位世外高人有所研究，已经初见成效，只是若想有所建树，恐怕成本……”

　　李牧就听到这三句，NPC们就暂停了剧情互动。

　　李牧只得跟时大宝付了金币，重新招募了卫队，见几个NPC不再说话，几人只好离开。

　　他们三个听不懂，不代表李牧听不懂。

　　这是怪物攻城期间玩家保护机制要提前上线了？

　　前世，大部队普遍达到30级的时候，很多人到官网投诉，说怪物攻城期间掉级太狠。

　　30级，30%经验值甚至要练一两天，还无限连掉，就算攻城结束奖励30%经验值，也杯水车薪。

　　官方的答复虽然是：游戏智能系统的进化演变，全靠玩家推动，官方无权干预。

　　但玩家们却发现，下一次怪物攻城，复活点有NPC提供庇护，虽然无法做到完全杜绝掉级的情况，倒也能极大缓解，这件事也就不了了之了。

　　结果看假圣战和比奇国王的对话，这个机制要提前上线了？

　　不管了，都是以后的事，先把眼前的搞定再研究。

　　“直接飞随机吧，先看看让不让去盟重。”

　　这主线任务，除了几个关键点，李牧只知道个大概，但还是知道去封魔谷完成的，比奇国王也提过。

　　从比奇去封魔谷要先去沃玛森林，然后从沃玛森林去封魔，根本不经过盟重。

　　李牧的私心，当然想看看能不能利用这些卫队，把香石墓穴通了。

　　毕竟下午的时候，江山和黛娜在土城药店被偷袭了，对方极有可能已经发现了香石墓穴。

　　别自己几个人做完主线任务回来，香石墓穴的首杀和首通没了，那就难受了。

　　“卧槽，别说盟重了，毒蛇山谷都不让去，系统提示‘这个方向似乎不对’。”

　　时大宝最先飞到过图的地方，说道。

　　“那就集体沃玛森林吧，你们先飞，我马上就到。”

　　李牧还得回银杏村一趟，地上的东西事小，老徐肯定会收着的。

　　但还有一个东西，一会儿就要用，只有银杏村才有。

　　白光一闪，李牧使用了黎明向阳花，瞬间出现在老徐面前。

　　老徐还在擦拭自己的凌风剑，这次来的是个活人，他只是抬了抬眼皮，还挺淡定。

　　“嘿嘿嘿，前辈，晚辈来取寄存的东西。”李牧笑嘻嘻地说道。

　　“寄存？你寄存什么了？”老徐一脸莫名其妙。

　　啊这？

　　老徐该不会要黑自己的东西吧！

　　“前辈，刚才晚辈不是在您这寄存了一顶魔法头盔和一本《半月弯刀》吗？头盔您要喜欢就送您了，书晚辈到境界了还得修炼，您看……”

　　“咳咳……刚才那爆体而亡的人，是你？”老徐心虚地问道。

　　“正是晚辈，学艺不精，给您丢人了。”

　　“……那个，来，头盔还给你先。”老徐递过来一顶魔法头盔。

　　魔法头盔，被发现。

　　“技能书呢前辈？”李牧忽然有种不详的预感。

　　“咳咳……小子，老夫给你讲个故事……说——

　　有一对叔侄相依为命，久居深山，以砍柴为生。

　　但有一天二人砍柴的时候，那位叔叔不小心跌落山崖，尸骨无存，就剩下侄子一人。

　　等侄子去集市贩卖柴火的时候，其他人就问那个侄子，说小子你叔呢？

　　你知道那位侄子是如何回答的？”老徐问道。

　　“是……如何回答的？”李牧一头雾水。

　　“咳咳……那位侄子答道，叔没了。”

　　哦，叔没了……

　　卧槽，书没了？！

　　（加一下书友群啊兄弟们，Q群号：710750579）

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　3/3，今日三更结束

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十七章 老夫给你讲个故事免费阅读。https://xs.23sk.com 