    当今天下的局势相对来说还是比较平静的。北面只有陈楚的征北军在辽西同以高句丽为首的联军发生激战；南面也只有孙坚的江东军在南郡与刘表军相持，目前双方军队已经在南郡城下相持了半个多月了，双方的损失都很大，孙坚被黄忠射了一箭，不过好在只是射中了孙坚的左臂，而黄忠也在一次同孙策的阵前大战中付了点轻伤。目前双方军队仍在南郡城下相持，短时间内只怕难以决出结果。

    那些表面上平静的势力其实暗地里都在积蓄着力量。其他的势力就不说了，只说这刘备，刘备表面上在陶谦手下做一名将官，暗地里却正积极扩展自己的实力，自袁绍势力崩溃后，刘备便派遣亲信到各处去招揽袁绍的残部，目前刘备手下已经多了两员将领和一名谋士，分别是颜良、文丑和智谋不俗的崔琰，另外，刘备直接控制的军力已经扩充到了近五万人。刘备在直接控制的沛县、丰县、萧县内施行轻徭薄赋的政策，并且执法公允不避权贵，这三县的百姓对刘备感激得不得了，在这三县内，百姓们只知刘备而不知陶谦。曾经有官员对陶谦说：“刘备所行政策颇得民心，可见其志不小，大人不能不防啊！”陶谦却毫不在意地回道：“刘备是仁人君子，怎会有其他想法！你等不要瞎猜，寒了玄德之心！”之后虽然人不断有部下说过类似的话，但都被陶谦斥责回去了。

    这天，刘备率领贴身随从来到徐州城。几十个人停在北门下，刘备仰望着城头上气势彪悍的士兵不禁叹了口气。

    “将军为何叹气”旁边一个相貌清癯气质不凡的中年文士问道。这个人不是别人，正是原袁绍的谋士崔琰。不过颜良、文丑却并没有出现在这里。刘备秘密将颜良、文丑两员猛将招至麾下的消息恐怕只有征北军知道。

    刘备又叹了口气，不答反问道：“先生可知那城头上的士兵是谁人的属下”

    崔琰看了一眼城门楼上的士兵，这些士兵身披重甲，体格强壮，气势更是彪悍至极。

    崔琰有些诧异地说道：“想不到陶刺史的麾下竟然有如此强悍的士兵！这样的士兵即便同征北军的精锐想必只怕也不遑多让了！”

    刘备苦笑一下，“先生果然好眼光啊！这些士兵确实就是征北军第一军团的士兵！”

    “什么！”崔琰大吃一惊。

    刘备随即将前事简略说了一遍。

    “原来如此！”崔琰恍然点头道。随即皱眉道：“如此一来，徐州岂不是已经在征北军控制之下了！”

    刘备点头道：“确实如此！征北军第一军团的两万精锐正驻扎在徐州城中，征北军虽然没有干涉过徐州的内政，但是徐州已经变相地被征北军控制了！”

    崔琰紧皱双眉思忖片刻，问道：“将军打算如何做”

    刘备双眉一拧，流露出悲天悯人的神情，“我刘备的前程何足挂齿！我只担心徐州乃至天下的百姓被强暴的征北军统治！！”刘备这一番话说得真挚至极，毫无做作之态。

    崔琰不禁感慨道：“将军乃真英雄啊！”

    刘备苦笑着摇了摇头，叹道：“只可惜龙游浅滩啊！”

    崔琰微笑道：“将军大可不必为此事担忧！征北军虽强但也有软肋，将军虽弱但却有发展的机会！”

    刘备不禁紧握住崔琰的手掌，语重心长地说道：“全赖先生了！”见刘备如此看重自己，崔琰不禁升起知己之感，一脸激动地抱拳道：“琰定当辅佐将军成就大事！”

    刘备看着崔琰，重重地拍了拍崔琰的拳头。

    一行人往城内而去，令崔琰出乎预料的是，守门的征北军将士并未对他们这一行人进行任何的盘查。

    来到城中，一行人径直往刺史府而去。当刺史府大门就在眼前时，刘备突然愣住了。崔琰不禁微感诧异，循着刘备的目光看去，只见一个体态婀娜身着考究宫装的美貌女子在侍女的搀扶下登上了马车，那马车周围还有近百名护军，这些护军的穿着和气势同之前所见并无二致。崔琰扭头看了一眼刘备，刘备仍痴痴地注视着已经启动的马车。崔琰稍作思忖便明白了其中的大概。

    当马车从刘备身边经过时，马车的窗帘突然被掀开了，一张令刘备魂牵梦绕的娇颜呈现在刘备的眼前。刘备登时愣住了，一种极度激动的情绪从心底涌起。就在这时，女子淡雅地朝刘备点了点头，很礼貌的一个动作，但是却充满了距离感。随即女子毫不留恋地放下了窗帘。这一刻，刘备感到心彷佛裂开了一般。

    马车经过刘备朝北城门驶去，刘备回头看了一眼渐渐远去的马车，眼神中流露出痛苦迷茫之色。

    “将军，您肩负匡扶汉室之重任，可不能为了一女子而乱了心神啊！”崔琰的声音突然在刘备的耳边响起。

    刘备一震回过神来，一种绝然之色浮现出来。刘备朝崔琰抱拳道：“多谢先生的劝告！”

    崔琰回礼道：“将军能及时醒悟，琰甚感欣慰！”

    刘备道：“先生也随我去见一见陶刺史吧。”

    崔琰却突然道：“将军待会儿见到陶刺史后，可自请率军前往泗县！”

    刘备诧异地问道：“这是为何”

    崔琰解释道：“袁术新败，洪泽湖周边乱象已现，将军可以趁机攻略洪泽湖周边区域甚至扬州！”

    刘备双眼一亮，赞道：“此计甚好！”随即面露难色道：“可是我要以什么样的理由呢”刘备注视着崔琰。

    崔琰胸有成竹地解释道：“将军可对陶刺史说，袁术败于孙坚之手，现有北进之意！陶谦必定惊慌，然后将军便可自请率军前往泗县！”

    刘备点头道：“如此，陶兄肯定会派我领军前往泗县，不过如此诓骗陶兄似乎有失厚道！”

    崔琰不禁心中焦急，劝道：“将军切莫被小节束缚了手脚！此番做法其实对陶谦还有利，将军大可不必心怀愧疚！”

    刘备犹豫了一下，点头道：“先生所言极是！”

    见刘备应允了，崔琰不禁松了口气。

    刘备命令小校率领随从先到驿馆去，随即便与崔琰一道进入了陶谦的刺史府。

    刘备在内厅见到了陶谦，此刻的陶谦比过去要苍老得多了，不过精神头却很好。

    两人一见面都是一副真挚的喜悦的神情。刘备大礼拜见陶谦，随即两人亲热地说了一番相互关怀的话。接下来，刘备话入正题，刘备一脸忧心地对陶谦道：“兄长，近闻袁术有北犯之意，备一直在为此事忧心啊！”

    陶谦一听这话，登时一惊，急声道：“这可如何是好”刘备身后的崔琰的眼中闪过一丝笑意。

    刘备朝陶谦抱拳道：“兄长不必忧心！备愿率领麾下前往泗县以抗袁术！”

    陶谦一喜，握着刘备的手掌感慨道：“我有玄德真乃我之幸事啊！”刘备连忙自谦道：“兄长过奖了！”

    陶谦拍了拍刘备的手掌笑道：“玄德今天一定要留下来喝杯酒！”

    刘备犹豫了一下，恭顺地抱拳道：“备恭敬不如从命！”

    陶谦开心地笑了笑。突然想起一事，对刘备道：“玄德可知大将军已经派遣征北军第二军团北上了”

    刘备一愣，回答道：“备并不知此事！”

    陶谦流露出愤慨之色，挥动着手臂激动地说道：“高句丽蛮夷忘恩负义竟然掠我州县杀我百姓！真希望大将军能好好教训教训这些未开化的蛮夷！”

    刘备立刻顺着陶谦的心意大骂了一番高句丽人，随即试探着问道：“不知辽西的战事如何了”

    陶谦一脸兴奋地说道：“情况本来不是很好！高句丽人联合了北面的夫余和南面的四韩，总兵力数倍于目前戍守辽西的征北军！不过大将军不久前派遣一队勇士潜入高句丽王城丸都，高句丽王授首！现在蛮军已经大乱，大将军准备趁机击溃蛮军并且夺回辽东七郡！”

    刘备心头一惊，不过面上却是一副痛快的欣然之色。

    与陶谦说了一番话后，刘备告罪一声，暂时离开了刺史府。

