    第991章赠晶核

    林昕便没有听他说过一句话。

    不由的怀疑，他是不是嗓子也受伤了。

    还是说，性格如此。

    更多的，应该是不想搭理一个突然冒出来的，想要纠缠他们的女人。

    无视便是最好的态度。

    如果是有羞耻心，有尊严，会尴尬的人，大概遇到冷脸就放弃了。

    可林昕不是。

    末世生活的打磨，让她迅速的成长。

    过往二十多年建立起来的是非观，荣辱观，价值观，早被扭曲到天边了，现在她是为了活着，可以放低一切，抛弃所有的人。

    后门被风吹的微微颤动，发出沉闷的咯吱声。

    服装店里仅剩的两个人，相对而立。

    少年走了。

    鹿慈还在。

    但是大斗篷遮去了她大半张脸，露出的半截玉白的光洁下巴。

    看不见五官，自然也看不见她此刻的表情。

    林昕很紧张。

    落在身侧的手紧紧的扣住粗糙的裤缝。

    心脏扑通，扑通的跳着，隐隐加快。

    她没走。

    是不是，表示她有希望，表示她可能同意了她的请求？

    “大人？”

    您愿意收留我了吗？

    剩下的话，林昕没有说出口，但是那希冀的眼神足以说明未尽之意。

    林昕的声音有些颤抖。

    她说话的时候，那神态动作的小心翼翼，像极了亟待溺水的人，伸手可及的一块浮板。

    “叮铃——”

    清脆的碰撞声。

    鹿慈伸手掏出两块晶核扔向她。

    一块透明，一块绿色。

    晶莹剔透，漂亮极了。

    这？

    这是晶核？

    一颗二级初阶的无属性晶核，一颗三级初阶的木系晶核。

    林昕虽然被人圈养起来，她是人，也是特殊的物品，末世后这一年多的时间里，她被倒手的次数，她自己都数不清了。

    作为特殊的商品，除了服务队伍里的人外，也需要发挥她作为商品该有的价值。

    因为她长得还不错，年纪正好，所以往往生意最好，所接触的可人也最多，层次也略高一些，除了有点实力的普通人外，还有不少异能者。

    物资短缺的时候，食物比晶核更值钱，偶尔也会收到几枚漂亮的晶核作为回报。

    只是通常这样的晶核，到手都还没捂热，就被人搜刮走了。

    所以晶核，她也是见过的。

    知道晶核属性，和等级是怎么划分的。

    “给，给我的？”

    林昕捧着两颗晶核，如获至宝。

    “普通人直接吞食晶核，有小于百分之五的几率可以获得对应晶核属性的异能，但是觉醒过程极其痛苦，稍有不慎，就会直接感染病毒尸变。”

    “但熬过去，你会拥有反抗命运的力量！”

    哪怕再弱小，至少不再是任人宰割！

    鹿慈的声音很轻，很淡，语气平缓，字句清晰。

    却像是一把钢刀笔直的插进林昕的心。

    反抗，命运么？

    这样的她真的可以吗？

    干的起皮皲裂的唇，喏喏几下。

    “如果做不到，有些事情便不要妄想。”

    女孩的声音清冷，本质上却带着涩涩的绵，却带着无比强悍的力道，一下子击溃她心里的所有防线。

    那些隐蔽的，从未向外人说道过的经历，那强烈的想要报仇的心思和念头，这一刻全部赤裸裸的被人看穿。

    她很聪明。

    林昕捧着晶核的手微微颤抖。

    “啊——昕昕！”

    “对不起，昕昕，我不是故意的，你们救救她，别丢下她......”

    (本章完)

