    马东哭丧脸，抱着柱子死不撒手：“靠，就算你们想赢，你们自己训练啊，让我训练有个屁用？哥是社长！我的责任就是装逼……”

    “啊！啊啊啊！”

    听到马东的惨叫声渐行渐远，巴伦就有种热血沸腾的感觉：社长都如此拼命备战，他就更没有理由偷懒了！

    “巴伦。”王重最近也在关注巴伦，人老实心眼儿好，但感觉他刚进学院这一个月，不是很适应学院的节奏，听说在新生班里没少挨训。

    “是，学长！”巴伦斗志昂扬，立刻挺直腰板。

    他挺崇拜王重的，当初入社时看到的那一大篇满满a+的成绩单，大概这辈子都忘不了。

    “其实这次社团战是一次很好的锻炼机会，认真训练就行。”

    “好的，学长，我会努力的！”巴伦认真的点点头。

    这是一倍重力区，四周不但有各种健身器械，也有宽阔的演练场。刀枪盾矛，但凡是稍微沉重点的冷兵器，应有尽有。

    巴伦兴冲冲的挑了块大盾牌就拉开架势。

    作为一个重装战士，盾战训练是最基础中的基础。一个强大的重装战士，能把那重达两三百斤的大盾牌玩成纸牌一样轻松，当真是如臂使指。

    巴伦的力量真不小，王重看着巴伦轮着盾牌上上下下，前前后后的做着战士分院最基本的招式……有点头痛了，这真的只会这些？

    “咳咳，巴伦，你学了什么进攻招式吗？”

    巴伦放下大盾，不好意思的挠挠头，“老师说我基础很差，需要从最基本的防御开始。”

    他的魂火在入学前才点燃，父母都是普通人，家里出了这一个新人类开心的不得了，就别提什么训练基础了，小时候巴伦因为力气大在农场里做农活，跟战斗根本没一毛钱关系。

    因为他的魂力觉醒，连带父母的生活条件都得到了改善，不必再做重体力的活，所以无论遇到什么的事儿，什么样的……侮辱，他都会坚持下去。

    只是一闪而逝的表情，还是被王重捕捉到了，他本身就对这个特别敏感，自己去年一年的遭遇恐怕不比巴伦好到哪里。

    “这样吧，该练的防御你自己继续坚持，我教你一手进攻的手法，很简单！”

    那是重装战士训练高阶技能时专门用来抗击打的，如同一个大沙袋，底部固定在钢板上，承受个上万斤的冲击都不在话下。

    “看好了！”

    王重站在那冲撞器一米外，深吸口气。

    双臂抱拢护着头胸的位置，然后双腿一蹬猛然力，双臂如同炮弹般狠狠的冲击到撞击器上。

    轰……

    剧烈的撞击声传来，足足三米厚、五米高的撞击器都被撞得好一阵晃动。

    巴伦目瞪口呆，虽然这里的撞击器比较简单并不能测试力道，可是刚才这猛烈的冲击，他可以清楚的感受到其中蕴含的力量。

    “你来试试。”王重笑道。

    巴伦也走到一米的位置，深吸一口气，全身的魂力凝聚，整个人如同一头爆熊一样双臂直接砸向撞击器。

    轰……

    撞击器微丝不动，巴伦自己整个人被弹飞了出去一屁股坐在地上，痛的呲牙咧嘴，一脸不可思议的看着撞击器，又看看王重。

    “学长，这是怎么回事？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，地震啊，快跑啊！”马东一溜烟的跑了出来，身后还跟着艾蜜莉尔。

    “马东东，给我回来，还差九十个！”

    见到巴伦的样子，马东忽然恢复了社长的姿态，“咳咳，巴伦，这样努力很好，跟着王学长好好学习，你是奇葩社的中流砥柱一定要加油！”

    “马东东~~！”艾蜜莉尔大声说。

    “咳咳，巴伦王重你们先练着，本社长去上厕所！”马东一溜烟的跑了出去，而身后的艾蜜莉尔也跟着追了出去。

    巴伦看得有点目瞪口呆。

    王重却浑然没有在意那俩货，巴伦刚才的表现让他有点意外了。他脑子里现在都还残留着巴伦被撞飞那一瞬间的所有细节。

    他能清晰的看到巴伦被撞飞时在空中划过的那道完美弧线。全身肌肉本能的自动收缩，形成保护，瞬间抵消了大部分冲击力。跌到地上时，肌肉层更是替他至少减弱了九成的冲击力，如此猛烈的反弹，他却根本就没受什么伤。

    如果是一个久经训练的肌肉战士，有这样的表现不足为奇。可巴伦明显没有受过这方面的训练，一切反应纯粹只是本能。这样的天赋在重装战士中也是非常少见的。

    还有，他的力量和魂力爆，特别是领悟力也比王重想像中要好很多，只看王重做了一遍，就已经抓到这动作的力要领，爆出十分强大的冲撞力。

    只是，身体和魂力之间的协调性差了一点，并不能把自己拥有的挥出来。

    “不管他们，我们继续。”王重说道：“再来一次，注意控制你的身体，撞到了目标不代表结束，这是二段攻击，撞击，内部力，把目标的反弹力全部压回去，形成二重劲！”

    巴伦挠挠头，对他来说完全是不明觉厉，跳了起来，刚才撞上去的那种感觉好爽，比自己天天练那些防御基础过瘾多了。

    巴伦感觉自己又多找到了点诀窍，信心百倍的重新站到撞击器前。

    深呼吸、提气、魂力爆、冲撞！

    “轰！”

    这一次力更猛，也飞得更远了！

    所谓二重劲并不是想象中那么简单，瞬间的二次力，节奏、身体控制这些细节，就算有天赋也要反复体验才成。

    这个过程没有捷径，“这样很好，坚持练习，可能会形成你的独门战技。”

    战、战技！还是独门战技？！

    巴伦瞬间感觉腰不酸了，胳膊也不疼了，两只眼睛满满的都是斗志！

    （亲，就冲着最近这么晴朗的天气，是不是应该来一张推荐票呢！）