    噗呲！！

    一声金属刺破皮肤与肌肉的沉闷声响传来。

    在赵玄麒的技巧控制之下，被磨得无比尖锐的剪刀尖端深深的刺入了男人的脖颈。

    就如同鸟类的尖喙，啄入了猎物的咽喉。

    大动脉、迷走神经以及声带被一刀全部贯穿！

    男人根本没能发出任何声音，甚至无法做出任何动作，便双眼翻白，嘴巴微张，彻底失去了所有声息。

    快！准！狠！

    一旦找到机会，根本不给对方留下任何生存的余地！

    百兽拳，就是这等恐怖至极的杀生拳法。

    实际上，杀人，只要掌握了相应的技巧，很多时候比杀鸡更容易。

    至少鸡还保留了生物的野性，比大多数人都要更加警觉。

    这些守卫，都不过是普通的脚行脚夫，最多有点街头斗殴的经验，根本连武者都算不上。如今，赵棋的身体虽然还很弱，但利刃在手，攻击力呈几何倍数提升，再加上赵玄麒的武道经验加持，对上普通人，杀伤力依旧恐怖，又怎么是这些人能够抵挡。

    男子的身体缓缓软倒，口中叼着的烟枪也从半空中掉落。

    赵玄麒的身体迅速跟上，一手扶住了男人倒下的身体，另一只手伸出，精准的抓住了半空中落下的烟枪，缓缓的将男子放倒在地，将烟枪放下。

    随后，他将男人尸体的脖颈创口位置翻向了窝棚内货物堆积的方向，另一只手猛然拔出刺入其中的剪刀刃。

    这是为了防止脖颈内血液骤然射出，飞溅到他的身体衣物之上，使得他身上沾染浓重的血腥味，影响接下来的潜伏袭杀。

    噗呲！！

    在他拔出剪刀的那一刻，滚烫的血液猛然飚射，如同水枪一般，大部分血液都溅射在了货箱之上，没有弄出太大的动静，但还是有小部分溅射在了他的手臂之上，如果之前不加处理，此时恐怕血腥味立刻就会开始扩散。

    他随手在男人衣服上抹去手上和剪刀上的血迹，随后掀起了此人的衣服盖住了伤口以及血泊，进一步避免血腥味散开，很快朝下一个目标所在的方向潜去。

    无声无息之间，没有任何人察觉，死神已经悄然降临在了恒生仓库之外。

    赵玄麒将隐蔽、潜伏、暴起的野兽猎杀法则演绎得淋漓尽致。

    不到五分钟的时间，仓库之外的五名守卫就被全部解决，期间甚至有两人凑在一起聊天，但依旧没有能够在临死之前发出任何的声响。

    解决完了仓库外围的守卫，赵玄麒接近仓库，能够依稀的听到谈话声从仓库内传出，不过听不太清楚。

    他沉吟了一下，悄悄从一个窗口潜入了仓库之中，躲藏在货箱后的阴暗角落，查看仓库内的情况。

    搞定仓库外的守卫是再简单不过的事情，真正麻烦的是仓库内的人。

    封闭空间，视野算得上开阔，如果人员聚集的太多，那就会相当麻烦。

    毕竟，正面对抗不是现在赵玄麒的优势，赵棋的这具身体还是太弱了些，经不起折腾。

    仓库中央灯火通明，两个黄色照明灯悬挂在穹顶，大约有一块几十平方米的空地。

    五个男人围坐在一张圆木桌周围，身边的几张椅子上摆放着匕首、长刀和铁棒等器械，圆桌之上则摆放着几坛酒和下酒菜。

    邓卓和那天跟在他身后的两名小弟赫然身处其中。

    “卓哥，赵棋那小子真的通过了啸林武馆的考核？怎么感觉这其中有蹊跷？”

    “是啊，那家伙不久前才病倒，据说命都快没了，两天前我们见到他的时候，也的确是一副弱不禁风的样子，怎么可能通过武馆考核？”

    “……”

    此时这几人正在讨论和赵棋有关的事情。

    “我也觉得奇怪，还特意托人打听了一下，这小子的确通过了啸林武馆考核，据说打出了四响。”

    “现在不仅这单生意做不成了，日后还要担心这小子会不会来找我们的麻烦，真是晦气。”

    赵玄麒这个角度能够清楚的看到邓卓拿起一旁的酒碗一饮而尽，脸色很不好看。

    “啸林武馆，的确是有些麻烦，不过好在也只是个刚入外门的武馆弟子而已，如果实在担心，可以想办法把他做掉或者废了。”

    坐在邓卓身边的一个高大男人开口说道。

    “陈廷，你这可不是个好主意，这小子现在可是啸林武馆的人，动了他恐怕我们整个三水帮都要出问题。”

    邓卓皱眉说道。

    “当然不能我们动手，如今乱世，天海府什么人没有？只要钱给的足，那些亡命徒什么事不敢做？只不过，即便是请人动手，也要做合理安排，比如趁这小子在外吃饭之时寻衅起事，伤人窜逃，总之不能留下把柄，让啸林武馆查到我们头上就行，啸林武馆的确是个庞然大物，但在天海府还不能一手遮天。”

    “这个赵棋上次你带着我见过，对这人我还是清楚的，没什么跟脚背景，而且一看就没有什么搏杀经验，武力不值一提。”

    陈廷淡淡的说道。

    “能打出四响，武力不算弱了吧。”

    邓卓有些怀疑的问道。

    “呵呵，不过是个雏鸟而已，恐怕连架都没打过两场，摆架势打几声响有什么用？这些武馆教给记名弟子的都是花架子，看着打起来声势吓人，但真的生死搏斗起来谁等他们摆架势？我一个照面就能砍死他，生死搏杀，靠的可不是打那几声响。实话告诉你，我也不是没有砍死过其他练家子，比他厉害的都有。”

    “这件事就交给我吧，我认识几个同乡，都是亡命徒，心狠手黑，适合做这事。”

    陈廷笑着说道。

    “行，那这事就拜托陈兄你了。”

    邓卓闻言大喜过望，对着陈廷连连敬酒。

    果然，隐患就应该尽快除掉，这一趟倒是来对了。

    躲在暗处的赵玄麒神色平静如水，他在货箱的阴影之间悄无声息的缓缓移动，来到了距离五人最近的一个位置，悄悄将两把剪刀刃插在了腰间的布袋之上，从怀里取出了针线包，右手握拳，将针线包中的绣针全部夹在了右手五指指缝之中。

    另一边，将石灰包打开，抓在了左手之上。

    他微微躬身，同时深吸了一口气，猛然一步踏出。

    “邓卓！！！”

    赵玄麒挤压肺部空气震动声带，发出了一声犹如猛虎咆哮一般的巨大吼叫声。

    吼叫声在仓库空旷封闭空间的反射下变得更加响亮，简直就如同手雷炸裂一般。

    突如其来的巨大声音，瞬间让桌上的五人一个哆嗦，下意识猛地转头看向了声音传出的方向。

