    同一时间，屏幕之中……

    “啪！”

    神王大手之下，又一位绝顶高手形神俱灭，一位圣主级人物被打成了齑粉，最终什么都没有剩下。

    可叹，一位可以横扫一方的不世高手就这样成为了尘埃，从人世间永远地消失了。

    在这一刻, 神王杀死一位圣主级人物后，转头望向化龙池中永逝的彩云仙子，眼中是无尽的悲凉。

    纵然他盖世无敌，能够杀死所有人，可是红颜知己却也永远不能复生了，他回天无力，心中是无尽的悲恸。

    四千年如一日，默默苦候他归来, 最终却只能依偎在他怀中死去，神王凄怆，想要落泪，却能不流出。

    “嗡！”

    虚空被洞穿，三个老妖孽突然出手，展开了最为恐怖的袭杀，他们一直在等待机会，终于寻到了这唯一的破绽。

    三个老妖孽，四千多年前就是绝顶高手，曾与姜太虚争锋，如今虽然不能修肉身，但是神识之力却入化境，没有几人可撄锋。

    三道神念如三片汪洋，分别为血色、碧色、黑色，扑灭一切阻挡，一下子就打到了眼前。

    这是无上的精神威压，是大道的体现，交织出无尽法则力量，让神城都战栗了起来。

    强大如圣主级人物都一阵发寒, 这要是被打中绝对要灰飞烟灭，可破灭世间万物。

    神城内，许多人都感觉像是世界末日降临了，忍不住颤抖了起来。

    …………

    屏幕前，看到这一幕的观众们忍不住惊叹了出声。

    “不得不说……这位姜家神王实在是太过于强大了——我之前那是万万没有想到会发生眼前这一幕场景，原本我还以为，双方很有可能会打个五五开的，没成想……姜家神王直接碾压了敌对方了啊！”

    “只能说……神王的实力实在是太强大了，怪不得那些圣主级别的家伙不愿意姜家神王脱困呢！姜家神王脱困，绝对能独占鳌头，等到了那时，他们无疑会成为姜家的附庸，万不能和姜家相提并论！”

    “只能说……实在是太厉害了啊，姜家神王……恐怖如斯！”

    …………

    另一边，屏幕之中，姜家神王的碾压局依旧在继续着……

    “轰！”

    早已洞悉一切的姜家神王纵然黯然神伤，也没有忽略周围的一切, 他黑发乱舞，眸子中射出两道璀璨的神芒，向着正中的老妖孽打去。

    而左右双手更是划出大道的轨迹，向前按去，分别迎上另外两名老妖孽。

    “嗡！”

    与此同时，悬在他头上的上古吞天魔罐抖动，垂落下成千成万道瑞彩，将十一位圣主级人物挡住，隔绝在一旁。

    “轰！”

    神王的两只大手，出现一道道神秘纹络，浮现出道的印记，与两位老妖孽的最强神念法则打在一起，发出雷霆之音。

    他以双手将两个绝世妖孽的恐怖神念生生拍散了，将他们打得大口咳血，倒飞了出去。

    而正中的绝世妖孽，则与神王的惊世神念撞在了一起，两者间像是有数以万计的大星陨落，发出千万道恐怖的光芒。

    这种波动震撼人的灵魂，神城许多人都直接瘫软在地上，内心惶恐，近乎窒息。

    …………

    屏幕前，正在观战的观众们一片哗然。

    “太强了……太强了……太强了……姜家神王实在是太强了！按照当前的局势，姜家神王这是要以一人之力掀翻所有敌人的架势啊！”

    “只能说……神王的伟力实在是出人意料——按照境界划分的话，按理说，敌人正常只比姜家神王矮一级，虽是矮一级，但是他们人数多啊，再加上那三个姜家神王同时代的老妖孽……按理说，即便姜家神王再强，顶多也就是五五开才对，没成想……姜家神王的强大实力实在是出人意料太多太多了……”

    “我估计屏幕中那些狙击姜家神王的人恐怕也全都在懵逼着呢……估计他们也没有想到，姜家神王竟然强大若斯！”

    …………

    另一边，屏幕之中，表面等级十分接近姜家神王的老妖孽，伴随着“轰”的一声巨响，只见得这个绝世老妖孽的身体直接四分五裂的炸裂了开来，而其头颅更是被姜太虚的神念给洞穿了，被打了个万多桃花开，红的鲜血，白的脑浆，四处迸溅。

    绝世老妖孽一生苦修，长存世间四千多年，最擅长的就是神念攻击，可是却在此途完败。

    神王以惊世神念将其击碎！

    绝世老妖孽半人半鬼，身体裂开的刹那，一道道黑雾冲出，无尽的死亡气息弥漫，像是打开了冥界的大门。

    阴冥草造成了这一切，这就是他能够活四千多年而不死的原因。

    神王抬手一抹，神华如潮水汹涌而出，将整片天地一下子净化了，阴冥气消失，老妖孽彻底成为了灰烬。

    “姜太虚你……神念也如此强大？”

    另外两位老妖孽，无比骇然，心神欲裂，不断地倒退。

    他们服食阴冥草，神识得到了滋润，壮大到了很难想象的境地，原以为神念的力量应该超过了神王，不曾想依然不敌！

    神王心中悲怆，但脸上却无波无澜，根本不做任何回应。

    四千年来，他在生死间徘徊，所磨砺出的神念无坚不摧，世间有什么人可以抵挡？

    三个绝世老妖，纵然神识得到过滋补，但怎么可能与神王苦修相比，败亡是理所当然的！

    “一起上，杀了他！”

    十一位大能、两个绝世妖孽同时大喝，但是却没有一个人上前。

    姜太虚白衣胜雪，丰神如玉，容貌与四千年前一样，可是却已不再意气风发，双眸中有着无尽的哀伤。

    他头顶上古吞天魔罐，扫视所有人，一步一步向前逼去，十一位圣主级人物、两名绝世老妖孽，全都不由自主倒退。

    …………

    屏幕前，看到这里的观众们如何能不为之而惊叹出声？

    “这就是绝代神王的无敌风采吗？爱了！爱了！”

    “牛逼——我承认我之前有眼无珠，小瞧了姜神王的风姿，姜神王……yyds！”

    “根据之前的一些介绍，昔日，姜家神王纵横东荒，号称五千年来战力第一，纵消失了四千多年也没有人忘记，如今，绝代神王复生归来，他更加的强大了，让诸多圣主与两位绝世妖孽都心生恐惧……一个人独对一群绝顶高手，却如入无人之境，惊得这片大地上的雄主不断倒退，这是何等的风采？神王出世，复生归来，绝代出尘，谁与争锋？”

    …………

    另一边，屏幕之中，姜家神王一步一步地向前走去，十一位圣主级人物与两位老妖孽不由自主倒退，每一个人都心有惧意。

    绝代神王复生，一人独对十三位绝顶强者，却如入无人之境，将所有人都慑住了，堪称惊世威势。

    在场的雄主有人想退走，可是一想到神城被镇封，心一下子就沉了下去，也许唯有背水一战了。

    “轰！”

    神王气势陡升，雪白衣袂飘动，在他的周围却冲起成百上千道神芒，与天穹接连到一起。

    每一道都粗大无比，像是一根根撑天支柱，绚烂夺目，撕裂了夜空，贯穿了霄汉，让天地都在战栗。

    这是绝代神王的杀意！

    杀气弥漫，整座神城都像是步入了寒冬季节，无尽的落叶纷飞，充满了肃杀的气息。

    “轰！”

    姜太虚出手了，他一步就来到了十一位圣主级人物近前，在他的身旁一根根的冲天光束化成了绝世剑芒，一齐向前打去。

    这是神王第一次展现九秘，攻伐圣术，杀伤力举世无匹，在这一刻所有人都变了颜色，竭尽所能抗衡。

    神王黑发乱舞，眼神凌厉如刀，举手投足间，成千上万道剑芒射出，虚空被打成了蜂巢，被彻底的洞穿。

    “锵锵锵！”

    十一位大能还有两个老妖孽，全都被剑芒笼罩了，这是一种源自灵魂的震慑，神王杀意如刀，汹涌向四面八方。

    “嗡！”

    虚空被撕开，姜太虚一只大手探出，化成“道”的存在，生生将一位圣主级人物抓在手中。

    “这……”

    众人骇然，神王手段逆天，秘术一展，将大能都可以摄到手中，根本无法逃脱，这让在场的人毛骨悚然。

    “神王恕罪……”这位圣主级人物惊惧，到了这一生死存亡的时刻，他用力喝吼，想要解说什么。

    “噗！”

    可是，姜太虚根本没有给他任何机会，他古井无波，大手用力一抹，半空中血光迸溅，一代雄主就此成为飞灰，什么都没有剩下。

    “诸位，你们还想活吗？不想死的话，就尽所能地出手！”眼见得如此，一个绝世老妖孽大喝一声道。

    没有人可以平静，神王一怒，这方天地都在摇动，其威势无比可怕，直接就抹杀了一位圣主级人物，必须破釜沉舟，与他决一死战。

    因为，眼下没有办法逃离神城，恒宇圣炉封锁了古城，与外界彻底隔绝了。

    “轰！”

    一止巨大的白骨幡镇压了下来，巍然耸立，像是一座白骨大山一般沉重与巨大！

    这是一位绝世老妖孽祭炼了一生的武器，早已交织出可怖的天地秩序规则，是一件威能骇人的重器。

    “砰！”

    可是，面对白骨山岳一样大的魔幡，姜太虚依然无惧，勇往直前，一拳向天上轰去。

    “轰！”

    同一时间，其他人也都出手，交织出法则的重器化成一颗颗宇宙大星，压落了下来。

    无边无际的威压，连在一起，形成绝世杀机，将神王彻底笼罩了。

    神王无双，眸子射出电芒，漆黑的长发向后飞舞，他逆天而上，一往无前，根本没有退缩。

    “咚！”

    上古吞天魔罐轻轻震动，发出一股让人悚然的气息，将漫天的神兵几乎都挡住了。

    神王无匹，锋芒毕露，像是回到了四千年，意气风发，唯我独尊，他的拳头上出现一道道先天道印，玄奥无比。

    “轰！”

    他气势骇人的一拳径直打在了山岳般的白骨大幡上，天地抖动，像是回到了上古战场，似有无边大军在剧烈大战，声音隆隆作响。

    “啪嚓！”

    斗战圣法，攻击力举世无双！

    神王一怒，天地失色，显化出天地神纹的拳头将白骨大幡打得崩裂在高天上，发出“咔嚓咔嚓”的响声。

    而后，轰的一声爆碎，彻底成为齑粉，光芒四射，白色骨屑纷飞，犹如一场烟花绽放。

    “啊……”

    姜太虚毁灭白骨幡，杀到近前，那名老妖孽一声大叫，眉心淌血，像是稻草人一样飞了出去，他差点被姜神王活劈了。

    “当！”

    天空中一口大钟镇压下来，但是却被神王一巴掌拍的四分五裂，交织出的秩序规则刹那破灭。

    所有人都心寒了，这种祭炼多年、烙印下天地道印的重器都经受不住姜太虚一击，这还如何抗衡？

    “诸位不用担心，姜太虚刚复生，并不能持久大战，我们只要拖到他力竭，必可杀他！”一名绝世老妖孽大叫。

    “轰！”

    众人合拢，将神王包围，开始刻印道纹，要将他镇封，同时祭出一件件重器勾动大道，欲借助天地之力压制他。

    “砰！”

    可惜，他们的打算注定成空，神王如真龙，不可阻挡，轻易就可洞穿虚空，斗战圣法展出，无论是道纹还是重器都根本拦不住他。

    “锵！”

    姜太虚将一杆紫色的长矛夺到手中，猛力一抖，将一座压落下来的古塔挑飞。

    他一步上前，持对方的重器杀了过去，所有人都对他出手，但却攻不破上古吞天魔罐的防护。

    神王眸光如电，认准那名对手始终不放，穿越虚空而行，终于是追到了近前。

    其他人虽然合力出手，阻挡他追杀这位大能，但一切还是晚了，没有人能让他停下来。

    “啊……”

    那名圣主级人物大叫，张口一吐，先天本源精气冲出，这个级数的人物拼命，绝对是恐怖的，摧枯拉朽，任何高手都要躲避。

    然而，神王脸色冷漠，没有任何的变化，紫色的矛锋一点，“轰”一声，顿时将那名大能的先天本源粉碎了，且，长矛在神王手中蕴含天道法则，将这名大能封在了虚空中，仿若被捆缚在木桩上。

    “噗！”

    神王一抖紫色矛锋，将这名圣主级人物洞穿，活生生的挑了起来，而后猛力一震，砰的一声大响，血雨纷飞，又一位大人物陨落了……

    姜太虚持矛而立，一步一步向前逼近，杀意更浓了，他没有怒吼，没有悲哭，有的只是杀意，要以这些人的血来祭奠彩云仙子。

    终于，有人承受不了神王的杀意，冲向远方，临阵脱逃……

    只是……

    “轰！”

    天地震动，那个人一下子又倒飞了回来，其他所有人也都被阻住了，根本不能离开……

    这一刻，结局已经注定！

    …………

    另一边，屏幕之前，看到最后的观众们忍不住齐齐轻叹了口气。

    “这一战，结局已经注定，算是彻底的落幕了——姜家神王，竟恐怖若斯！”

    “我感觉，情况已经十分的明了了，即便是在历代神王之中，姜家神王也一定是最为顶尖的那一小撮人中的其中一位，否则，断不至于打出这般惊悚的战绩出来！”

    “那些敌对势力对姜家神王出手，从他们的应对措施本身来看，他们并没有做错，毕竟，姜家神王太强，一旦脱困，绝对会使得姜家凌驾于他们所在的势力之上，只可惜，他们的应对措施没错，但是他们自身的实力却实在是太弱了，他们低估了姜家神王的实力，同时也高估了他们自身的实力，以至于在姜家神王脱困后，这些势力只有被清剿的份……没办法，姜家神王成为神王后所展现出来的实力实在是太过于强大了，也正是因为此，所以，这些圣主级强者悲剧了……”

    …………

