    这时的港城已渐显繁荣之势，有着许多国家的外国人来到了这个地方。

    今天从上午开始，习惯了码头情况的人们就发现了一个特别的事情，那就是有着许多小摊摆放在那里。

    一些游客走过去一看时，对于那些摆放的物品就有些意外了。

    “这是什么？”一个老外拿起了一个塘瓷的杯子好奇起来。

    那个年轻的小贩道：“知道华国吧？那可是一个神秘的国度，这是他们现在用的一个大水杯，他们喝酒都是倒在这个杯子里面，一次就是一口喝干。”

    现在西方的人对于那个神秘的国度都是好奇的，被小贩这样一说，对于这些东西都好奇起来，就围了上来。

    小贩一看这情况，心中就兴奋了，说道：“我给你们介绍一下这些东西。”

    小贩的外语不错，在那里介绍了起来。

    “看到没有，这是像章，知道这是谁吧……我告诉你们，这可是纪念意义的旅游产品……你们回去之后如果没有这些东西，都不好意思说到了港城……

    在小贩的忽悠之下，老外们对于这些也更加的感兴趣起来。

    “这个多少钱？”

    立即有人询问起了价格。

    “我跟你们说啊，这些都是偷运来的，过了这村就没这店了，贵着的，一个一百美金。”

    听到这个价格，有些人还是多少有些迟疑。

    “你们可不要说贵，拿回去之后，我相信在你们国内这可是稀罕的东西，买都买不到，肯定价格都要翻几倍。”

    “我来一个，还有那大缸子。”

    “这竟然是床单，好漂亮，我要这个。”

    一些女人反而对于那些漂亮的纺织品感兴趣起来，一个个的询问着价格。

    在另一个地方，别外的小贩也正介绍着一些竹编的工艺品，许多人也都好奇着，特别是看到上面还印了有物色的字之后，大家都想买去收藏一下。

    有些地方，不仅是外国人，一些市民也围了上去。

    “这个毛巾质量不错啊，多少钱？”

    “这种手套做工时戴起来不伤手，竟然那么便宜！”

    “我到是觉得这种脸盆不错，很实用，又便宜。”

    ……

    大家一边看着，一边询问着价钱，一问之下才发现许多的东西都比本地的价格低得太多。

    秦扬天并没有参与销售，就站在那里看着。

    秦扬天有意把这些东西都进行了分类，一些是带有着旅游纪念性质的，一些是家用的，坑老外时就把价格喊得高一些，一般的纺织厂的那些东西都只是比从厂里面高上两三倍而已。

    就算是高了那么多，在这里的价格还是非常的便宜。

    李定军这时居中指挥，他也没有想到那么好销售。

    “秦总，真的没有想到啊，你这次拿来的这些东西都非常畅销。”

    “不是畅销的问题，而是价格的问题！”秦扬天把一切都看得明白，关键的就是价格是真的太过便宜了，大家都会比较，知道什么样的物品更便宜和实用。

    李定军道：“那些老外非常喜欢那些纪念物品，一百美元一个像章竟然都争着要！”

    秦扬天叹了一声道：“别看一百美元很贵的样子，他们放上几十年时，价格可不低啊，也不能说他们吃亏了！”

    杨定军就笑道：“反正现在我们是赚了。”

    “嗯，这个算是一个生意，往后我尽可能的运一些过来，不过，还有着其它的一些生意其实也是可以做的。”

    “什么生意？”

    “你让人尽可能的收集一下各地差价的物品，比如说知道了东南亚的粮食价格低，我们就收购了，然后运到这里来销售。”

    “可是，那其中的运费什么的可就太贵了，许多时候还有中间的各种关系费计算下来根本就不赚钱。”

    “运输的问题我来做，你们只需要了解到各地的情况之后把那些物品屯起来，我会去运走。”

    杨定军到也并没有询问情况，在他看来，只要是秦扬天交待的事情，他都会认真的去做。

    “这次的收益除了你用一部从来发展势力之外，另外一部分就着手我所说的事情，在这里弄出一个销售公司出来，另外的地方多派一些采购人员和市场调研人员，只要是价格高的，我们都可以做，不过，有一点是不能做的，那就是粉粉什么的！”

    “你放心，绝对不会碰那些东西。”

    秦扬天就微微点了一下头，他暂时并没有拿走这次的销售资金的想法，开始时是需要把杨定军的势力发展起来才行。

    “不要尽搞些喊打喊杀的，有那种能力强的精英人员，也可以高薪聘来当管理人员，要有做大做强的想法。”

    杨定军就用力点了一下头。

    当晚，杨定军就来向秦扬天报告着一天的战绩了。

    “秦总，今天我把头脑灵活的帮众差不多都派出去了，另外还有着一些小贩，也是我们控制着的人，给了他们一些提成之后，他们比我们的人做得更加的卖力。”

    秦扬天坐在那里看向杨定军，并没有插话。

    “秦总，我真的没有想到今天的销售会那么厉害，那些兜售纪念品的人每一个人都差不多有一千美金的销售收入，还有那些销售日用品的人也都有着五百多港币的收入，这样计算下来，仅只是今天一天，我们就销售收入了美元两万三千，英镑四万一千，港币两万四千！”

    秦扬天却是显得淡定，看得出来，主要的还是纪念品的销售取得了成功，那些外国人估计对于东方大国的一切都是充满了好奇的。

    “看来销售纪念品是不错的一个选择，不过，有一点你需要注意，就是港府对于这种事情到底是一个什么样的态度的问题。”

    “这个完全不用担心，我们说是偷渡来的，还有就是出点钱收买了管事的那些人就行了，实在不行，把他们沉了海！”

    杨定军的脸上透着杀气。

    “记住保护好自己就行了，只要人在，一切都没有问题，搞不定的事情我来解决！”

