    空间之海的底部。

    表面斑驳的巨大行宫，矗立其中，历经风风雨雨这么多年，依旧雄伟无匹，乃是古神伊镰，残留在世间的唯一痕迹。

    此时，萧叶的身影已经冲了进去，正置身于一座林木苍郁的陆地上。

    “又回来了！”

    萧叶目光扫过四周。

    中位涅神的神阶意志，对混沌虚空，有细致入微的洞察感。

    而上位涅神的神阶意志更可怕，混沌虚空在他们眼中，毫发毕现，一切都无所遁形。

    如今，萧叶的神阶意志，已经可以将这广袤陆地一举覆盖了。

    他曾在伊镰真传宫第一层，苦修了一段漫长的岁月。

    可这里依旧有大量的叠纪宝物，完全可以满足数百尊，中位涅神修行所需。

    “可惜，萧家族人和真灵四帝他们，境界暂时还不够，即便带他们来到这里，也无用！”

    萧叶轻声自语道，下一刻腾空而起，朝着高空冲去。

    在那里。

    也有一座庞大陆地横空，投下了大片的阴影，其通体被浓郁的紫光所笼罩，有威压隔空弥漫而来，乃是伊镰真传宫第二层。

    和当初一样。

    萧叶才刚刚靠近，就有一缕缕紫光升腾而起，撑开了一座无形的场域，朝着他笼罩而来。

    这种场域，充斥着无边的威势，堪称无孔不入，上位涅神之下，根本无法靠近。

    但对萧叶，却造不成丝毫的阻碍了。

    他只是身躯一抖，就轻松挡住了那弥漫的威势，直接冲了过去。

    “终于上来了！”

    萧叶咧嘴一笑，抬眼望去。

    和伊镰真传宫第一层一样，这里也是一片广袤的陆地。

    一花一草，一石一木，在无尽叠纪的演变中不死不衰，已经诞生了意识。

    不同的是。

    在这里，各种宝物的波动更惊人了，让已经登临上位的萧叶，都心生无尽的敬畏之感，他那强悍的神阶意志释放出去，就被宝物波动给绞碎了。

    同时，随处可见一道道神辉冲天而起，所历经的叠纪沉淀，比第一层浓郁太多了，让虚空中，都有神秘的气息在流淌。

    萧叶仅仅轻轻呼吸，就感觉浑身毛孔舒张，有一种飘飘欲仙之感，甚至连本源，都隐隐增长了一些。

    “这种气息……”

    萧叶脚步移动，很快发现了这种神秘气息的源头。

    只见九九八十一座雄峰，矗立在前方。

    在混沌世界中，这些雄峰并不算高大，但却好似汇聚了混沌日月精华，气势非凡。

    每一座都像是代表了一种先天神灵，形似一条条大龙，环卫而立，在中间构成了一个混沌洞。

    见到这一幕，萧叶心头一跳。

    这样的风水，不论是在凡阶世界，还是在混沌世界，都是绝佳的布局，一般代表了大气运。

    果不其然。

    萧叶仔细眺望，发现那口混沌洞，像是活火山一般，迸发出一缕缕，沉凝如云的气流，非常类似涅神母气。

    只是它们，尽皆迸发混沌光，且富有旺盛的生命气息，带有不朽的道则，蕴含的神性力量，远超涅神母气，代表了大造化。

    “这难道是神灵母气！”

    萧叶仔细探查，有所察觉后，顿时脑袋发懵。

    在混沌世界中，能带有源字的，皆为至宝。

    就比如神魔之地的混沌阴阳源气，能让小白借此，对抗超级神兽烛照的吞噬。

    涅神母气，乃是涅神境生灵，研修道统，强化身躯的外力中，首屈一指的宝物。

    至于神灵母气，却称得上万物之源。

    他听闻。

    在混沌初开的时期，分化出大禁天、小禁天的时候，神灵母气曾大量出现。

    只是涅神母气很少见，神灵母气就更稀少了。

    随着七小、五大禁天的格局成形，这等宝物几乎不可见了，古神真传宝界中都没有。

    唯有混沌世界，一些神秘的奇景地貌中，才残存一些。

    每次被发现，都会引起腥风血雨，上位涅神都要疯狂。

    因为论强化涅神境后天生灵身躯的效果，比涅神母气，不知道高级了多少倍，一缕就价值无量。

    可这里，最起码有十几缕之多！

    “初代古神大人，也太强悍了吧，这么多神灵母气，他从哪里弄来的？”萧叶喃喃自语，心头充斥着无边的狂喜。

    上位涅神身躯，潜力无限，可以同时研修多条道统，对涅神母气的需求，远超过往。

    研修多条道统，对身躯的强化，速度更快。

    可同时，也只有身躯足够强，有了强大的底蕴，才能支撑将多条道统，研修到更高境界。

    两者间相辅相成。

    在赶往伊镰真传宫的途中，因为主宰感悟，萧叶对多条道统的研修突飞猛进。

    这也使得他的身躯，始终处于空虚的状态，明显感觉到就凭涅神母气，已经很吃力了，严重影响他的研修进度。

    可现在，有神灵母气在，这些顾虑，都不复存在！

    “难怪鲁坤前辈会说，伊镰真传宫第二层，可以助我更进一步了。”

    萧叶满脸的喜悦之色，并没有立刻冲过去，而是在这广袤的陆地上迈步了起来。

    他在熟悉伊镰真传宫第二层。

    “这里的叠纪宝物，还真是够多的，都是对上位涅神，有大用处的。”

    “修炼七级真皓混沌体所需要的混沌宝物，也出现了不少！”

    时间缓缓流逝，萧叶心中惊叹。

    “嗯？”

    突然，萧叶驻足。

    在他的前方，出现在一座宽阔的广场。

    那像是一个论道之地，广场上空大道轰鸣，道纹闪烁，像是在阐述混沌至理，正有三道伟岸的身影，盘坐在蒲团之上。

    唰！

    这一刻，萧叶浑身的汗毛，都是倒竖了起来，在严阵以待。

    在伊镰真传宫中，竟然还有别的生灵存在？

    “不对！”

    下一刻，萧叶发现那三道伟岸的身影，像是石雕一般，保持万古不变的姿势，盘坐在那里，唯有一息生机尚存。

    “是被封印了吗？”

    萧叶喃喃自语，好奇的走了过去。

    随着他的靠近，顿时他体内的神血翻滚了起来，感受到一种亲切感，像是见到了同族的族人。

    “他们，莫非也是初代古神的后裔？”

    萧叶心头一震，满脸的骇然之色。

    （第一更到！）

    （叩谢永不放弃的三百打赏，叩谢苏忠华的一百打赏，叩谢九零年的康帝的588打赏！）

