    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    据说女人对自己的第一次记忆最深刻，也会直接紧响到未来“啪啪啪啪“的质量，等到结婚后，爱情变成了亲情，就连“啪啪啪啪“也成为一种例行公事后，女人闭上眼睛，脑海中浮现的往往就是自己的第一次。就算是为了自己未来三四十年“啪啪啪啪“的质量和幸福感，这第一次的男人，也必须要选个优秀品种，绝不能马虎凑合！

    燕破岳又抓起了薇薇的头发，问出了一句让薇薇莫明其妙的话：“你的头发怎么这么干净？“

    薇薇无法回答，只能翻着白眼表示自己的不屑，这不是废话嘛，不管是美女还是丑女，谁不把自己身上收拾得清清爽爽，难道非要七八天不洗头，一摸上去就满手头油？

    燕破岳挪开脚，他突然弯下腰，看着燕破岳不断向自己凑过来的脸，薇薇瞪大了眼睛，难道这家伙被自己美色所迷，竟然想要趁机吻她？

    那他，是吻下脸就行了，还是想亲她的嘴儿？！

    这个问题还没有找到答案，薇薇就看到燕破岳把自己的一缕头发送进嘴里，还咋了几下。

    “你的头发上没有苦味！“

    燕破岳瞪着薇薇，如果说他一开始，脸上流露出来的只是面对强者的针锋相对，与及审问者的居高临下，那么此刻，他脸上露出来的情绪，就是绝对的厌恶：“军营里的自来水，现在应该还苦得无法入口，战时储备用水不到最危机关头绝不能用，现在蓝军每一次派车出来拉水，都最起码要派出两个排护送，不用去看我也知道，每个人肯定是定量供应，你却在拿士兵用命换回来的水洗头？！象你这样的垃圾，绝不会是特种兵，也不会是职业特工，你究竟是谁，干什么的？！“

    “老娘当然不是特种兵，老娘就是一个记者加主持人，老娘是随队一起来拍摄夜鹰突击队演习记录片的；老娘更不是那些拿着身体当糖衣炮弹的交际花，中国现在根本没有这样的部队，少拿你那双X光钛合金狗眼在我胸前乱转，你再瞪也瞪不穿我的衣服，你这头笨蛋蠢材色狼大公猪！“

    ……

    ……

    四周一片安静，看着燕破岳那张涂着伪装油彩的脸上，露出浓浓的惊愕，下意识的撇了一下微微发麻的嘴，薇薇这才发现，燕破岳在确定她并不是特种兵，也不是职业特工，危险系数下降到安全值后，为了逼供已经扯掉了她嘴里塞的东西，她刚才在怒极气极之下，竟然把心里的话全部脱口而出。

    “记者，主持人？“

    燕破岳微微眯起了眼睛，他听说过战地记者这个职业，燕破岳的目光微微一转，落到了薇薇的手臂上，在绿色的军装上扎着一条蓝色臂标显得分外醒目，配上这个女军官精致而柔美的五官，还有那一头散发着洗发水清香的秀发，让她看起来美极了。但是……战地记者能够活跃在世界任何一片战火纷飞的土地上，有一个绝对必要的前提，他们是中立的，他们不会受到国家、宗教、政治等任何因素影响，他们会用自己的眼睛，去亲眼观看事实，再通过摄像机拍摄的画面和他们的语言，将他们看到的，听到的，传达给关注这些事情的观众。

    而眼前这个女记者，她是一个军人，虽然只是一个文职军人，但既然穿上了军装又戴上这条蓝色臂标，就代表了她的立场，他们是敌人，至少在这场演习结束之前，他们是敌人！

    燕破岳看着薇薇，没有瞪起凶眼睛，没有色厉内荏的放声狂吼，也没有再挥舞起格斗军刀，但是迎着燕破岳突然变得深邃难测起来的目光，薇薇却不由自主的打了一个寒颤。出于一个女人，尤其是一个美丽女人的敏锐直觉，她突然感觉到，眼前这个男人，似乎要对她做出什么可怕的事情了。

    “你要是敢欺负我……我爸是……“

    “你不需要抬出谁来压我，别说这只是一场演习，就算是真的打个你死我活，只要我燕破岳还穿着中国人民解放军的军装，我就绝不会做出奸淫虏掠之类，让前辈们蒙羞的事情。“

    听着燕破岳的保证，薇薇应该为之松上一口长气，放松下来才对，但，也许是因为燕破岳的声音太过平静，也许是他的目光中透出的某种信息一直刺激着薇薇身为一个女人，面对绝对危险的本能，她反而更加紧张，如果不是身为军官的骄傲，让她勉强支撑着，也许她在这个时候，已经忍不住全身发抖。

    “我只是想让你这位漂亮，气质不错，看起来家庭背景也不错，把走进军营当成了一场游戏的大小姐明白，穿着军装却姿意妄为的跑到战场上，你的自以为是，外加你的美丽，会害死多少人！“

    薇薇被燕破岳绑到了大树上，燕破岳绑得又狠又紧，绳子深深勒进了薇薇那可以用嫩若凝脂来形容的皮肤上，那股火辣辣的疼痛，让她差一点呛出了眼泪，但出于一个军官的骄傲却让她忍了下来。

    “老燕……“

    萧云杰站在一边，欲言又止。

    燕破岳沉声问道：“找到了吗？“

    萧云杰沉沉的点头。

    “给我。“

    当燕破岳从布袋中提出一条两尺多长，混身五彩斑澜的蛇时，薇薇猛的瞪大了双眼，她虽然不知道这条蛇的学名是什么，但是稍有点常识的人都知道，这种外表颜色艳丽，脑袋又是三角型的蛇，一般都是毒蛇！

    燕破岳捏着那条毒蛇的七寸，他手指略一用力，就捏得那条毒蛇不由自主的张开了嘴巴，露出两颗锋利的毒牙，燕破岳回头望着早已经看傻眼了的摄像机，淡然道：“还愣着干什么，你们蓝军的随军记者兼主持人，已经被我给俘虏了，还不快点回军营去搬救兵！“

    摄像师还傻傻的愣在那里，燕破岳猛的提高了声音：“还不快滚，要不换你来绑到树上？！“

    摄像师直接到这个时候才如梦初醒，他发出一声低喊掉头就跑，就连他那台最起码也有两三万的专业级进口摄像机都没有去拾。

    当摄像师带着蓝军特种兵赶回现场时，还隔着几百米距离，他们就听到了薇薇撕心裂肺的哭叫：“拿开，拿开，燕破岳你把它拿开，它要咬到我了……啊……“

    跑到一片山坡上，当蓝军一名上尉连长，拿着望远镜观察，并找到了被绑在大树上的薇薇时，这位连长都微微一愣。

    一条两尺多长的毒蛇，尾部扎着绳子，挂到了树枝上。毒蛇奋力扭动身躯，想要摆脱尾部绳子的束缚，它的身体在空中，扭出一个个尺寸惊人的弧度，挂在树梢上的绳子随之带着毒蛇象钟摆一样摆动起来，而且幅度是越来越大，眼看着这条毒蛇那不断喷吐着舌信的头部，就要碰到了薇薇那张吹弹可破，现在更流满了眼泪，看起来楚楚可怜到极点的脸上。也就是因为这样，薇薇撕心裂肺的哭叫声更加凄厉。她一边哭叫，一边拼命挣扎，可是身为一个文职女军官，她又怎么可能摆脱侦察兵专用的绳缚术？

    几次三番的挣扎，没有衣服保护的手臂位置，已经被粗糙的绳索磨破，渗出了殷红的血珠，有如羊脂美玉般的洁白皮肤，触目惊心的血珠，两者搭配在一起，透着一股妖异而残酷的美感。

    “连长，咱们还柱在这儿干什么，快去救人啊！“

    一名和这位上尉连长平时就关系相当不错的班长，瞪大了眼睛，叫道：“再拖下去，那条蛇可真就要咬上去了！“

    　　     

    　　：。_：

