    收敛目中的杀气，玉原走进家中。

    将昆吾断虹放到客厅的供台上，玉原走进厨房之中。

    现时接近正午，玉原半天都没吃喝，现在需要进补一些食物。

    对于练武之人来说，食物的质量至关重要。

    玉原每天的午餐是牛奶、牛肉、土豆、卷心菜等等，其中牛肉最少要吃五斤。

    将食物准备好，玉原坐在客厅中一边享用午餐，一边翻着书籍。

    他是个喜欢看书的人，平日里都看一些璃月的小说作为消遣。

    正当玉原的午餐吃了一半，门外突然有人敲门。

    玉原放下手中的书籍，起身去给门外的来客开门。

    门一打开，玉原看见门外站着两个男人，一个是身穿轻甲，脊背绑着一杆大枪的骑士，另一个则是西装革履，看上去像是酒馆内的侍人的年轻男人。

    穿轻甲的骑士玉原认识，正是瓦梅林，但那西装革履的年轻男人，玉原就不认识了。

    “有什么事么？”玉原开口问道。

    这话不是问瓦梅林的，这话是问那西装革履的男人。

    “玉原先生，我们晨曦酒庄将在三日后召开羽球节前宴，”西装革履的男人递上一张烫金色的邀请函，“我们迪卢克老爷诚邀您前来赴宴。”

    “羽球节前宴？知道了，我会去的。”玉原点头，从西装革履的男人手中接下请帖。

    西装革履的男人当即离开，玉原把瓦梅林邀进家中。

    “吃了吗？”

    两人环桌而坐，玉原问着瓦梅林。

    瓦梅林摸摸后脑勺，笑道：“已经在猎鹿人餐馆里吃过了。”

    “那行吧，”玉原往嘴里塞一块牛肉，细细咀嚼过后咽下，问道，“有什么事就直说吧。”

    玉原很清楚瓦梅林的性子，知道他无事不登三宝殿，便开门见山的问了。

    瓦梅林正襟危坐，说道：“今天上午，大团长找我了。”

    “找你便找你呗，与我何干？”玉原瞥他一眼，轻笑道。

    瓦梅林继续说道：“法尔伽团长拜托我把您请回去，说再过几日，他便要带西风骑士团的精锐们出门远征，希望您能回去继续当任骑兵队长，和他一同出征。”

    “团长倒是细心，知道你我的交情甚好，也聊得开，让你来请我回去。”玉原笑笑，“不过，我没有回去的想法，你如果只为了这件事来一趟的话，恐怕要让你白跑了。”

    瓦梅林挠挠脑袋，思考了一会儿，说道：“玉原队长，我知道您不愿意回去，可我也不能这么轻易的就回去和法尔伽大人交差……不如我们来打个赌吧。”

    “赌？好啊，赌什么？”玉原饶有趣味的问道。

    瓦梅林咬咬牙，道：“就赌我能在您手底下走过一百招。”

    玉原一愣，半响才大笑道：“哈哈哈哈哈，好好好，那就赌这个，你若是能在我手底下走过一百招，我便和你回团里去。”

    “那么便来吧。”

    玉原说着，掠起大厅供台上的昆吾断虹，笑道。

    “好。”瓦梅林起身。

    两人走到门外的空地上，间隔三米。

    玉原只一端枪，目光便已然从温和化为锐利，全身气质浑然一变，变得无比锐利。

    瓦梅林也掠下背上的长枪，蓝色的眼睛注视着玉原，浑身气质也悄然改变，锐意尽显。

    两人的气势释放，半空中竟好像真有物体碰撞一样，发出细微的响声。

    “好强的压迫感……”瓦梅林注视着玉原，握紧枪杆的手掌沁出丝丝汗液。

    玉原持枪的动作很干练、很标准，在瓦梅林眼里竟没有一丝破绽可言。

    而且从那健壮的身躯中爆发的压迫感也极为强烈，周围的空气都仿佛凝固一般，让人窒息。

    在这强烈的压迫感下，瓦梅林终于忍耐不住，率先发起进攻。

    “输了呀。”玉原见瓦梅林忍耐不住，当即为瓦梅林下了判决。

    瓦梅林，你的大枪桩还是练少了，耐心不够。

    瓦梅林一枪扎了上来，扎向玉原的喉间。

    玉原腰胯发力，枪尖只一拨，将瓦梅林的长枪拨开。

    瓦梅林脚步相错，腰马合一，长枪猛抽而出。

    长枪在半空中掠过，枪尖破开空气，裹挟着破空之声抽向玉原。

    玉原脚步微退，昆吾断虹在半空中一晃，将瓦梅林的长枪弹开。

    瓦梅林脚步追去，腰胯用力，双手一送，长枪似飞龙般扎出，直指玉原的面门。

    玉原却是脚步再退，后手锁紧枪把，枪尖在半空中一划，正是基础功‘扎拿拦’中的拦枪。

    昆吾断虹那修长的枪头在半空中微晃，将瓦梅林的长枪拦开。

    瓦梅林脚步前进，借由枪杆的弹力，自上而下盖出一招劈枪，劈向玉原的枪杆。

    玉原脚步不动不摇，腰只微微一动，枪仿佛有生命一般自己弹出，一枪撂在瓦梅林的枪上。

    瓦梅林渡步横退，手中长枪顺着玉原的劲力横移，尔后向玉原的面门点去。

    一招点枪快如闪电，若是换寻常人来，只怕要殒命于此枪之下。

    瓦梅林当初特别崇拜玉原出枪即杀生的战斗风格，故而在点枪、扎枪上下足了苦功。

    这一手点枪已然炉火纯青。

    玉原脚步一进，一手崩枪横上，将瓦梅林的点枪完全格下。

    尔后脚步交叉，脊椎似龙，腰胯如熊，只微微颤抖，一记同样的点枪就已脱手。

    明明是同样的姿势，同样的脚步，同样的发力过程，玉原的点枪却是比瓦梅林快了数倍不止。

    等瓦梅林反应过来时，昆吾断虹的枪尖离他的喉间就只有几厘米了。

    玉原腰胯微动，昆吾断虹刷地缠回他的腰间，他眉眼带笑，说道：“瓦梅林，你输了。”

    瓦梅林苦笑道：“没想到，我竟然连十招都没有走过去，您真的太强了。”

    “这不能怪你，怪只怪我太熟悉你了。”玉原认真地说道，“你还没有悟出自己的东西，只是在排列组合我教你的东西。”

    瓦梅林没有言语，只是若有所思的点点头。

    “瓦梅林，我不会回去的，这无关几年前的事情，而是一些别的事情。”玉原说道。

    瓦梅林一愣，点头正想说些什么，却不料玉原重新持起枪，对着他。

    瓦梅林愣住一会儿，脸上马上泛起狂喜之色。

    这个动作，这个表情，是玉原以前教他新招式的前兆！

    “今天我教你一招我自己领悟的东西，”玉原双眼炯炯有神，好似两个灯泡，内有神光无限。“是基于六式断虹枪法内悟到的东西，我取名为贯虹。”

    “这次远征，你肯定也会被大团长带去的，”玉原继续说道，“我将此招教授于你，希望你能平安归来。”

    言罢，玉原虎目圆挣，对着身侧的砖墙，一枪刺出。

    这枪奇快无比，肉眼甚至都无法去捕捉，只能模糊的看到枪尖在空中一划。

    而等枪重新回到玉原手中时，半面墙悄然而碎，碎成一堆比面粉还细的粉末。

    “看明白了吗？”玉原驻枪而立，扭头问瓦梅林。

    瓦梅林小鸡啄米般点头，“看明白了！看明白了！”

    若是常人，肯定看不明白这一枪的发力方式，也不懂为什么只是快一点的直刺会有这样的威力。

    可瓦梅林和玉原一样修习断虹枪法，也会断虹枪法中的震劲，自然能看懂这一枪的奥妙。

    虽然只有浅浅的一层，但也让瓦梅林受益良多。

    “看明白了就滚吧。”玉原挥挥手，“别打扰我吃饭，顺便找人把这墙修好了。”

    “是！那就不打扰您了！”瓦梅林行了一个骑士礼，拿起自己的长枪便离开了。

    瓦梅林离开，玉原回到家中，把昆吾断虹放回供台上，慢慢享用自己的午餐。

    享用完午餐，玉原来到楼上的一个小房间内。

    这房间有他请蒙德大铁匠瓦格纳打造的十几件锻炼器材，能锻炼的肌肉可以达到99%。

    每天午餐吃完后，玉原会花三个小时的时间在这间小屋子里锻炼全身肌肉，来保持他一身的战力。

    在骑兵队任职的几年来，玉原领略到这个世界的残酷，加上从那个世界带来的信息，玉原深知未来会有一场波及整个提瓦特的灾难。

    为了应对这场灾难，他需要强大的力量。

    这是他这几年仍然兢兢业业的锻炼的理由。

    保持着心无旁骛的集中状态，玉原在房间内进行完今天的锻炼。

    三小时过去，锻炼结束后的玉原来到卫生间，清洗锻炼留下的汗渍。

    做好这一切，玉原回到书房。

    在书房里看半天的书，月亮升起，天空漆黑之际，玉原才从书中世界离开，去为自己空空的肚子准备晚餐。

    夜，玉原吃完晚餐后躺下，准备好好的休眠一番，明日起来练枪。

    眼眸闭上，玉原缓缓陷入睡眠。

    而在不为人知的天际，一道模糊的虚白之影自外界而来。

    虚白之影穿过天空，穿过云朵，以一种难以形容的超高速径直射入玉原的脑子里。

