
　　第871章

　　废弃不朽圣界，赵牧开始一个个城市废墟计划打扫。

　　成功得到时光记忆，他已经知道那些神话改造生命都是源留下的防御机制，极限压榨力量爆发出神话巅峰的破坏力，最多几个月所有神话改造生命就会耗尽本源消散于虚无。

　　他只需要等上几个月，在所有神话改造生命消失后就能在废墟中发现很多有价值的东西。

　　第零纪元纵然只是城市垃圾，那也有很多价值连城。

　　可惜的是，当年双方战争摧毁了太多，死者留下的遗物后来又被源和智给消耗了不少，如今真正完整留下来的只有超维殖装的制造工厂，其他的都只能收集一些残骸。

　　如果残骸很完整，他能通过时光重置进行修复。

　　如果不完整，那也能分解再利用。

　　时间还差几个月，赵牧准备处理一下食梦母树和灭世黑莲。

　　他在黑暗西游记得到不少先天灵宝甚至是先天至宝，这些全部分解让他得到690单位的真不朽魔素，天道碎片也有几百道，不过他不准备分解准备让超维神国的世界意识吞噬天道碎片。

　　超维神国的世界意识，本身就相当于他的一个特殊化身。

　　消耗这些天道碎片，未来将整个超维神国不断蜕变成为神话巅峰轻而易举。

　　最后也是最大的收获，无疑就是灭世黑莲的主体和碎片。

　　总共大概有1600道真不朽魔素，然而灭世黑莲不愧是不朽神物的胚胎，这里面的真不朽魔素没办法直接萃取出来，只能一点点水磨工夫萃取真不朽魔素。

　　这是以前，现在有食梦母树了。

　　赵牧放出食梦母树缩小在掌心，灭世黑莲出现在面前顿时被树枝缠住。

　　只是转眼间，灭世黑莲被完全分解了。

　　除了1620道真不朽魔素，食梦母树还分解出一颗黑色的莲子。

　　赵牧顺手时光入梦，却在动念的瞬间心生不详。

　　顿时明白，这东西背后牵扯活着的不朽。

　　通过时光梦境窥探活着的不朽，这会被活着的不朽察觉到。

　　他在黑暗西游记肆无忌怠，那是因为有曙光针对不朽天魔。

　　现在可没人帮他，擅自窥探不朽天魔会死人的。

　　如果是以前，他也就和天帝玉册一样直接放弃了。

　　但是这一次，赵牧直接操控食梦母树一口吃掉莲子中蕴含的时光梦境。

　　不朽天魔厉害，难道他还能顺着网线杀了食梦母树？

　　果不其然，一点问题都没出现。

　　食梦母树作为超越造梦母虫的存在，在梦境层面果然具备非同小可的手段。

　　查看莲子的时光梦境，原来这东西来自于七大黑暗生物不朽中的不朽魔莲，不朽魔莲是黑暗生物中唯一的植物生命不朽，这个莲子是不朽天魔高价买来的。

　　单纯莲子，本身能轻易炼化成神话巅峰的宝物。

　　不朽天魔添了三千多道真不朽魔素，然后又窃取超维进化游戏的力量制造出黑暗西游记这个副本世界，最终打算三者联合炼制出一件不朽神物。可惜最后还是被他搅局。

　　1620加上690，再去掉用掉的一些他现在有2296道真不朽魔素。

　　这是非常惊人的数字，超维神体、超维神性、超维神魂、超维神火、超维神格。

　　五种超维特性，分别十道只需要五十道真不朽魔素他就能提升一个等级。

　　他只需要四百道真不朽魔素，就能成为神话九重。

　　再来一百道，成为神话巅峰都不是问题。

　　到时候以他的底蕴，在神话中绝对是无敌的存在，纵然是混沌之神和元素古神等几大神话围攻，他都能一个个反杀，然而想了想赵牧还是没有这么做。

　　他只是拿出五十道真不朽魔素，将五种超维特性全部强化一次。

　　五十道真不朽魔素消失，赵牧顿时整体开始蜕变。

　　按照他现在的预计，一年蜕变一次提升一个等级是最合适的，他的身体需要适应不同阶段增长的力量，否则直接拔苗助长，会让他本来雄厚的根基粘上污点。

　　道理很简单，玩个游戏都要一个个等级提升。

　　直接略过中间阶段，直接从一级提升到满级，恐怕就连怎么操作角色都不知道，纵然勉强操作肯定也是麻烦连连，没有学会走直接就跑早晚会摔大跟头。

　　他能用一年消化，还是因为他有梦界能够在其中熟悉自身的变化。

　　蜕变很快结束，从超维神性到超维神格等等各方面都得到进化。

　　赵牧继续拿出收获，这一次是天魔偶和吞天魔芦。

　　天魔偶很特殊，这是人类进化派别制造的一样宝物，专门针对天魔进化为不朽开发出来的道具，除了对天魔有用对其他存在是没有用的。

　　所以赵牧拿起吞天魔芦，直接丢进食梦母树制造的不朽梦界。

　　被困在吞天魔芦内的天魔魔心、魔脑和魔眼，顿时得到自由来到不朽梦界，这三个神话巅峰天魔的实力非常麻烦，以他现在的实力用吞天魔芦全部消化至少需要几千年。

　　本来他都有点放弃了，打算找个机会丢给曙光和天机地仙。

　　没想到现在得到了食梦母树，神话巅峰的食梦母，自身梦境达到不朽层次，别的不敢说关押几个神话巅峰轻而易举，修改篡改他们的意识也并不是一件难事。

　　废弃不朽圣界得到的技术资料，其中就有人造天魔的相关技术。

　　如果说谁最了解天魔，不朽天魔都未必能超过他。

　　人类进化派别本身就有控制天魔的手段，纵然九亿年下来天魔已经自我进化，但是本质的变化不会太大，人类进化派别的控制手段纵然失效也能作为重要的参考手段。

　　依靠食梦母树对梦境的掌控，成功奴役三个天魔并不是不可能。

　　甚至完全解析以后，他能以真不朽魔素为原材料通过食梦母树直接塑造天魔。

　　“不朽魔灵，交给你了。”

　　赵牧将任务交给不朽魔灵，然后郑重的拿起天帝玉册。

　　天帝玉册至今没有修复结束，他现在才明白原来是资源不够，奇迹花园的到的那点真不朽魔素根本不足以修复一件不朽神物，保守估计至少还需要一千道真不朽魔素才能完全修复天帝玉册。

　　完好状态的不朽神物，只要想想就激动。

　　而且依照他现在的眼光，纵然在不朽神物中天帝玉册也绝对是很珍贵的。

　　彻底掌控天帝玉册，必然能让他变的更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第871章 一夜暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 