    “孙大夫还真是稀客，居然难得的吹到我这儿来了。”

    看见这人，迎春还是有些意难平。

    哪怕，这一趟告诉自己，和孙延生就这样淡然相处吧，以后当个朋友一样。可是，真的看见他坐在屋里面，还是会心疼，会难受。

    这些年，不是没有优秀男人向她示好。

    但是，她的心一直被孙延生占据。

    从最初两人被关押起来，在那个地方艰苦度日。

    以后面，孙延生厚脸皮的凑上来，非得搅和着和她一锅吃，一幢屋住。

    两个人就这么自然的处起了对象。可是，处了这么久了，早就到了谈婚论嫁的时候，对方却又突然不真诚起来。

    就觉得，他似乎有很多的心事。可明明她是他未来要一起的人，却是一无所知他的曾经。

    想到这儿，迎春垂睫，轻轻拔弄着自己的湿头发。

    孙延生上前，要替她绞头发。

    迎春却没松手，只是抬头定定看着他。

    “孙延生，我们结束吧，这么我年，我累了。”

    几年了，她不想再这样和他耗费下去。

    一个人过也不是不可以，其实，在生意场上，她觉得快乐也不少。至于说以后才弛？

    反正还有小宝，还有后娘现在要生的孩子，甚至于，还有妹妹们……

    往后，她老了，大不了过继一个弟妹们的孩子来养，日子也不会过差就是了。

    孙延生攥着巾子，没抬头，但是也没松开。

    迎春拽了拽，没拽动，索性也不要了，转身，直接就往外走。

    门大打开着，风过，孙延生觉得很冷很冷。

    一如，当年亲娘告诉他，不要在家里，离开这儿，永远的离开这个地方。

    她不明白，明明姨娘对他很好啊，爹对他也不错的。可是为什么要让他离开呢？

    可紧接着，娘被人乱刀砍死，姨娘笑着捂住他眼睛，说没事了，没事了，往后，还会有更多的人爱着他。

    但是，转眼功夫，他就听到，把娘身上的肉片下来……

    后面，他开始悄悄往一些禁止通行的地方去。

    这一查，才发现了一些了不得的大事情。

    为了逃离那个所谓的家，可实则，在他眼里，就是地狱一样的存在。

    他一直在逃，但是，每次都会被逮住，再被姨娘和爹温柔的告诫，说你不乖，你一点也不听话。

    然后，就会有身边的人跟着离开。

    最后他害怕了，老实的呆着，直到想出一个办法，犯事，被官府的人抓住……

    抱着迎春，孙延生泣不成声。

    迎春呆呆的听着，向来冷静，也有些顽劣的男人。

    这会儿表达却极为混乱。

    一会儿说不要杀她，一会儿又说，放过我，不要靠近我。

    要么，就是你们为什么要这样，你们是谁，你们要干什么！

    也是这时候，迎春才发现，孙延生似乎……有心理上的疾病。

    “迎春，我不是不想跟你在一起，我是对自己没信心，更是对我那个家族没信心。从小的时候，我就知道，我们家族很古怪。那些人很是聪明，他们学东西也很快。但是，性格却很偏执。

    也不容易生孩子。而且，他们信奉一些古怪的东西。一旦不听话，就会抓我回去。抓我也不要紧，因为我是他们家族的稀罕血脉。

    所以他们不会对我怎么样。可我怕，我怕他们对你怎么样。以前只要我一逃，所有侍候我的小厮，还有丫头，就全都在我面前死了……一片一片……”

    场面很血腥，也很残忍。

    迎春无法想象。

    当年几岁的孙延生，是怎么度过那一段时间。

    而他所谓的亲人们，又是用怎么样看似温柔，似实则，却很是残忍的方法在对付他。

    反身，迎春没抱他，只是平静又有些心疼的看着他。

    “孙延生，你很可怜，比我还可怜，但是，这不是你怯懦的理由。我想嫁给你，可你呢，你却一直沉浸在这些害怕当中，而不是想着，要怎么保护好我，也没有想过，要怎么才能自己更强大起来。”

    也延生摇头。“孙家很强大，真的，他们有很多的势力，只要愿意，你们剿灭的一个邪教算什么，他们……”

    迎春紧盯着他。

    可孙延生却不说了。

    迎春冷笑着掉头就走。

    最后越走越快。

    以前，她是有多着紧这个男人啊。

    在红城的五年。还有在流放的那两年。

    算起来，七年的相处，感情，抵不过他的一句害怕。

    心里很难受，走着走着，突然就撞到了一个人。

    “迎春，你怎么了？”

    七姑紧攥住她一脸担忧。

    刚才她就瞧见这丫头不对劲儿，是以，就算她身上有点不舒服，可还是挺着大肚子挡在她面前。

    但就算这样挡着，她也没瞧见她。这明显的不对劲儿，能让她失态到这般地步，只能说，发生了大事情。

    迎春看着焦急不安的后娘，突然抱着她哇的就哭出声来。

    “娘，我和他，断了，彻底的断了，我……我不想再看见他了。呜……”

    一听说是和孙延生的事情，七姑咬牙。

    “他干了啥对不住你的事情，娘去找他。”

    迎春揩泪，“不要，我不去找他，你们也不要。答应我，为了我好，就不要找他了。他是一个，太过于复杂的人。是我提出不想和他在一起，就这样吧娘。现在分开，挺好。”

    七姑不放心，拉着她，一起转身去找曾玉洁。

    而迎春，也因为刚才孙延生的话，确实是要跟曾玉洁说一番。

    从山上下来后，曾玉洁还是有些动了胎气。

    这会儿正在家里养着呢，徐春花也没去学院。

    如今学院扩大了不少。

    不光是有教书育人的地儿，还有几间教室，是用来做了技能课的。

    也就是说，现在红城的孩子们。

    不光是要学读书认字，还有的没天赋的，就在准备学手艺。

    比如医学，还比如木匠，以及铁匠等等。

    但凡牵扯到民生的普通活计，学院都会教。每一次，学员们还没毕业，便有不少商家，或者是铺子的人找上门来求生员。

    此时，徐春花就是在跟曾玉洁说，要再能请几个有才艺，或者是能做菜，做点心的师傅就好了。

    “唉，我们那学校，还是不好请先生啊。现在好多家族都是传承。不少家族情愿传给兄弟们的孩子，也不愿意外传给别的人。还有的一些人，更是觉得，家族拥有的东西，哪怕是带进了棺材，也不愿意让别人学去了。

    就如一些做菜的师傅，你看一家略过的去的酒楼，几乎都有四五个师傅。而每一个师傅，会的菜系还不一样。做菜的时候，都是让人避开，不让人偷学了去。”

    “所以娘，咱们要改进的地方还真多啊，会想出办法的。实在不行，咱们就让凤夫人的那几个嬷嬷来讲课。那些大师傅自以为是，觉得自己会做几个菜。

    却不想，我们女人才是最会做菜的，到时候嬷嬷那儿我去说，相信她们还是会有人愿意来讲课。”

    这一块正说着呢。

    便听到四丫欢快的声音。

    “大伯娘，迎春姐，咦，迎春姐，你的眼睛怎么红了？”

    也是这时候，四丫才瞧见大伯娘一直冲自己眨眼睛呢。

    好嘛，她还是当了回憨憨，居然没第一时间察觉到迎春姐的不对劲。

    “我没事，婶婶呢，我找她有重要的事情要说。”

    “迎春，我在这儿呢，进来吧。”

    两人进屋了，才想到曾玉洁最近动了胎气。

    看着她气色不怎么好，迎春很惭愧。

    “要不，我们还是走吧。”

    曾玉洁没好气瞪她一眼。“都来了，你这会儿说走，这不是更让我惦记了么。行了，我没那么严重，一点事情还是能担的起来。说说，是什么紧要的事情？”

    七姑也知道，都进来了，这会儿说没啥重要的事情，这肯定得让这个弟妹胡思乱想。是她们太过于无脑，也没想想这会儿弟妹是不是安康。

    “迎春，说吧。”

    当下，迎春就把和孙延生的事情说了。

    本来只以为是两小个终归没缘分的事情，可谁能想到，这孙延生还有这般离奇的人生。

    “迎春，你想的也对，就延生现在这样，我也看不上他。你害怕是害怕，可你却连反抗的勇气也不曾有。这些年一直偷活着，这样的男人，配不上咱家的姑娘。咱不嫁，也不气，往后就当他是个普通人吧。”

    迎春嚼着泪点头。“嗯，婶婶说的是，我也不想伤心的，就是吧，这眼睛有点不受控制。你们放心，我早就想好了，不会为了男人而伤心难过。”

    看她一边说，却一边抹着泪，几个大人都不太好受。

    四丫更是恨透了孙延生，好好的来招惹她大姐做啥。

    现在可到好，向来爽利的大姐姐，愣是被弄成了一个泪人儿。

    好在，迎春也只是这一会儿情绪收不住。

    真的哭出来了，就嚷嚷着今天人多，她想吃火锅了。

    看她是真的想吃，徐春花就叫下面的人去配菜，一会儿把陈家的另外几个也一并叫来。

    也得亏这一边儿的屋子建的多，又是几房的人，现在陈家人凑一起吃饭，都得做三桌的人了。

    不过，老人家嘛，看着热闹，心情也能美。

    陈老三，陈老四两房的人，在听说晚上要来二房吃火锅，一个个都兴奋的提着东西，带着一家老小的上门来了。

    在以前，余春分还有周大花这些个，都是能占便宜就占便宜的人。

    可自从家里富起来后，她们也知道，这便宜不是白占的。

    你吃了人家的，终归也得吐出来。

    是以现在就算是上二房来吃饭，来陪两老，也会拎着一些买的果儿啊，或者是自己琢磨着，弄的一些吃的，甚至于炒瓜子之类。

    虽然拿过来，徐春花总是会嗔怪她们，说家里有这些，还拿来干嘛。

    但是，老太太的笑意却是怎么也藏不住。

    她现在是有钱，也可以自己去买了来。

    可是，她乐间看见有进退，也知礼数的几房儿女啊。

    就算是和离了的闺女带着几个外孙儿，现在也在红城过的极好。

    这一晚上，四房人，外加上和离了的陈二梅，满当当的三大桌人，吃的那叫一个欢快啊。

    老陈头儿喝着酒，身边坐着自己的大徒弟安顺。

    右边儿，则坐着他现在最爱的孙女儿四丫。

    “爷爷，你尝尝这个醉腌花生，四婶婶做的还怪好吃的。”

    安顺把花生放到老陈头碗里，顺便，也给四丫也挟了块樱桃。

    “四妹妹吃这个。”

    “谢谢安顺哥哥。”

    四丫甜甜的道谢，安顺瞧着她的眼真是温和的不得了。

    对面，曾玉洁看着这两小个，心里真是美的很。

    当年只是一句玩笑，说把安顺当成童养夫来养。

    如今几年过去，安顺也长成了谦虚有礼，一看就文质彬彬的美少年。

    到是四丫，还是那样的婴儿肥。

    看着可可爱爱，略清秀。虽然没开窍，但是这丫头是真的很黏安顺。

    只要一天不见安顺，便会安哥哥长，安哥哥短的找人。

    对于这一现象，她和陈大江，还有两老都是心里满意，只看她们长大后，是不是真的彼此有意。

    若是有那个意思，就成全了她们。

    当然，若是四丫不愿意，这事儿肯定也没得谈。

    不过目前来看，安顺这表面上看起来温和的君子，其实，对四丫的掌控可是很霸道的。

    四丫基本上是有着落了，就是大丫，也不知道，大丫的缘分在哪里。

    家里最大的孩子就是大丫，偏偏，这孩子在外面游学归来，也没瞧见过喜欢的人。

    上官鸣几个，她则压根儿没考虑。

    在她看来，那几个都可以当朋友，可要是当爱人，大丫恐怕不会有感觉。

    李同福今年也有十二岁了，自从来了这红城后，他就一直有念书。

    反倒是小草，一边儿跟着弟弟妹妹们学习，一边则跟着母亲在外面揽客做小生意。

    这些年下来，一家子的生活无忧。

    刚搬来这儿住的头两年，陈二梅还有些抬不起头来。

    在陈家几兄妹面前，一副不敢说话的胆怯样。

    到是这些年，在红城做起了七彩饺子生意，每天收入进项不少，她也就慢慢活出了自信。

    如今在陈家人面前，虽然偶尔也会羡慕，心态却是比以前好了不少。再不似那会儿跟着书生时，一副穷酸还尖酸刻薄的样儿。

    就因为这样，所以老太太如今对这个最弱势的闺女，偶尔还会拉拔一把。

    此时，陈二梅就在请教老太太，说看的哪一句话还不怎么理解。

    “所以平时让你多认字，多看书，现在晓得没得怪了吧。咱们这儿好多老年人，如今走出去也能认几个字。我们红城啊，几乎做到了人人扫盲，不会做睁眼瞎的地步。这可是我这些年的大功劳。你是我姑娘，要是不好好读书，那就是给我丢人了。”

    “娘，我一直有好好的认，你看看我最初来的时候，都不认字。如今不光是能看书，还可以写信了。

    你不晓得，我前些时候给以前的东家寄了信，还捎了咱的地方特产，那东家回信，一串的感叹啊。嘻嘻，娘，谢谢你这些年的教导啊，女儿以前真的太不懂事了。”

    自从日子越过越好，现在陈二梅偶尔想起早些时候的犯混，还觉得，当年自己的脑子就是进了水。

    “娘，还有件事情，我本来不想提的。不过想想，终归也是孩子们的爹。那个李开元，听说前些时候死了。”

    徐春花愣住，曾玉洁也诧异了一点。

    “不是正常死亡吧？那李开元，算起来年纪也不大，按理说不可能这么年轻死去。”

    想到当年那个目中无人，还自持才高八斗的秀才李开元，曾玉洁也感叹，这不过几年的光景，怎么觉得过了好久呢。

    “嗯，不是自然的死亡的。我和孩子们走了以后，他不是又娶了个带着几个孩子的寡妇么。听说那妇人可是厉害的很。最初的时候，对李开元还算是温柔。但是后面，就逼着他不准考试，而是当了启蒙的老师。得闲，还得去街市上给人写字赚钱……”

    一屋子的人，听到这些话都张大了嘴。

    谁能想到。

    当年把两任媳妇打的起不了床的李开元，最后还会被个婆娘压迫成这样！

    老陈头也回忆起早前这个二女婿，咂嘴。

    “他，不是这样的性子啊，除非那个女人用了别的办法。”

    “那可不。听说那妇人头一任男人，可是宰猪杀羊的人。当年跟着头一个男人的时候，是没少干那些屠宰的活儿。力气一大把不说，还舍的下脸。

    李开元的娘当初也反抗，不过人家拳头硬，老婆子撒泼，寡妇也跟着在地上打滚叫惨。反正吧，那两年家里没少闹腾。最后所有经济大权，全给那寡妇掌控了。

    据说后面李开元不仅仅要供那几个孩子吃喝，还得负责给几个孩子启蒙，教的不好，吃板子的就是李开元呢。”

    提到这些事儿，陈二梅是一脸解气。末了还感叹一句。

    “唉，当年的我，真的是猪油蒙了眼，怎么就能瞧上这么一个不中用的东西呢。现在我要找人，就算是闭着眼，也比那人强啊。”

    这到不是陈二梅吹牛皮。

    别看她也是三个孩子的和离的女人。

    事实上，她相貌并不差。

    这些年吃的好，有奔头，那五官也养了回来。

    到现在，虽然也有三十多近四十的人，但是看着却还是显得年轻。有不少死了媳妇的男人，可总是围绕着她打转转呢。

