    “希望能够早点弄到负重装备，早点开启负重训练吧。”

    林炎对于负重训练还是有些期待的，可以肯定的是负重训练，对于闪避能力的提升效果，绝对比普通训练要更好。

    晚上，刚刚吃饱的林炎和小火焰猴在操场上散步，学校夜晚的操场并不安静，哪怕很晚了，依旧可以看到有男女在散步。

    这个世界可不是前世的地球，学校并不禁止早恋，所以经常可以看到有情侣出双入对，让林炎吃饱了狗粮。

    当然，林炎并不羡慕，以他的颜值，想找个女朋友还不是分分钟的事情，但是他不想找，主要是女人太麻烦了。

    漂亮的女孩看看就很舒服，没必要去拥有，对于林炎来说谈恋爱太麻烦了，更何况他还有社交恐惧症，那就更不能谈恋爱了。

    所以，面对一切女孩的示好，林炎都是直接无视，可以做朋友，但是如果馋他身子，那就抱歉了。

    那是不可能滴！

    与此同时，教室宿舍。

    “程曦，你们班的林炎是什么情况，你让我重点关注的几个新人，没有这个林炎，但是我发现林炎也蛮有潜力的，你之前怎么没有说过。”

    程灵赤着脚，穿着白色衬衫，半躺在床上，好奇的问道。

    对面则是刚刚洗完头的三班班主任程曦，一头秀发散落，穿着皮卡丘图案的的可爱睡衣，完全不似平常严肃的班主任形象。

    “林炎啊，他的小火焰猴天赋不错，但是有点可惜，他这个人不行，不适合当精灵训练家。”程曦提起林炎，摇摇头。

    程灵问道：“它的小火焰猴真的激活了猛火特性吗？”白天的时候，程灵觉得林炎在说谎，但是她还是想和程曦确认一下。

    “说起这个，小火焰猴确实激活了猛火特性，之前林炎和四班的冯乐来了一场对战，林炎的小火焰猴就依靠猛火特性赢了，所以我说小火焰猴的天赋很不错。”程曦点点头。

    “那，为什么……”

    “但是林炎的表现很差，整场战斗十分紧张，消极指挥，缺乏训练家该有的沉着冷静，以他这样的性格，不适合当精灵训练家。”程曦摇摇头道。

    “但是，小火焰猴激活了猛火特性啊，而且又掌握了疯狂乱抓，这样的天赋，为啥不培养一下林炎呢？”

    程灵奇怪道，小火焰猴才出生多久呀，就激活了特性，而且还提前掌握了疯狂乱抓，这样的天赋，完全值得重点培养了。

    虽然林炎性格有问题，但是性格问题完全有办法去解决的，只要林炎克服了紧张，能够冷静的做出指挥，绝对是一位有潜力的新人训练家。

    程曦却说道：“我当然知道，但是如果我告诉你小火焰猴的特性是通过药物激活的，是可以复制的，你还会这么想吗？”

    “药物激活特性，不可能！”

    程灵摇头否定，她虽然只是资深训练家，但是怎么说也是来自精灵大学的正式毕业的学员，在大城市待过很长时间，如果有这样的药物，她怎么可能会不知道。

    更何况金秋市这样一个小城市，如果不是程曦邀请她回来帮她教导新人训练家，她根本不会回来。

    潘诺地区那些大城市都没能研究出能够激活特性的药物，现在告诉她一个小城市出现了这样神奇的药物，任谁都不会相信的。

    “我也不信，但是事实就是这样，你好好看看吧。”程曦从身后取出一份资料，递给程灵。

    “这是一种从未出现过的药物，叫做特性强化饮料，同时也是顶级营养液，而林炎的小火焰猴就是通过强化饮料孵化出来的，而这种饮料来自杰尔市的鑫源研究中心，虽然不是他们研究出来的，但是可以确定的是，鑫源能够提供特性强化饮料。”

    程曦不断的说着。

    “那林炎是怎么得到特性强化饮料的？”程灵问道，她觉得林炎既然能够得到特性强化饮料，那肯定有一些身份背景吧。

    “鑫源的主研究员就是林炎的大伯，林炎就是从他那里拿到的强化饮料。”程曦回答道。

    “今天的训练课，我误会林炎了，还罚了他，看来要找个机会弥补一下了。”程灵想了想，说道。

    当然，她绝对不是因为林炎长得帅，才想要弥补的，她确实是误会林炎了，作为一名老师，犯了错肯定要给学生做出好榜样。

    “随你吧，所以你知道我为什么不太在意林炎了吧，因为林炎的小火焰猴虽然现在强，但是却可以复制的，只要弄到一瓶强化饮料，那么换成其他优秀的新人训练家，完全可以重点培养。”程曦说道。

    “我还是觉得，林炎可以培养一下，性格可以改变，而且小火焰猴能够提前掌握疯狂乱抓招式，哪怕没有猛火特性，天赋也是很强的，而且还是御三家精灵。”

    程灵说道，虽然她在训练课上很凶，而且声音也很深沉，但是生活中她并不是一个脾气暴躁的人。

    今天的训练课，能够让她在意的也就是林炎了，张耀东和班里的另外几个新人虽然也不错，但是却没有让她感觉到特别有潜力。

    相反，林炎虽然性格内向一些，但是训练课的表现却非常可以，如果能够拥有一颗冷静沉着的心，绝对是三班，甚至是高一新生中最有潜力的新人训练家。

    “性格不是那么容易改变的，你花费心思去改变林炎的性格，会浪费很多时间。”

    “而对于新人训练家来说，时间很紧张，根本没有那么多时间去改变自己，等林炎性格改变，早就被其他人拉开巨大差距了。”

    程曦却摇摇头，不看好林炎，性格这种东西哪有那么容易改变，很多都是家庭环境造成，甚至会影响一生。

    “我不可能放弃一名有潜力的训练家的，如果林炎真的是烂泥扶不上墙，那我也认了。”

    程灵下定了决心，要试着培养一下林炎，毕竟她才是训练课的老师。

    “我会想办法弄到特性强化饮料的，到时候作为第一次班级测试的奖励吧，你看着吧，到时候测试成绩最好的，绝对不是林炎，等到其他新人拿到了特性强化饮料，林炎没有了特性的优势，只会被拉开更大的差距。”

    程曦相信自己的判断，一位优秀的精灵训练家就该拥有沉重冷静的判断能力，才能更好的指挥精灵进行作战。

    如林炎这样的性格，只适合当培育家或者研究员，精灵有百分百的实力，经过林炎指挥作战，恐怕只能发挥出一半的实力。

