    法式吻，暗色又霸道，吻得战南笙犹如脱水的鱼，险些窒息过去。

    待她大口大口喘气缓过那阵绵密的窒息后，男人就伸手将她一把拽下了车。

    在她尚未来得及暴躁发火前，另一道女人嗓音就从男人身后传来：

    “阿洲，小枫醒了，他在吵着要爸爸，你能去陪陪他么？”

    伴随说话间，女人就已经走到了战南笙的面前。

    战南笙待看清顾良辰那张被夕阳照的异常潋滟美色的瓜子脸时，整个心头都狠狠的颤了一下。

    她甩开慕西洲扣着她的手，冲他抬了抬下巴，道：

    “你几个意思昂？我以为你养好伤心情好了所以才肯见我的，结果你把她弄过来，什么意思呢？”

    说话间，视线就从慕西洲身上移开，无比轻蔑的看向顾良辰，

    “顾小姐，你战斗力可以啊。打不死的小强嚒。才让傅怀瑾为了你不惜跟傅家断绝关系，你就一拖二，左手一个唐晋行，右手一个慕西洲，你身体吃得消么？”

    这话就好比在骂顾良辰是个娼，说得相当难听。

    但，顾良辰却眉目未动，要笑不笑的口吻，道：

    “战南笙，你何必拿话呛我？你比我高尚很多吗？为你要死不活的男人少了？我就不提坐牢的蒋少男和死去的霍孝衍了，就提那些还喘着气的，嗯？

    莫如故是，楚慕琛是，慕景川依然是。现在就连唐晋行都被你勾的神魂颠倒，你还有脸说我？我再怎么样，时至今日我的身子也就只给过阿洲一个男人。你呢？我看你早在跟阿洲闪婚以前都被莫如故给搞烂了吧？”

    说到这，冷笑一声，

    “别着急反驳，我是女人我还能不了解女人那点魅惑男人的手段？来告诉我，你跟阿洲闪婚后那层膜在哪里补的？你挺会玩弄心术的嚒，就连阿洲都能被你忽悠的团团转呢，哼。”

    伴随这话一出，整个红叶公馆的停车坪安静的落针可闻。

    此时，天边的夕阳已经完全沉了下去。

    暮色沉沉的晚霞里，战南笙那张脸凄美的犹如开在忘川河畔的曼陀罗，妖而魅，魅而冷。

    有寒鸦从红叶公馆的上空飞过，打破了这样的凄寂。

    战南笙的无声，助长了顾良辰嚣张的气焰。

    她在这时得意的挑了下眉，“你不是挺能的，怎么不说话了？被我说对了无力反驳了，是么？”

    音落，战南笙终于从那漫天的荒唐之中回过神来。

    她毫不犹豫就朝顾良辰怒甩一耳光过去。

    她大概料定慕西洲会截住她这一巴掌，所以她在抬起左手之后跟着也伸出了右手。

    事实上，如她所料那般，慕西洲截住了她的左手腕，却来不及阻拦她右手打过去的那一巴掌。

    这一巴掌，响彻整个红叶公馆上空，惊的停留在梧桐老树上的乌鸦都吓跑了。

    伴随着这一道清脆的巴掌，顾良辰发出一声痛楚的惨叫，跟着人就重重的朝慕西洲怀里栽过去。

    慕西洲立在原处没动。

    他既没有躲闪，也没有做出任何要接住顾良辰的举动。

    但，顾良辰就是那么精准无误的撞到了他的怀里，且在下一瞬揪住他胸前的衣襟以稳住自己失去重心的身体。

    如此，两个人在战南笙看来就显得异常暧昧。

    战南笙冷淡的看了这对奸夫淫妇一眼，对慕西洲抬了抬下巴，痞懒又玩味的道：“你信她？”

    男人眸色阴冷，口吻极淡，“为什么不信？你做都做了，还怕别人说么？”

    顿了顿，语调一转，冷呵一声，无比讽刺的补充道，

    “若不是亲眼所见那些下三烂的照片，我真的难以置信，原来你是打小就长歪了，嗯？”

    说话间，就点了一根烟，青薄的烟雾萦绕在空气里，营造出几分迷离的假象。

    男人的话还在继续，且愈发的刻薄，“呵~，才18岁，你就跟他叠在一起？”

    这话一出，战南笙感觉内心深处有什么东西就轰然倒塌，最后破碎的一败涂地，再也无力挽回了。

    她懒得辩驳了，淡淡又冷冷的道：

    “你要是没做好跟我坦诚布公谈一谈的准备，下次再约吧。我还有事，就不打扰你们这对奸夫淫妇一家三口团圆了。”

    她说完，转身就要从新上车时，顾良辰在这时叫住她：

    “战南笙，你跑什么？你心虚不敢承认了，是不是？我们是奸夫淫妇，你18岁就能跟莫如故搞在一张床上，你又比我们高尚到哪里去？”

    音落，战南笙就停住了脚步。

    她微微垂眸，看了会儿脚下的水泥地面，隐忍着胸腔里那股澎湃到了极致的汹涌怒火。

    她忍了忍，还是往车前走过去，并抬手拉开了车门。

    她的无声沉默，就像是一把烈火点爆了慕西洲心口上已经烧起来怒意。

    他一把就将还靠在他怀里的顾良辰给推开，两步就上前扣住了战南笙的手腕将她给狠狠的拽到跟前。

    随后，他就将战南笙整个人摁压在了她身后的车窗上，一双喷火的凤眸怒视着她，气息冷冽的逼问道：

    “怎么不解释？还是说，你真的跟他滚过？”

    战南笙整个人都被压的难受，好像胸腔里的氧气都被挤走了一般，就连呼吸都显得有几分闷促。

    她试图用手或者是膝盖将倾轧在她身上的男人给推开，但慕西洲整个人就像是座山一般，岿然不动。

    她深吸一口气，又闭了闭眼，静了几秒后，掀眸冷冷的望着他：

    “你既然已经先入为主选择相信她的鬼话，我的解释有用吗？”

    顿了顿，

    “何况，你在我的心底无足轻重，我为什么要向你解释，你算个什么东西？即便我跟他真的发生过关系，那也是在跟你结婚以前，我都没管过你婚内出轨，你管得着我？”

    音落，慕西洲整个面部线条都冷冷的绷起，那双如染了血色的凤眸更是凌厉的骇人。

    他像是自灵魂深处，蹦出四个字：“寡廉鲜耻——”

    吼完，他就撤回了压在战南笙身上高大挺拔的身躯，并跟战南笙拉开了半米远，

    “战南笙，你真是叫人提起来就恨之入骨，想起来就令人作呕，恶心！”

