    第232章 232章：掠夺进行时

    “就这么点？”

    系统空间内，从《如懿传》世界归来的顾笙歌看着手中一团人头大小的绽放绚丽至极的白光，好似构造诸天万物的能量源，有些疑惑，才这么点世界本源。

    ［叮~宿主去的是一个无能世界，能有这么多世界本源已经很不错了。］

    系统听到顾笙歌的疑问，开口解答。

    但顾笙歌严重怀疑是不是系统剥削了一部分, 不然怎么只有这么点。

    ［叮~手续费。］

    “果然。”听到手续费这个词，顾笙歌面露了然，就知道这系统不会白白出手。

    顾笙歌盘膝坐下，开始以世界本源为燃料，加快炼化体内斗罗世界法则。

    随着世界本源涌入顾笙歌体内，他顿时感受到自己的黑暗原罪法则和吞噬法则发生了变化，逐渐向世界法则转化，沾染上世界属性。

    原本和体内法则之力分庭抗礼的斗罗世界法则逐渐被压制，被炼化。

    时间一点一滴过去, 顾笙歌身前的世界法则被消耗殆尽，而顾笙歌体内的斗罗世界法则也比以往炼化的更多，短短是以这一小团世界法则为燃料所炼化的斗罗世界法则，比之之前半年炼化的还要多！

    差不多炼化了十分之一。

    按照这样下去，只需再来九团这样的世界本源就能炼化完体内的斗罗世界法则。

    这让顾笙歌露出喜色，聊天群中的世界坐标那么多，九个世界不过是轻而易举。

    事不宜迟，顾笙歌开始挑选下一個世界。

    打开聊天群翻找一番后，顾笙歌选中第二个无能世界《骊歌行》。

    又一个魔改古代世界，上一个《如懿传》用的是清朝剧本，这个《骊歌行》用的是唐朝剧本，不过比起《如懿传》，《骊歌行》没法比。

    简而言之，女主毁一切, 救坏人，害好人。

    顾笙歌展开《骊歌行》的时空隧道，进入骊歌行世界。

    …………

    盛府，原型是以唐朝的程咬金为蓝本所衍化的此世界主角所在之家。

    时空隧道展开，顾笙歌踏出隧道。

    “先杀傅柔。”

    穿越骊歌行第一件事，先杀女主角，再解决太子妃，贤后，还有严子方。

    炼化体内十分之一斗罗世界法则的顾笙歌已经能够调动体内原罪神力，虽然量不多，但够用。

    漆黑神光包裹顾笙歌，消失在盛府。

    长安城，顾笙歌出现在千米高空之上，眼神冷漠，睥睨众生，无感无情，看着那地面上行走的众生，好似看蚂蚁一般。

    随着实力越来越强，生命层次越来越高，地面上的人在顾笙歌眼中和蚂蚁没有区别。

    轻轻抬手，黑暗原罪神力汇聚，一道无形无质的摄魂丝从他指尖射出, 铺天盖地, 直接笼罩整个长安城。

    只要顾笙歌想, 他勾勾手指头就可以将长安城中所有人的生命收割掉。

    但这毫无意义，谁会去特意屠戮蚂蚁呢？只有那些闲得无聊的渣子才会这么做。

    顾笙歌轻轻勾动手指，骊歌行的女主角~傅柔直接被摄魂丝贯穿大脑，搅乱灵魂，死的不能再死。

    傅柔的突然死亡，让盛楚慕他们大惊失色，不断摇晃着她的尸体，却又用吗？搞不懂电视剧里面为什么总要摇晃尸体，二次伤害吗？

    “一个。”

    淡漠至极的计数声在顾笙歌口中吐出，所谓的女主角不过是一个数字而已。

    随着顾笙歌勾动第二下手指，皇宫之中，正和皇帝谈论太子和韩王的，所谓的贤后也被摄魂丝贯穿大脑，搅乱灵魂，暴毙当场。

    “贤后！！！”

    贤后突然倒地，皇帝连忙将她扶起，察觉到没了生命气息，皇帝痛呼出声，发生什么事了！

    “两个。”又一个淡漠数从顾笙歌口中吐出。

    他听到皇帝痛呼贤后，眼神出现丝丝波动，纵观骊歌行整部剧，所谓的贤后看不出一丝贤良淑德，除了拉偏架，逼死自己儿媳妇，就没干一件人事。

    据说原型是长孙皇后。

    东宫，刚准备去给太子侍寝的太子妃被摄魂丝贯穿大脑，搅乱灵魂。

    为了陷害韩王妃，连自己亲妹妹都能毒杀的恶毒女人提前结束了她的罪恶。

    “第三个。”

    “第四个。”

    ~

    “第十一个。”

    顾笙歌手指每勾动一次，就收割一条生命，骊歌行中的重要人物都被他所收割。

    直到系统提醒他世界本源收集完毕，顾笙歌才停手，而后离开骊歌行世界。

    至于杀了这么多人顾笙歌内心有没有负罪感，你踩死蚂蚁，怕死蚊子的时候有负罪感吗？

    返回系统空间的顾笙歌并未立刻炼化世界本源，而是开始下一个世界。

    …………

    《你微笑时很美》

    顾笙歌出现在ZGDX大楼上空，眼神出现一抹难得的厌恶。

    因为顾笙歌喜欢打电竞，只要是喜欢打电竞的，对于《你抄袭时很丑》都不会有好感，反而无比厌恶。

    融梗，抄袭，打假赛，偷人生，喊321开团等等，只有你想不到，没有这部剧出现不了的。

    顾笙歌抬手凝聚黑暗原罪神力，一只遮天蔽日的漆黑大手浮现，直接将ZGDX大楼抹除，连带里面的那几个缝合怪也给抹除了。

    所谓的《你抄袭时很丑》主要是男女主两个缝合怪为主推进的世界线，披着电竞的皮，干的谈恋爱的狗屎事，解决了他们，世界线直接崩溃。

    世界本源也被系统收割。

    …………

    但无能世界所能提供的世界本源始终有限，回到系统空间的顾笙歌发现这两个无能世界收集的世界本源加起来都不如《如懿传》的多。

    与其浪费时间在这些无能世界，不如挑选几个低级世界。

    顾笙歌盘膝坐下，开始吸收世界本源，继续炼化体内斗罗世界法则。

    “太少了。”

    良久后，顾笙歌睁开眼眸，感受体内只减少一点的斗罗世界法则，眼神出现些许失望。

    这两团世界本源还不如如懿传的那团。

    顾笙歌打开聊天群，目光落在一个特殊世界上，眼神明灭不定。

    《斗罗大陆（真人版）》

    ~

    （顾笙歌：昊天笋，泰坦巨猴。）

    (本章完)

