 “李帝主，无缺，方才我正与牧宗主打赌，你们二人必到此处，看来我赌赢了。

这城内剑意无处不在，步步凶险，越深入，剑道威压越强，如今连我与牧宗主也受剑意所困，步步维艰，再穿过两条街，你们便能与我们汇合，过来一聚吧。”

贤影剑主笑呵呵的声音从前方不远处回荡，由位置辨认，应该与牧云踪在一块儿。

“舅舅，贤影师叔，你们莫乱动，我与初三这便过来。”

首无缺的心总算踏实，转身面朝秦浩歉意笑了笑，想起方才虚空呼啸的帝主剑芒，不由为之心惊肉跳。

“再有下次，我绝不出手。”

秦浩冰着脸说道，尽管这句话他自己也不信。

队伍继续朝城中深入，路过首无缺身边，秦浩给了他胸口一拳，首无缺哑声失笑，老老实实跟在秦浩身后。

顺着古道前行，剑城之中，一片荒芜和死寂，唯有剑意无所不在，仿佛隔空摄进灵魂当中，让人心头泛起一股股强烈威胁。

而且，危险越来越剧烈。

很快，穿过两条街后，秦浩见到了剑宗和绝影剑宫队伍，除此以外，牧云踪和贤影的前方，另有三批人马，规模都不小。

前世身为东洲共主，秦浩自然认得，那群身穿甲胄的军士隶属西界金涛战国，圣剑风族不必多说，第三支队伍若没认错，应该来至北界岛屿霸主，天之涯。

与牧云踪的处境一样，金涛战国、风族、天之涯，皆陷在原地不敢继续前行，似乎受到了剑城镇压。

“李帝主，又见面了，有缘呐。”

贤影剑主笑道。

“此城剑意冲天，无比强烈，但凡修剑之人，体内剑魂皆能清晰感应此地，自然不会错过探寻。”

秦浩笑着回道，来剑城途中便预料，可能会与两宗碰面。

“舅舅，张才他们……”首无缺眼中流露悲伤。

“唉，因我大意了，未来得及出手保住人。”

牧云踪自责叹道。

“牧宗主不必过于内疚，城内帝王剑意交织如网、防不胜防，数千道剑主规则飞杀而下，我不一样没能护下剑宫弟子周全，这是命啊。”

贤影颇为无力的摇摇头，何止他和牧云踪，战国、风族、天之涯死得并不比绝影剑宫人少，在场五名帝主，无一人有能力挡下数千帝主剑意的镇杀。

秦浩抬头朝虚空望了一眼，在他视野中，头顶密密麻麻闪烁的剑芒，其蕴藏的剑意威力达到了真我剑境，因时隔年代久远，剑意有所衰弱，因此，牧云踪、贤影以及前方的三大霸主势力，方能支撑到此。

而从他们遭遇的杀机地点来看，刚好踏进帝主级别，五大势力门人弟子足有几百，那么多人同时踏错位置，引来四方数千帝主剑意垂落，莫说五个帝主，再来五个也肯定挡不住。

“牧叔别自责了，换谁也无能为力，对了，夜宫主和罗帝主呢？”

秦浩问道，进界门时，三宗可是联袂而行。

“受此城剑意吸引，暂时分开了，我不能浪费他们的时间。”

牧云踪解释说道，罗汉殿修体术，夜罗宫修刺杀之道，这剑城内的剑意极为纯粹，总不能为了一宗利益，拖夜凝红和罗帝一块儿来，遗迹里至宝繁多，谁不想多寻一些对自身更具有价值的宝物，做人不能太自私。

“原来是这样。”

秦浩感叹，夜凝红和罗帝没来是正确的，否侧，又得死不少门人。

“阁下带人入城，一路到此竟分毫未伤，莫非，能识出城中剑意的位置？”

这时，金涛战国亲王金辰，那一双犀利的眼神，来回打量水瑶圣宫诸帝，秦浩散发帝主气息，不伤倒可以理解，整支队伍里无一人挂彩，太不正常。

“实不相瞒，我能预测凶险。”

秦浩平静道。

五大势力之人同时愣了愣，预测凶险？

占命之道？

“南界道祖伯长知从沉眠中苏醒，李初三出自道门，八成跟随道祖修了些皮毛术。”

风盖世冷言冷语，占命之法岂有那么容易？

那种逆天之力，并非人人都有占命师的天赋。

但，区区一些皮毛，李初三也能带人在城里随意走动而不受伤，足以令风盖世嫉妒。

“原来师承道祖，不知道友可带我等同行？”

辰亲王眼中泛起一丝锋锐，语气里并没有请求秦浩答应的意思，就仿佛，本该带金涛战国一样。

此时，孟涯主、风帝主同样眼中灼热，有人可以安全通过剑城，他们便不用承受接下去的风险了，用门人血肉之躯连番试探，付出了不小的代价才能够走到这里，但再往前行，辰亲王、孟涯主以及风帝主，也受不住那股真我剑意之上的力量，李初三这批人来得的刚刚好。

秦浩看了辰亲王一眼，对方那渴求宝物的眼神，能够很清晰透露内心想法，孟涯主、风帝主也一样。

“可以。”

三股霸主阵容，不容秦浩轻视，而且辰亲王证道之力很强劲，金涛战国队伍之中，每一人修为都不弱，规模是在场势力中最大的，再加上风族以及天之涯，哪怕牧云踪和贤影站在秦浩一方，他们占不了优势。

秦浩并非惧怕，而是剑城剑意威胁太大，六方厮杀起来，满城百万剑意皆会因此被搅动，那后果，齐小瓜他们根本不能承受。

“多谢。”

辰亲王抱拳道，眼神散发的锋芒退去，长长松了口气，若非家族之人也修剑道，其实他并不想冒险，尤其是，见识剑城威力之后。

“客气了，诸位随我前进吧。”

秦浩、牧云踪、贤影对视，用眼神告诉两位无需动气，毕竟拼杀起来，对谁也没好处，而且，金涛战国阵容确实很强，秦浩没有吃下他们的把握。

万灵火瞳闪烁，秦浩一人在前，他身后，六大霸主阵容凝为一股长龙，每个人皆认真踩着身前之人的脚步而行，就这样花费足足三天时间，大队才安全穿过半个剑城，而此时，虚空上方以及城内所弥漫的剑意，真正具备了无暇剑帝的恐怖杀伤力。

若不是秦浩带头朝前走，连牧云踪和辰亲王五名帝主强者，也不敢轻易踏出半步。

“好恐怖的威压，这鬼地方，此生再也不愿来第二次。”

叶水寒裤腿被汗水侵透，紧捏拳心，指缝间尽是冷汗，望着荒凉死寂、空无一人的城池，他感觉空间里就像站满了手持利剑的无暇大帝，老大说得没错，现在没有任何人能够承受此城一剑，包括金涛战国的辰亲王也不能。

圣宫队伍之中，千凝、无忧皆受到了极大影响，水瑶圣国男女皆修炼水系术法，天生拥有超强的控水之力，纵然感应不出剑意，却能体会到无暇帝境的道意压迫，那压力，令她们透不过气，剑城中央之地的空间似随时能把她们的灵魂碾碎。

南域剑宗、绝影剑宫，圣剑风族，以及战国和天之涯修炼的人最为难受，耳朵回荡利剑的呼啸声，犹如汪洋一样席卷，脑子里仿佛涌进了数不清的剑，剑道越纯粹体会到的越可怕，随着时间推移，牧云踪、贤影、以及风帝主也开始剑心不稳，脸色青白交替，步伐摇晃，仿佛游荡在神魂崩溃边缘，随时会失控。

“撑下去，要到了。”

秦浩吐出一道声音，无暇帝灵暗中夹杂音波里，刺进每一个人的脑海，驱逐剑城剑意对他们的负面影响，令众人神识清醒了许多。

“没错，要到了。”

辰亲王口中呼出沉重的粗气，抬头朝前看去，发现被秦浩带至一座荒凉的庄园。

这庄园，落于剑城中央区域，面积十分庞大，此时，非常剧烈的剑道压迫从庄园里传出，力量异常恐怖，庄园的上空还绽放出璀璨无比的至尊帝器光辉，辰亲王他们都很清楚，秦浩没有带错路。

“第一剑，可悲……”庄园围墙已经坍塌，长满了杂草，两扇大门腐朽，一截断裂的匾额斜垂在房檐之下，无法再辨认出它的真面目，只剩下“第一剑”三个模糊的字型，仿佛向后人诉说庄园之主曾经的光辉。

没人知道庄园主人是谁，但他敢挂起“第一剑”，无论是剑城第一剑，又或天下第一剑，足以显示此人生前剑道有多强横。

只可惜，即使再强的剑，依旧亡在了葬神谷。

进入庄园，建筑格调与外界大同小异，亭台、走廊、花园、以及庞大的演武场，处处彰显主人生前风格，当然，现在没人欣赏它们，由秦浩带领下，长龙大队直往正堂而去。

“可以随意行动了，庄园之内不存在任何威胁。”

秦浩一边走，一边朝后提醒所有人，此地，不存在任何剑意封锁，因为庄园本身，是整座剑城最可怕的地方。

“那是……”辰亲王快步朝前而行，很快越过了秦浩，不仅他，孟涯主、风帝主、风盖世，三大势力之人皆都疯狂朝前涌进，随即，见到了剑城最可怕、也最吸引人的重宝。

庄园正堂沦为废墟，残缺的废墟半空，悬浮着四柄剑，那肆虐的剑光仿佛能将人眼眸刺瞎，磅礴剑意缭绕，宛若神剑当空，震慑着一方天地。

“至尊之剑。”

风盖世面孔扭曲，不，应该超越了外界的至尊帝器，四柄神剑所散发的恐怖威压，大概只有传闻中落日战神的法宝落日神弓，才可与之相比，除此之外，没有任何言语可以形容它的力量。

“出手。”

没有任何迟疑，风族、战国、天之涯，各有元帝强者踏步凌空，伸手去摘悬在半空的神剑。

然而，他们连演武场区域也没跨出去，陡然间，不知从哪儿迸射三道剑影，几乎出手的人双脚刚离地，便被剑影击穿，整个帝躯凭空蒸发，一滴血液也没留下。

 