        听到内堂声音传出，守卫立马退回，对着宇文姬等人示意可以进入。

        宇文姬冲林阳兄妹一笑，“走吧，我们进去”。

        林阳也不迟疑，微一点头，然后随宇文姬进入殿内。

        来到内殿，顿觉恢弘宽阔，偌大的议事厅里的桌子前，就坐着六个人，上首位是一个华袍中年男子，英武不凡，此人正是宇文家现任家主宇文雄，虽居主位却不敢倨傲，只因一旁就是宇文家上任家主，也是宇文雄的父亲，宇文云天，宇文云天长相一般，乍一看还以为是普通农夫，皮肤黝黑，但一双眸子却异常有神，让人不敢与之对视，仿佛对视一眼就会被对方看穿所有秘密一般。

        下首位坐着四人，他们是宇文家族的护族长老，宇文震，宇文兵，宇文玲，宇文鸿，其中宇文玲是一位中年妇女，肤若凝脂，保养的极好，看上去就像一个三十来岁的少妇一般。

        宇文姬给林阳兄妹做了介绍，林阳虽然不清楚这种场合为什么自己可以参加，但是既然来了，礼数还是要的，都是长辈，于是便就给在座诸位一一行礼，礼毕又冲大家一伊，道：“小子林阳，这位是我妹妹，今日拜访匆忙，略显唐突，还望各位前辈体谅”。

        听罢，众人也是点头算是回应，也不多言，但见宇文云天道：“林小友，此次来宇文家做客本也是我们邀约，不必多礼，此次让你来是空凡大师的意思，三个月后，在跃凡城与百兽林、姜国三城的交界处，将要开启云澜古迹，届时这三城及周边六城，都将会派遣实力出众的弟子前往，跃凡城作为接壤城池，会有百个名额可进入，不接壤的外部六城，每个城池会有五十个名额，我们跃凡城几大势力瓜分了这一百个名额，其中东南西北四城势力各十个名额，玄剑宗和飞刀宗、上庙、真一教，也各有十个名额，另外还有二十个名额，是地衙给一些获过战功的人，也有资格进入云澜古迹，几大城池势力外加战功卓越的人，共计千人有余，空凡大师临走前交代你已经有资格进入古迹，可随宇文家弟子一同前往，这样也可相互照应”。

        说到此处，宇文云天略微一顿，然后继续道：“云澜古迹每三十年开启一次，需要三十位御气期强者共同开启，任何一家都不可能独自开启，所以久而久之，就形成了现在的局面，古迹内危机四伏，但也机缘遍地，很多人命丧古迹，当然，也有很多人获得造化，比如百年前飞刀宗弟子张一刀，进入云澜古迹获得断天刀及刀谱，从此以后修为急速提升，战斗力也暴涨，百余年时间，如今已到达神变中期，三十年前，上庙空一法师，获得玄天念珠，之后佛法大涨，如今已经获得得天造化，已不再跃凡城，直接到了上庙总庙，成为了弘真法师得意门生，诸如此类，很多很多，如今云澜古迹又要开启，相信你们一定会有所收获”。

        似是追忆起了什么，宇文云天抬头看着大殿顶部，仿佛进入了过去的思绪中，几息之后，宇文云天收回思绪，继续说道：“这次参加的人，实力都是在御气期以下，百岁以内的族中精英青年子弟”，说到这，宇文云天确是苦涩一笑，继续说道：“其实五十岁能达到真元期的都有已经寥寥无几，百岁之内到达御气期的更是极少，之所以弄出这个规定，就是为了防止大沧帝国其他势力，以及外域的人参与进来。”

        讲到这里宇文云天顿了一下，继续道：“话说我们跃凡城，百岁之内就到达御气期的人还从未出现过，浑天大帝当初也不是在跃凡城达到的这个境界，只有东皇城主石陨天的儿子石玉山，在九十多岁的时候利用丹药提升到了御气期，也算是青年英才了，不过药物提升终究会有些隐患，到了大沧皇城范围，就会显出差距，不过万事有利有弊，不提升到这水平也进不去那个圈子”。

        说到这里，宇文云天又停顿了起来。

        林阳最近也弄清楚了一些修行上的境界问题，炼气期的寿命能达到一百五十岁左右，淬体期大概两百岁左右寿命，脱凡期能到三百岁寿命，御气期能达到五百岁寿命，神变期寿命能达到一千岁以上，长生期的寿命可达五千岁，至于传说中的涅槃者，寿命都已经在万年以上了，这些都还不是自己当下该考虑的，自己现在满打满算也不过才刚到十四岁，虽然在大沧的律法里十四岁已经可以成家立业了，但是那都是对于身后有父辈守护的情况下，没有父辈的人还不足以撑起一个家庭，林阳自是清楚这些年自己所过的艰辛，他也不想有人跟他到处颠簸。

        这时，宇文雄接过父亲的话茬，继续道：“此次宇文家将会派出十个人参加，出发到达云澜古迹只需要一个多月的时间，所以，我们商量过后，决定利用一个月的时间，把报名参加的备选人员，放入后山的万兽山中，去击杀妖兽，规则很多人都清楚，一个月后能够活下来的人员，积分前十的人员，将会代表宇文家去参加云澜古迹，同时还会得到一份奖励，林阳小友，虽然参加云澜古迹肯定有你一个，但是你若有兴趣，也可以参加宇文家后山的试炼，你的积分也可算入排名了，奖励也有，只是云澜古迹的资格你就没有要的必要了”。

        林阳一听，便觉得这是一个好机会，自己虽然与妖兽搏斗过很多次，但是一般都是三五天时间，在江城城外森林外围，打完猎物就回来，像这样一次一个月，还真是没试过，这应该会很考验生存能力，而且，这里的妖兽与江城城外山中野兽是不是一样，那就不好说了。所以，林阳微一犹豫，便就立即抱拳一礼，然后道：“宇文伯父如此抬爱，林阳受宠若惊，我也正好想与妖兽搏斗一番，如此甚好”。

    宇文雄呵呵一笑，“既然如此，那小友就让守卫带你先回去休息，两日后开启后山万兽山峰，到时候便可到场参与”。

        林阳见宇文姬没有走，便知道他们还有话，非常识趣的拉着妹妹，转身跟随守卫下山去休息了。

        待林阳走后，宇文雄冲宇文姬呵呵一笑，道：“知道为什么我会如此待这个娃娃吗”

        宇文姬不知所以，说道：“不是空凡大师嘱托的吗”？

        宇文雄道：“空凡大师是提过此人，但是并没有叮嘱我去怎么待他”。

        宇文姬道：“那爹爹是为什么做这些”？

        宇文雄道：“空凡大师好像很看重他”。

        宇文姬听后顿时一愣，脑袋有点反应不过来，便道：“空凡大师和他以前认识吗”？

        宇文雄呵呵一笑，继续道：“那倒不是，他不是跃凡城人， 空凡大师这么多年一直在跃凡城，他们两个没有过交集”。

        不等宇文姬继续问，宇文雄便又继续道：“空翻大师有一个本事，就可以隐约感觉出来比他实力低的人的命格，实力差距越大，这种感觉越是明显，而林阳和空凡大师之间实力差距巨大，可空凡大师却说看不出他的命格，空凡大师如今什么实力我不清楚，但至少也应该是神变期巅峰了，他俩实力差距不可谓不大，可空凡大师却感觉不到他的命格，说明这个娃娃一定有所来头，而且，前天晚上你和她发生的那点事，我和空凡大师都见到了，那时候他还是炼气期，昨日空凡大师一场授课，他就能到达脱凡期。

        这份资质，在跃凡城多少年来，也未曾出现过啊，所以，我们遇到这样一个天才，还是在他羽翼未丰之时，如果不是敌人，那一定要拉拢，显然他不是我们的敌人，也许他一辈子都不会再和我们有交集，但是，也可能在关键时候挽救我们家族，如今暗潮汹涌，虽然四大家族几百年来没有过大的冲突，但是最近有很多小动作，也许大的冲突明日就会来，我们能做的，就是强大自己，在四大家族中，顶尖的实力基本持平，现在在你们年青一代中，会有人忍不住率先试探，但是年青一代，宇文姬只有你还勉强能跟上其他家族的弟子修行，你哥哥……”说到这里没有继续下去，转而说道，“居安思危，我们不得不去想很多，这次云澜古迹，你拿下一个名额应该没问题，到时候，可以多照顾些林阳小友，其他的就不用我教你了”。

        宇文姬闻言默默点头，内心久久不能平静，她也终于明白，原来父亲一直都有着这么大一个担子，无时不刻在为家族生存考虑，这一刻宇文姬也感觉自己身上的担子突然间重了起来，司马.云之所以敢几次三番追求骚扰她，还不是因为司马家年轻一辈有好几个天才妖孽，自己一介女流，如果不快点强大……想到这，宇文姬不敢在继续想下去，对着宇文雄一拜，道：“爹爹的良苦用心我知晓了”。

        说完，宇文姬也不再多言，转身出了大殿，向山下走去。

