    “往东走大约五里地，有一座长阳山，山上有土匪二三百人，个个凶神恶煞，吃人肉喝人血，简直就是妖怪啊！”

    宋白拔出匕首，不顾赵老二的百般求饶，直接把刀插到他心窝里去，笑道：“那倒是刚刚好，本大爷我正是要为民除害！”

    为民除害倒不至于，只是近百名海盗刚刚投降，忠诚度大都在五六十左右，随时可能叛变。

    因此借机会打个胜仗，提高他们的忠诚度是重中之重。

    否则，一觉醒来海盗都逃跑了，别说争霸天下，恐怕以后都睡不安稳。

    黄霸儿上前瓮声瓮气地说：“军爷，我这人脑子不太好使，误会您了，这里跟您赔个不是！您让我跟着您打仗吧，能让俺吃饱就行！俺不要那一两银子了！”

    听说要去打土匪，村里的青壮们也都热情高涨，纷纷表示要跟着宋军爷当兵。

    一个二十多岁的青年站在石头上，举起拳头，高呼：“铲除土匪，保家卫国，我等义不容辞！”

    “义不容辞！”

    “义不容辞！”

    村民们跟着他欢呼。

    宋白赞许地看看他，一句话就把气氛调动起来了，这是个人才啊。

    查看了一下他的属性，果然不错。

    李延年

    武力：30

    智力：89

    统帅：76

    影响力：54

    特性：【心细胆大：此人敢于做事，又知道如何去做，武力+2，智力+3】

    【天生将才：此人天生就懂得如何统帅士兵，统帅+3，智力+1】

    二话不说，立即复制！

    老村长忽然举起拐杖，戳那青年的腿，恼怒道：“李延年！你搞什么鬼？你是要害军爷吗？那长阳山的土匪多厉害你不知道？”

    李延年不服气道：“土匪也是人！他们没有三头六臂，没有血盆大口，宋军爷这么厉害，消灭他们轻而易举！”

    老村长被气的气喘：“反正你不准去！”

    宋白那边已经招募了三十多个人，众人准备走了，李延年跳下石头，追了上去。

    “军爷！您稍候！军爷，这边劳您大驾，稍等一会儿！”

    老村长在后面卖力呼喊。

    一行人停下来，宋白上来询问原因。

    老村长咳嗽一会儿，说：“小老儿斗胆揣测，军爷是用戟的，对否？”

    宋白点头。

    “可否容小老儿一观？”

    宋白将海盗们扶着的戟接过，递给村长。

    村长皮肤松弛，颤颤巍巍，接着长戟的手猛然一沉，青筋暴起。

    李延年在旁边看着，有些焦躁：“爷，您干嘛呀！”

    村长瞪了他一眼，没说话，转头看向长戟。

    “戟胡不坚，戟尖不利，打磨粗糙，质地不匀，非良戟也。”

    宋白脸色一沉。

    “此村有一把绝世神兵，愿献与将军。”村长恭敬道。

    神兵？宋白脸色和缓，饶有兴趣地向村长打听。

    原来此地原有一位战神，在与当朝太祖的争斗中陨落，他在临死之前扔出了手中的兵器，破开一座山峰后，掉落此地。

    “但那只是一个传说啊！”李延年觉得自己爷爷老糊涂了。

    “非也，非也。”老村长捋捋稀疏的几根胡须，伸手向村中一点。

    村子正中间是一大片坚实的黄土地，只有一棵杨柳树枝繁叶茂。除此之外，再无他物。

    这棵杨柳形态怪异，树枝交相缠绕，相互倚靠，如同一个风烛残年的老人。

    村民们平时在此地聚会，祭祀或者游玩嬉戏。

    老村长叹息道：“神兵就在此地，希望将军慧眼识珠。”

    众人议论纷纷，宋白没有过多理会，他走到杨柳前，这棵树的树皮粗糙黝黑，显示出岁月的痕迹，但却没有什么奇异之处。

    难道是在这棵树的下面？

    宋白皱皱眉头，身子一晃，双手抱住杨柳，微微发力，找出合适的发力角度。

    “起！”他低低地吼道。

    杨柳树并没有出现什么异动，村民们有点想笑，又憋回去了。

    这么粗壮的柳树怎是凡人能举起来的？他们心想。

    村长的瞳孔稍稍放大，露出一丝惊异。

    虽然杨柳并没有什么变化，但他能感觉到地面的微微颤动。

    地面下，无数的树根正被拔离它们扎根了数百年的土地，无数赖树根生存的蛇虫蝼蚁纷纷逃离。

    啊！！！！！

    宋白终于大吼起来，脸色通红，根根青筋暴起。

    他之前的动作都只为蓄力，而这一声怒吼是最后的，也是最猛烈的爆发。

    这棵树是有生命的。

    无数的根须疯狂蠕动，肆意生长，与地下的泥土牢牢相附，与宋白的神力相抗衡。

    炽热猛烈的火焰忽然爆发，护住宋白的全身，而后延伸到宋白的双手。

    火焰通过他的手燃烧到这棵杨柳树上，这棵树猛地抖动起来，发出一声愤怒的哀嚎，随后几棵粗壮的树枝凝聚在一起，直直向宋白刺去！

    海盗们传来几声惊呼，不管他们忠诚度如何，在这个危急时刻，还是拔刀冲过去。

    只不过相比张康，杨黛儿等人，脚步慢了一拍。

    “区区老树，也敢放肆！”

    宋白暴喝一声，全身气血之力凝聚，随后一拳轰出，极为凶悍的力量猛然爆发！

    “嗷！”

    老树发出一声极为恐怖的怪叫，数不尽的树枝飞舞，如同奔涌的潮流，向宋白激射而去！

    士兵们扑了上来，锋利的刀剑砍在这些树枝上，却毫无作用，连一点白痕也没留下。

    “这？”

    士兵们的脸色变得难看起来，这是什么怪物，竟然连刀剑都难以造成一点伤害？

    好在他们都是海盗出身，胆子很大，虽然说有些惊骇，但还能勉强镇定心神。

    “砰！”

    一声闷响，老树挥舞树枝，传来数道破空声，数十个士兵被击飞在地，口吐鲜血，生死不知。

    “这下麻烦了，如果再不将这妖物制服，恐怕整个村子都要遭殃！”

    村长面色凝重道。

    村民们都显得相当慌乱，有些人倒在地上，痛哭流涕。

    一旦这些士兵难以抵挡，被妖物攻破防线，手无寸铁的他们，处境将会极为危险！

    “戟来！！”

    村长双手扶着的长戟忽然燃起红色火焰，仿佛灵器护主般来到宋白的面前。

    宋白毫不犹豫抓起长戟，用尽全力捅破杨柳的主干。

    一瞬间，整棵杨柳忽然顿住，树枝萎缩收紧，树叶瞬间失去绿意，变成毫无生机的黄色。

    杨黛儿最先冲向前去，手中长剑劈过，整个杨柳轰然倒地，崩塌成一阵烟尘，消失在天地间。

    但连绵不断的万里红光映照天际，无尽烈火垂悬包裹其中。

    天地间响起火焰烧灼声，神秘符文闪烁，令人压抑的感觉笼罩在每个人的心头。

    一杆方天画戟，从地下猛然跃出，以不可一世的姿态重现世间！

    “这就是村长所说的，绝世神兵？”

