    mint酒吧。

    卢炜等人在李振与孙国立离开后，并没立刻散场，将气氛组的小姐姐们赶了出去后，几人就在卡座内开起了小会。

    “各位说说吧？你们什么意思？”刘道明场中几人问道。

    “能怎么样呢？人家是规则制定者，肯定是照人家的规矩来咯！”卢炜笑眯眯的说道。

    “炜哥，你这几个月在李振那边赚了快五十个亿了，这辈子躺着都花不完来了。我们哥几个也就跟着喝了点汤。”一个二代颇为嫉妒的说道。

    “是呀！炜哥，现在你妈一打麻将就在我妈她们面前夸你有眼光，今年赚了几十个亿的净收入，搞得我妈回来就骂我，没魄力没眼光！”另一个二代附和道。

    “这几年大环境不好，家里有生意的能不亏就不错了，反而我们这些小辈跟着李振后面赚了一笔大的，不说盆满钵满但起码就算以后家里有什么问题大家吃喝是不愁问题了。”卢炜没有理两人的吐槽，自顾自的说道。

    众人点点头，这两年的经济不景气，有人家里赚钱了，但有人家里没怎么赚钱，甚至还亏了钱。

    “我听我姐说，去年家里的公司一共就赚了两个亿，还不如在李振那赚的多！”

    “刘力，你家情况算不错了，我们家去年亏了快一百个亿，我投资的钱都是瞒着家里找朋友借的，之后被我爸妈知道了，以为我的钱打水漂了，把我骂个半死，我那段时间都不敢回家了。”

    “好了，越扯越远了！还是说说怎么修复跟李振的关系吧！”刘道明见众人话题越说越远，连忙阻止道。

    “买个礼物送给他？”

    “我听孙哥说李振过几天要去奥城，接受一台私人飞机，要不我们几个集资帮他买单。”那叫刘力的二代提议道。

    “人家都谈好了，我们现在再插手好像显得我们不够诚意呀！”

    “那要不买条大游艇？”

    “人家刚买了一条超级游艇！”

    “要不直接在太平洋买一座小海岛来送他，不是更有牌面？”

    “哎，炜哥，你倒是发发言啊，你觉得送李振什么礼物最好”

    众人都将目光投向一旁看戏的卢炜。

    卢炜笑了笑，说道：“什么飞机、游艇、海岛的，我觉得吧，这些东西虽然不错，但李总自己又不缺钱，这次做空美股据说赚快两千亿，想买自己不能买？不太可能稀罕你们说的那三两个歪瓜裂枣。这些东西，你们就别白费心思了，有那功夫，不如琢磨下送他几个漂亮妹子。”

    “没错，前阵子听说孟紫依那娘们就爬上了他的床，可是赚了不少！只可惜她老爸目光短浅，为了讨好那位，结果被李振阴了一把，落了个两头空！”

    刘力点头应道：“也对，振哥好像就好这口，那这件事儿交给我来办吧，娱乐圈里面的漂亮女明星多着呢。到时候安排上几个人气女明星，再搞些清纯校花和身材火辣的模特，嘿，保证能让他满意。”

    “我听说他有个情人是财经主持人，道明，这方面你有渠道呀！”

    ……

    “我觉得吧！靠娱乐圈里的那些不够，毕竟他自己旗下就有娱乐公司，而且玩过的也不少了！”卢炜这时却给几人泼了盆冷水。

    众人闻言，均是眉头微微皱起。

    “那炜哥你有什么好办法？”刘道明问道。

    “自然是给他找个不一般的人呀！这个人最好还能留在他身边，即使不能扶正，起码得在他心里有几分地位。”卢炜看着众人缓缓的说道。

    “这样的人可不好找。炜哥，你有人选？”刘力拉着卢炜问道。

    “呵呵，道明！我听说你家有养女叫江濛濛，不但长的漂亮，而且能力还强，今年刚从老美那边毕业回国？”卢炜笑眯眯的看向刘道明。

    刘道明闻言，脸色微微一变：“江濛濛是我爸一个兄弟的遗孤，打她的注意的话，我爸只怕不会同意。”

    卢炜笑道：“道明，不说你从李振处赚了多少钱，就说李振现在的地位，你爸现在也得重视他了吧！江濛濛如果能抓住李振的心，你家受益有多大，我想不用我说吧！我也就没有妹妹，要不然…

    你跟你爸把情况点明下，你爸又是个精明人，所以，我想他那边应该会同意的，试试看。”

    刘道明见众人听了卢炜这话一个个眼珠子乱转，心中指不定打什么注意，连忙点头道：“那我回头试试吧。”

    “那就要快了，我听说李总公司最正近大量招人，而且其中就有秘书这个职位。”卢炜提醒道。

    “好！”刘道明闻言点点头，这确实是的好机会。

    卢炜拍了拍手道。说：“去年大家都收获颇丰，具体，我也不多说什么了，我还是那句话，现在咱们已经搭上李总这趟车了，那就无论如何也要继续在这趟车上呆下去。

    接下来，多和李总走动交流互动，把关系维持好，等以后还有机会了，便可以再跟着李总一起投资，一起发大财！

    另外，以后大家对李总尊重一点，不管是人前还是人后。”

    “明白。”众人纷纷点头。

    李振现在已经不是几个月前了，经过他这段时间的经营，人脉的经营，势的经营，已经不容这些二代们小视了。

    之所以刚刚还一口一个李振，纯粹是这些二代们心理还没转接受而已，这时经卢炜一提醒他们自然明白该怎么做。

    众人又商量了一番，如何拉进与李振的关系的事宜之后才散去。

    ……

    而另一边，经过一晚的奋战，李振帮李冰倩长大成人后，扔感觉不过瘾。

    第二天，一大早就将刚收不久的魔都音乐学院的校花唐心怡约了过来。

    他想知道魔都戏剧学院校花与魔都音乐学院的校花谁更优秀一些。

    三人在酒店总统套房的的落地窗前一起看了一天的风景。

    下午，吃干抹净的李振给两人留了张银行卡，就带着保镖们坐上魔都飞往羊城的飞机了。

