    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下武将寇献成功晋级二流武将！”

    大厅之中，许久未见得李泰宁父子再次出现在黑水塞，正与商戢交谈甚欢。

    商戢却被突如其来的系统提示声打断，不由愣了一秒钟。

    自从将武魂大规模分发给麾下武将后，商戢隔三差五的就能收到麾下武将晋级的系统提示声，虽然已经渐渐习惯，但难免有些出神。

    时刻注意商戢的李泰宁见状，顿时殷切的问道：“商将军，怎么了？出什么事了吗？要不要我们先回避一下？”

    商戢反应过来，笑了笑挥挥手道：“无事无事，只是麾下一员不成器的武将进阶二流了，没什么大不了的，咱们继续！”

    李泰宁与李明辉闻言顿时面面相觑，过了一会儿，李泰宁才拱拱手道：“商将军麾下人才济济，实在让我等羡慕啊！”

    如果是平常人这么说，李泰宁自然当他是在装逼，可商戢不同。如今整个《烽火》谁不知道，商戢晋级一流武将，乃是《烽火》中第一玩家高手。麾下一名武将晋级二流对别的领主型玩家而言可能是举天同庆的大事，但对商戢而言却是不算什么。

    “嘿，寇献这小子一直不成器，但如今能进阶二流武将，也算是不负我一番栽培。”话虽如此，商戢脸色的笑意却表明，他对寇献还是很看中的。

    “寇献？！”李泰宁一惊，有些失态的高呼道。

    寇献是当初商戢还在白云村时加入黑甲军的，算是军中最早的一批元老，李泰宁也认识他。

    只是李泰宁如何都想不通，为何当初的一个小卒子，如今竟然能成长为令自己仰望的的二流武将！

    勉强笑了笑，李泰宁说道：“商将军指导有方，育才无数，令人敬佩！”

    “行了，不说这些小事了，咱们还是说说城镇之心吧！”商戢挥了挥手，笑着说道。

    今天商戢特意请李泰宁来，就是为了城镇之心交易的事情。

    本来商戢就只剩区区三十万金，维持部下每月军饷和日常消耗都不容易，更何况之前还下令要求秦开训练大燕铁骑。

    掰着指头数了数，目前商戢手中能卖的只有四枚城镇之心了。

    之前商戢联系了下炎黄，炎黄表示很有兴趣，直接买走了两枚。每枚出价五十万金！

    这个价格只有最早那一枚城镇之心的四分之一，不过商戢也表示理解。那个毕竟是整个《烽火》中第一枚城镇之心，无论是现实价值还是政治意义，都远超其自身价值。

    之后的自然价格大跌，这也在商戢的预料之内。说实话，能卖上五十万金商戢已经感到很意外了。

    炎黄虽说家大业大，但毕竟财力也是有数的，再吃下两枚城镇之心后已经暂时饱和了，商戢手中另外一枚初级城镇之心和一枚中级城镇之心就没去处了。

    之前炎黄有打算将那枚中级的也收归囊中，并出了一百万的高价，不过商戢并不满意，直接拒绝。

    炎黄也不强求，看样子他们的炎黄城还没到小城级别瓶颈，另外炎黄也未尝没有通过自己努力获取中级城镇之心的想法。

    堂堂炎黄向一个散人玩家求购东西就已经够丢人了，一次还能说巧合，接二连三这样炎黄还怎么混？

    商戢也不强求，既然炎黄饱和了，商戢就开始转头寻找民间买家。

    如此一来，自然第一有限对象就是李泰宁的白云镇了。

    这才有了今日李泰宁父子上门一叙。

    “李先生，看在咱们之前交情的份上，我也不和你打马虎眼，直接告诉您，炎黄之前每枚城镇之心花了五十万金，您看你能给多少吧！”

    炎黄从商戢这购买城镇之心的事情虽然没有公开，但以李泰宁的人脉，自然能打听到。商戢也不打算坑他一把，直接坦然相告。

    李泰宁闻言一愣，显然有些不适应商戢如此直接的谈判方式。

    不过终归是商场老狐狸，很快就反应过来，微微笑道：“商将军快人快语，在下佩服！”

    顿了顿，李泰宁继续说道：“既然炎黄出了五十万，我们也不好少于这数。这样吧，我们白云镇出六十万，买下商校尉手中的那枚城镇之心！”

    商戢诧异的看了眼李泰宁，不明白他葫芦里卖的是什么药，虽然两人确实有些交情在，但两人的交情怎么看都不值十万金啊？李泰宁作为一个商人，可不会无缘无故给自己送钱。

    果然，李泰宁继续说道：“不过在下也有个不情之请，还请商将军能答应。”

    “李先生请讲！”商戢挥挥手，示意李泰宁继续。

    “在下希望，商将军能给在下一个承诺，将来白云镇有难，将军能出手帮助在下一次！”李泰宁缓缓说道。

    “当然，即使商将军不答应也无妨，我们仍然以六十万金的价格购买这枚城镇之心！”

    商戢闻言顿时笑了，低头沉思片刻，缓缓点了点头，说道：“好，本将答应。将来白云镇有需求，我自当在能力范围之内出手帮助一次！”

    “多谢将军！”李泰宁闻言立即大喜，起身拱手谢道。

    “既然这样，那我们就说定了，在下这就回去筹措资金，最晚五日之内，就将六十万金送至黑水塞！”

    见事情确定，李泰宁立即齐声告退。

    “李先生慢走，郭彪，代本将送送李先生！”商戢高声道。

    等离开黑水塞范围，李明辉顿时憋不住了，满脸好奇的问道：“父亲，为何要多付十万金？就为了一个虚无缥缈的承诺？这值得吗？”

    十万金对白云镇而言可不是一个小数字，李家富归富，可也绝对没到能拿十万金送人请的地步。

    “傻小子！”李泰宁显然很高兴，笑骂一句解释道：“你老子为的不是商戢的承诺，而是一种表象！”

    “什么表象？”

    “我们白云镇将要和附近几个领主玩家合并这你总知道吧？”

    李明辉脑袋猛点，这事他当然知道。附近的领主型玩家并不少，最早望泉县内就有三个领主玩家。

    白云村是发展的最好的，成功晋级小镇。有发展壮大的自然就有倒闭破产的，附近不少领主玩家因经营不善，处于破产边缘。

    李泰宁经过一阵翻云覆雨，将这些倒闭领地收归自己。同时又联合几个发展不错的大型实力，联合组成成一个以白云镇为中心的新势力。

    也正是因为几个势力联合，李泰宁才逐步开始有能力谋划白云镇晋升的事情。不然光是五十万金的城镇之心采购费就能让李家破产！更别说后续晋升时需要的海量资源了。

    “我们李家是新的白云城中最大的势力，你也将是白云城城主！但是，要记住，我们并不是唯一的势力，其他几个势力也不可小觑，虽然现在我们关系不错，但将来如何谁能说得准？如今有了商戢这个承诺，他们想要对我李家心生歹意，也得掂量掂量我们身后的商戢！”

    李泰宁得意的向目瞪口呆的李明辉解释道。

