    没人敢相信，在正面硬钢之中。

    断浪竟然连续飞出去了两次，并且一次比一次狼狈不堪。

    这可是主宰境十重啊，怎么在李墨的手中，就仿佛是刚刚突破主宰境一样的弱，若不是断浪发出的道法威力，让在场的所有人都感受到了浓浓的震惊，浓浓的惧怕，他们一定以为断浪很弱。

    但明显不是断浪师兄弱，而是李墨实在太强了，强到让人误以为断浪师兄弱。

    一击之后，李墨依旧是没有任何停留，也不喘气一息。

    他再次袭来。

    “砰！”

    一拳又将断浪的身躯砸飞，在地上翻滚了数圈，但还未停下来的时候，李墨又一次到来了。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的恐怖战斗波动传来。

    不，这已经不是战斗了，是单方面的屠杀，单方面的狂虐。

    断浪根本没有任何反抗之力，被李墨轰的浑身骨骼也断裂十几根，躺在地上，一动不动，衣衫破碎，头发凌乱，一身鲜血，狼狈到了极点。

    所有人都震撼的看着这一幕，实在是太过恐怖了。

    李墨居高临下，眼眸冷漠，一脚，踩在了断浪的脖子上。

    “你可以胜过他们，但不应该如此折磨他们！”

    李墨冷漠的道。

    “怎么？

    你还敢杀我不成？”

    断浪咬牙道，虽然他败了，但他乃是真武门的天才，他在宗门之中还有其他关系，“你一个下界来的修士，敢杀我吗？

    你还想不想在宗门之中继续生存？”

    李墨没有回答，而是右脚猛地用力，朝着断浪的脖子上踩去。

    “等等！”

    “咔嚓！”

    这两道声音是一起传来的。

    这两个字若是旁人说出来的，李墨绝对不会理会，哪怕是真武门门主过来，但是，这两个字是羊长东说的。

    所以李墨在已经踩了一半后，忽然收脚，所以，依旧是传来了一阵咔嚓声。

    断浪的脖子，骨骼已经完全断裂了，虽然李墨收脚，但这一脚传来的力道，却没有完全收住，让他的脖子骨骼尽数断裂，不过好在李墨已经收脚了，否则他必死无疑。

    “你……你……”断浪脖子断裂，已经很难说话，他不敢置信的看着李墨，眼眸之中，第一次流出了惧怕。

    他方才竟然真的要杀我，若不是有人喊了一声，自己已经死了。

    他竟敢真的杀我？

    断浪的后背，已经完全是湿漉漉的了，完全是被吓的，这是他长这么大以来，第一次感受到了死亡的恐惧，李墨竟然什么都不顾，就要杀了自己，这是一个疯子。

    “怎么？”

    李墨回头，看向了羊长东。

    “李墨师兄，我们多谢你出手相助，但是，不要杀他，请将他留着，我要让他知道，我等不如他，只是因为出身不好，现在我等来到了大日宗之中，一定会比他更强，我要让他亲眼看着我一点点的将他超越，将他的所有骄傲，尽数粉碎！”

    羊长东一字一字的说到。

    虽然，此刻的他手脚尽断，还有一只胳膊已经消失了，但是，他的这一番话语，却是让所有人都是心中一震，感受到了他的决心，虽然现在的他实力还弱，但很多人心中甚至已经觉得，他能够做到。

    这是真武门的这些修士，第一次正视羊长东他们。

    李墨的脸上，也是露出了一抹微笑，很好，既然这样的话，那么便留给你们了。

    “死罪可免，活罪难逃，我也让你尝试一下，他们的痛苦，只要感受到了你施加给别人的痛苦，你才能够深深的记住！”

    李墨喃喃道。

    他再一次抬起脚，眼眸之中，闪过了一丝凌厉。

    而这一次的断浪，再也不敢怀疑李墨敢不敢了，连杀他都敢，更别说是折磨一番了。

    他不想承受这种痛苦。

    但周围没有一个人敢开口，周琦直接被杀，此刻最强的断浪被差点杀了，除非是傻子，谁还敢这个时候开口？

    “做什么？”

    但就在这时，远处传来一道爆喝声，只见一道身影快速的飞来。

    听见这个声音，躺在地上的断浪眼眸之中，顿时露出了浓浓的惊喜之色，这是师叔的声音。

    “师叔救我！”

    断浪费尽全力，喊了这四个字，他的脖子上立刻便传来钻心般的疼痛，让他整个人都痉挛了起来。

    飞来的是一位中年修士，在听见断浪的呼喊后，也是微微一惊，定睛一看，在李墨的身下躺着那位受了重伤的，赫然是自己的师侄，他顿时一怒，再次爆喝一声：“给我住手，否则我必杀你！”

    李墨淡淡看了这位中年修士一眼，然后他的脚，化作了残影，在断浪的身躯之上，狠狠的踩了下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一息之间，便传来了数到咔嚓声，因为李墨的右脚，在这么一息之间，已经在断浪的身上踩了无数脚。

    断浪整个人，除了他的头颅，还有心脉，他的周身任何一处地方，皆是被李墨踩的粉碎，就算是可以恢复，也需要很久很久，除非是能够得到非常逆天的丹药，但即便是宗门有这种丹药，也绝对不会给一个断浪使用。

    他的修为是不错，但在整个大日宗天骄之中，还是不算什么的。

    中年修士的身躯，猛地停在了原地，看着地上，已经完全不成人样的断浪，他的眼眸之中，喷出了浓浓的怒火，他的身躯都在颤抖着。

    “你知道我是谁吗？

    你知道我的修为吗？

    你敢不听我之言？”

    中年修士狂怒道。

    “你是何人，与李某有什么关系？”

    李墨淡淡的说到。

    “拜见林长老！”

    周围孙悦他们，皆是对着这老者败了起来。

    林长老乃是真武门的长老，修为乃是半步太玄，非常的强大，并且在宗门之中资历很深，已经待了数千年，见证了宗门的许多岁月。

    “狂妄，放肆！”

    林长老大怒，他被气的发抖，但是却仍然保持了一分理智，这青年面生，并且能够胜过断浪，便说明他的实力极强，应当先问清楚背景。

    “你是什么门的弟子，来我真武门挑衅？”

    林长老问道。

    “林长老，他是我真武门的弟子，是从下界来的！”

    一人立刻说道。

    

