    “第二十二个了，短短的两个月，有二十二个神明诞生，师傅，他们都是怎么修炼的！”

    “自从师傅您给我服用了那两个果实之后，这段时间我猎杀很多妖邪的妖核，我自认为实力提升的已经很快了！”

    “然而现在，我的实力才达到半神七阶，而连神族的那位大少爷，昨天也点燃了神火！”

    江城的别墅内，萧然满脸苦涩的站在王仙的身旁，朝着他说道！

    “你和他们比不了，他们曾经都是神明，只不过陨落罢了，如今记忆恢复，他们只要有足够的资源，很快便能够恢复！”

    “而以地球现如今各种宝物遍地，他们点燃神火，也很正常！”

    王仙看了看身旁的萧然，朝着他淡淡的说道。

    “原本我还想着创建一番势力，结果没有想到...”

    萧然有些备受打击的苦涩笑了笑。

    “连我现在都没有点燃神火，你就更不要着急了！”

    王仙淡淡的看了看身旁的纪灵妃，朝着她笑了笑。

    纪灵妃知道王仙在观察她的实力。

    如今，她的实力已经恢复到了半神九阶，距离实力恢复，还要有一段时间。

    “老师，我这边得到一个消息！“

    突然，纪灵妃微微犹豫了一下，朝着王仙突然说道。

    “嗯？什么消息？”

    王仙看着她问道。

    “根据我得到的信息，凌霄宝殿的诸神准备进攻黑暗古地，猎杀神境妖邪，来提升实力！”

    “神境妖邪的妖核，对于神境强者来说也是不可多得宝物，妖核能够大幅度的提升一个人的实力！”

    纪灵妃目光闪烁：“如若老师您能够获得妖邪的妖核，说不定能够点燃神火，不过黑暗古地会非常危险！”

    现如今，所有人都知道萧然是龙王的徒弟，如今龙门学院在几大学院之中，属于学院之首。

    龙王越强，对萧然的好处就越大。

    纪灵妃也希望王仙能够尽快的点燃神火。

    “进攻黑暗古地吗？”

    王仙挑了挑眉头。

    “对，老师您可以带着我和萧然他们去黑暗古地内猎杀妖邪，如若能够灭掉一个黑暗古地，绝对能够令您点燃神火！”

    “而且，根据我得到的消息，如今黑暗古地内，最强的妖邪实力应该不会高于三缕神火神明的实力！”

    纪灵妃朝着王仙继续说道！

    “三缕神火的神明，有这么恐怖的妖邪？”

    萧然微微一惊，脸上露出震惊之色。

    王仙看了看纪灵妃，脸上露出一丝沉思之色。

    这个消息显然是凌霄宝殿查探到的，可以说是机密消息。

    他犹豫了一下，没有立刻决定。

    萧然与纪灵妃在这里待了一会儿之后，便直接离开。

    当离开别墅内的时候，纪灵妃缓缓地皱起眉头，最近她遇到了一些麻烦！

    “灵妃，你怎么了？有什么不开心的事情吗？”

    萧然看着眉头紧锁的她，立刻关切的问道。

    “没事！”

    纪灵妃笑了笑，摇了摇头：“走吧，我们回学院吧，现在第二届学员要开始招生了，有几个不错天才想要加入我们学院呢！”

    “现在，是开始收割战利品，还是去那黑暗古地呢？”

    王仙看着萧然他们离去，目光看着百公里外的黑暗古地。

    最近两个月，有二十多个神明诞生，完全出乎了他的意料。

    在这些神明之中，有九个是获得龙魂的那群家伙。

    今天的时候，他已经开始考虑，要不要收割一下战利品，将那九个龙魂收过来。

    想要收过来，对于王仙来说非常的简单。

    这样，他一瞬间便能够获得九个分身，而且还都是点燃一缕神火的分身。

    加以孕养之下，这九个分身，每一个都将拥有越三阶而战的实力。

    “是现在收，还是在等等呢？”

    王仙嘴角微微翘起，在他的感应中，这九个真龙天子都不简单！

    “还是让他们在打打功吧！”

    王仙淡淡想着。

    “齐天！”

    他轻喝一声，朝着敖剑喊道。

    “龙王！”

    敖齐天的身影立刻出现在一旁，躬了躬身子。

    “回龙宫一趟，将八岐、敖奇他们都叫过来，另外，带领百名魔战部的成员过来！”

    王仙朝着敖齐天命令道。

    “是龙王！”

    敖齐天恭敬的点了点头，立刻瞬移离开！

    “纪灵妃的那个消息应该没有错，既然如此，那就去猎杀那些魑魅魍魉妖邪吧，提升一下龙宫的实力！”

    “呵呵，如今地球众神崛起，那也将龙宫的力量渐渐地转移过来吧！”

    王仙眼中闪烁着光泽，他来到这里已经八九个月了，也是时候让龙宫的弟子们，渐渐的转移过来了！

    “也许，用不了多久，海洋上会再次立起一座龙宫，所有势力前来朝拜！”

    王仙看着前方的海洋，缓缓地看向天空中那高高在上的凌霄宝殿，嘴角微微翘起！

    “拜见龙王！”

    半个小时后，敖齐天带领着八岐、敖奇以及一百名魔战部成员来到别墅的上空，朝着王仙恭敬地拜道。

    王仙扫过龙宫一众成员，嘴角微微翘起。

    上次灭掉亚曼神明之后，敖奇和八岐的境界已经达到了半神巅峰。

    以他们的实力，完全可以对抗一缕神火的神明，至于这上百名魔战部的成员，则是每一个拥有着半神七阶的修为。

    他们手握着半神巅峰级别的金属棍棒，威势不凡！

    哪怕是半神八阶的存在，也能够对抗，乃至斩杀！

    这百余名魔战部成员，放在龙宫中也是最顶级的一批。

    “准备一下，明天要进行一场战斗，魔青龙，你去通知一下萧然，明天让他们准备一下！”

    王仙满意的扫视着龙宫的一众成员，朝着魔青龙传音道。

    “是龙王！”

    魔青龙立刻回应道。

    “是时候好好的大干一场了！”

    王仙站在别墅边缘的地方，目视着前方。

    在他的身后，敖剑敖齐天敖星木敖奇以及八岐静静的站在身后。

    再往后，则是百余名魔战部成员！

    加上王仙，七个神境的力量，如果让世人知道，定会令所有势力震撼！

