    虽然说上山容易下山难，但乔黛对爬山很有经验，所以速度并不慢，并且比上山的时候省力多了。

    偶尔她会停下来看四周，用傻子的方法来辨别方向。

    傻子虽傻，但他天天喜欢往山里钻，对于辨别方向还是很有一套的。

    下午的时候，她带着他走过一片暗无天日的树林，压抑的很，让人以为天都黑了。

    在殷权凛狐疑的目光中，乔黛带着他到了他要到达的地方。

    这下他看着她的目光终于有所不同。

    乔黛此刻觉得无比解气，她微微挑着下巴，看着他教训道：“以后别那么自负！”

    殷权凛看她这副小傲娇的样子，不但没有生气，反而觉得锦家大小姐就是应该如此，有些脾气的。

    “你要找什么？这下能说了么？”乔黛眼角挑起，极有气势地睨着他。

    红扑扑的小脸，散发着健康的光泽，她的头发已经被汗水完全打湿，精致的眉眼有神极了，青春艳丽的模样，让人忍不住想要亲近。

    “一个山洞。”殷权凛面无表情地说道。

    看着总算学乖了的他。

    乔黛心里不由得意，她问道：“什么样的山洞？”

    刚刚说完，她一脸恍然地说：“哦对了，你连这儿都没来过，至于什么样的山洞更不可能知道了！”

    殷权凛：“……”

    “那我们边走边找吧！”乔黛说着，转过身看了看方向，然后向东南走去。

    “为什么走这边？”殷权凛在后面跟上她，语气平淡地问。

    就随便走的。

    乔黛没说实话，装成高深莫测地说：“既然有山洞的话，就是人为的，古人一般崇尚太阳，所以一定会迎日而挖的。”

    殷权凛沉默。

    乔黛问他：“怎么？觉得我说得不对？”

    “没有，很有道理。”殷权凛若有所思地说。

    乔黛差点笑喷了，她头也不敢回，生怕他发现，那样她一定会当着他的面笑出声来的。

    他看她小肩膀一抖一抖的，不由问她：“怎么了？冷吗？”

    说着，他已经脱下外套，披在了她的身上。

    乔黛觉得自己再笑就不厚道了，赶紧管理好自己的表情，一本正经地说：“我不冷。”

    “别任性，山里太凉，病了很麻烦。”他以一副命令的语气说道。

    她出了一身汗，刚才走过那片密林的时候，气温很低，这样最容易生病。

    乔黛：“……”

    得！又犯病了！

    她就得多碾压他几次，他才能改。

    正幻想着她打击他的各种名场面，就听他说：“等找到山洞，把衣服烤干再进去。”

    乔黛完全不想理他，转移话题问道：“怎么不带些人先来探探路？”

    “目前我还不知道山洞里有什么，所以还是谨慎一些比较好。”殷权凛目光深深地说。

    “你都不知道有什么，怎么就确定这里和锦绣有关？”乔黛不可解地问。

    殷权凛向前快走两步，走到她的身边说道：“传说秀岩村以前是锦绣的绣。”

    “啊？”乔黛意外地看着他问：“难道这里是锦绣的发源地？”

    “我也是这样怀疑的。”殷权凛眸光冷肃地说。

    乔黛摇头说道：“我不信，村子穷的不行不说，人还特坏，怎么可能我的祖先在这种地方出生的呢？”

    这里就跟噩梦一样，她压根不接受他说的怀疑。

    “不管怎么样，等找到，一切就都清楚了。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛看了一眼天色，问他：“晚上要在这里过夜吗？山上很有可能有野兽。”

    虽然她没听说过山上有什么老虎狮子，但蛇啊！野猪啊！是会有的。

    “所以如果能尽快找到山洞最好，实在不行的话，只能用帐篷睡袋了。”殷权凛也看了一眼天色，目光凝重了几分。

    “你就这样笃定有山洞？”乔黛看着他问。

    “嗯。”殷权凛面色坚毅，语气十分肯定。

    “那就找吧！”乔黛只能认命，就算现在回去也晚了。

    殷权凛沉吟片刻，说她：“我会保护好你的。”

    乔黛没吭声，现在这片地上她比他熟。

    殷权凛看她一眼，有些气郁，但什么都没说。

    沉寂了片刻，他低声问她：“村民们有说过什么吗？”

    乔黛仔细想了想，说道：“傻子爹妈说山上有妖怪，警告我别往山上乱跑，不过我觉得他们是在吓唬我。”

    “那个傻子呢？”殷权凛问她。

    “傻子也说山上有妖怪，可是他老往山上跑，他说是去打妖怪，我觉得应该是傻子爹妈怕他上山所以吓他的吧！”乔黛分析道。

    “妖怪传闻，我听村长说过。”殷权凛目光深沉地说。

    “啊？他怎么说？”乔黛问他。

    “我想开发这里，他说山上有妖怪，恐怕没有村民会同意。当时我觉得他是在吓我，想让我把资金投资在别处。”殷权凛冷冷地说道。

    “山上真有妖怪？”乔黛看了看左右，瞬间觉得风都阴恻恻的。

    殷权凛看她瞬间惨白的小脸，觉得好笑，这就害怕了？

    刚才的胆子呢？

    他沉声说道：“放心吧！我让人勘测过山里情况，并没有大型野兽出没的痕迹。”

    乔黛在他的语气中听出了一种优越感。

    她在默默反省刚才自己的表情是不是有点怂？

    殷权凛若有所思地说道：“秀岩村与锦绣有着千丝万缕的联系，锦家的庄园还是要去的，不过下次再回去，叫上我陪你，安全一些。”

    “嗯。”乔黛没有反对，目前来看他还是最可靠的。

    月亮悄悄地爬上山头，大山中漆黑一片，望向远方，就好像是个会吃人的黑洞，让人心里觉得害怕不已。

    “不然找地方休息？”殷权凛低声问她。

    乔黛停下脚步，轻轻地说道：“刚才我们走了这座山的三分之一。”

    殷权凛微微挑眉，知道她心算厉害，万万没想到她没有瞎走，计算着自己走了多远。

    乔黛拢了拢身上披着的衣服，抬起头看周围的环境。

    殷权凛忍不住按住她的双肩将她压进怀里给她取暖，他低沉的声音在她耳边响起，“怕吗？”

    乔黛觉得这样太暧昧，想走开。

    “别动，听话！”他严肃的语气听起来像是命令，可微哑的声音却带了一丝温柔，夜色中莫名觉得磁性又诱人。

