    白种星系。

    第五卫星最近很不太平。

    很仅是因为那刺客大人出现，而造成一时间的权力和利益变动而不太平，还有一定的原因，是一名来自‘第五星大学’的学生，给这个星体，造成了极大的不平。

    “贾岩，你就说吧，到底要我怎么样？！”

    一道极为不甘的声音，响在第五星大学校园内。

    顺着声音，有听到的学生都将视线转去一看。

    发出声音的，是一位看起来就美好之极的美丽女孩。

    这个宇宙中的生物，对美丑的定义其实很简单，在物种大融合的外星中，只要符合黄金切割点的，不同种族的生物就都能够欣赏。

    所以哪怕那位看似地球人，耳朵却尖长的女孩，与别的生物外型大不相同，却也不妨碍别的生物将她当成大美女看待。

    当然若在地球人眼里，这类似‘精灵’的女孩，就绝对是绝世大美女了！

    姣好的容颜，搭配她此时虽不甘，却又倔强的眼神，令其多了一抹不一样的吸引力。

    不过众生物顺着这位女孩的身影，向她前方一望，纷纷是眼眸一缩，一个个不敢说话了！

    因为在这精灵一族女孩身前，正走着一道与女孩种族似乎相似的生物。

    他有着一头黑发，隐隐约约走在阳光下的身影，令得人看不真切，似乎永远都走在阴影之中。

    不过现在这身影的主人，似乎也有些无奈的感觉。

    他正是贾岩分身！

    “唉，芙雅大小姐，我没说要你怎么样吧？请你远离我就行了。”

    贾岩无奈叹口气，若早知道那天的挑战之后，会造成这样的结果，他就不跟那什么熊怪战斗了。

    一个月前的挑战赛，当然没有任何的奇迹，那为了帮身后这精灵一族出头的白种远亲熊怪，被贾岩一巴掌煽死！

    不过之后的事情，就出乎了贾岩意料，因为对方的后台很硬，结果是牵连出了一串地级的人物过来挑战他。

    因为不敢在那位‘刺客’新霸主刚上任的关头闹大事情，所以熊怪的家族，只敢邀请或出动地级实力生物进行报仇。

    结果当然是来多少灭多少，贾岩的名气在这第五星上大出风头，甚至有民众给他起了一个外号，那就是——地阶无敌！

    甚至到了后来半个月，那出手的家族，一夜之间突然的消失，整个家族里上上下下，不管是与白种有什么关系的，都在某一个势力的动手下，完全消失。

    当然了，谁都不知道的是，那夜出手的生物，当晚就到了贾岩分身面前，是一位半恒星级带领着几位次关级生物作的。

    他们也不知道从哪里得知了贾岩的身份，自作主张的作了这事后，跑到贾岩分身面前邀功来了。

    贾岩自是不痛不痒的给了些口头上的赏赐，让你几个家伙欢天喜地的离开。

    不过自那以后，整个第五卫星上，似乎就有奇怪的流言出现了。

    而大大小小的学生，只要有点背景关系的，都被他们的家族或是势力，都隐隐的口头警告了一声，说是千万，千万不能得罪那位名为‘贾岩’的新生。

    所以贾岩在第五星，瞬间就成为了一位虽然没有公开身份，却地位超然的存在了。

    当然了，实际上知道他真实身份的也没有几个，大多数家族只是知道，这贾岩似乎背景来头都很大，他们当然不愿意多惹什么麻烦。

    而贾岩背后的精灵族少女‘芙雅’，也就是造成一番风波的‘女主角’，同样被自己的家族暗中训话过。

    而她竟是理解错误了，以为贾岩想要报复她的家族，然后就发生了眼前的一幕，她亲自跑到贾岩面前，对贾岩是纠缠不休。

    “你说，到底要怎么样？难道，要，要我侍，侍寝才行吗？你太混蛋了。”

    那精灵女孩几乎是脸颊上瞬间飞起一片的红霞，然后看不要脸的臭流，氓一样，厌恶之极的盯着贾岩。

    贾岩又叹了口气，然后转过头：“大小姐，我说过想要跟你发生什么了吗？好了，你别跟我纠缠了，我还有事，有多远给我滚多远吧。”

    不得不说，眼前的精灵女孩很漂亮，哪怕是贾岩，都没有见过几个像她这么美丽的类人生物。

    可这不代表贾岩就会喜欢上对方，家里还有一个萨摩龛呢，甚至他与太亚国女帝卡玛，还有地球上的生化人女性黛富妮也有点不清不楚的纠葛，这几个哪个不比眼前的精灵女孩漂亮？

    “你，你让我滚？不行，你肯定会动用关系让我家族出问题的，你说，你要我作什么！？”

    那精灵女孩见贾岩让她滚蛋，几乎是瞬间就要爆发大小姐脾气，可想到家族中前辈对她说过，贾岩背后可能有极为可怕的背景，又压抑住了自己的愤怒。

    “……”

    贾岩脸色黑下来，看着眼前的这位，真的是当大小姐当久了，脑袋都秀逗了。

    不再搭理她，而是向着前方走去。

    现在贾岩还没有报复对方的想法，之前灭杀几个挑战者，那是因为他们挑战了一位恒星级强者的威严，如果身后这位大小姐继续如此的话，那么贾岩不介意真的如她所愿，将其家族一同抹去了。

    这对如今的他而言，几乎是举手之劳。

    “你给我站……”

    轰！！

    那精灵女孩见贾岩竟是不理她又要离开，连忙跟上。

    可她身前突然的，爆出一股惊天气势！

    噗。

    这位精灵族大小姐，竟是在这一股力量的轰击下，没有丝毫抵抗的，瞬间就被砸飞出去，口中喷出一口血迹。

    “怎么？”

    在这一瞬间，整个第五星上的强者们，都察觉到这股惊天力量的轰然而起，特别是几大半恒星级强者，都惊愕中，将自己的视线，转到了这第五大学上。

    不过他们一个个看到了释放力量的人物后，连忙都是不敢多看的，将视线收回。

    “原来是这位大人，那就不用管了，就算他将整个第五大学，不……就算他把第五星拆了，我们都不敢管啊。”

    这几位半恒星级强者的出现，并没有引起贾岩的任何异动，他此时也并非是对那位精灵族的女孩，进行攻击什么的，贾岩毕竟还没有下作到不进行任何警告，就对一位普通生物动手的程度。

    此刻他爆发力量的原因，根本不在这第五卫星上！

    “好一个河龙星系！竟还有恒星级强者！？”

    贾岩眼眸中精芒闪动，然后他脚步不停，瞬间就进行了次空间，再次出现时，已经到了他的宿舍之内。

    “擅入者，死！”

    下一瞬间，整个第五星之上，都响遍了他的这道声音。

    普通生物不知道这是谁发出的声响，不过次关级以上生物，当然明白这是那位神秘无比，隐隐有极大后台的‘贾岩’发出的，他们自会约束手下，甚至是将贾岩所在区域几百米内的生物都清开，不敢有丝毫打扰。

    “哼，河龙星系，我倒是小看你们了！”

    贾岩分身盘坐于床榻上，然后眼睛一闭，放弃了对分身的控制，将全部心神都放到真身身上。

    与此同时，果然的，在远在好几光年之外的河龙星系主星边缘之地，一名恐怖无比的恒星级强者，正拦在贾岩飞行道路前方！

    伴随这位恐怖的强者一击，次空间轰然出现了紊乱，贾岩整个蚊身都在扭曲之下，几乎是陷入了一点小小的麻烦。

    他不由得连忙是退出次空间，与那位恐怖强者面对面的站到了一起。

    “咦，居然没有受伤，看来你的实力不错。”

    那恐怖强者，是一位猿猴一般的生物，通体的白毛，看起来极为神峻。

    “哼！”

    贾岩将分身那边的精神断开后，真身注意力就更为专注了点，此时神态一冷。

    “阁下无端拦我去路，是为了什么？”

    贾岩心头其实也有些惊奇的，因为他之前的战斗就已经表明了，在这大片的星域内，对于次空间生物，一般的恒星级几乎没有太大的办法，哪怕能够制约，却也比较匮乏才对。

    而眼前的生物，则是站在这宇宙内，连身藏于九度深度次空间的他，都能够察觉到，并且使用攻击，将他逼出来。

    “吱吱，本大人想拦，那便拦了，你不高兴，可以把我揍一顿。”

    那猴子般的巨大怪物，发出一声古怪的笑声，然后猴眼瞪向贾岩，似乎期待他的战斗似的。

    这就是一个战斗狂！

    贾岩被这白猴生物一瞪，就知道对方的秉性了。

    在这宇宙中，强者有很多种，眼前的这种喜好战斗的生物也是存在的。

    而偏偏的，这样的生物哪怕表面实力不行，但实际上他们战斗经验都极为丰富，可谓是棘手之极。

    眼前的这位恒星级白猴，实力达到恒星级，若一路好战上来，那累积的战斗经验都不知道多少，贾岩不由得感觉到微微头痛。

    不过首先的，是先搞明白，这家伙，是不是河龙星系的，若不是的话，他也不想费精力，与这个棘手的生物战斗。