    事情发生得太过突兀。

    威廉压根不知道是谁袭击了他。

    此时他躺在地上，视野受到限制。

    厉宸寒又低着头。

    他没看出来这个年轻男人是谁？

    不过，厉宸寒刚才发号施令。

    想必是个管事的。

    所以他才向厉宸寒兴师问罪。

    他没想到，厉宸寒居然是这个态度。

    “你敢骂我？”又羞又恼，威廉几乎要用眼神杀死厉宸寒：“你是不是想找……”

    “死”字尚未出口，厉宸寒已缓缓抬头道：“我还敢把你另一只手，也钉在地上。”

    威廉猛地呆住。

    只是，让他发呆的，并非站在他眼前这个年轻人，令人不寒而栗的话。

    而是他的容貌。

    此人相貌实在太过出众，比厉三爷更加精致。

    身上冰冷强大的气场，更是让他心跳加速、热血沸腾。

    威廉是个超级颜控。

    和厉三爷哥俩好的时候，因为厉三爷五官精致，性格温和爱笑。

    他总忍不住保护欲爆棚。

    此时面对厉宸寒，他却有种匍匐在这个男人脚下，乞求他保护的冲动。

    鬼迷心窍。

    他连受伤的手都顾不上，便走火入魔般喊起来：“喂，兄弟！

    你想不想进国际影视圈？

    我可是米国最红最帅的影帝，超级有钱有势的那种。

    只要你愿意听我的。

    一年时间，我就能把你捧成全世界最红的国际明星。”

    “噗……咳咳咳！”苗欣一下子被口水呛到了。

    她听到了什么？

    威廉居然在看清楚大魔王的长相后，鬼使神差的见异思迁了？

    喵的！

    这货，居然在用名和利，色.诱大魔王？

    艾玛！

    他是猴子派来的逗比吗？

    自己都被钉成羊肉串了，还有工夫瞎想好事？

    厉宸寒之前压根没注意到威廉。

    攻击威廉，只因威廉想拿匕首捅苗欣和老三。

    可现在。

    威廉突然神经搭错地冒出这么番话。

    他目光下移，终于居高临下地认真打量起威廉来。

    几秒钟后。

    他眼眸一眯，脸上蓦地浮现出一抹似笑非笑：“你想，包.养我？”

    “咳咳咳！”这回被口水呛到的，是拼命降低存在感的老三厉明旭，以及正在押送犯人的老六厉鹏涛。

    而苗欣。

    早就料到大魔王会语不惊人死不休。

    控制不住情绪，直接“哈哈哈”大笑起来。

    才笑了三四声，猛地感到一束熟悉的冰冷目光钉在自己脸上。

    她赶紧闭嘴低头，避开那戳死人的视线。

    可肩膀，却依然不受控制地抖动。

    厉宸寒的目光在苗欣身上停留了片刻。

    瞳眸中飞速闪过哭笑不得。

    然后，重新回到呆若木鸡的威廉身上。

    却比之前，更阴狠冷冽。

    “为什么不说话？”他唇角的笑容渐渐放大，“嗯？”

    这声“嗯”如同地狱传来的催命符。

    让威廉不受控制地哆嗦起来。。

    威廉承认。

    厉宸寒绝对是他这辈子见过的，最好看的男人。

    也是第一个，让他产生如此强烈占有.欲的男人。

    可这个男人是魔鬼吗？

    即便他的声音，听在耳朵里，都能叫他不寒而栗？

    而他的笑容，明明美得惊人。

    却像一根坚固的钢套，无情地勒在威廉脖子上，越收越紧。

    威廉想张嘴说话。

    或者冲厉宸寒笑笑，缓解下气氛。

    却发现，自己什么都做不到。

    豆大的汗水从额头上滑落，视线也开始变得模糊。

    他努力睁大眼睛，想看清楚一点。

    却觉眼前陡然一花，冰冷强悍的威压扑面而来。

    紧接着，他原本就麻木不堪的手掌，正被人硬生生从身体上撕扯下来。

    “啊！啊……啊……啊！”再也忍不住，他撕心裂肺惨嚎起来。

    厉宸寒蹲在威廉面前，手里把玩着刚刚从威廉掌心拔下来的匕首。

    脸上，依然保持着似笑非笑。

    “还想包.养我吗？”他的声音十分平稳，听不出任何情绪变化：“嗯？”

    只是这次。

    “嗯”刚一出口，他手中寒光一闪。

    那柄染血的匕首，又一次飞出。

    竟牢牢钉在了威廉腿.中间。

    而他手里雪白的帕子也飞了出去，准确落在威廉脸上。

    像极了给死人蒙上裹尸布。

    现场所有人都惊呆了。

    从寒爷走进来开始，他们就不敢再发出半点声音。

    此时，更是连呼吸都屏住。

    但惊恐，还是令他们的眼睛，不受控制同时瞪着那把匕首。

    苗欣也死死锁定住那把匕首。

    心脏几乎蹦到了嗓子眼儿。

    太狠了！

    大魔王真的太狠了！

    就差那么一点点，一寸都不到，威廉就会变成名副其实的太监。

    但，这种差距对于威廉来说，有和没有其实没多大差别。

    因为，威廉的胆子吓破了。

    带着恶臭的污秽，此时正从他裆.下缓缓渗出。

    所有人都明白。

    经过今天的事，威廉会变成废物。

    别说继续祸害小鲜肉。

    很有可能，他连大小便都会彻底失禁。

    而苗欣作为一名非正式医生，现在就能做出诊断。

    这样的创伤综合征，百分百会跟随威廉一辈子。

    因为，大魔王就是如此恐怖的存在。

    苗欣一点也不同情威廉。

    反而觉得超爽。

    一个跑来华国作威作福，不但想套路三哥，还公然辱骂华国人是东.方.猪，想让华国外交部给他下跪的超级混蛋，就应该当一辈子太监。

    苗欣可没忘记，匕首是威廉自己带进来的。

    半小时后。

    顶楼总统套房。

    老大厉勋爵一边给老三厉明旭包扎，一边教训他：“活该你脑袋开花。

    这么没轻没重，居然把欣欣拖进这趟浑水。

    你就等着老七报复吧！”

    “啊啊！疼！”厉明旭龇牙咧嘴，一秒钟内换了十个表情，却不敢接厉勋爵的话：“大哥，你能不能轻点儿？

    我还是不是你最亲爱的弟弟了？”

    厉勋爵白他一眼：“想多了，你从来都不是！”

    厉明旭：“……”

    老六厉鹏涛坐在沙发上，一脸无语地看着两位哥哥。

    苗欣的视线，同样在三个哥哥身上转来转去。

    最后实在忍不住：“我说，你们谁能告诉我。

    这到底什么情况啊？”

    “什么什么情况？”厉老大、厉老三、厉老六异口同声：“欣欣你想多了。”

    苗欣：“……”

    “好吧！”她站起身，直接往外走：“那我下去问大叔！”

    “不要！”厉勋爵、厉明旭和厉鹏涛同时伸手阻止她。

    老六厉鹏涛距离她最近。

    一个熊抱将她抱回来，摁在沙发上：“嘿嘿，欣欣？

    你说你跟老七天天伸展运动，还能保持这么好的体力，六哥羡慕死了。”

    苗欣：“……”

    天天伸展运动是什么鬼？

    “啊……就是！”老三厉明旭推开老大厉勋爵，也挤过来：“欣欣宝贝，三哥都忘了问你了。

    老七那副饿死鬼投胎的模样。

    你是不是很累啊？”

    苗欣：“……”

    三哥，你都残疾了，怎么还如此八卦？

    老大厉勋爵比较稳重。

    嫌弃地扫了眼老三和老六，不满道：“你们俩说话怎么这么粗俗？

    欣欣是女孩子。

    能不能问得文明一点，含蓄一点？”

    说完转向苗欣，露出温润如玉的微笑：“欣欣啊！

    上次大哥亲眼见识了。

    你们小楼里的蚊子实在太厉害。

    都跟打桩机一样。

    那个。

    大哥的药，是不是特别好用？

    嘿嘿嘿！”

    苗欣：“……”

    大哥？

    打桩机是什么鬼？

    嘿嘿嘿，又是什么鬼？

    厉鹏涛和厉明旭会提起厉宸寒和苗欣的事儿，是因为无法回答苗欣的问题。

    索性找个热点话题转移视线。

    可在听见老大厉勋爵提到“药”后，俩人的眼睛一亮，竟倏地凑上来。

    “大哥？什么药啊？

    你给欣欣和老七，配了什么虎狼之药？”

    苗欣：“……”

    唉！心累！

    ……

