    “上次自己的客串，可是给莫瞿接管的新的公司带去了不少的流量呢！没办法，谁让自己是流量女王呢？”想到这里，苏静安的心里还是忍不住暗暗得意了起来。

    但是毕竟自己是苏家的掌上明珠，虽说莫瞿是自己的男朋友，于情于理自己也的确应该是出面帮她，可是自己也不知道为什么，总就觉得自己的心里有点过意不去。

    “难道是自己的心里过不去那道坎儿？”苏静安想着，这有啥的，看来自己好像是被哥哥们给惯坏了一些的，哈哈哈...自己心里的确是那么想的，但是自己就是不能让人说，没有办法，谁让他的哥哥们把她给宠坏了呢？

    要不自己就乔装生气一下子，看看莫瞿会怎么做吧？也就当时对他的提前考验好了。苏静安心里这么想着，还是不免有一些担心，害怕莫瞿的变现会不尽如人意，可是也不知道为什么，自己的心里，竟然是期待那部分的占比更高一些...

    自己也不知道自己是哪里来的自信，同样，苏静安也不知道的是，这样的自信究竟是好是坏，这对于长远的未来，也都是一个未知数。

    说做就做，从自己生气的那一刻起，苏静安就开始很少的回复莫瞿的消息了，虽然说莫瞿也是第一次谈恋爱，也没有什么恋爱脑，但后知后觉得他，也明白了，小苏这家伙估计是想要故意躲着他，这孩子...害！莫瞿无奈地摇了摇头，心里想着：

    这么一个傻丫头，究竟什么时候才能长大呀？要是这样的话，自己以后都能放心的去出差了，怎么觉得这么个小丫头，身边都是不能离人的...

    电话那边的苏静安还是有一些紧张的，毕竟自己这两天好像都没有回莫瞿消息，自己都表现的这么明显了，他这个榆木脑袋的家伙，怎么还不过来找自己呀？

    苏静安满是无奈的想着，真是太可气了！回头一定要叫自己的哥哥们，好好收拾收拾莫瞿这个坏家伙！

    看着自己的妹妹这几天茶不思饭不想的，苏家的哥哥们已经猜到了个八九不离十的，估计是这小两口南矛盾了，但是自己的小妹还没有让他们出面，那就还是先不要轻举妄动了。可是一想到妹妹几乎这几天都没什么胃口吃饭，几位哥哥就不免还是有些担忧。

    苏俊熙、苏宣城、苏晨和、苏沐风海鸥苏静安的弟弟苏逸溪都有些有些害怕，害怕自己的妹妹苏静安会因为这件事情，把身体给弄垮掉，毕竟自己的妹妹，还是要自己疼的，指望别人，他们都觉得不太靠谱。

    之所以会同意莫瞿和自己的妹妹谈恋爱，最主要的原因还是因为地域问题，虽说苏家的实力已经足够强大，不至于让苏静安因为家族的问题而去联姻，但如果苏静安离家太远，家中的长辈们都还是不会放心的。

    因为莫瞿离苏家现在的主心骨非常的近，所以如果小苏要和将来要和莫瞿结婚的话，也不至于离家太远，有什么事情的话，几位哥哥还有小弟都可以及时赶到，也不至于会被欺负了去。

    别的都不是什么问题，他们苏家从小就集万千宠爱于一身的小公主，怎么能够收到这般伤害？大哥苏俊熙最先和其他的几位哥哥还有弟弟一起开了会，说到：“如果过两天还是这样的话，我觉得我们可能有必要介入一下小苏和莫瞿的感情中去了。”

    谁能料到大哥苏俊熙的话音刚落，莫瞿就已经买好了一大捧玫瑰花，按下了苏家的门铃，只是他不知道的是，苏家的哥哥们并没有因为他把公司经营的很好而夸奖他，他们觉得莫瞿没有照顾好苏家的小公主，让自己的妹妹不吃不喝了很多天......

    如果自己的妹妹和莫瞿谈个恋爱都会这样的伤心难过的话，那几位哥哥可能会出面阻挠一下了。莫瞿一路走进来的时候就觉得气氛好像不大对，也不知道是为什么，感觉几位哥哥的敌意好像是在一瞬间就已经爆发了出来，源源不断地朝他涌来。

    明明已经做好了一些准备，但是还是没有想到，会来的这么快，但是莫瞿也没有想明白，自己究竟是做了哪一件事，惹得苏静安有一些的不开心。但他心里明白的是，苏静安可能只是想要自己的一个态度，对于做事情的一个态度，哪怕自己并不知道自己哪里做得让她不开心了，可是只要自己愿意向她低头服软，苏静安也还是很开心的。

    毕竟自己的女孩子还是要自己宠的，这大概也就是线下所说的被偏爱的有恃无恐。“咚咚咚”，门口传来了一阵阵的敲门声，哥哥们都在不紧不慢地调侃着苏静安：

    “让我看看是谁啊？哎呦！”“哎呦！”“嘿嘿嘿…”哥哥的声音都带有一些戏谑的意味，苏静安一下子就猜到了，究竟是哪位“大驾光临”，一抹绯红悄然爬上她的脸颊…

    “让我们来看看是谁的白马王子啊！”看哥哥的一阵阵哄笑中，苏静安打开了门，面对自己的妹妹，哥哥是绝对不会把对莫瞿的敌意显现出来的，毕竟这是自己妹妹选的男孩子，哪怕会有再多的不满，他们也不会在苏静安的面前表现分毫。

    开门的一瞬间，苏静安还有一些不好意思，看着面前手捧着一大把玫瑰花的莫瞿，虽然这种情节只有在偶像剧里能够看到，那个时候看着觉得齁甜。但是当这一幕真真切切的发生在自己身上的时候，如果说一点都不高兴的话，那一定是假的，怎么会有女孩不喜欢花呢？

    苏静安尽管已经见过万千的花海了，但他知道那都是别人的心意，只有当这些新颖真正落实在自己身上的时候，才能够感受到最原始的感动。

    “苏小姐，不知在下可有荣幸，能够和您来一场约会呢？”苏静安几乎就是下意识的点了点头，身边的哥哥们也感觉到很高兴。虽然不知道他们两个因为什么事情闹了矛盾，但是莫瞿能够放下身段来讨自己的妹妹开心，刚才的敌意在一瞬间就消失不见。

    苏静安拉上莫瞿的说，轻声在他的耳畔边说道：“走吧，我们一起过去。”可是上车的那一刻，苏静安又有一些后悔，觉得自己今天似乎打扮的不够好看。

    莫瞿在一旁一边开车，一边对着她说道：“已经够好看啦，你要是再多好看一点的话，我都不愿意让你和我一起出门了，回头率太高啦！”

