    “母后，你怎么还不明白呢？

    皇室里长大的孩子，哪里会有什么真情可言？

    你喜欢耶律灵如，父皇喜欢看到朕善待手足，为了巩固朕的地位，朕当然要疼爱这个妹妹。

    但母后不要忘记一句话：最是薄情帝王家。

    对于一个君王来说，感情这种东西最是多余。

    无论是谁，只要挡了朕的皇位，挡了东蜀的路，朕都会毫不犹豫的放弃。”

    太后看出来耶律齐眼中的冷漠绝情，心里最后的希望也就此破灭。

    “耶律齐，你可真是像极了先帝，先帝在位时为了巩固政权，没有少做不择手段的事情。

    可你比先帝还要狠毒，为了这个皇位，你竟然不惜踏着你父亲叔叔乃至妹妹的尸体上位。

    我诅咒你，这一辈子都只能和这冷冰冰的皇位捆在一起，这一辈子都不会有人真心待你。

    就算有，你也会失去。

    我诅咒你！诅咒你！”

    耶律齐的眼神越来越冷，慢慢自床边站起。

    “母后的诅咒还真是恶毒，只是诅咒若有用的话，朕也不会好好的活到今日。

    母后啊，看在你这么疼爱灵如的份上，朕就给灵如一个痛快。

    你放心，虽然她一定会死，但她东蜀嫡公主的身份却是能保住的。

    朕会昭告天下，先帝崩逝后，十一公主为尽孝心自请守陵。

    途中遭遇山匪为保清白而自尽。

    太后娘娘先失丈夫再失爱女，一病不起，幸得太医院太医鼎力医治方救回一命。

    只可惜医术虽能救命却无法医心。

    太后娘娘悲痛过度，从此于深宫中念佛祈福，再不踏出宫门半步，亦不过问世事。

    如何？

    朕为母后和灵如安排的这个结局，母后可还满意？”

    “你……你……”

    太后瞪大眼睛，胸口不停起伏，竟是气的连话都说不出来了。

    耶律齐倒也不甚在意，轻轻掸了掸袖摆。

    “母后放心，朕定当会让人好好照顾母后，绝不会叫母后轻易的死去。

    朕还要母后好好活着，亲眼看到朕是如何当一个万民敬仰的好皇帝，看到朕如何为东蜀开疆扩土。

    如何成为东蜀立国以来，最有建树的一位君王。

    时候不早了，朕就不打扰母后休息了。

    母后就好好在这深宫里，慢慢熬下去吧。”

    说罢，耶律齐径直转身离开，丝毫不在意身后太后的反应。

    而殿外，祁内侍早已等候多时。

    看到耶律齐出来，连忙迎了上去。

    “启禀皇上，方才宫人来报，叶大人进宫求见皇上，但奴才莫大人不敢打扰皇上与太后娘娘说话。

    故而莫大人已经先去向叶大人了解情况。

    皇上看可要亲自过去一趟？

    还是等莫大人回来再向皇上禀告？”

    “他们如今在哪？”

    “叶大人既是入宫求见皇上，此刻应当还等在御书房外。”

    “那便随朕亲自去瞧瞧吧。”

    御书房外。

    莫词与叶大人正在谈论之际，忽听得身后有人高声道。

    “皇上驾到。”

    “臣叩见皇上。”

    “免礼，两位卿家随朕进来说话。”

    二人低头称是，恭敬的跟在耶律齐身后走进御书房。

    “来人，给二位卿家看座。”

    “谢皇上。”

    “不知叶卿家急匆匆的进宫求见朕所为何事？”

    “臣今日前来，是向皇上告罪的。”

    叶大人说着便又撩起官袍跪了下来。

    “哦？此话怎讲？”

    “皇上即位之事匆忙，朝中人手多有忙乱，臣也因此忽略了北蜀送来的一封邀请书，未能及时禀告皇上，是臣的失职。

    还请皇上责罚。”

    “叶卿家既是为了朕的事情忙碌，又何罪之有？

    先起来回话吧。”

    “是，臣多谢皇上。”

    “叶卿家说有一封自北蜀送来的邀请书，这又是怎么一回事？”

    “回皇上。

    这邀请书是三天前自北蜀送来，是邀请我东蜀前去观看北蜀女帝登基大典一事。”

    “女帝登基？”

    “是。这位女帝正是从前的北蜀清平帝姬。

    皇上看，可要前去观礼？”

    耶律齐思虑片刻后，却是淡淡的摇了摇头。

    “东蜀如今正值百废待兴之际，朕作为东蜀的君王，怎可抛下东蜀的事情去观礼北蜀女帝登基？

    北蜀的事情终究是与我们东蜀无关的。

    不过如今北蜀既派人送来了邀请，朕自然也不好置之不理。

    就由莫卿家替朕走一趟，送上一封厚礼，聊表朕的心意。”

    “臣遵旨。”

    耶律齐又交代了几句后，便打发了二人离开。

    而这时，守在外面的祁内侍才走了进来。

    “皇上……”

    “有什么事情就说，方才朕便看到你在御书房外探头探脑，是宫中又发生了什么事情？”

    “其实，倒也不是什么大事。

    只是徐贵妃娘娘打发身边的大宫女来了一趟要求见皇上，奴才了解了情况后，已经将她打发回去了。”

    “徐贵妃打发人来做什么？”

    “贵妃娘娘说，再过便是大皇子的百日礼，想请皇上今夜过去一起商议大皇子百日礼的细节。

    贵妃娘娘还说，她亲自下厨为皇上炖了补汤，还请皇上看在她如此用心的份上，一定要去。”

    “胡闹！今日才行登基大典，朕理当在皇后宫中过夜。

    徐贵妃当真是越来越没规矩了！”

    耶律齐眉头紧皱：他不是不知道后宫里的那些弯弯绕绕。

    也不是不知道徐贵妃真正的用意是什么。

    从前他顺着徐贵妃，无非是看在她身后家族的份上，以及当时的自己只是太子。

    即便是在妻妾的事情有所偏颇也无伤大雅。

    可如今他已是一国之君，如何还能偏宠一个妾室？

    祁内侍见耶律齐脸色不善，却也有点拿不准他的意思，只得试探的开口。

    “那奴才这就去徐贵妃的宫里回了她？”

    “慢着。你很就是朕身边的内侍，不日更要做朕身边的内官，这种小事就不必你去亲自跑一趟了。

    你找个宫人去甘泉宫传话，就说朕今日要陪皇后，另外，皇后是后宫之主，后宫诸事都该交由皇后处理。

    大皇子百日礼的事情，她若是有什么想法，直接去同皇后商议便是。

    以后再有这等小事，就不要再来烦朕了。”

