    第689章 天行九击，镇杀圣帝！

     

    这一套青铜编钟的威力，已经有些出乎秦尘的意料了，非常强大，不同的曲调，有着不同的威力，可以应对各种情况，杀伐、迷惑、麻痹，种种作用，可以用于各种对敌之时，当然前提是要掌控多种青铜编钟曲。

    金翅大鹏族的妖主被折磨的死去活来，各种曲调铺天盖地而来，携卷各种威力的攻击，时而杀伐滔天，时而魅惑迷心，时而身陷幻境……

    这一套青铜编钟敲出的是魔音！

    金翅大鹏族的妖主从迷幻之境中走出，一脸愤怒，开始爆发攻击，挥掌之间，万千金色翎羽暴射而来，贯穿虚空，法则之力涌动，裹挟恐怖杀意，圣者威压笼罩天地。

    秦尘丝毫不惧，手握青铜小锤子，再次变换曲子，一首杀伐惊天的破阵曲响起，杀伐音波席卷，铁马金戈，沙场点兵，一股肃杀气势弥漫天地之间。

    嘭嘭嘭……

    那一股杀伐音波太过强大了，像是风暴一般席卷一切，金翅大鹏族妖主的攻击还未靠近秦尘，便是被吞噬一空。

    “小子！你给本王等着！”

    最后，那金翅大鹏族的妖主实在是有些顶不住了，这一套青铜编钟敲出的音波着实是太过于诡异了，是一件不凡之物，即便是他都得避其锋芒，那种音波是对灵魂的攻击，若是持续沉浸在这音波当中，怕是圣帝强者也都精神崩溃！

    留下一句狠话之后，金翅大鹏族的妖主也是不再多留，身影一闪，迅速离开了此处，当真是晦气，一来就碰到了这么一个主，宝贝没有捞到，反倒是惹得一肚子火。

    “好宝贝啊……”

    秦尘看着这一套青铜编钟，也是大喜，这一套编钟的威力巨大，这种法器，极为适合作为辅助作战，利用音波扰乱对手。

    随即秦尘将这一套青铜编钟收入囊中，算是在这楚荒王陵墓中获得第一件宝物，还算不错。

    秦尘心情大好，继续在这座宫殿中搜刮起来，不过并没有再遇到什么看得上眼的宝物，而后他便离开了这里。

    陵墓中的规则颠倒着，下一刻会出现在哪里，完全是随机的，这无疑使得这座陵墓中充满着刺激与挑战。

    规则变化间，秦尘又出现在了一座宫殿中。

    这一次，没有找到什么宝物，倒是遇到了一位熟人。

    北极魔殿的上一任殿主，方啸天！

    “这老家伙，既然遇见了，那所幸今日就做一个了断。”

    秦尘目光中闪过一缕杀意，这方啸天数次对他出手，从死亡之海开始，秦尘便已经与之结仇，当初有着问沧溟老前辈照应着，不然这个老家伙杀了，这是老一辈的强者，若是秦尘在大帝级别还需要惧怕其几分，但如今秦尘已经是圣帝强者，真正是进入了荒界最顶级的那一批次的强者，如今再面对这老一辈的前辈，自然是没有丝毫畏惧，凭借诸多强大手段，他有资格与之一战。

    “老匹夫，今日送你归西！”

    秦尘没有多言，直接掏出天帝权杖，上去就是与方啸天大战在了一起，瞬间爆发大战，惊天动地，帝威弥漫，无比惊人。

    “是神庭之主，真是一个猛人啊，竟然敢主动找老一辈强者的麻烦！”

    “江山代有才人出，如今这个时代，早就是一辈新人换旧人了，这神庭之主如今的成就，丝毫不弱于那些老一辈强者了！”

    “不过这魔殿的上一任殿主怎么惹到神庭之主了，一见面就是这般不死不休了。”

    “早在死亡之海的天帝遗迹中，方啸天便已经与神庭之主结仇了，那时候，方啸天想要夺取神庭之主的天帝之心，记得那个时候，诸多势力都对神庭之主动手了，你们还记得那四大皇朝和天阴魔宗吗，神庭之主有仇就报，从死亡之海回来之后便是直接横扫了四大皇朝，覆灭天阴魔宗，当时估计是神庭之主忌惮魔殿的实力，所以没有动手，如今已经不同往日了，既然遇见，那自然就是报仇。”

    “……”

    大殿中的其他人看到这边的动静，也是惊讶不已，不过这些人也是不敢过多停留，免得殃及池鱼，这两位都是当世的超级强者，他们可惹不起啊。

    秦尘手持天帝权杖，威势滔天，挥动之间，便是能够牵引无尽法则之力，他就像是一尊至高无上的天神一般，强势无比。

    轰！

    又是一击，秦尘的天帝权杖击落，扫灭一切，方啸天退后数十丈，即便是他也是难以抵挡住秦尘的强势攻伐，这让得方啸天也是感到无比的惊讶，这小子的实力当真是恐怖无比，他哪里能够想到，这小子如今的战力变得这般强悍了。

    “小子，你不要逼急了老夫！”

    方啸天也是大怒，打出了脾气，毕竟他也是一代人杰，此刻被一个晚辈这般对待，心中自然是感到有些憋屈。

    “你能奈我何！”

    秦尘丝毫不惧，手持天帝权杖，凶猛无比，身影一闪，再次朝着方啸天袭杀而去。

    嘭！

    恐怖的攻击扫灭一切，打得天地震颤，地面上出现一个巨大深坑，方啸天没有退，硬生生抵挡住了秦尘的这一击。

    “既然你想死，老夫成全你！”

    方啸天眼神阴狠，周身魔气汹涌，气势瞬间暴涨了几个档次，一股骇人的魔威席卷而出。

    轰！

    方啸天脚步踏出，气势汹汹，一拳轰出，滔天魔影降临，像是一方恶魔的世界将秦尘完全笼罩了进去，那是无尽的杀伐之拳，从四面八方攻击而来，太过于可怕，打穿了空间，能够洞穿一切！

    秦尘被笼罩在内，天帝权杖大放异彩，无尽法则之力加持而来，形成一个强大的能量罡罩，抵御着那无尽的魔拳杀伐，这是一件强大的天帝法器，加之如今秦尘的强大实力，自然是能够发挥出巨大的威力，秦尘如天帝临尘，任你万千邪魔都无法伤害其分毫。

    片刻之后，方啸天滔天的杀伐散去，秦尘从那无尽魔拳杀伐中走出，毫发无损，没有丝毫的影响，气息平稳，气势磅礴，甚至比之前还要强大了几分。

    方啸天脸色阴沉，心惊这小子的实力，还真不是那么对付，他施展如此实力，已经是在疯狂的燃烧自己的生命，他已经活得太久了，生命本源本就已经所剩无几了，每一次出手，都是在消耗他的生命，若是没有将对手击败，可能他会被先耗死，毕竟老了，已经油尽灯枯了，他三番几次对秦尘出手，其实也是为了续命，尤其是死亡之海出手的那一次，那一颗天帝之心，他错过了，这是他的恨，当然那一颗天帝之心已经融入了秦尘的体内，所以若是能够将秦尘杀死，取得秦尘的心脏，估计也是有着一定的效果，所以方啸天找秦尘的麻烦，未尝没有抱有这个心思。

    方啸天眼神阴鸷，已经斗这份儿上，他也希望无功而返，他踏步而来，

    他的身后，有着无数高大的魔影浮现，魔气滔天，这些魔影蠕动，最后竟然凝聚成了一尊巨大的魔身，凌驾天地。

    方啸天每走一步，这一方天地都仿佛在颤抖着，恐怖无比，这种威势，怕是一般圣帝都得避其锋芒，只不过他面对的不是一般圣帝强者。

    秦尘没有丝毫退的意思。

    秦尘双目中战意涌动着，他将手中的天帝权杖当做棍来耍。

    之前，秦尘打卡到了一部天帝级别的棍法武学，天行九击！

    这是一部杀伐之威极盛的武学，若是在天帝手中施展出来，九击之下，足以将一方界域的天地打穿！

    秦尘眼神一狠，踏空而来，以权杖当棍，破空砸下，压塌虚空，镇压一切，这是极端凶猛的棍法，帝威浩荡，摧枯拉朽！

    咚！

    这一棍落下，方啸天与之硬撼，其双脚直接陷到了地底下，承受着巨大的能量冲击，方啸天身后的那一尊高大魔影都开始变得虚幻起来，差点儿被秦尘一棍给震碎。

    这一座庞大的宫殿已经丝毫不剩了，被二人打成了废墟。

    秦尘双目冰冷，再次举杖击落！

    第二击！

    第三击！

    第四击！

    第五击

    ……

    天行九击，一共有着九棍，每一棍的威势，只会更加强大，一棍一重力量，击穿天地！

    秦尘手上动作不停，轰灭一切，气势如虹，有种无敌的气概，挡在前面的一切，自当一棍扫之，这是一部杀伐无双的天帝武学，借助这天帝权杖施展出来，当真是无敌，秦尘的气势已经达到了一个极为恐怖的地步，此时此刻，秦尘就诠释着什么叫做无敌！

    一棍在手，谁与争锋？

    天行九击，全部打完，那种无敌的棍威依旧没有散去。

    而方啸天则是被秦尘轰进了大地之下，已经是没有了气息。

    一位老一辈的强者，陨落。

    “真是猛啊……”

    周围有不少见证了这一幕，都是吓破了胆，这位神庭之主当真是太过于可怕了，这般强大的一位圣帝强者都被干掉了，这以后谁敢招惹这位杀神。

    斩杀掉方啸天后，秦尘眼前的场景一变，再次变换了位置……

    (本章完)

