    “你先把人家玻璃给赔了。”眼见对面商店跑出来一个气冲冲的中年男子，段云对那风衣说道。

    “哎。”风衣应了一声后，起身赔玻璃钱去了。

    “这音箱厉害啊。”

    “刚才听的我头发都立起来了……”

    “你这音箱咋做的啊，能教教我么？”

    此时段云再次被人团团的围了起来。

    对于之前很少或者从未接触过音箱设备的一般人来说，段云这台低音炮给他们带来了极大的震撼，谁都没有想到这么一个不起眼的音箱居然威力如此的大，能把玻璃都硬生生的震碎！

    不光是路过的行人，整个油坊巷摆摊交易的电子爱好者都已经聚集了过来，刚才段云的音箱把整条街的人都惊动了。

    “只能看不能摸啊。”眼见围观的人群再次将手伸向了那台音箱，段云连忙皱着眉头提醒道。

    “兄弟，你这音箱卖多少钱啊？”人群中又有一个男子对段云询问起了价格。

    “我先来的，大哥你可不能卖他啊！”此时风衣青年赔完玻璃钱后，眼见有人也想买这台音箱，立刻一脸焦急的对段云说道。

    “放心，你先来的我肯定卖你。”段云笑了笑，对旁边围观的人群说道：“哥几个都散了吧，我要收摊了，对我音箱感兴趣的，下周日过来，我还会来这里的。”

    段云话声一落，围观的人群立刻就散开了不少。

    “哥，和你商量点事情呗？”看到人群离开后，风衣皱着眉头对段云说道。

    “啥事啊？”

    “那个……是这样的，我今天出来的时候身上没带那么多钱，所以能不能给我留给地址，明天我带上钱找你去。”风衣青年说道。

    “行啊。”段云闻言点点头，随即从口袋中掏出一个小本和钢笔，在上面写下自己家庭地址后，撕下后递给风衣青年说道：“这是我家地址，我最近在厂里上夜班，白天的时候都在。”

    段云并不认为这风衣是故意忽悠自己，因为六百块在这年头对普通人而言是笔大钱，没有谁平时出来带这么多的现金，另外段云看这小子手上戴着的梅花表，手里拎着的三洋录音机，显然是个有钱的主儿，这笔钱他应该能拿得出来。

    “段云是吧……”看到纸条上段云留下的姓名地址，风衣青年伸出手对段云说道：“我叫郭峰，是矿务局的。”

    “那咱们明天见。”段云伸出手和自称郭峰的风衣青年握了握手，微笑着说道：“一手交钱一手交货。”

    “成！明天上午十点左右我过去。”

    郭峰点点头，随即提着他的那台三洋录音机转身离开了。

    “同志，能让我看看这音箱的电路板么？”一个戴着眼镜的青年走到段云面前，微笑着说道：“咱们都是电子爱好者，相互交流交流……”

    “六百块，这音箱你可以抱回家去研究。”段云笑着说道。

    “你这人怎么这样呢，咱们都是研究电子技术的，张口闭口谈钱太俗气了……”

    “不谈钱那我跟你还有什么好谈的？难道还要谈情啊？”段云闻言撇撇嘴，随即将音箱包好，绑在了车子后车架上。

    同行是冤家，要是这低音炮的技术泄露了出去，那他还赚个屁的钱啊，所以在段云看来，这眼镜男不是读书读傻了，就是想抄袭自己的技术，段云自然是不会给他这个机会的。

    “哎，同志，你等等，我给你五块钱，就看一会儿……”眼镜男看到段云要离开，连忙说道。

    “下个星期天我还会来的。”段云留下一句话后，头也不回的离开了……

    ……

    周一早上，段云按照赵东升的安顿，来到了他的办公室中。

    “呵呵，小段你来了，坐！”

    看到段云出现在办公室门口后，正在倒水的赵东升立刻笑着对他招呼了一声。

    “书记我来。”段云见状，立刻上前接过赵东升手里的暖瓶，一脸恭敬的帮他的杯子续满了水。

    “把门关上。”赵东升坐下后，示意段云关门。

    “哎。”段云转身将房门关上。

    “这次的技改比武你表现的非常好！”看到段云坐下后，赵东升微笑着称赞了一句。

    “我能有今天的成绩，都离不开赵书记您对我的关心和帮助……”

    “行了行了！”赵东升打断了段云的话，说道：“我这儿用不着你拍马屁！今天叫你过来，主要是想和你说两件事……”

    “什么事情？”

    “第一件事就是上次和你说过的，就是我准备在厂务会上把你工代干，提拔你当技术员的事情提出来，以你的才干和技术，在咱们厂里的青年一批中，也算是翘楚了，所以我想接着这次你技改比武获得第一名的机会，让你进入工厂专职技术岗位……”赵东升正色说道。

    “谢谢赵书记提拔！”段云闻言顿时眼前一亮。

    虽然如今段云夜班上的很爽，也基本不用干活，当上技术员后，肯定不能像现在这样混日子的，而且工资也高不了几块钱。

    但成为干部确实段云实现自己未来计划的一个必经之路，因为成为干部后，段云接触的人和圈子和普通工人也会截然不同，这对他未来的计划至关重要，所以成为干部是他必须要达成的目标。

    “这件事你先别忙着谢我。”赵东升眉头一皱，接着说道：“现如今你的风头太大，厂里的几个领导对你还是有点看法的，另外你的学历低是硬伤，所以关于你工代干的事情不一定能成……”

    “无论如何，书记您替我说话，尽心尽力想着提拔我，这么大的人情我是心领了。”段云正色说道。

    “呵呵，这其实都是你自己努力的结果，我只不过是按厂里的奖惩制度办事而已。”赵东升闻言笑了笑，接着说道：“今天找你来要说的另外一件事就是，这次技改比赛虽然已经结束了，但你平时还是需要多琢磨新的技改项目的，这对你未来的前途非常重要。”

    “额。”段云闻言点点头，说道：“书记您放心，我以后会继续努力的！”

