    大道部落西南方向五里左右的一处密林里，李树本看着眼前的藤蔓，脸上不由露出一丝吃惊之色。

    这南美原始丛林里的藤蔓还真是千奇百怪啊。

    他们先前挖取的幻藤足有儿臂粗细，上面几乎没有长叶子，而眼前这藤蔓却只有手指粗细，叶子却多的很。

    如果不是大道部落的酋长告诉他这是一片藤蔓，他还会以为这是一颗树呢。

    因为这些藤蔓就缠绕在一根干枯的树干上, 那密密麻麻的叶子都把树干给全遮住了，不仔细看，这还就跟一颗树差不多。

    他盯着这藤蔓看了一阵，这才命人把药箱拿过来，取出里面的银针。

    这藤蔓的麻醉效果如何还得亲身试试才知道。

    他挑了根比较细的银针直接插进藤蔓里面撵了撵，随即拔出来，撸起袖子，又慢慢将银针扎进自己的胳膊里。

    这种细银针扎进皮肉里面本就没什么痛感，最多也就跟蚊子咬了一口一样。

    不过, 他明显感觉到，银针扎进皮肉里之后，整个手臂都有点麻了。

    这麻醉效果还真不是一般的强。

    他仔细感觉了一阵，这才把细银针给拔出来，又挑了根大号的银针扎进藤蔓里面撵了撵。

    紧接着，他便抽出银针顺着刚才细银针扎进去的方位缓缓将大银针扎进胳膊中。

    他这动作把随行而来的人都吓了一跳。

    我的天，这么粗的针扎进肉里面不疼吗？

    如果没有麻药，那自然会很疼，因为李树本没找什么穴位也没用什么手法，他就是硬生生的把针往肉里扎。

    这么粗的银针，硬生生的往肉里扎，原本是应该疼的人受不了的。

    不过，这会儿他却是一点感觉都没有，他甚至都感觉不到银针扎进肉里了。

    这就证明，这藤蔓的汁液已经让他的胳膊都失去知觉了！

    太好了，这简直就是天然的麻醉剂啊！

    李树本看着自己的胳膊，脸上忍不住露出一丝兴奋之色。

    他身边人一看他这样子, 脸色都忍不住微微一变。

    大家要不知道这是一位神医，绝对会以为他是个自虐狂。

    自己拿根这么粗的针扎自己竟然还能兴奋起来！

    李树本好像还扎上瘾了，他竟然把最粗的那根银针取出来，缓缓扎进自己的胳膊里面。

    我的天，这是干什摸？

    很多随行保护他的小姑娘都忍不住捂住了自己的眼睛。

    李树本却是兴奋的道：“很好，连带这根枯枝一起挖回去，小心点，不要把藤蔓给弄伤了，特别是根须，别给扯断了。”

    他还没见过这种长满叶子的藤蔓呢，谁知道这种藤蔓禁不禁搞。

    万一不小心把这藤蔓给搞死了，他能心疼死。

    因为这种藤蔓太珍贵了，简直比华佗的麻沸散配方还要珍贵啊！

    众人闻言，连忙取出工具，开始挖了。

    李树本则是站在一旁不住的提醒，小心，小心，再小心，生怕众人把这藤蔓给弄死了。

    众人小心翼翼的挖了将近一刻钟时间才连通枯枝和藤蔓的根系全挖了出来。

    李树本又小心翼翼的扶着枯枝让几个青壮扛肩上抬着，随即便迫不及待的挥手道：“走，我们赶紧回去把这藤蔓栽药园里。”

    这个时候, 随行保护他的锦衣卫终于忍不住指着他的胳膊提醒道：“大人，这银针您是不是忘了取了？”

    谁说忘了，我这故意留胳膊上的好不。

    李树本毫不犹豫的摇头道：“不是，我是想看看这麻醉效果有多久。”

    好吧，您不是忘了就好。

    一行人就这么小心翼翼的抬着枯枝和藤蔓往回走去，又过了大约一刻钟，李树本才感觉胳膊有点不舒服了。

    也就是说，这藤蔓的麻醉效果差不多能持续两刻钟左右。

    问题，先前那只豹子可是直接被麻的躺地上晕过去了，他为什么连头晕的感觉都没有呢？

    这个着实有点奇怪。

    他仔细回想了一下，脸上又露出一丝恍然之色。

    看样子，这麻药还得直接扎头部血管附近才能让人晕过去。

    这大道部落的人应该是有经验了，所以长矛全是往豹子头部投过去的。

    他拔出银针照着自己的头部比划了一阵，最终还是没有鲁莽的尝试。

    因为他不知道被麻得晕过去之后会不会有什么后遗症。

    这个，或许可以在以后找个头部受重伤的人试试。

    他相信人家应该不会有意见的。

    因为头部受了重伤，如果不麻晕了再缝伤口，那有可能活生生把人给疼死。

    这种藤蔓的发现可以说是一个重大的突破，因为以前没有这种强效麻醉药的时候很多病那都没法治。

    没办法，不动刀子治不了，动了刀子又可能把人活生生疼死，他们自然不敢随便给人家动刀子。

    有了这种强效麻醉药以后就不一样了，基本上，不管怎么动刀子都没关系，反正人家都没有感觉了。

    这种强效麻醉药对战场上的将士来说更是一大福音。

    因为以前他们用的麻醉药就没什么效果，将士们在战场上不管是受了刀伤还是枪伤什么的，那基本上都是硬生生的把子弹抠出来，硬生生的缝，受伤的将士们那基本上都是疼得冷汗直冒。

    这会儿就不一样了，麻药一上基本就没有任何痛感了。

    正是因为发现了这种他命名为麻藤的藤蔓，李树本又多了一个研究项目。

    这个新的研究项目就是藤药。

    原来《本草纲目》中藤蔓类的草药并不多。

    这主要是因为地域的限制，李时珍一家都是湖广人，他们活动的区域也大多在湖广和中原地区，最多在加上南北直隶、巴蜀和陕西等地。

    而这些地方的藤蔓类植被种类并不是很多，能入药的更少。

    所以，《本草纲目》中藤蔓类的草药并不多。

    这会儿就不一样了，南美的热带丛林中藤蔓简直是随处可见，种类没有一千种那也有八百种，对于李树本来说，这里简直就是研究藤药的天堂。

    很快，他便发现了各种药效的藤蔓。

    比如，有清热解毒、止泻消肿功效的紫藤。

    有祛风温、通经络、止痹痛功效的风藤。

    有散气活血、舒筋活络、养血调经功效的血藤。

    有养心，安神，通络功效的夜藤。

    有祛风通络、补肾壮阳功效的石藤。

    有利湿、平肝、解毒的功效的春藤。

    有消食化积、解毒消肿、活血止痛功效的臭藤。

    有散血通经、强筋壮骨、消炎解毒的功效的蛇藤。

    等等等等。

    李树本对藤药的研究可以说为大明草药的推广立下了不可磨灭的功勋。

    不说别的，就说藤蔓的特性。

    藤蔓可是生命力顽强的很，也好种的很。

    而且，藤蔓一般都是一长一大片，量大的很，特别在热带丛林中，藤蔓长起来那是铺天盖地。

    可以说，光是量大这个特点就能让大明草药成为整个世界的主流。

    没办法，量大啊，量大成本就低，而且藤药的疗效还不是一般的好，谁不喜欢？

