    第31章村长家做客

    光看自己嘴唇那惨白的颜色，毛小羽不用摸脉就知道自己一定是贫血的。

    这还是她已经喝了两天灵泉水，要不然绝对更惨！

    毛小羽最后在空间里洗了一个舒服的热水澡，临出出去前又喝了一杯灵泉水。

    她不敢一次性喝太多，自己的外在的变化得循循渐进才行。

    这样大家看起来才不会觉得太突兀了。

    而且没解决毛老头想卖掉她这件事之前，她的外表也不能太亮眼了。

    第二天早饭后，毛小羽帮着娘亲把家里收拾干净，就挎着一个篮子出门了。

    按照自己脑海中遗留下对村民们的印象，毛小羽条件性的敲响了其中一户的大门。

    “三婆，你家鸡蛋有攒下的吗，能卖给我一些吗？”毛小羽乖巧的叫人。

    这户人家就这么一个孤寡的婆子，毛小羽可以说是直奔她家来的。

    原因也是因为三婆的基本生活来源就是靠卖鸡蛋和家里那一亩三分地。

    但她年纪大了，土地都是她本家侄子帮着种的，每年那块地里种出来的粮食只分给她四分之一而已。

    毛小羽是本着买谁的都是买的原则来的。

    “大丫来啦，家里有鸡蛋，你自己去拿。”三婆乐呵呵的。

    鸡蛋她都已经码放在墙根下的几个大坛子里了。

    “三婆，我一共要五十个鸡蛋，家里够吗？”毛小羽搀着三婆往院子里唯一的一个小凳子处走去。

    地上的盆子里有几颗刚刚择好的青菜，想必三婆刚才就是坐在这里的。

    “应该够，你自己去数，要是还差几个我就去鸡窝里给你捡去。”她家一共养着十只母鸡，一天最少也能捡六、七枚。

    毛小羽等三婆坐稳了之后，这才往大缸那里走去。

    幸好她拿了个大篮子出家门，这五十个鸡蛋当真不少，竟然一篮子都冒尖了。

    “三婆，你数数吧！”毛小羽把大篮子放在三婆脚边。

    “这还数啥，五个鸡蛋十个铜板，你一共给我九十个铜板就行了。”三婆大方的说。

    一次性五十个鸡蛋，这可是大客户，她当然要优惠一点。

    毛小羽怎么可能占老人家便宜，她拿出一串铜板，递到老人家手里，“三婆，以后我每星期都和你买二十个鸡蛋，你记得给我留出来啊！”

    第一次和三婆接触，毛小羽很喜欢这个爽快的老人。

    三婆一眼就看出了铜板多了，“行，多出来的铜板就当你给的定金了。”

    大丫娘俩儿也不容易，三婆自认日子还算过得去，当然不会占毛小羽便宜。

    毛小羽也不喜欢掰扯，以后接触多了，她手指头缝里随便漏点，就够照顾三婆的了。

    拎着鸡蛋，毛小羽快步走出了三婆家。

    在磨叽下去，到村长家就要晚了，她可不好意思去吃现成的饭。

    半路上没人，毛小羽把鸡蛋偷渡了二十个进空间。

    给村长家三十个鸡蛋，这个礼就算挺重的了。

    剩下的二十个鸡蛋，毛小羽打算一会儿拿回家。

    到时候她还可以拿出一些空间里储存的鸡蛋和那二十个掺和在一起。

    暗自偷笑，毛小羽笑眯眯的就走进了村长家的大门。

    “村长爷爷，叔，婶子！”也不知道为什么，村长家的三个人竟然都站在院子里。

    难道是知道她这个时间到，专门出来迎接她的？

    汗~~

    “你这丫头，来婶子家还拿东西干什么！”村长的儿媳妇方氏伸手轻拍了毛小羽一下。

    也不知道村长走了什么狗屎运，儿媳妇竟然找了个如此好性子的。

    “我这可是来贿赂村长爷爷的。”毛小羽开着玩笑。

    “你这个鬼丫头，快点过来坐下，给我说说你现在心里的真正想法。”村长用烟袋杆轻敲了毛小羽的胳膊一下。

    他现在看的明白，这小丫头注意正，那毛柳氏可没那么大的胆子，怕是她全听眼前这个小丫头的。

    “村长爷爷，你说这人要是活的和以前我娘和我似的，憋不憋屈？”毛小羽反问了一句。

    “这还用问，我看着都替你们着急，也不知道你们怎么忍的。”边上的方氏嘴快，一下子就说出了心里话。

    “秀花！”村长儿子给了自己媳妇儿一个眼色。

    你说说你看热闹就看呗，瞎说什么大实话。

    “齐叔，你干嘛不让我婶子说呀，她又没说错。”毛小羽嘿嘿一笑。

    “就是，女人要是没嫁好，这日子得过的多糟心！”方氏在边上插了一嘴。

    像她一样命好的女人可不多！

    反正也是闲聊，村长也没怪儿媳妇没眼色，他抽了口烟袋，“所以你就想分家？”

    毛小羽点头，“自从那天我从大山里出来后，我爷奶就没给过我和我娘一口饭吃，要不是有容翔哥哥接济了我们几顿，怕是现在我们娘俩儿就被饿死了。”

    “这都三天了，什么食物都没给你们？”方氏有些不可置信。

    这毛家一家子都是什么人啊，怎么心肠这么狠！

    毛小羽摇头，“就连厨房都不让我娘进，灶都不让我们用。”

    听到这里，就连村长儿子都皱了下眉。

    “婶子可以出去打听一下，碗筷都是我娘出去借的，这不昨天卖了药材我们才买了两副碗筷回来。”毛小羽冲方氏眨了眨眼睛。

    村长叹了口气，“你爷奶做的是过分了。”

    “村长爷爷，我要分家真的不能吗？”毛小羽认真的问。

    “要是你爷奶继续这么作的话，也不是不可能！”叼着烟嘴，老村长含含糊糊的说。

    毛小羽双眼一亮，“村长爷爷，您相信我，他们会继续作下去的。”

    看着毛小羽可爱的模样，方氏“扑哧”一笑。

    “你这个小丫头可真逗，你怎么这么有自信呢？”方氏笑着说。

    “婶子，你看我给你分析啊！”毛小羽数着手指头，把这几天老毛家干的缺德事全说了出来。

    她可没有一点家丑不可外扬的觉悟。

    听到最后，就连村长都心软了，“小丫头，这事想要办成，你还得去找找你那个小祖爷爷。”

    “您说的是前天在我家门口教训我爷的那个祖爷爷吗？”毛小羽问。

    (本章完)

