
　　当林思雅睁开眼，清醒过来时，人生中第一次感受到满满的“男友力”。

　　李铭这家伙虽然有时候很可恶，但在关键事情上，还是很靠谱的。

　　只见李铭面前摆着一座装备堆砌而成的小山。

　　看这些装备的质量，丝毫不比装备店老板吹嘘的差，甚至成色更好，应该很值钱的。

　　而林思雅当然非常清楚在冒险中，装备的重要性。

　　“愣着干嘛，过来挑选些合适的。”

　　“呃……嗯！”

　　林思雅重重点头。

　　第一次感觉自己是个拖油瓶。

　　不仅要人保护她的安全，还要瓜分别人赖以生存的装备。

　　想到这，她忽然觉得自己以前对李铭的态度，是不是恶劣了点儿？

　　严格算起来，以前都是李铭在救她，尽管发生过无可挽回的不愉快事件，但自己是否任性了一点点？不该记恨李铭？

　　“喂，要不你先选装备吧。”

　　林思雅总算是良心发现了，觉得李铭作为主要参战人员，应该先让他选。

　　“我选啥？”

　　李铭微微一愣，旋即恍然道：“哦，你说这些啊，我不需要，这些装备都太垃圾了，并不适合我。”

　　林思雅：“！！！”

　　明明都是很好的装备啊，哪里垃圾了！

　　总比他俩的那把短刀品质高吧！

　　“哦对了，你先挑选一把合适的武器，你那把短刀是专门用来采集的工具，在地面危险区域打打怪，勉强够用，但是在禁区里，特别是15级以上的禁区，基本就只能作为装饰品了……”

　　李铭从装备堆里翻出一把长度适中的剑，握在手里挥舞了两下，满意一笑：“这把剑不错，精钢材质，锋利度和坚韧度，远超你用的那把短刀。”

　　林思雅想反驳几句来着。

　　不过接住李铭递来的长剑后，略微沉重的分量，和握在手里的手感，让她无话可说！

　　的确，和这把长剑比起来，她那把短刀劣质太多。

　　严格来说，这把长剑才更像是一把合格武器应有的手感。

　　“那你为什么喜欢用那把短刀？”林思雅不禁疑惑。

　　“我们不一样。”

　　李铭笑了笑，解释道：“一般遇到普通的魔物，我几乎很少亲自动手，只需要用短刀采集晶核。

　　而对战强大魔物时，对兵器的要求就比较高了，必须考虑到材质、合手等等因素。

　　我用短刀习惯了，尝试用别的武器，反而不太适应。

　　再者，我认为的‘强大魔物’，其实用什么材质的兵器，不是很重要，要么是吹毛断发的神器，否则其他兵器其实都一样。”

　　明明李铭是在解释，但是听到林思雅耳朵里，像在刻意炫耀。

　　但不可否认，李铭比她强太多，可能是她没到那种境界，不太理解吧。

　　毕竟在实战方面，李铭更有发言权。

　　林思雅不再啰嗦，挑选装备。

　　好在李铭考虑周到，面前的装备种类应有尽有，林思雅也没跟他客气，先是要了李铭帮她挑选的那把精钢长剑，又选了一件小巧精致的连弩，一个用于近战，一个用于远程，很有打算。

　　而防具方面，林思雅在短暂思考后，放弃了较为厚重的铠甲，而是选择一些比较轻便的。

　　她干脆把那件纯粹装饰的黑袍脱掉，换上了轻甲，靴子，护腕，护肩等等装备。

　　然后她的整个身材毕露无遗，活像一位身经百战的女战士。

　　观赏性直接就提升了好几个档次！

　　当然，这身装扮也更符合林思雅自己心目中的标准。

　　出于女孩天性，她第一时间询问李铭：“这套装扮怎么样？”

　　李铭当然知道女孩这样问，是让你夸她的意思，点点头：“不错，很有范儿！”

　　“有范？”

　　“就是有那味道了！”

　　“可以拍个照么？”

　　“…………”

　　李铭很无语。

　　可是看到林思雅期待的目光，他终究是败下阵来，同意了这个不合时宜的请求。

　　于是李铭退后几步，用林思雅的手机，帮她拍照。

　　林思雅则在短时间里换了好几个英姿飒爽的姿态，摆拍过程一点不尴尬。

　　拍完后，林思雅兴冲冲地接过手机。

　　虽然有几张照片不满意，但她没有要求重拍，更没有发脾气。

　　李铭此刻无比感谢这个世界没有手机ps软件，不然林思雅修图估计都得几个小时……

　　最终，林思雅只保存了三张自认为最好的，其他的统统删掉。

　　“忘了告诉你，禁区是没有信号的，甚至很多电子设备根本无法使用，你这手机……”

　　“外公前几天送我的。”

　　李铭点点头。

　　看来独眼早就想到她会来禁区冒险，给她买了部起码价值几大千的高端手机，尽管在禁区里依旧没有信号，但不至于像垃圾手机那样直接变成砖头。

　　“你为什么管我外公叫叔？”

　　林思雅纠结这个很久了。

　　虽然目前不是什么大问题，但她和李铭以后可能发展成为的关系，称呼辈分什么的，不就有些混乱了吗。

　　“没事，咱俩各论各的就行，你管他叫外公，我管他叫叔，至于你怎么叫我……随便啦！”李铭大咧咧笑道。

　　林思雅有些怨念，但没说什么。

　　“这身装备合适的话，你就留着自己用吧。”

　　李铭再直男，也看出林思雅有点不高兴，索性将这套装备送给她。

　　“真的吗？”

　　林思雅眼睛一亮，没想到李铭这么慷慨。

　　“嗯。”

　　“不行！我可不能白拿你这么多贵重的东西，你开个价，我赚到钱就给你！”

　　李铭肯卖就已经很好了，真送的话，她哪好意思接受。

　　“真不用，这些都是我抢来的战利品，不值钱！”李铭摆摆手。

　　“战利品？”

　　林思雅先是一愣。

　　再看向那堆装备，似乎明白了什么。

　　然后又猛然想起一件事！M.23sk.com

　　初次在银狐森林见到李铭时，她遭遇的那群亡命徒里，好像就有三个人是拿的这种长剑啊！

　　此时看来，长剑的款式不是巧合！

　　这根本就是那群亡命徒的遗物！

　　“你……那天在银狐森林，是你杀了他们？”

　　“嗯哼。”

　　李铭耸耸肩：“我以为你能猜到的。你现在猜的也没错，我这里的所有装备，全部是手下败将的遗物。”

　　林思雅震撼无言。

　　洁癖是有一点儿，但更多的是震惊。

　　能积累到这么多战利品，这家伙到底经历过多少死战啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第362章 整装待发免费阅读。https://xs.23sk.com 