    &    白晓笙去了公司三楼后，很快的和乌余鹏签订了具体的合约，这些合约已经有了白晓笙的签字和手印，只要她再带个户口本原件和原件的复印件过来，这份合同就可以生效。，

    但因为白晓笙现在还未满十六岁，还属于童工，所以要当童星的合约也是需要监护人的签字。不过这个问题倒是难不倒这么大的唱片公司，做做手脚就行了，虽然这个手脚做不做意义都不大。

    毕竟再过一年，等白晓笙满了十六岁之后就不算童工了，而是算做未成年工。在华国的法律规定中，未成年工是指年满十六周岁未满十八周岁的劳动者，除了不得第四级体力劳动强度的工种和其他禁忌从事的劳动工作外，其余的工作都是能从事的，艺人这种工作是没有问题的。

    所以按正常流程来看，一年后的白晓笙就不需要监护人的签名了。

    不过现在让合同更加完善，倒是这个问题的关键。

    白晓笙自然不怕乌余鹏失约，毕竟合同这些都是她仔仔细细查看后，并且修改了不少的，其中那些修改的条例大多是对她有益的，乌余鹏对此也没有说什么。

    只要能留住对方，给予高待遇也是值得付出的。

    乌余鹏之所以想完善合同的所有流程，就是怕白晓笙中途爽约，毕竟以对方的资质，加入其他的娱乐公司也是轻而易举的。

    他现在的心态，可算是求贤如渴，任何一个有天赋资质的人才，他都不会放过。

    对于完善合同这种事情，白晓笙并没有异议，毕竟既然选了合作这条道路，那么诚信也是必须的。

    毕竟签约完之后，白晓笙最大的收入来源就是乌余鹏这边了，对方也理所当然的成为了她的老板。

    从白晓笙这里得到满意答复的乌余鹏，一脸兴奋的带着白晓笙去大楼背后的专门录音棚，录制了《红豆》这首情歌。

    一首《红豆》录制过程的并不太顺利，因为她这首歌是原创的曲目，伴奏都是要先有那两位乐师录制出来，再有白晓笙唱歌录制，因为乐师的伴奏重新录了很多次，所以耽搁了不少时间。

    白晓笙等伴奏弄好之后才进了录音棚里面，看着面前话筒上面大大的防喷罩，也露出一些新奇怪的表情，毕竟她对录制歌曲这种事情还真算是第一次体验。

    她隔着那一层厚厚的隔音玻璃，看着对面林幽萝那兴奋的表情，也是有些好笑。

    似乎注意到了白晓笙的目光，林幽萝把双手放在嘴边，做了一个‘加油’的口型，还用力比划了手势。

    ‘幽幽真是的…’

    白晓笙低声笑了笑，看着林幽萝心中只觉得一阵大好。

    刚才签完合同的时候，乌余鹏立马打了十万元到她银行卡里，作为提前支付的工资。这下钱的问题算是彻底解决了，日常生活吃饭什么的暂时也不用担心了。

    最最重要的，则是作为一个安静的‘美男子’，有什么比的上让心爱的姑娘感到开心感到满足，更为重要的事情呢？

    让她下定决心并且从身后推一把的，正是她的初恋情人林幽萝，不是对方反复强调的话，她也不会这么简单的决定走上这么一条道路。

    虽然她觉得她应该不会成名，也有可能这条路这的没那么轻松。

    之后的事情如何那也是无所谓了。

    至少现在是非常值得了！

    没看到么？她家的幽幽是多么的开心多么的兴奋啊！

    你看人家周幽王为了褒姒烽火戏诸侯连天下都可以不要，吴三桂为了陈圆圆宁愿做汉家奸贼也要冲冠一怒。

    她白晓笙现在去个小歌手，就能博美人一笑又算得了什么？

    而且这种工作待遇的确挺高，算是解了燃眉之急。

    或许是第一次体验录制歌曲，她对此有些陌生和生疏，也是磨合了几次，才再第四次的时候一次过了。

    “白晓笙，你的天赋真是没的说，我旗下有些资格老的艺人，录制歌曲的时候还要一字一句的慢慢扣着录。你比他们可算是强上不少，简直就是为了歌唱而生的啊！”

    白晓笙从录音室里一走出来，就听见乌余鹏在不断地夸赞她，连周围的工作人员也是对这个新人感到佩服和嫉妒。

    同样都是人，怎么差距就这么大呢！

    他们的年纪都比对方要大不少，却只能老老实实打下手，而对方这小姑娘却是能成为实打实的歌手。

    况且对方的天赋和能力，真是好的没天理。

    ‘老天实在太不公平了！’

    连一旁微笑的李月，内心都是发出如此的感慨。

    这样漂亮的外表，以及这样的歌唱能力，她似乎预感到对方有可能成为一个冉冉升起的新星。

    “乌老板过奖了，我哪里比得上那些前辈。”

    白晓笙表面上还是露出一丝羞涩的笑容，非常谦虚的回复着，这样看起来也比较符合她现在的年纪。

    其实也对这具身体的天赋能力感到惊讶，在歌唱这一方面的能力，是远远超过她曾经的那具男性身体的。

    虽然这具女生的身体弊端很多，但是有些天赋能力还真是没得说。

    “笙笙，你可真棒！”

    林幽萝在一旁雀跃的看着白晓笙，今天她说的最多的话，就是‘笙笙，你真厉害！’‘笙笙，你真棒！’这几句了。

    毕竟她这次算是彻彻底底的认识到白晓笙的另外一面。

    在林幽萝的眼里，自家闺蜜的形象瞬间变得高大起来，而且在她看来，闺蜜的表现根本不像是一个还没出道的业余歌手，更像是一个非常专业的成名歌手。

    她看着闺蜜那有些妩媚的水汪汪大眼睛，心头也有种强烈的预感，认为对方肯定会大红大紫。

    想到这里，她就凑过去小声说道：“笙笙，我算不算是你的第一个粉丝？”

    看着对方紧张兮兮的样子，白晓笙也不知道对方的葫芦里是卖哪一出药。

    在联想到自己准备当歌手的时候，对方那极度亢奋有些失态的样子。

    难道，幽幽这家伙还是个隐藏的追星族？

    就幽幽这个高冷样子，平常还真看不出来啊！

    她突然哑然失笑道，装作思索的样子后，才在对方期待的眼神里点点头：“应该算是吧…”

    白晓笙说完这话也觉得有种奇妙感，曾经的初恋情人在漫长的分别之后，再重逢之后居然说要当自己的第一个粉丝？

    这让她不得不感慨这世道的变化多端。

    （ps.上架之后会稳定两更的~）

    <div class="adread"></div class="adread">