    这一箭散发着光芒。

    光芒落下，化作阵阵光雨，一阵阵彩霞弥漫，让天和地突然多出的混沌气，都带出了几分颜色。

    轰！

    一片绚烂的光芒炸开。

    在极其短暂的时间里。

    那一只神箭几乎已经变作透明，上面缠绕着一重重火焰、一重重雷芒，还有诸多天庭正神虚幻影像施加在其上的惊人大道力量。

    神秘而又恐怖！

    一箭射出，时间仿佛已经停滞了。

    开天辟地一样的力量，让圣霞蒸腾，刺透了虚空，紧接着就好像是一颗星辰被点燃，然后炸开。

    神方上臣眉心的天目，就这样被神箭刺入，射穿。

    杀伐气息，让无数的存在真灵都为之凝固。

    这一切发生的太过于突然了。

    哪怕是太苍的强者，都没有反应过来。

    “吼！”

    神方上臣一声大吼，震动了天穹。

    他由星辰构筑出来的天目散发出黑色的雾气。

    构筑出他真身的许许多多星辰，都好像燃烧了起来。

    汹涌澎湃的火光，转瞬间吞噬了他一整尊星辰真身。

    神方上臣的真灵、神识、躯体都变得不断汹涌。

    所有关于神方上臣的一切，都在挣扎，在沸腾，在燃烧！

    “当！”

    仿佛敲响了一声丧钟。

    混沌的气息，以及无尽的雷霆、火焰完全爆发开来。

    炸裂之声，响彻整座无垠蛮荒。

    一股股颤栗之感，不约而同的出现在天目强者们的心绪中。

    “神方上臣该不会要……”

    “陨落了吧？”

    宙宇轰鸣，神方上臣的眉心已经完全裂开。

    无数星辰都在燃烧。

    他此刻，完全不像是一位无垠蛮荒的至高存在。

    大口大口喘气的瞬间，某种恐怖的力量已经全面爆发，带起了个亿万道雷霆，亿万道火焰！

    吞噬着他的躯体，也吞噬着他的一切。

    砰！

    太苍以外的天地都沸腾了。

    一阵阵异象浮现，鬼哭神嚎，天地齐鸣！

    下一瞬间。

    所有观战的存在，都看到了惊人的一幕。

    他们看到……

    神方上臣的庞然真身，就这样毫无悬念的……炸裂开来！

    光芒都被压制。

    空间都化为虚无。

    滚滚的杀气，从那一支羽箭中迸发开来，吞噬了所有。

    无数的星辰，都裂痕遍布。

    一尊上宇道境的真灵，坠落在虚空中。

    然后极致的压缩，进而大爆炸。

    就好像是天地重开！

    一尊上宇道境强者在炸裂中陨落。

    茫茫然的神元被释放出来，形成了恐怖天地异象，就好是天地发怒，就好像宙宇灭绝。

    然而站在太苍上空中的纪夏。

    手中那一把神弓却徐徐消散而去。

    此时的纪夏眼神清冷，眼中没有任何狂傲之色。

    就仿佛杀掉一尊上宇道境的存在，对他来说尚且不值得狂傲。

    许多观战的上宇道境存在，却在沉默中，压制着自己的心绪。

    太苍纪夏竟然拥有能够镇杀上宇道境的实力……

    这对于这些无垠蛮荒至强者来说，绝不是什么好消息。

    所以此时，即便是明面上和太苍交好的古梧神朝九相远，都陷入了静默中。

    不知道在想些什么。

    ……

    也许……他们在等待着某些至高存在的号令，从而彻底洇灭太苍这一崭新的威胁！

    一尊上宇道境陨落！

    对于无垠蛮荒来说意味着什么？

    神灵三道大境！

    道则、上宇境、上宇道境！

    如果道则级别的神灵对于神朝来说，是中下层战力，上宇境便是上层战力。

    而上宇道境，便是妥妥的至高战力……

    除却神皇级别的存在之外。

    一尊上宇道境所拥有的力量，堪称绝伦。

    当他们行走在无垠蛮荒宙宇中，甚至连天地规则都会为他们降下异象，迎接他们的到来！

    当他们陨落！

    神朝级别的国祚力量，都削减了许多。

    神方上臣陨落的瞬间。

    天目神朝的上空，有一阵阵雷云酝酿，雪花飞舞，雷霆落下，又有种种天灾降临而来！

    这足以证明……

    当纪夏镇灭一尊上宇道境，对于天目来说，究竟意味着什么。

    纪夏仍旧背负双手。

    他眼中星辰神眸绽放光辉，越过广阔的空间，落在战场上。

    身后的三十重天早已经消失不见。

    他一如既往的平静，一如既往的波澜不惊。

    甚至他方才斩灭一位上宇道境，似乎对他来说，也不是什么费力的事情。

    天空中。

    还有一道道目光落在纪夏的身上，似乎想要看透纪夏，可是却无功而返。

    “难道帝纪……以前一直在隐藏实力？”

    许多观战存在的脑海中，都浮现出这样的想法。

    事实自然不是如此。

    纪夏如今的力量确实极为强大。

    但是比起上宇道境，还差一重天穹。

    轻易凝聚一把神弓，泯灭一尊上宇道境，对于现在纪夏所拥有的力量来说，几乎不可能。

    可是……

    这里是太苍！

    这里乃是上百万亿人族栖居之地！

    这里有太苍国祚力量、有神夏玄碑、有金乌、有三颗烈日的映照，还有着九黎天八十一尊魔神。

    早在许久之前。

    纪夏就曾经想要借助太苍国祚，凝聚上百万异人族生灵的所拥有的力量。

    时间匆匆流逝一千多年。

    纪夏自始至终都在参悟神禁大道。

    在噎鸣秘境之下，纪夏并非仅仅只是在参悟防御神禁……

    数万个噎鸣秘境年份中。

    纪夏除了种种防御禁制之外，还想要凝聚太苍人族之力。

    时至如今，纪夏已经有所突破。

    被他遍布在每一处太苍大地、太苍虚空中的神禁，能够借助太苍人族血脉力量。

    在利用太苍黄天国祚之力，沟通太苍上百亿人族躯体内的一丝灵元，在为合流，便有了那一把神弓。

    又有八十一尊魔神，锁住虚空，锁住神方上臣。

    漆黑雾气，让纪夏的神弓威能无限。

    神夏玄碑、金乌、三颗烈日各自供应不凡的力量……

    如此种种，纪夏才能够弯弓射箭。

    一箭之下，陨落一位上宇道境的存在。

    “这就是大帝君为何要露出破绽，引一位上宇道境前来太苍的原因。”

    白起身在一支天穹军团战灵阵之中。

    他身后血海浮沉，不断爆发出种种大神通。

    即便如此他仍然分出一丝神识，注视着光幕上所映照出来的一切。

    当光幕上，那高高在上，地位无比尊贵，实力无比强大的神方上臣就这样陨落。

    就算是沉稳如同白起，脸上都不免露出灿烂的笑容！

    “大帝君所汇聚出来的这等禁忌力量，使用了一次，下一次不知何时才能够再用。

    所以！大帝君排兵布阵，在太苍之外迎接天目大军，进而露出太苍本土的弱点。

    天目神朝强大太久，他们哪怕知晓纪夏应该会在太苍留下后手。

    可是，他们却绝对无法想到……帝君所留下的后手竟然能够洇灭上宇道境的存在。”

    “而以我对帝君的了解，也许帝君根本就是想要用这禁忌的力量，削弱天目的实力！”

    ……

    六祸苍龙、玉藻前、太苍四大正神，以及仍然在和流弃神大战的六位太苍至强者，也都心绪如同潮水。

    而太苍军卒，士气堪称滔天。

    他们眼里的杀伐气息无穷无尽，越战越勇。

    不过令太苍强者意外的是，天目神朝天穹军团目睹神方上臣的陨落。

    他们方才变得萎靡的气氛，竟然有所反弹。

    眼中已经没有了高高在上，打了多了几分必死而战的勇猛。

    然而……

    当神方上臣陨落。

    八十一尊魔神已经脱困。

    他们穿梭空间而来，降临已然变得一片虚无，没有任何寻常生命存在的战场上！

    这八十一尊大魔神蚩尤的血脉兄弟，爆发出炽盛的光，蔓延出鲜红的血！

    生命与死亡的异象笼罩了了那十位上宇境。

    神弃八大将，以及神洇双天将压力陡然增加。

    危常手持血脉祭祀神镰，身躯顶天立地。

    他巨大的死神躯体，妖异而又惊人。

    毁灭的气息，点燃了他的死神镰刀，澎湃的邪神祇力量如同瀑布一样，流淌在他的周身。

    这是一种无敌的黑暗姿态。

    在这种姿态下，危常一镰横扫！

    一道深沉的黑光绽放。

    一位天目神将被死神镰刀斩杀为两段，进而爆炸。

    一尊上宇境就如此陨落。

    在原本尚且势均力敌的大战中。

    一旦某一方出现破绽，一旦有一方面被突破。

    那么……便如同泰山倒塌，一溃到底。

    八十一尊魔神之力奥义无穷。

    他们形态各异，却如同要气吞山河，逐鹿中原。

    于是，恐怖的一幕发生了。

    在短短瞬间。

    除去被危常斩灭的上宇境神将之外。

    又有三尊神将几乎在同一时间爆碎。

    天目其他上宇境强者，神元疯狂运转，想要保住天目神朝烙印纹路的天地大道，从而复苏这些上宇境神灵。

    但是！

    第一太岁和第二太岁身后的两轮星河升腾起来，锁住虚空，磨灭了那天地大道之内的纹路。

    四位上宇境神将，就如此死于非命！

    这一切发生的太快，令人目不暇接。

    但是观战的古老存在，却都若有所思。

    只有那些上宇道境的强者，却看向远方。

    他们眼中突然有光芒闪烁。

    “天目神朝底蕴无穷，可是这场大战，继续进行下去，天穹军团必然会败落。”

    “那么……天目神朝究竟是要悍然出手，洇灭太苍，还是要继续放任太苍成长？”

    九相远以及七渊妖神、人面妖蛛对视一眼。

    他们眼里，清楚的透露出他们的想法。

    那就是……愉悦！

    坐山观虎斗，如今一只凶恶的老虎，却要被一只刚刚诞生不久的小老虎咬伤。

    这如何能令他们不感到愉悦？

    更重要的是……

    “天目虽然强大无比，内里蕴藏的力量，无法想象。”

    “但是，哪怕是天目这样的国度，也有所忌惮的存在……一旦天目神朝分割出更多的力量应对太苍，那么天目便等同于已经败北！”

    赤桐神将面色冷漠，可是眼中却有赤红色的火焰燃烧，不知道在想些什么。

    就在这些强者神识碰撞的时候。

    出乎意料的一幕已经发生。

    远处！

    天地碰撞。

    一尊身穿灰色长袍，手捏法印，苍老的面容带着摄人心魄威严的无上存在出现在虚空的尽头。

    他怒目威严。

    实力看起来并非是上宇道境，却又不像是上宇境，令人诧异。

    “天目神朝，渊周天尹！”

    九相远抬头，他俊逸如同绝世少女一般的面容上，露出了几分意外。

    “渊周天尹虚影降临，难道是想要亲自出手？”

    “在悠久而古老的岁月里，渊周天尹从来未曾出手，传闻他未曾成就上宇道境，却是大息神朝除却神皇之外地位最为崇高的无上存在！

    天策神将叶羡何在？为何渊周天尹会出现在这里？”

    七渊妖神声音隆隆而动。

    这些上宇道境存在的眼中越发好奇。

    乃至于吞星天龙上的纪夏，都转过头看向了渊周天尹！

    可是……

    出乎所有意料的是。

    渊周天尹却并不曾望向纪夏，而是看上了那几位观战的神朝上宇道境。

    他胡须飘动，眼中的光芒威严还有刺目。

    哪怕是一尊虚幻的影像，他周边的虚空却在洇灭，在爆鸣！

    “古梧神朝、沉悬神朝，想要以太苍牵制天目，以此来削弱天目的力量……这无可厚非！”

    渊周天尹的声音，充斥着某种绝伦的威势。

    “原本天目也并不在乎。

    但是如今……想必古梧、沉悬俱都看到了太苍所拥有的力量。

    时至如今，紫日神君、长弓无双，你们难道还想要当得利的渔翁？”

    渊周天尹神识流转。

    几位神朝上与道境的强者，顿时肃穆。

    一时间，无数心思流转，虚空陷入寂静。

    渊周天尹看到这一幕，嘴角露出一丝残酷的笑容！

    “天目不想让人族坐大，难道古梧和沉悬，便想要看到又一座大息、又一座大鼎横立无垠蛮荒，压的你我都喘不过气吗？”

    “往日太苍弱小倒也罢了，可是时至如今，沉悬、古梧两座神朝如果仍然想要坐山观虎斗，那么……”

    渊周天尹眼神锐利无比，深邃无垠，就好像藏着无穷无尽的智慧！

    只见他轻轻一指虚空。

    虚空中，出现了一方罗盘，罗盘上光芒阵阵，仿佛自蕴世界。

    “天目从来不是工具。”

    “紫日神君、长弓无双，如果你们不出手，那么今日，天目天穹大军也将退去！”

