    “第一？”

    圆桌会议室内，众人环坐一圈，望向主位上的老者。

    “没错。”洛尘笑道，“你们这一届，是我有生之年带过的最强一届，也是最优秀的一届。”

    “如果连你们都拿不下第一，无法击溃以赤龙为首的另外三院，未免太过于可惜。”

    “唔……”

    很多人垂下头，沉吟思忖着。

    还是蓝浅大大咧咧询问道：

    “洛爷爷，据我了解，山海在四院综合排名中，常年稳居第二。”

    “而作为皇室扶持力度最大、冠以‘赤龙’二字的皇家学院，在过去几百年中，大多蝉联第一。”

    “是的。”洛尘点头，依然笑道：

    “每隔四年的四院联赛，既是为了促进大乾年轻一代的培养。”

    “也是为了检验，四大院的教学能力、教学方针。”

    白无伤认真聆听，有些信息他也提前调查过，有所了解。

    比如四院联赛，并非单纯的个人赛，也并非一成不变的规则，存在相应的变数。

    但总体上，一般会分为两个轮次。

    先是以学院为主的团体战，竞争四大院的排名，最后的结果关乎每个学院的名声、知名度。

    然后才是个人赛，角逐年轻一代最强御主。

    又听洛尘继续道：

    “四大院直属于赤龙帝，唯独我们山海是最特殊的。”

    “我们这里，入学条件最低，在校学员却不足赤龙的五分之一，有巨大的数量差距。”

    “毕业人数也是最少的，当然，因为奉行淘汰制的关系，能够历经多重考验顺利毕业的，未来都会有很不错的发展，平均会比赤龙的毕业生更受欢迎，更受信赖。”

    “对于这一点，在座的各位，除了二年级的两位，其他都是老学员了。”

    “作为见证者和亲历者，你们应该深有体会。”

    “但，为什么每一次的四院联赛，山海十战九败，不及赤龙？”

    洛尘话锋一转，收敛笑容，郑重其事道：

    “不是你们的问题，而在于……底蕴！”

    “赤龙皇家学院，排在前面的、那些标以‘潜龙’身份的学员，十之八九，都是七大王族的人。”

    “如果不是的话，大概率会是落魄古族、旧王朝的衰败王族、或者某些隐世宗门的继承者、传承者……”

    “再不济，一等世家左右的身份，那也跑不了……”

    “他们基本都有同一个特点：本身就有不错的背景，且具备血继天赋的帮衬。”

    “这是山海很难和赤龙竞争的一个地方，因为我们这里，原则上平民更多。”

    “……”安小柔抿了抿嘴唇，看着端坐在那里，肩头站着一头小鸟的赤发女子。

    又撇过神色清冷、紫柄太刀从不离身的黑发女子。

    继而落在面如冠玉，俊美秀气的锻袍男子；

    金裙金面、身材婀娜的金发女子；

    身穿青色铠甲的坚毅男子……

    最后落在白无伤身上，定睛瞧了两眼，扶了扶额头，忍不住嘀咕道：

    “院长，你管这叫……出身平凡？”

    “这几位都有血脉，哪里是泛泛之辈啊……”

    “所以我说的是——以往！”

    洛尘又笑了起来，逐一扫过周围的几人，满是欣慰之色：

    “不管出于何种目的，既然你们选择山海，又在规则内成长到这一步。”

    “你们就是山海的骄傲，这是毋庸置疑、确凿无误的事实！”

    “我可以很笃定的告诉你们，这一届的十杰，是学院创办以来，最强的一届。”

    “哪怕俞良没有晋升，依然是最强的！”

    “排在前五的几人，放在羸弱之年，都是当之无愧的首席，绝无竞争者。”

    “所以，我认为这一次。”

    “只要你们齐心合力，战败赤龙的可能性……非常之大！”

    “俞良就不用多说了，暂列第二席的美食家、第三席的妖刀、第四席的铸钢师，第五席的赤焰魔女……”

    “直白一点、大胆一点。”

    “单靠你们五人，说不定就能击败赤龙的前六，也就是那六个被誉为「潜龙」的最强学员。”

    洛尘沉稳有力说着，不忘补充道：

    “当然，此次大赛，赤龙帝的关注度史无前例之高。”

    “这半年额外提供的扶持，不敢说必不可少，但对你们肯定是有帮助、有益处的。”

    “赤龙同样如此。”

    “所以不能真的掉以轻心、麻痹大意。”

    “我希望你们能来一场漂亮的胜利，既是为了学院的荣誉，也是为了自己。”

    “从群英荟萃中再度脱颖而出，一定能得到赤龙帝陛下的关注，天地灵宝唾手可得。”

    “还有更宏大的机遇，等着你们争取……”

    洛尘的一番演讲，声情并茂，抑扬顿挫。

    从情怀讲到现实，从现实讲到未来发展，一次又一次挑拨众人的心弦。

    白无伤早就心动。

    或者说，一颗躁动的心，从未平静过。

    四院联赛，是他现阶段唯一的目标。

    不迈过这道门槛，不夺得前三的名次。

    他和赤龙帝的约定，不会生效。

    而那意味着，最接近摆脱血毒的方法，最接近重获新生的道路——彻底断裂！

    后果是什么？

    死亡，仅此而已。

    只是如此风轻云淡的两个字，白无伤从小到大都没有接受过，更何况现在。

    他的积极性和信念，确实被进一步激发了。

    四院联赛，志在必得！

    “院长，关于联赛，有什么额外的情报可以分享吗？”

    夏婉龙轻语，询问道。

    “具体规则要等比赛开始前，才能获悉。”

    洛尘解释道，“至于赤龙，乃至青鸾、紫藤的佼佼者，我前一阵子做过调查，倒是有部分情报可以分享。”

    “但是记住一点，不要过分依赖我的情报，超凡世界瞬息万变，任何人，昨天和今天，可能都是不一样的，你们越小心，越谨慎，我才能放心。”

    ……

    就这样，议会共享情报、竞技场对战磨砺、获得洛尘的指点、评估、建议。

    五天的时间一晃而过。

    白无伤远比任何人都要忙碌。

    他除了最后冲刺训练，还要烹制食谱，和收集齐全的学员、导师交易，进一步获得更多的食材和装备。

    终于，赶在出发前的倒数第三天，白无伤成功将「甜心魔茶」制作完毕，给予龙血树妖·森魄服用。

