    这一战之后小池月色直接取代了金能生锈排在了玩家投票实力榜第四名。

    而华夏的玩家居然和棒子的玩家在论坛上打了一场口水仗，起因就是居然有个棒子玩家说小池月色使用道符是剽窃他们的打法，这是不道德的。

    结果是大量的棒子玩家响应这种说法，竟然一点也不以为耻。

    然后华夏的玩家当然不乐意了，道符本来就是你华夏爷爷创出的，你们不仅剽窃还是小偷强盗。

    简直就是厚颜无耻。

    双方的口水仗打的那叫一个热闹。

    最后一个帖子出现让棒子玩家一下集体闭嘴。

    帖子的标题就是《小棒子怎么软了，怎么没人支棱到前百？》。

    这个非常具有讽刺含义的帖子却道出了个事实，那就是第四天比赛结束后前百里面一个棒子都没有。

    这个帖子把棒子们脸打的啪啪响。

    至于这些道具的来源一开始司阳并不清楚，现在用的人多了他也打听了一下。

    其实获得并不算很难，最关键的两个字就是花钱。

    道符和卷轴这样的东西可以花钱去道观、寺庙、教堂神殿之类的地方获取，不过不是一般人能承受起的。

    特殊道具那就只能依靠做任务，或者从获得的玩家手上购买，前提是人家愿意卖。

    司阳在确认这样的情况后也大力开发了一下自己这边，道符方面专门找南华老仙再请教，这才又学到一种道符。

    灵身符：高级灵符，使用后清除自身异常负面状态，并在20秒内不受异常状态影响，无法解除中毒状态。

    其实高级灵符司阳之前也自动学会了几个，毕竟圆满级的道符之术不是白得的，像金身符，隐身符，镇灵符都是高级灵符。

    那攻击用的天雷狂降，真火天袭也属于高级灵符。

    能获得这些是因为南华老仙几百年下来这些符都已经画的烂熟。

    这个灵身符南华老仙的熟练程度也还有点欠缺，所以司阳就不能依靠复制的能力直接获得。

    现在南华老仙已经知道司阳的能力是通过神力获取别人的，也能赋予别人，所以司阳问起他也不隐瞒。

    毕竟司阳不仅帮他成功提升，还赋予了他百毒不侵，这对于南华老仙来说极其重要。

    道符的使用其实很有讲究的，会道符之术和不会道符之术的使用起来威力会有不小的差距。

    大致上不会道符之术的只能发挥出道符七八成的威力，只要会就能发挥十成，道符级别越高发挥的威力就越大。

    关键是你没有相关的能力一次只能单独用，不能同时用。

    像司阳和池月就能同时使用很多张道符。

    至于道具目前就是公输垣从公输墨门密录中制作的那种可以发射毒针的管子，司阳给命名为暴雨梨花针。

    前十名中华夏玩家除了司阳和池月排在第一和第四之外，还有一名排在第八的玩家，他就是李繁。

    不过李繁今天运气也不太好，他遇到了排名第七的天堂守卫。

    天堂守卫虽然团队赛早早的被司阳他们解决，但是个人赛还是一路前进到现在。

    两人的战斗很激烈，也相互都有限制类的卷轴和道符，这方面相互半斤八两。

    李繁吃亏在没有一个好的坐骑，最后是被天堂守卫仗着地龙坐骑赢了他。

    虽然很不甘心，但输了就是输了。

    司阳也看了李繁比赛的视频，其实这些排名靠前的可不光是有钱就能堆起来的，每一个战斗意识都不差，或者是心思手段不差。

    到目前为止反倒是只有他没用过什么特殊的手段，表现的完全靠实力获胜的样子。

    第五场比赛结束后点烟抽寂寞真的有点寂寞了，他被打败了。

    因为他遇到了阿三排名第一，全服排名第六的玩家，这家伙的名字也很牛，叫做魔域狂夜叉。

    因为这个魔域狂夜叉有个佛法技能金刚罩，这金刚罩不是防御技能，而是罩住别人的控制技。

    同时他还有个能快速滑行的装备，速度极快。

    点烟抽寂寞第一弩没射中对方就没了机会，被金刚罩罩住后近身，直接被攻击受伤失去了速度优势。

    但魔域狂夜叉不仅速度也很快用的还是长兵器，力量也强过点烟抽寂寞，一直压着点烟抽寂寞进攻获胜。

    点烟抽寂寞也不难过，这次个人赛的成绩已经远超出了他的预计，更何况还有团队赛能冲击第一呢。

    倒是塞族小鱼儿进入了百强。

    百强中一个棒子都没有，也是论坛上导致棒子集体闭嘴的主要原因。

    有意思的是今天的团队赛，鱼目混珠队第一场就遇到了熟人，想干掉的熟人。

    这个队就是阿三的魔域狂夜叉的团队，他们这个队实力很强，还有个苦行者的僧侣也进入了个人战的百强。

    不过他们知道对手是鱼目混珠队后也是很慌，队伍里有两个实力太强大了。

    这一次司阳这边的打法让所有人都有点吃惊，大家都明白到了这个时候肯定会使用道具的。

    但是鱼目混珠队一上来就是小池月色一把道符甩出，状态的攻击的都有，一下就成功让双方距离无法拉进。

    然后鱼目混珠队五个人五把大弩同时发射，然后又是五把同时发射，魔域狂夜叉队全军覆没。

    无数的人哗然，你这还叫团队赛吗？

    比武器道具吗？这欺负人也欺负到一定境界了。

    但是赢了就是赢了，怎么说都没用，难道什么都不许用对有的人就公平了？

    三场比赛鱼目混珠队都已碾压式的胜利获胜进入团队赛百强。

    第四天战斗全部结束，百强名单全部出炉，个人赛百强中有华夏玩家高达27人。

    除了司阳他们之外，之前司阳选的那76人中还有15人进入了百强，这可是相当不得了的事。

    司阳认识的还有封狼将封冀，轩辕S龙神，带头小哥和爆肝拳皇，最后还有个铁血银龙枪。

    对于铁血银龙枪能进入百强司阳一点也不奇怪，这家伙个人实力太强，战斗意识极高，就是用现实的实力杀进百强也不稀奇。

    团队赛百强华夏同样有二十多支队伍，这其中除了鱼目混珠队之外，带头小哥的队伍也进了百强，毕竟他们都有很强的宠物，又有着大弩撑腰，都是白金级的功法你说厉害不？

    轩辕S龙神和睡的幸福他们五人也同样进了百强。

    五人都有毒蜥，一上来就是一大片的毒物，别人根本不敢靠近，还没打呢就赢了一半，五人虽然没有司阳给的大弩，但是有三人目前弓箭技能都很高，还有个法系的远程。

    打起来虽然感觉有点胜之不武，但是能赢就是好打法。

    然后所有人又发现团队战百强中还是没有棒子玩家。

    鱼目混珠队的比赛视频被点击的最多，留言也是最多的，夸赞的，羡慕的，讽刺的和嫉妒的都有。

    人家用道符或卷轴都很小心，能不用就省着点，毕竟是花大价钱买的。

    你这边倒好，要么不用，一用就是一下甩一把出去，你那甩出去的不是道符，那是钱呀。

    你这边稀里哗啦、嘁哩喀嚓就赢了，观众的感觉就像是你用一块块的黄金硬生生的把对手砸死一样，太刺激了。

    玩家们现在基本认定鱼目混珠队铁定第一了，有钱豪横，装备太强，还有俩实力超强的人坐镇。

    关键是玩家们都知道子阳揽月还没真正动手，人家大招就有几个，还有条超级大的银色蛟龙就开始用了一下。

    最关键的是子阳揽月最著名的空中放火人家根本没使用呢。

    论放火的能力整个游戏目前没人敢和子阳揽月叫板的。

    这比赛场地就那么大一点，子阳揽月想放火简直就是分分钟的事。

    一时间甚至有人提议取消子阳揽月参赛的资格，因为你根本不能算玩家，你就是个BUG。

    不过创世不可能支持这样的事情。

