    辽国南京的警巡院前，本是一条大街，人本就不算少。

    现在杨文广与狄青两人当街驯马，便立时引来许多看热闹的。

    两匹高头大马奋力的扬颈抬蹄，要极力挣脱杨文广与狄青的束缚。可两人都是一身武艺之人，哪里是那么好挣脱的。

    杨文广对狄青道：“莫要上马，此地人多，若是踩踏了行人，便不好了。”

    “我知晓了。”狄青点点头，两手紧控手中花马的缰绳。

    虽然花马受惊，但是此时却是被狄青硬拉住了缰绳，根本挣不脱。花马便张口去咬狄青，被狄青避开。

    花马连咬几口，最后一口差些便咬到狄青手臂，看热闹的人群哄笑，这让狄青恼火非常。

    狄青被这花马闹的烦了，趁着花马再次咬过来的时候，身子一让，便伸臂搂住了花马的长颈。他两手扳住马头，缓缓用力。

    花马想要扬头，将狄青整个人带起来。可惜因为角度，却是用不上力，最后被狄青将若大一匹花马，硬生生的给翻倒在地。

    到了这个时候，花马被狄青按住了马头，只能躺在地面上的挣扎。挣扎了片刻，便知道逃不脱眼前人的束缚，这才老实下来。

    “成了！这花马听话了！”有人叫道。

    “也是好大的力气，这样大的一匹马都被摔倒，是个好汉！”也有人称赞狄青道。

    另一边的杨文广，还在与黑马较力。他一转头，便看到狄青也已经得手，脸面上就有些挂不住，不由手中加紧。

    杨文广将黑马的马头拉低，而后突然一松手中的缰绳。那黑马正在用力扬头，却不想杨文广松手，黑马整个人立而起，却是显得神骏不凡。

    只是这不过是杨文广的缓兵之计，他趁黑马直立之时，倒拽缰绳，这匹黑马也在众人的惊呼声中被他摔倒在地。

    同样是被按住动弹不得，黑马叫了两声，便开始打响鼻，显是也屈服了。

    “这人也不简单，用的巧劲，却是更轻松些。”辽人多有识得马性的，看热闹也不住嘴。

    范宇点头，这两人可是未来的领兵大将，若是连匹马都制服不了，那才说不过去。

    “不错，看来这两匹马是老实了。可惜没有鞍鞯，不然现在就可以骑一骑。”范宇笑道。

    耶律重元本来，是想看看范宇他们的驯服不了两匹马时的窘境。可惜杨文广与狄青两人，都身手不弱，并没用多久，便将两匹马给制服。

    “鞍鞯我这便命人送来，这还能缺了吗。”耶律重元转身便命人去取鞍鞯。

    曹傅却是看得咂舌，半天都没缓过神来。

    “杨大哥与狄大哥两人竟如此厉害，真是让人艳羡不已。”曹傅这时，却是也想象两人一样威风。只是自己的实力不允许，但这也使他下了决心，以后要多下苦功。

    不多时，便有人将两副马鞍送了过来，让杨文广与狄青两人将马鞍缚在马背上。

    两人各自上马走了几步，便下马向范宇走来。

    “侯爷，这两匹马刚刚驯服，我们打算先回使馆。将马送回去，再来护卫侯爷。”狄青拱手道。

    “两匹马刚刚消耗不少体力，需要带回去让人打理一番。侯爷请容我等失礼，先回返一趟使馆。”杨文广也跟着道。

    范宇挥了挥手道：“这两匹马，本就是要送给你们两人的。既然你们一人驯服了一匹，可也正好，谁驯服的马匹便归谁吧。”

    听到范宇这样说，两人本能的想要拒绝，可是看看身后的两匹宝马，却又舍不得。

    “侯爷，这可使不得。”狄青先开口道：“我们两人没立下什么功劳，如何能受侯爷这等厚赐。”

    杨文广也只得跟着道：“狄青说的不错，侯爷这等厚赐，可是让我们受之有愧。”

    耶律重元也是侧目，这等宝马，就是他的马厩当中，也算是数得着的。谁知道这位宋国的安乐侯，竟然说送就送了。

    范宇摆摆手道：“我留着这等宝马也用不上，若是你们不要，我便留着拉车了。”

    “这等宝马良驹，怎么可以拉车！”杨文广终是爱马之人，当时便急切道。

    范宇笑道：“那你们便将这两匹马收下吧，以后多为我大宋立功，自然便有功劳，也不妄我送你们宝马便是。”

    狄青与杨文广两人互视了一眼，便齐齐对范宇躬身道：“多谢侯爷，我等便不客气了。”

    曹傅此时探出头来道：“狄大哥、杨大哥，你们新得了这等宝马，可还没起名字。”

    范宇也点头道：“正是，你们给马起个名字，却是个好建议。”

    杨文广看了看自己驯服的黑马，眼中满是爱惜之色，“我这匹马一体通黑，我便给他起名为，夜锋。”

    “暗夜藏锋，突出奇兵。不错。”范宇笑道。

    狄青摸了摸自己这匹花马，也笑道：“我这匹马黄白相杂，我便起名为，踏沙。”

    “这名字也不错。”范宇赞了一句，也扫了耶律重元一眼，并没多说。

    踏沙这名字，对于契丹可不算友好，其中有着踏平大漠风沙之意。李白也有诗句说‘为君谈笑净胡沙’，其实也不是净沙，而是灭了胡人。

    耶律重元也没听出来什么意思，更没开口。

    送走了杨文广与狄青，范宇和曹傅两人留下来与耶律重元宴饮。

    这一顿饭吃完，耶律重元向范宇介绍了自己打算派往大宋的一位掌柜，这掌柜三十余岁，名叫郭喜。

    郭喜向范宇和曹傅见了礼，便开口道：“两位贵人，殿下的生意交待给小的，小的深感责任重大。在大宋，可就要全依仗两位贵人了。”

    范宇笑道：“我们与殿下的生意，可是不小。你可能担得起吗。”

    郭喜掌柜恭敬道：“小的曾带领商队去了西域诸国，却也见过不少风浪。”

    “这么说，郭掌柜对于西域很是熟悉了。”范宇来了兴趣，这样的人可不多。

    “我去过黑汗国、伽色尼、塞尔柱等国，那已经是万里之外的极西异域。”郭喜略有得意的道。

    范宇看这家伙表面上谦卑，可是骨子里有些傲气。若不打击一下对方的傲气，没准这家伙会自以为是。

    于是便开口问道：“这样说来，郭掌柜也知道罗马帝国了。”

    范宇所说的罗马帝国，其实就是指的拜占庭帝国。这是个真正的千年帝国，此时还没被突厥灭掉，依旧算得上强大。

    听到范宇的话，郭喜掌柜当时就吃了一惊，罗马帝国他当然听说过。不过，眼前这位宋国贵人年纪轻轻，如何会有这等见识，这让郭喜立时收了轻视之心。

