    第84章拦嫁——姜南微，你想要天下吗？（为@栀拾宝贝加更）

    谢云衍如此毛遂自荐，姜南微忍不住失笑摇头。

    她自然不会自恋到觉得，谢云衍是真的喜欢她。

    像谢云衍这样的人，只会选择对自己最有利的东西。

    就像他先前选择和华阳合作，中途发现她更适合收拢，便又想着让她嫁给他，好多一个聪慧盟友与助力,又能兵不血刃的收服姜国。

    从本质上而言，和当初燕国使臣想要通过收买慕寒渊，来收服姜国是一样的道理。

    只是燕国尚且舍得拿出半斤一盏千金的幽昙仙莲，而谢云衍却只愿意许一张空头支票。

    史书上记载鸟尽弓藏、兔死狗烹的例子，还少吗？

    一个甘心屈身做面首来绝处逢生，换取所得的狠人,姜南微不相信,这样他能对别人心慈手软。

    “三皇子的邀请,本宫记下了。”

    姜南微掀起眼皮，笑着举起面前的茶杯，冲谢云衍抬手相敬。

    “若三皇子有朝一日真夺得这天下，本宫定然上门求那国母之位。”

    谢云衍假装听不出姜南微话里话外对他画大饼行为的嘲讽。

    也笑着应和。

    “殿下这话，衍可是会见当真的。”

    “三皇子尽管当真。”

    能有那么一天，算我输！

    -

    慕寒渊的琴弹了没多久，姜南微就从枫叶苑出来了。

    谢云衍一路送到枫叶苑门口，面上一副依依不舍的样子。

    “殿下，您方才说的话，阿昭可真的会当真的哦~”

    姜南微看了他一眼。

    “回去吧，外头热。”

    说完，抬脚向慕寒渊抚琴的亭子走去。

    瞧见这一幕的公主府下人顿时议论纷纷。

    “殿下果真偏爱容昭公子,从送走永康王世子到现在,今日足足在枫叶苑待了三个时辰！刚才容昭公子还屏退下人，紧闭门窗,瞧那媚眼如丝的样子，定是承宠了！”

    “这样一比较,摄政王可真惨！殿下都没怎么去过他院子——以前殿下多喜欢宣玉阁啊,现在好几天都不见得会踏足一次,王爷好可怜啊……”

    如今公主府里，几乎没有没拿过慕寒渊好处的下人。

    所以在众人眼中，外头传闻威风凛凛的摄政王，其实就是一个没人疼没人爱的小可怜。

    瞧这整日对他们殿下望眼欲穿的样子，真是让人看着都心疼。

    “王爷多金贵的人啊，为了见咱们殿下一面，竟然被逼得和府里其他公子一样，故意在殿下的必经之地抚琴博关注。”

    “是啊，为了争夺殿下的宠爱，王爷竟然已经沦落到如此地步……走走走，我们快走远一些，王爷好不容易见一次殿下，咱们可别闹出声响打扰了他们。”

    “对对对，我们赶紧让开。”

    -

    亭子里，慕寒渊和姜南微并不知道下人们的盘算。

    “坐在这里弹琴，你也不嫌热。”

    “惠风和畅，风荷莲举,让人心静，所以并不觉得热。”

    姜南微拿起帕子,在慕寒渊额头轻轻一沾,然后放到他面前。

    笑问。

    “若是不觉得热，这又是什么？”

    “……”

    慕寒渊一时接不上话。

    也不知是真的铁证如山，还是因为方才姜南微那为他轻擦汗水的动作。

    “我知道你坐在这里是为了什么。”

    姜南微在旁边的石凳上坐下来。

    “你想知道，我和谢云衍谈的怎么样了，对吗？”

    慕寒渊看过来。

    显然这话说到了他的心坎里。

    看着他迫切的探寻目光，姜南微忽然生出玩闹之心。

    她将双手放在膝盖上，挺直了腰身坐端坐正。

    “方才谢云衍说，让我嫁给他做三皇子妃。”

    “然后我想了一想，同意了。”

    “你怎么能同意！”

    慕寒渊腾地一下站起来，面色激动。

    “他一个不受宠的皇子，就算有几分聪明，哪里值得你轻易将终身相许！”

    “你到底看上他什么了？有手段？聪明？我也不比他差呀！”

    “还是你瞧上他那张脸了？我虽然没有他那么妖冶，但好歹也是姜国第一美男子，相貌也不输他呀！”

    “姜南微啊姜南微！大周的人能有几个安好心的？你难道忘记周……”

    慕寒渊正准备说周祈晟，但一想到这是姜南微的伤疤，所以到嘴边的话，又生生忍下去。

    “反正你绝不能嫁给他！这人心思深沉，图谋不轨，还曾侍奉过华阳那个女人，我不许你嫁给他！不能眼睁睁的看着你跳入火坑！”

    “如果你决意如此，那我现在就杀了他！”

    说着，慕寒渊抬脚就要往枫叶苑走。

    姜南微还从没见过慕寒渊这样。

    就像是一点即燃的爆竹陡然炸开，要将一切都焚烧殆尽。

    她伸出一只手，扯住慕寒渊的衣摆，另一只胳膊则放在石桌上，支颐起下巴。

    姜南微仰着头，眼睛扑闪。

    “既然觉得我嫁给他不好，那你说说，我应该嫁给谁呢？你吗？”

    慕寒渊前一秒还在气头上。

    后一秒，就被慕寒渊这个“你吗”当头砸晕。

    他听到了什么？

    慕寒渊呆呆的站在那里，脑袋发空。

    姜南微的话一遍又一遍在他耳边回荡，带来一种不真实的感觉。

    “你……”

    慕寒渊嗓子微干，话都有些说不利索。

    他咽了咽口水，愣愣的又问了一遍。

    “你刚才……说什么？”

    姜南微却松开他的衣摆，不再说那句话了。

    “其实我刚才是逗你的。谢云衍承认了他的身份，也不遮掩自己的野心，如我们先前所料，他的图谋，在天下。”

    “甚至提出若我嫁给他，日后可与他同享四海的诱惑。不过你放心，我不会信他。”

    “还有华阳的事情，他应当不会再参与，但捡便宜的机会，应该也不会放过。”

    “所以接下来，不出所料，一旦上都出事，柳程英定会趁虚而入攻打肃州和彬州。”

    “接下来这一仗，我们应当无法避免了。”

    慕寒渊并不想听姜南微说这些正事。

    但他还是应声开口。

    “肃州和彬州那边，有雍州军可用，西北边防的兵马，也可调动一批驰援，柳程英吞不下姜国半分土地。所以你不必担心。”

    姜南微的确不担心。

    毕竟这一切，都在她和慕寒渊的预判之内，应对之策也早就想好。

    之所以说出来，是因为她和慕寒渊是盟友，得到了信息，自该互通有无。

    可如今，她的盟友，心中却还有另一个疑问。

    “姜南微，你想要天下吗？”

    【今日第六更】

    (本章完)

