    看着手机屏幕上面明灭不定的标识。

    陆离一阵错愕，下意识的就点了点更新后的APP。

    “叮！系统检测到最新版本，正在安装中……请稍后……”

    “万界交易APP最新版本安装成功！”

    连续两道声音，直接作用于陆离的脑海之中，使得陆离猛然打了个哆嗦，仿佛见鬼了一般。

    “您有新的订单请注意查收！”

    电子音再度袭来。

    陆离心神恍惚，刚想要点开手机上更新好的APP。

    便听到一旁的妹妹忽然委屈的开口道：“哥！我饿……”

    陆离被妹妹突然开口吓得哆嗦了一下，停止了动作。

    随即笑道：“哥这就去给你买东西吃。”

    陆玲甜甜的笑道：“谢谢哥！”

    陆离笑了笑，收起手机转身走出了医院。

    嗡嗡！

    口袋内手机在不断的震动着。

    叮！I

    您的订单还未查收，超过二十四小时将会自动取消。

    现在剩余时间：23：30

    刚走出医院的陆离，又听到了那个奇怪的电子音，当即来到一处人少的地方寻了一张长椅坐下。

    然后迅速取出手机，有些不信邪的朝着上面闪动中的APP点了下去。

    叮！

    陆离只感觉自己眼前一黑，整个人犹如天旋地转一般，从高空不断下落。

    强烈的失重感让他有些不适。

    等到他再度睁开眼的时候，却发现自己正漂浮在半空之中，四周的钢铁丛林不知何时已经消失。

    取而代之的是一片片高耸的森林。

    以及一座巨大的城池，还有密密麻麻的穿着古代战甲的军士。

    陆离心中一阵慌乱，连道：“这是怎么回事，我现在在哪？”

    脑海中当即又电子音传来：“宿主接单之后，会分出一丝意识来到下单者的世界，便于聆听客人的真实诉求。”

    听到电子音的解释之后，陆离紧张的心情终于略微的放松了一些。

    他环顾四周，打量了周围的环境，蓝天白云，空气清新，地面的万千甲士彰显着此时并非现代。

    只见下方，万千甲士齐齐抬头看着前方高台。

    高台之上，一个身穿黑色肃穆龙袍的中年人伫立，其身后乃是手托印玺的随行太监。

    甲士眼中，皆是火热，满眼崇拜。

    陆离摸了摸自己下巴，似乎觉得眼前这个景象有些眼熟。

    而下方不远处的，那似乎也并非是一座城池，看起来更是像是浮于地面的巨大陵墓。

    就在陆离心生疑惑的时候。

    台上身着龙袍的中年人，抬眼看了看天际，随即朗声道：“朕统六国，天下归一、筑长城、镇九州龙脉、卫我大秦、护我社稷。

    朕以始皇帝之名在此立誓！

    朕在，当守土开疆。扫平四夷，定我大秦之基。

    朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！

    此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！

    朕为始皇帝，后世以计数，二世三世至于万世，传之无穷！”

    自信，狂傲的声音在此间回荡。

    陆离心神一震，眼中爆发出一阵精光，终于知晓下方之人的真实身份。

    秦始皇嬴政！

    千古一帝！

    突然，地面传来一阵轰鸣之声。

    万千甲士眼中狂热更甚，齐齐挥舞干戈，口中怒吼：

    “风！”

    “大风！”

    齐齐高呼之声震彻云霄，天际密布的白云也被这强大的音浪震散。

    使得陆离也不由得为之一振，体内热血狂涌。

    如此雄狮，怪不得可以横扫六国，一统天下。

    不过，陆离却忽然发现，此刻的嬴政似乎并没有想象之中的开心，反而是眉头微皱。

    陆离眼前一亮，“有情况！”

    下一刻，一道威严无比，却带着一丝苦恼之意的声音在他脑海中响起。

    “朕虽以寻来修行之法，日后可借此有望昌盛，但这天下局势尚不稳定，六国余孽犹在，律法严苛，国政尚不稳妥，这样迟早会出问题。”

    “朕活着自然可以以铁血手段镇压，但终会再度割裂，难道又要开战不成。”

    “受苦的终究是黎民百姓，唉！”

    “叮！千古一帝嬴政向宿主求取合适律法及国政策略全套。”

    律法和国策吗？

    陆离心中一动，这东西在现世可以说已经烂大街了，倒是很好找，唯一麻烦的就是翻译隶书。

    想到这里，陆离当即开口道：“秦始皇陛下，你想要的东西我都有。”

    “谁？何人装神弄鬼，给朕出来。”

    高台之上。

    嬴政冷声说道。

    打量着四周，似乎要找出陆离的所在之处。

    下方的万千甲士，皆是一脸迷茫的看着突然发声的始皇帝，却又有些不解其意。

    后方的随行太监，匆忙走上前来，低声道：“陛下！”

    嬴政低声道：“方才你可听到了什么声音。”

    随行太监有些诧异的看了嬴政一眼，道：“并无其他人言，陛下面前，何人敢冒犯天威。”

    就在嬴政心生疑惑之时。

    陆离继续道：“陛下不必寻我，我若想出现，自然会让你看到。”

    嬴政心中一动，惊骇想到：此人莫非是仙人？

    想到这里，本就寻得了长生法的嬴政，心中更是激动，高呼道：“嬴政，见过上仙。”

    说着，还冲着天际行礼。

    下方万千甲士闻言，心中震惊不已，抬眼看着台上的皇帝，眼神之中满是惊骇。

    他们的陛下，见到仙人了！

    “上仙？”

    陆离心中感觉有些好笑，没想到一个神识传音，竟然让自己在秦时多了一个上仙的身份。

    而且如今对他顶礼膜拜者，还是千古一帝。

    当真是有意思！

    嬴政道：“既然上仙已经知晓我心中所求，还望上仙怜悯我大秦百姓，赐我解决之法。”

    陆离闻言，声音低沉道：“天下从没有白吃的午餐，本仙也向来不错赔本生意，若想要律法和国策，需你寻来等价物来换。”

    等价物？

    嬴政有些茫然，在他看来，律法和国策价值巨大，寻常物品难以和其价值相当。

    而如今，自己身上价值最高的应当就是那卷名为“练气卷”的长生法。

    可是这等长生法，对于已经长生的仙人来讲，还有用吗？

    嬴政心中有些忐忑。

    陆离似乎看出了他眼中的犹豫，当即开口道：“你这凡人，做事犹犹豫豫，哪有千古一帝的风范，价值相等即可，毕竟这东西在我看来也并非是什么好物件。”

    嬴政听到“上仙”忽然生气，顿时有些心慌。

    当即开口道：“政谨遵上仙法旨，不知上仙什么时候送来，政也好筹备报酬。”

    陆离见到第一单成交有望，顿时喜笑颜开，强忍激动心情道：“筹备还需几天时间，你且先做好准备工作。”

    嬴政有些不解道：“筹备？大仙手中，此刻莫非还没有在下要的东西？”

    陆离心中一抖，以为嬴政开始怀疑自己了。

    当即轻笑道：“本仙手中又岂会有这等凡间物件，需去其他世界之中，搜集一番才能带来此间给你。”

    原来如此！

    嬴政闻言心中一动，暗道：不愧是大仙，居然可以穿梭世界。

    若是朕也可以这般，不知可否率领大秦铁军，踏平诸天，一统万界。

    嬴政一时间心绪飞扬。

    随后才道：“多谢上仙，孤一定会备好长生法，以及一箱等价的天才地宝，等待上仙的到来。”

    说着，冲着天际深深鞠了一躬。

    陆离强人激动心绪，道：“好，既然如此，三日午时你便在此地等候本仙到来便是。”

    “本座去也！”

    嬴政在高台之上，拱手道：“恭送上仙。”

    下方万千甲士，也是学着嬴政的模样，冲着天际呐喊道：“我等恭送上仙。”

    瞬时间，声震云霄，诸邪辟易。

