    太阳真火，至阳至刚。

    可毁灭万物，亦可造化万物。

    乃是太阳星辰本源凝聚之火，天地最是至阳至纯之火。

    此时，青莲凝视着手中浮动的一缕真火，仿若另一枚太阳一般，至阳炽热，却蕴藏着普照万物的生机，眼中闪过一丝沉吟之色。

    欲成大地五行，须凝聚五件五行本源先天之物，青莲先后得三光神水、先天息壤，如今以一枚本源莲子于太一神处易得太阳真火，五行已得其三，只待再得两道金木本源便可圆满五行，成就大地造化之理。

    “还不是时候！”

    感受到自身道果的异动，青莲念头一动，压下立马炼化这道太阳真火的念头，将其收起。

    他欲以五行相生之理，以木为始，以水为终，以土为中，一步成就大地五行循环之理，如今五行尚缺金木，却是还没到炼化太阳真火之时。

    青莲于紫霄宫中一悟大罗视野，明悟自身道途，纳五行六气于己身，圆满自身造化天地之理，待证道大罗时，终极一跃，以天地交汇生灵，化生万物，圆满造化天地人，成就造化乾坤之道。

    只是五行尚可得本源，以其演化大地。

    然而，天之造化却仍然是遥不可及。

    欲成苍穹，需悟六气变化。六气者，非气也，乃是天象的五种根本变化之理，不存于实，却是不似五行般，有本源之物可作依托，感悟其理。

    “除非能于大罗九天感悟天象变化，明悟天之根源，或者……”青莲心中一动，却是想到了太一神临别之邀。

    “此时加入天庭，却非我愿啊！”青莲轻叹一声。

    天庭本是天地间因果最大，最繁重之地，众神以此掌控天地，将之视为神道根基的圣地，是因为本身的道路便走的是合道天地的道途。

    而他欲求超脱身，对于这因果甚重的天庭却是避之不及。

    虽然留在九天，可以感悟六气变化，但却终究与其道途相背。

    “只可惜如今六气根源变化早在演化苍穹时便已隐匿，非掌一天而不可得，或者至那天崩之时，否则想一窥天之变化本源至理，却是极难！”青莲念头转动着，

    “若真无法可寻，或许要借周山氏的大神君身份！”

    以周山氏大神君的身份，向五帝君求得天之本源变化之理，不到道路穷尽时，青莲却是不欲作此选择。

    这样做不仅是向众神主动泄露自己两身的身份，此身还要欠下天庭一份大因果。

    青莲有感天地间又一场大劫数将临，此时若与天庭结下大因果。到那劫数来时，不仅仅是神道身周山氏，便是青莲身亦难以脱劫。

    念罢，青莲暂且将心底的想法压下，看了一眼周围的星辰天域，却是打算离开。

    青莲本欲自离开太阳星后，于星域太阳太阴两星之间，感悟周天星辰之变，但如今却是已经不需要了。

    太一神似乎一点都不在意周天星域变化之理的外泄，又或许是有意交好于他。

    在青莲说明意图之后，不仅没有拒绝，反而赠与了一卷星辰图供他参悟，其上有各星神道理汇聚，相比青莲独自感悟，却是不知好过多少。

    “太一！”青莲回首看了一眼那浩大无比的太阳星辰，眼中玄光闪烁不定，

    “若你未来真的能证道天皇至高神位，便是帮你一把又如何？”

    话落，便见青莲收回目光，闭目开始感应大罗至高天。

    下一刻，青莲往前一踏，身形顿时消失在周天星域之中。

    ……

    太阳星，扶桑树下，太一凝视着手中一枚青色莲子，其上正散发着淡淡的造化之光，一脸沉思。

    “这就是那造化青莲的莲子？”突然，一道清冷的声音响起。

    话落，周围的火海突然一滞，一轮明月突然在扶桑神树旁升起，撒下道道月华，化为至阴至冷的寒流拂过火海，让周围的炽热之感突然冷却下来。

    只见一位身着月白宫装的神女从明月中缓缓走出，来到太一跟前。

    随着神女显现，周围的火海像是收到了什么刺激一般，剧烈的涌动起来，向着她不断逼近。

    “这太阳星，还是这般麻烦！”

    神女见状，轻哼一声，将明月散去，周身气机收敛起来，待火海恢复平静后，这才再将目光看向太一神。

    “不仅是太阳本源，便是连我等星神共绘的星辰图都不惜赠与他，太一，只是一枚造化莲子，真的值得让你付出这般代价？”神女看了一眼太一身前的莲子，疑惑道。

    若真的是为了灵根，太阳、太阴二星上可是拥有两棵洪荒之中堪称顶尖至宝的先天灵根，又何必为了一枚莲子，不仅仅付出一道太阳本源真火，就连那星辰图都舍去了！

    “望舒，造化青莲可不仅仅只是一棵先天灵根！”太一神看着出现在这里的太阴星君，神色平静，摇了摇头，

    “你应该知晓我的根脚，这枚莲子，于我道途而言可是有着极大的助益！”

    “或许我证道的机缘就要应在此物！”

    “前些岁月，我一直苦寻造化，如今青莲已化生，只能得一枚莲子，却是足矣！”

    “你是说造化青莲与天皇陛下有关！”神女望舒闻言，神色浮现一声惊异。

    紧接着，眸中一丝冷色闪过，

    “既是如此，为何不将那青莲留下？”

    “哪怕是一尊先天神灵又如何？我等星神齐聚，待你证得大罗无上业位，便是天帝陛下也不好问责于我等！”

    “留下？”太一闻言一怔，却是摇了摇头，神色有些复杂，“我留不下他！”

    在望舒不解的目光中，只听他接着道，

    “青莲道友虽不入本源之境，但只是他道途所求甚大，欲圆满自身道果而证道！”

    “他敢独身前来太阳星，自是有底气在那，我有感一但动起手来，哪怕我等星神齐出，也没有留下他的必胜把握！”

    “与其如此，不妨多结一分善缘！”

    “或许，待其证得本源之境后，我这第一太一之名，就将易位了！”

