    诸多华乒大佬光临黑桃q训练基地，让范氏兄妹惊喜之余颇有些震撼，他们倒是知道王超在华乒的地位颇有些特殊，受到多人看好，但是连总教练蔡国栋都亲临江城市，依然算是有些破格了。

    一番手忙脚乱的招待之后，***便要去找自己的乖徒儿聊聊几天前的冥灯事件，但蔡国栋阻止了他，道：“私事延后，我先去找他谈谈武力的情况。”

    ***喜道：“好啊，是要招武力进国家队吗？这孩子，我当初还真是看走眼了，干脆我跟你一起去，我还想跟他道个歉呢。”

    ***是赤子之心，他在江城市队训练基地待了几年，也观察了武力几年，却没看出武力的潜藏天赋，此时说去道歉是诚心诚意的，因为他觉得，如果自己稍微有眼力点，武力也不至于拖到现在才发光。

    毕竟运动员的年龄是非常宝贵的，大一岁，就意味着潜力少上一大截，而武力却在市队基地耽搁了足足三年。

    蔡国栋却摇头道：“我想先单独跟王超聊聊。”

    ***虽然不解，却也不疑有他，乖乖止步，后面朱泽石却有些欲言又止的意思，只是几番思量之后，还是保持了沉默。

    秦华昌跟在最后，把这一切看在眼里，只是偷笑，一脸奸猾模样，却不说话。

    于是众人继续喝茶闲聊，蔡国栋径直去找王超，见面的第一句话却不提武力，反而道：“你觉得齐昊这名选手还救不救得活？”

    王超不直接作答，而是过去把门关好，回来在蔡国栋对面坐定，才谨慎的道：“我能不能先问问您，齐昊当年进国家队，到底是分在哪位教练门下的？”

    蔡国栋看他动作，听他反问，先是有些意外，随后就反应过来，眼神中毫不掩饰的流露几分赞许，温和笑道：“你不用担心，我专程来江城市找你，名义上是要考察武力，跟你聊的也是武力，至于齐昊的问题，你尽管畅所欲言，谁也不会知道是你说的。”

    王超却不愿意，追问道：“那您到底能不能告诉我，到底是哪位教练？”

    蔡国栋看他态度坚决，沉吟一下，道：“是程爱民教练。”

    王超顿时恍然。

    程爱民教练乃是三年前入的国家队，又是在两年前看中了刚刚成年的高明远，他这三年间相对低调，除了做好日常工作之外，并未培养出什么卓越人才。

    而他重点看中的高明远，在王超看来，其实也存在着极大的技术缺陷，至少正手位爆冲时架肩的毛病，已经属于根深蒂固极难治愈的疑难杂症，由此可见，这位教练至少在眼光上是不怎么样的。

    那么齐昊变成现在这幅模样，也就情有可原了。

    蔡国栋把王超的表情看在眼里，心中也是感叹。

    要知道华乒教练组人员众多，每年涉及到大量的国家荣誉，荣誉后面又牵涉到各自队员和教练的各方面利益，所以，要说教练之间真的和睦相处，那自然不可能，他们彼此之间明争暗斗，互相比较，各自争锋，各自算计，这都是理所当然的事情，也都是蔡国栋默许的事情。

    但这种教练层面的事情，至少在选手们面前是绝不能流露出来的，否则就会影响团结气氛。

    所以表面上，无论是最强势的秦朱两门，还是渐渐崛起的王陆一系，又或相对平庸的程爱民与陈韬略这“双城组合”，在外人眼中都属于一个整体。

    而王超在听了蔡国栋的问题后，第一反应不是回答技术问题，而是直接询问齐昊的指导教练是谁，在听说程爱民的名字之后，居然露出几分恍然之色，由此可见，王超年纪虽小，对教练组内部那些弯弯绕的门道应该是早已看得通透了。

    他先问教练，摆明了是不想得罪人啊。

    这小子的脑子到底是怎么长的，还真天生就是一块当教练的料啊……

    蔡国栋咳嗽一声，催道：“我都告诉你了，你还不赶紧说？”

    王超点点头，认真道：“总教练，那我就直说了，齐昊的问题很大，修修补补怕是不成的，若是再这么打下去，这辈子大概也就这样了。但是如果要改的话，那得把技战术体系完全打碎了从头改起，也是伤筋动骨的事情啊……”

    蔡国栋微微点头。

    实际上，这几年里他观察齐昊，得出的结论与王超基本一致，他也曾私下找秦华昌聊过，秦华昌的观点也倾向于大改。

    但是大改……

    这里存在两个问题，第一是齐昊已经25岁了，他若是从头改起，到底能不能重新打出来？又到底要练多久才能出道？

    毕竟他现在的水平打打乒超，赚钱养家还是没问题的，可若是改废了，那他前半生的苦练就全白瞎了。

    第二个问题则是，他只要一改，就摆明了是在说程爱民当初为他打造的技战术体系有不可修复的巨大缺陷，甚至于，程爱民为他指的路，让他走的球路风格都是错的。

    这不啻于在程爱民脸上狠狠抽一巴掌，啪啪响的那种。

    那么蔡国栋就不得不慎之又慎了。

    若是有人保证齐昊大改之后能变成下一个孙天龙，那蔡国栋就算直接把程爱民开除出华乒，也不会有丝毫犹豫，但万一齐昊大改之后也不过是下一个林笠或是白峰呢？

    那到底要如何取舍，就很难抉择了。

    这种事情按理说是无论如何也不该让队员知道的，蔡国栋之前看过王超很多次精彩表现，依然没想过要找王超。

    但昨天王超帮罗九赢了虎克，用的是所有人都没想到的办法，这种完全不走寻常路的解题思路让蔡国栋实在是不得不服，也正是这件事，让他下定决心，要偷偷找王超聊聊。

    他打着武力的幌子，就是不希望这件事情被任何人注意到。

    所以他问：“如果是你，你会怎么选？”

    王超笑了起来，没直接回答，反而道：“总教练，您别忘了，他可是队内赛能赢龙哥的人啊。”

    这话意思已经很明显了，即便齐昊擅长杀熟，但孙天龙却是技术上无懈可击的选手，他能赢孙天龙，那就代表他的潜力无限大。

    蔡国栋道：“反正你也知道是程爱民教练的问题了，那你能不能说说你的看法，齐昊现在的症结到底在哪里？”

    这方面王超倒不讳言，他道：“从我看过的那些录像而言，我觉得齐昊本身的心性是有问题的，他在处理球的时候过于随意，而在进攻的时候过于急躁，很多时候，明明只需要用一套简单的组合拳就一定能得分的，他却过度迷信暴力，总想一板子打死，而在防御的时候这一点表现得更明确，他沉不下心来，总是急匆匆的试图强行反击，却不知道机会是必须找的，而不是每一个球中都存在的。”

    蔡国栋点头：“这个问题，无论是程爱民还是我，都说过他很多次了，但他无论如何都改不掉，到最后我们认为他不可能改正了，才让他离开国家队。”

    王超笑道：“不是这样的……他最初可能确实是心态问题，但打了这么多年，早就不是心态问题了，已经是技战术体系的问题了。”

    蔡国栋顿时来了精神，道：“你细说看看。”

    王超道：“程爱民教练在为他量身打造技战术体系的时候，必然就已经发现了他的心性问题，那时候，程爱民教练正确的做法一定是逼着他改正缺点，然后再按照成熟的心态打造体系，但是那时候，程爱民教练必定是产生了畏难情绪，他大概是在反复多次尝试之后，觉得齐昊本性难移，无法改正，所以直接在齐昊有着明显缺陷的打法上进行了技战术打造，从那时起，齐昊的打法体系中，面对优势局面时，就已经直接摒弃掉慢慢磨的组合拳打法了。”

    听到这里，蔡国栋已经无话可说了。

    王超说的这些东西，他自然也看出来了，只是看出来后却不敢完全确定，所以他需要其他人的认同。

    王超此刻说的这番话几乎与他的看法一模一样，这让他简直有了一种“知己”的感觉。

    而更妖孽的地方在于，王超不仅分析了技战术本身的问题，甚至还毫不避讳的断定，程爱民当时产生了畏难情绪。

    这就太不得了了。

    因为这已经不是一个球员应该想到的细节了，唯有那种真正做过很多年教练工作的人，才能从现象中回推过程，猜测教练当时的真实心态。

    恰好，蔡国栋的推断与王超仍然一模一样。

    他抬头看着王超，就像看着一个怪物，总觉得这张18岁的皮囊下面是不是藏着一个千年老妖。

    他却不知道，去年七月份，***坐在江城市队基地王超的宿舍里时，与王超聊起罗九换胶皮的事情，也产生过如出一辙的幻觉。

    他更不知道的是，其实他和***都猜对了……

    蔡国栋用了很长时间才平复心里的复杂情绪，伸手捏着眉心轻轻揉着，道：“那你觉得……谁适合做他的教练？”

    王超没有犹豫，道：“那必然是秦华昌教练了。”

    蔡国栋微微点头，表示赞同。

    无论外界怎么争论，华乒内部的教练们都心知肚明，论业务能力，秦华昌是毫无疑问的第一。

    他不但能教出孙天龙这种全才，还能教出林笠这种专才，他看似理论水平不如朱泽石和***，但在如何因地制宜、因材施教方面，在处理各种具体问题方面，却有着任何人都比不上的灵活头脑和天马行空的处理方案。

    蔡国栋最后问道：“如果我让老秦接手，你估计齐昊多久能改出来？或者说，他到底还打不打的出来？”

    王超笑了：“总教练，我也就是提个建议，这种事情我可不敢保证，如果非要我说的话，他改成的可能性和改废的可能性都是百分之五十，您还是自己拿主意吧。”

    蔡国栋瞪他一眼，随后自己忍不住笑了起来。

    也对，自己大概是坐在这个位置上坐太久了，每次去体育总局开会都要谨言慎行，尽量做到三不沾，于是言谈之间习惯性的就开始丢锅了。

    他道：“好，这件事情暂且放下，你跟我说说武力到底是什么情况。”

    这事儿倒是无不可对人言，王超把自己的猜测一五一十说了一遍，再把武力这段时间的练习情况仔仔细细交代一遍，他对于今天这一幕早有预料，所以与武力特训的时候就零星的拍过很多视频，此刻找出来放给蔡国栋看，直让蔡国栋看得脸色连续变化，心中震撼。

    “世间居然还有这样的天赋，越是压迫，越是强大，可无论怎么压都压不折……我今天可真是开了眼界了。”

    “王超，你也是個人才，这种事情，你到底是怎么发现的？”

    蔡国栋边看视频边感叹，等看到武力那个训练时的超级球，连眼睛都瞪大了。

    “所以，他的手感是确确实实提升了？如果连这种先天属性都能提升，那理论上说，只要一直压下去，让他一直进步下去，岂非可以直接压出一个入微天赋来？”

    王超笑着泼了下冷水：“您别太乐观了，我没猜错的话，他这个天赋也是有极限旳。”

    蔡国栋连连点头：“嗯，没关系，即便有极限，这也是非常夸张的天赋了。”

    他至此才终于拿定了主意：“既然如此，那我待会儿得去找武力聊聊。”

    王超心知肚明，这就算是武力入国家队的口头保证了，他站起来替武力道谢，顺便准备恭送总教练大人离开。

    但蔡国栋却不起身，瞥他一眼，笑骂道：“干嘛呢？这么急着赶我走吗？我还有事情要问你呢。”

    他顿了顿，压低声音：“吕飞扬最近的表现，你怎么看？”

    这话问出来，王超神色顿时严肃，摇头道：“我没有看法。”

    他原本还奇怪，华乒大佬们往常都是组团行动的，为什么今天居然要单独私聊，齐昊的事情虽然隐秘，实际上却还没隐秘到那种地步，事实上，程爱民教练就算知道是自己建议齐昊大改，也怪不到自己头上，毕竟齐昊的问题是个明眼人都看得出来，大伙儿只是看破不说破罢了。

    但现在这个问题，就真的有点诛心了。

    蔡国栋看他神情，也知道他的顾虑，温声道：“你不要多想，我对老朱自然是没有任何意见的，我只是单纯觉得吕飞扬的状态有点不对，又觉得你眼光不错，所以找你随便聊聊。”

    王超依然摇头：“吕飞扬在我看来太弱了，我没怎么关注过，确实不清楚他的情况。”

    蔡国栋看安慰不成，便沉下脸去，皱眉道：“怎么，这就开始搞小集体主义了吗？别忘了，你先是华乒选手，然后才是老何的徒弟，再然后，老何才是老朱的师弟，王超啊，关系得摆正啊。”

    王超压根不吃这一套，呵呵笑道：“那总教练您就直接开个会，让大家一起讨论嘛。”

    蔡国栋见唬不住他，脸色就又恢复过来，叹了口气：“行，我也不逼你，我这么跟你说吧，吕飞扬肯定是要换教练了，但是到底换谁却还没定，我是想让老秦来接手的，但是老秦手底下有个范小东，已经很忙了，接下来可能还要负责齐昊，那他再接手吕飞扬就肯定不合适，你说……我要不要让王陆试试？”

    这依然是试探，毕竟每个天才球员都是难得的资源，吕飞扬这个资源入了朱门，便是朱门的财富，如今他号称要从朱门拿走，就是想看看王超会不会站出来为自己的师伯说话。

    但王超只是赔笑，一言不发，硬装傻。

    蔡国栋又问了几句，发现王超确实软硬不吃，也就没了办法，又叹口气：“行了，我走了，你小子啊……”

    他对着王超拿手指点了点，想了想，却又不知道该如何评价，只能笑笑，摇了摇头，径直开门离去。

    等他一走，王超松了口气，整个人都松弛下来，他等了一会儿，过去开门往外瞄，看老蔡确实是走的没影了，才摸出手机打电话：“喂，老师，您过来吧，我这儿完事了。”

