    “大蜘蛛，什么大蜘蛛？”陈兴嗅到了一丝不同寻常的味道，于是追问苏娜。
    “几个月前，宝宝们挖到了一个好大好大的地方，捡了好多好玩的玩具给我。后来，一群大蜘蛛跑了出来，把它们都赶跑了。”苏娜嘟着嘴，情绪有些低落。
    地下求生所？
    陈兴不由得想到，苏娜口中的“好大好大的地方”，就是65号地下求生所，随即问道，“你说的地方，在哪？”
    “好远的，宝宝们要走一个多小时。而且，而且上次和大蜘蛛打架的时候，也，也塌方了……”说话的时候，苏娜本能地向后缩了缩，低垂着头，像个做错了事情的小女孩，担心受到大人惩罚。
    “别害怕，不是你的错，我不会欺负你的。”陈兴放缓声音，说道。
    “真的吗？”苏娜抬起眼帘，不敢相信地问道，一脸天真的模样。
    “那当然了，我们已经是好朋友了，我是不会伤害朋友的，除非……”陈兴语气一冷，眼中寒芒四射，吓得苏娜缩回了角落里。
    “苏娜，苏娜好乖的，以后，以后一定听哥哥的话，哥哥要苏娜做什么，苏娜就做什么……”苏娜颤声说道，仿佛快要哭出来了。
    “要是不听话呢？”陈兴眯着眼睛问道。
    “苏娜要是不听话……不听话，哥哥就惩罚苏娜，打……打苏娜的肚子……”苏娜支支吾吾地说道。
    “行，你记住你今天说过的话。”陈兴点了点头，龇着牙、咧着嘴，恶狠狠地说道，“要是敢骗我的话……哼哼……”他故意拉长声音，然后目光一寒，发出几声冷笑。威胁之意，流于言表。
    “苏娜一定会乖乖地，乖乖地听哥哥的话。”苏娜连忙保证道。
    “那就好。”陈兴微微一笑，没有再继续威胁，转而哄骗道，“只要你乖乖的，哥哥就给你弄好吃的。”
    “哇，好啊好啊~”苏娜雀跃起来。
    “嗯……”在苏娜满是期待的目光中，陈兴全身上下摸索了一番，却没找到吃的，于是尴尬地笑了笑，说道，“你在这里等着，哥哥出去拿。”
    说完，陈兴抓着背包的肩带，想要背上，却发现东西装得太多了，有点儿背不动。可他穷惯了，又不愿意放下一部分，一时间没拿定主意，愣在那里，半晌没有动静。
    “哥哥，是不是太重了？”苏娜俯下身体，关心地问道，“要不然……”她显得有些犹豫，“要不然我让宝宝帮你拿？”似乎怕他多心，又急忙解释道，“它们很乖、很听话的，和苏娜一样的乖、一样的听话。”
    “行，让它们来试试。”陈兴想了想，点头答应道。
    “那我叫它们了。”说完，苏娜仰起头，发出一声长鸣。
    “啾……”
    清亮的虫鸣回荡于穹顶，远远传去。
    紧接着，四周响起了窸窸窣窣的声音，仿佛千百只细小的节足在地上爬动。不一会儿，四面八方出现了大量白色的斑点，密密麻麻的，不计其数，看得陈兴脚底生寒、冷汗直冒。
    “从今往后，你们都要和妈妈一样，听哥哥的话，知道吗？”
    苏娜的声音在脑海中响起，然后陈兴就看见那些未成年的白蚁朝他爬了过来，用头部的触角在他脚下轻触了一下，似乎在嗅他的气味，接着依次离开了。
    “宝宝们记住了哥哥的气味，以后就能分辨出来，听哥哥的话。”苏娜说道。
    最后，剩下几只较为强壮的白蚁工蚁，搬起行囊，朝外面爬去。
    陈兴跟在它们后面，很快就走了出去。快到发电室时，陈兴让它们留在原地，自己拖着背包出去。苏娜的事情，他不打算让别人知道。且不说苏娜半人半蚁的身份会不会引来非议，就算为了65号避难所的秘密，他也应该保密，免得招人窥觊。
    还有就是，掌握这么一支地下军团，也算是他的底牌之一。但事情其实还很难说，现在苏娜之所以示弱，是因为兵蚁和成年工蚁死光了。若是恢复过来，在地下据守不出，他也是没办法的。
    接下来，还看他们之间有没有互相依赖的关系。陈兴三世为人，深知人心，只有共同利益才可能长久。光靠大棒和糖果，还是远远不够的。
    思绪之间，陈兴来到了洞口。叶阳白柳还和上次一样，在洞口等他。见他出来，就伸手拉他。
    一时间，陈兴的心里浮现出一丝暖意，小小地感动了一下。几经犹豫之后，他还是把装满值钱物品的背包交给了叶阳白柳。
    尽管他心里很不情愿，但除了对方，似乎又没有更合适的对象了。两人之间，好歹还有点儿深度关系。若是换成别人，说不定卷了东西就跑。
    再者，叶阳白柳是大小姐出身，见过世面。虽然目前是挺落魄的，但这点儿钱，应该还不放在眼里。
    “带几个人，把东西送到兰花镇银行存起来。”从蚁穴中出来后，陈兴一直没说话。直到返回地面，才在指挥营帐里，对叶阳白柳小声吩咐道。
    后者会意地点了点头，叫来小杨之外的另一名司机，坐上吉普车，拖着滚滚烟尘，直奔兰花镇。
    接着，陈兴叫来营地里负责杂务的厨娘，让她准备了一大包的肉干、水果、甜食、压缩饼干，然后回到甬道中，让工蚁运送。
    片刻之后，陈兴来到蚁穴的产卵室，再次见到了苏娜。
    “呜呜呜，哥哥，真好吃，真好吃，谢谢你，谢谢……”苏娜满脸幸福地吃着，脸上沾满了食物的残渣。
    “只要你乖乖听话，以后我每次来，都给你带好吃的。”陈兴带着温和的笑容，说道。
    “呜呜呜，谢谢哥哥，苏娜以后一定会乖乖的，什么都听哥哥的。”苏娜眼角挂着泪珠，说道。
    “真的假的，没骗我吧？”陈兴似乎有点儿不相信。
    “真的真的，苏娜说话算数，不信我们拉钩钩。”说着，苏娜还扬起了一只镰刀状的节足。
    看着虫镰锋利的内刃，陈兴只觉得尾指一阵抽搐。若是真钩上去，估计马上就断了。
    “那你说……”陈兴微微一笑，“哥哥现在要打你的肚子，你答不答应？”他试探性地问道，同时拔出手枪，朝着苏娜硕大的肚子比了比。
    苏娜先是呆了一下，然后哭了起来，“呜呜呜，哥哥你好坏……”
    “那你答应不？”陈兴问道。
    “呜呜呜……”苏娜一边嘤嘤嗯嗯地哭着，一边挪过笨重的身体，将肥厚的腹部展露在陈兴面前，一副任君鱼肉的样子。
    只见她双目紧闭，用力地咬着牙齿，就像个站在刑场上，等待处决的犯人。
    “咔嚓……”
    保险栓拉动的声音响起，她浑身不由得颤抖起来，牙齿咬得更紧了。
    可等了半天，预想中的穿肠之痛却迟迟没有到来。她禁不住好奇，睁开了一条眼缝。却看见，那个坏坏的哥哥，正一脸笑嘻嘻地看着她，手枪早已插回了腰间。
    “坏蛋，坏哥哥……”苏娜红着脸，娇嗔道。
    “小笨蛋，你是我的好妹妹，我怎么舍得欺负你啊。”陈兴笑着说道，声音说不出的温柔，连他自己都起了一身鸡皮疙瘩。果然哄小女孩不是一件简单的事情，就是自己这一关，都很难过去。
“呜呜呜，哥哥你对苏娜真好。好多年没人跟苏娜说话了，苏娜一个人在地下好孤独。”
    “没人跟苏娜玩，没人跟苏娜说话，没人关心苏娜。”
    “苏娜想妈妈了，妈妈……妈妈你在哪里，苏娜想你了……”说着说着，苏娜又哭了起来，而且越哭越大声。
    看着眼前哭泣女孩儿，陈兴心中的某根弦，似乎颤动了一下。当年穿越过来，和远在地球的亲人从此天各一方，永无再见之日。骨肉分离的痛苦和失落，再次弥漫心头。
    “没关系，哥哥就在上面，能帮苏娜找妈妈。”陈兴不由自主地走了过去，轻抚着她的虫腹，安慰道。
    “真的吗，哥哥，真的吗！”哭声戛然而止，苏娜瞪大着眼睛，不可置信地问道。
    “哥哥从不骗人。”陈兴违心地说道。但这一刻，他说的却是真话。只是，苏娜的母亲，十有八九已葬身虫腹。为了孩子，母亲不可能不拼命，所以结果可想而知。
    “可是……”苏娜又哭了起来，“呜呜呜，苏娜现在变成这副样子，妈妈，妈妈还认得苏娜吗？会不会，会不会不要苏娜了，呜呜呜……”
    “不会的。”陈兴目光坚定地看着她，说道，“天底下，没有母亲不爱自己的孩子，无论对方变成什么样子，她都不会介意。”
    “不，她一定会嫌弃苏娜的，苏娜现在长得好丑，她一定会害怕苏娜的……”悲惨的女孩喃喃自语地说道。
    “你爱你的宝宝吗？”陈兴指着四周的虫卵，问道。
    “我……”苏娜抬起头，看着陈兴，显得有些犹豫。
    陈兴走到一堆虫卵的旁边，抬起脚，作势要踩。
    “不！”苏娜下意识地叫道。
    “你爱它们吗？”“爱……”“你介意它们长什么样子吗？”
    苏娜没回答，只是摇了摇头。
    “那不就对了？”陈兴摊开双手，笑着说道。
    “哥哥你真坏！”苏娜呆愣了一会儿，嘟起嘴，傲娇地说道。不难想象，当年的她，是如何的娇憨可爱。
    不过现在，似乎也是同样的……
    脑海中浮现出这样的念头，陈兴不由得心里一慌，难道他的食谱已经能跨越物种了？
    不不不，这是决不可能呢的！
    陈兴用力地甩着脑袋，把这个可怕的念头甩出了脑海。
    “哥哥……”沉默了一会儿，苏娜收起娇气的样子，不安地蠕动着身体，欲言又止地说道。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “我……我……”苏娜支支吾吾了好一会儿，才说道，“我这里没吃的了，大宝宝都死光了，没法出去找吃的，小宝宝和苏娜都会饿死的……”
    “这是小事，哥哥帮你找就行了。”陈兴说道。
    随后，陈兴回到地面，叫来亚伦，让对方带着钱去找尸体商人，把上次卖出去的活死人尸体要回来。
    尽管尸体商人气得半死，但考虑到将来长久的合作关系，以及阿丽雅的面子，把尸体退了回来。接着，陈兴以“储备植物肥料”为由，让人把尸体塞进了发电机房的甬道中。之后又让人填上泥土，焊上钢板，把洞口封闭了。
    接下来，陈兴把训练室的三分之一隔成单独的队长休息室，严令闲杂人等进入。没过多久，苏娜派工蚁挖通了休息室的甬道，让陈兴能下来。
    当一切都安顿好后，陈兴让他手下的两名大将——叶阳白柳和亚伦守在外面，然后迫不及待地，拿出了装着灵能药剂的铝制医药箱。
