    等尘烟散去，原地只留下一片平整的地面（因为是在半空爆炸的，因此并没有炸出深坑）。

    莫天陵看了一下四周的情况，转身带着白泽就消失不见了。

    在莫天陵离开时，千仞雪似乎感受到了什么，看了一下他原本站立的地方，眼神不由暗淡了几分。

    但她很快收拾好情绪，就撤去了十六翼天使虚影。

    千仞雪之前还只是十四翼的，因为在进入小世界时，莫天陵给了她一些宝物，助她直接融合了圣天使神魂（该天使神魂是历代各圣天使死后留下的，就类似与传承）。

    收拾好情绪的千仞雪，就看向了被掀飞了蒙恬，白起与绒龙，因为她知道事情还没有结束。

    事实也的确如此，并没有受太大伤的白起与蒙恬就看向了身受重伤的绒龙。不知道要怎么做时，毫发无伤的煞渊，传出了冥王的声音：“圣城已毁，这只小虫子就作为利息吧！”

    话音刚落，一道无形的力量将原本重伤的绒龙拖到煞渊前，两股浓郁的极致的死亡之液落在了绒龙与白起身上。

    白起身上气息在疯狂的暴涨着，仅仅半盏茶的时间就直接从半步屋脊成功突破到了屋脊。

    “嗷吼吼～～～”

    当死气落在了绒龙的身上时，它就发出了撕心裂肺嚎叫。这让下方幸存的人见此无比胆寒，因为那个叫声实在是太凄厉了。

    没办法它本身就是神圣属性的生物，现在被死亡之气改造，痛苦都是在所难免的。

    冥王这样做也很简单，就在把它变成自己人。毕竟它是来自圣位面的生物，在未来难免会对上，所以提前了解对手，也没有什么坏处。

    如果不是位面金龙的召唤时间到了，已经回到了圣位面，不然它也难逃一劫。

    这让回到圣位面的金龙，有这一股心颤的寒意袭遍全身。

    这次的改造时间花费了半个时辰才完成。

    此刻的绒龙已经彻底变了一个模样，原本充斥神圣之力的翅膀。现在的右翼变得无比漆黑，左翼还是和之前一模一样。

    而它的头顶长出来了一对黑白的犄角，犄角下面有着一个淡彩色的印记。原本一举一动都带有神圣气息都绒龙，现在变成了一个矛盾体－时而身上散发着神圣气息，时而身上散发着极致的黑暗气息。

    就这样原本神圣的绒龙，现在变成了圣暗绒龙起来。而它的修为也完全步入了屋脊梯次。

    就这样煞渊一方只是损失了百万的亡灵，换来了一个屋脊层次的手下。

    “冥王大人！”

    一道身穿黑色龙袍，看不清面容的人出现在了煞渊上空。白起以蒙恬看到这人，赶忙躬身说道。

    “拜见冥王大人！”

    圣暗绒龙也听到了白起他们的话，就赶忙躬身说道。

    冥王对着它们点了点头，然后就看向了四周，目光落在下方的人群。幸存的人感受到了冥王的注视，大部分的人都是直接低下的脑袋，不敢与其对视。

    莫凡和艾江图，千仞雪三人与直视冥王对视，顿时感受到了一副尸山血海的场景。即便如此，他们也并没有退缩。

    “很不错！”

    冥王说完转身就踏进了煞渊，而白起，蒙恬以及圣暗绒龙也是紧跟而上。

    等到他们进入了煞渊后，煞渊一个颤抖，然后缓缓在虚空之中消失不见。

    下方的众人见此，都是长长的松了一口气，因为冥王给他们的压力实在是太大了。

    “我怎么在他的身上感受到了老师的气息！”艾江图看着身边的莫凡，有点不解的说道。

    “嗯，我也感受的了。”莫凡沉默了一下，才开口说道。

    知道他们说什么的人，听到了这里都有点沉默了起来，但是他们都没有直接说出他的名字。

    千仞雪看了一下莫凡两人，转身就离开了。对于他们的猜测，她并没有警告什么。

    至于剩下的事情？她可是圣女，那些事情自然是用不到她来处理的。

    就这样，圣城的战役就这样结束了，从此世界上又多了一个禁忌的存在。

    甚至一些国家都在暗自将莫天陵与冥王两人开始比较了起来，都想知道谁才是最强的那个人。

    众说纷纭，但是大部分的人更倾向于莫天陵，因为他是人类一方的强者。

    要是莫天陵知道了也就呵呵一笑，没有反驳什么。

    就在圣城战斗结束时，太平洋已经聚集了数万亿的海妖。

    冷月眸妖神在一座无比巨大华丽的水晶宫里，看着下方数百位各个部族的族长（帝国上面是部族），开口说道：“这次的战役你们也了解得差不多了，但是我还是要说一下。这次不仅是关乎到王的复仇大计，更是关乎到神位，所以你们都明白自己要做的事情吧！”

    “放心吧！”一个身穿白色婚纱的骷髅，轻轻的波动了一下头纱，丝毫不在意的说道。

    其他人族长见到它都发话了，都点了点头。

    ……

    回到魔都的莫天陵，顿时无所事事了起来。

    只不过在他想要带着三女出去放松一下时，他收到了华展鸿给他的一个消息。

    消息大概就是：海妖已经在太平洋集结完成了，并且分成了三组。分别奔向了亚欧，非，美洲大陆。

    通过特殊的卫星监察，数量之庞大不经让人头皮发麻。

    因为华展鸿给莫天陵发来的消息还附带了一张图片，那就是数团各色的妖魔帝国（它们是掀先锋，又叫炮灰），直接赶往了亚洲的华夏。

    数量最多的不是亚欧方向，而是美洲的方向，因为哪里刚刚爆发了屋脊战争，综合实力难免下降。

    莫天陵看到了他发来的消息时，就直接沉默了起来。他万万没有想到，它们的行动会那么快。

    “白泽，你说会不会是因为圣城战争导致它们提前行动的！”莫天陵看向了身边的白泽，脸色有点不好看。

    “也不是这样，它们原本就在太平洋开始集结了，现在只不过刚刚集结了而已！”白泽沉默了一下，开口说道。

    “算了，反正该来的还是来了！现在应该还没有到帝王参战，所以我还能偷闲几天。”

    莫天陵不由叹了一口气，然后就开始享受最后几天的时间。因为海妖要是全面爆发的话，他就有得忙绿。

    国家的高层现在可谓是焦头烂额了起来，虽然之前早就猜到海妖会有大规模的进攻，但也没有想到会过得那么快。

    上次解决厦门海妖的事情才没有过去几天，现在海妖的先锋大部队已经开始全面进攻了。

