    肖擎三人的震惊以及后悔，身在城市废墟的萧寒并不知道。

    此时，他始终贯彻着游击法则，坚持杀一个换一处地方，成功击杀了近百个黑魔法师。

    这样嚣张的举动，终于彻底惹怒了处于包围圈中心的那个强大存在。

    三个精英级别的黑魔骑士，从包围圈的里面冲了出来。

    “呵，五十万生命值，三千五的物理防御，这比魔化僵尸可差远了啊！”

    眼见三个精英级别的黑魔骑士狂奔着向他冲来，萧寒轻笑了一声，没有凭借速度立刻甩开他们，而是忽快忽慢的奔跑着，

    首领级的BOSS很难遇到，就算是精英级的想要遇到也不容易，现在既然碰上了，当然不能错过。

    这三个骑着高头大马的家伙，如果不出意外的话，至少能够给他爆出两件以上的白银装备。

    若是运气稍微好一点，也是能够爆出黄金装备的。

    这一个多小时以来，他虽然杀死了近百个黑魔法师，但爆出的黄金装备真不多，加上一开始爆出来的腰带，一共也只有两件。

    至于白银装备倒是有十来件，不过为了安全起见，他没有冒险去捡。

    身后追来的精英级黑魔骑士，物理攻击也只有两千七百点，对他来说是没有任何危险的。

    只要将它们引的远一点，将其杀死还是很容易的。

    “大概有一千米了吧！”

    暗自测算了一下距离，萧寒心中暗道：“距离这么远，应该不会被他们包围了吧！”

    远处传来的吼声，此时已经不是那么清晰了。

    普通的黑魔骑士也早已被甩开，只剩下速度稍快一些的精英级黑魔骑士还跟在身后。

    萧寒脚步一顿，立刻提剑冲了过去。

    轰！

    暗影剑砍在黑魔骑士的身上，在它的铠甲上拉出一连串的火花，不过这一击还是造成了三千以上的伤害。

    “得快点干掉他们。”

    萧寒嘴角一弯，露出一抹冷酷的笑意，轻声嘀咕道：“包围圈里面，应该不仅仅只有这三个精英级的黑魔骑士。”

    心中这么想着，他立刻站在原地不动了，只是机械性的挥动着手中的暗影剑。

    其实以他现实的属性来说，想要击杀这三个精英级的小BOSS，还是很简单的，甚至比他去杀那些黑魔法师还要容易，只是时间会稍稍长一些而已。

    －4050

    －3164

    －3213

    ……

    从始至终，萧寒只盯着其中一个攻击，不到三分钟，耳边就响起了系统提示声。

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得经验值五万点，触发百倍奖励，您获得经验值五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得28枚银币，触发百倍奖励，您获得2800枚银币。”

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得技能践踏（中级），触发百倍奖励，获得技能震慑（中级）”

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得白银装备黑魔枪，触发百倍奖励，获得暗金装备嗜血魔枪。”

    “叮，你杀死一头魔化尸王（首领），获得初级能量恢复药剂……”

    听着耳边的系统提示声，萧寒双眼一瞪，忍不住低呼道：“卧槽，出技能书了，还是一本中级的技能书。”

    能够爆出技能书，是他没有想到的。

    而且除了技能书之外，竟然还爆出一把暗金级别的武器，这可就太意外了。

    没有理会正在攻击自己的另外两个黑魔骑士，萧寒急忙弯腰捡起地上的黑色书籍，立刻看了一眼。

    震慑（中级）：右脚猛踏地面，对方圆一米内的目标造成500点伤害，同时正前方的目标将被眩晕0.5秒，消耗能量50点，冷却30秒

    “我去，这中级的技能，也太牛了吧！”看到这样的介绍，萧寒忍不住惊呼道。

    这是一个群攻技能，虽然伤害不高，但这才是一级。

    凭借百倍奖励对熟练度的百倍增幅，他很快就能将其提升到三级，或许还有可能是四级，或者六级。

    到了那个时候，这一脚的额外伤害，绝对会超过一千点。

    这还不是最重要的，震慑最令他看重的能力，还是能对目标眩晕0.5秒，这就很实用了。

    无论什么时候，控制技能都是最为稀有的。

    或许这样的技能对击杀野怪和BOSS不会有太大的帮助，但是对于玩家之间的PK，那可就完全不一样了。

    对于战士来说，如果遇上学会闪现技能的法师，或者掌握轻风步的弓箭手，那只会成为被动挨打的靶子。

    即便学会突进和冲锋这样的技能，也很难将他们瞬间秒杀。

    但是有了控制技能就不一样了，哪怕只能眩晕0.5秒，也足以改变战斗结果了。

    “嘿，这黑魔骑士竟然能够爆出技能书。”

    萧寒眼中精光一闪，看向剩下的两个黑魔骑士，眼神已经完全不一样了。

    他没有急着去击杀它们，而是立刻捧着震慑技能书，就这么站在原地学习了起来。

