    听到这里，段云露出了赞许的表情。

    事实上正如李芸所说的，在90年代以前的亚洲地区，中低端电子产品的主要出口地是亚洲四小龙。

    四小龙经济都是外向型经济。对于小区域的国家或地区，外向型经济是必然的选择。经济的外向度会随着国家的增大而减弱，美国是外向度较低的国家。

    而在这四小龙之中，早期的香港和新加坡也出现过比较发达的轻工业，然而随着社会的发展，这两个区域经济逐渐转向了金融和港口贸易，到了90年代初的时候，香港和新加坡本地已经没有多少轻工产业了，大部分都已经向中国内地以及东南亚其他国家转移。

    而台湾和韩国始终保持着非常不错的工业基础，尤其是电子产业，从60年代末的时候，台湾和韩国就已经相继布局微电子产业，并且在一些低端电子产业领域，占据了一定的国际市场份额。

    这其中从60年代开始，台湾开始发展轻工业，包括纺织、五金、服装、玻璃等，当时这些产业的企业规模都很小，属于劳动密集型产业，不过它承接了大量的富余劳动力。

    到了70年代初期，台湾的轻工业、小商品在世界市场上已极具竞争力。当时的台湾桃园机场非常的繁忙，岛内的小商人带着皮箱，里面装着企业生产的样品，飞往世界各地找订单找市场。因为物美价廉，种类繁多，很多就占领了欧美市场。

    和台湾一样，韩国也是出口导向型经济，开拓国际市场关至关重要，为了解决穷人就业，赚取外汇，60、70年代的韩国人满世界找业务，脏活、累活来者不拒。

    韩国国力有限，投资重工业不可能遍地开花，只能选择有实力的企业进行重点扶植，减免租税，提供长期低息贷款。在政府的扶持下，一批企业集团崛起，迅速控制了韩国的经济命脉，如现代、三星、乐天、SK、LG、韩进、浦项、锦湖韩亚、斗山等等，这些我们所熟知的财阀。

    另外在80年代，韩国一大批科研机构成立，高科技人才被引进，企业也大力奖励创新科研开发，这些举措直接提升了韩国产品的科技含量，也推动了韩国经济的高速发展。1982年到1986年，韩国GNP年均增长率达8.6%，1986年到1988年则连续三年超过12%，依然是当时世界上发展最快的国家。

    在当前的世界范围之内，电子类的产品日本和美国的技术最强，其次就是欧洲的产品，至于一些中低端的电子产品，韩国和台湾占据了不少的份额，李芸也是看透了这一点，所以才建议段云天音集团将来的电子产品要先对标台湾和韩国，在国际中低端电子产品占据足够份额后，再向高端产品发起冲突。

    李芸能有这样的思维，是非常值得称道的，她的商业思维很现实，也有自己明确的目标。

    “……我之前也代表公司参加过好几次广交会，接触过很多的国外客户，哪怕我再怎么费尽口舌介绍咱们公司产品有多先进，但他们感兴趣的始终是那些价格非常低廉的低端产品，有些干脆就带着韩国和台湾的产品介绍来向我询问，能不能生产价格更便宜的同类产品……”李芸柳眉一挑，接着说道：“在外国客户看来，中国就是个低端产品的加工厂，哪怕咱们生产出和美国日本同样质量性能的产品，如果没有非常大的价格优势，人家根本不会买，哪怕是国外一些小厂家生产的杂牌产品，在品牌溢出价值上，也比咱们国内的最好的企业生产的产品高的多，这是一种国际上的商业认知，不是咱们公司能够改变的，所以我觉得，想赚钱还是要从中低端产品上下功夫……”

    “你说的没错。”段云闻言点点头，赞许的说道：“这一点你看的非常清楚，事实确实如此，中国内地的电子产品品牌还没有被国外认可。”

    “我知道段哥你一直想将公司发展成为跨国企业，做出世界顶端的优秀电子产品，但是至少从目前来说，咱们还是要面对现实。”李芸顿了顿，接着说道：“目前咱们香港分公司研发出来的单片机性能确实不错，但我和客户交流过，感觉他们根本不需要性能这么高的单片机，完全可以降低性能，缩减一下成本……”

    “降低性能？”段云惊讶的看向李芸。

    “是的，想靠这种单片机赚钱，就必须要降低成本，有些电子元件没必要用目前最好的。”李芸看的段云，接着说道：“段哥是个有大志向的人，做产品精益求精，力求达到最好，但咱们也需要考虑客户的需求以及市场的现实，在这方面，我感觉联想就做的不错，他们单片机比咱们的性能擦了一大截，用的电子零部件也都是低端货，但是他们确实很赚钱，据我所知，去年一年，他们靠卖单片机，就赚了1000多万……”

    “你还研究过联想公司？”段云有些意外的说道。

    一直以来，段云成立这个香港分公司，主要是为了研发 PC电脑这个产品，功能就是一个研发中心，段云没有想到李芸居然会主动研究竞争对手，并且有意开拓市场。

    “知己知彼，才能百战不殆，再说了，咱们天音集团是内地民营科技企业的龙头，怎么说也不能输给联想公司。”此时的李芸脸上闪过了一抹傲气，只听她接着说道：“我觉得凭咱们集团公司的实力，肯定能比联想赚到更多的钱，联想都能赚1，000万，咱们至少能够赚2，000万，3，000万甚至更多。”

    “你这么有自信？”段云微笑的问道。

    听到这里，段云其实已经看出了李芸的意图。

    和别人不同，因为段云和李家人来往非常密切，所以她对李芸比较了解，知道她是个不甘平庸，很有野心的姑娘。

    “我是对咱们公司有自信。”

    “那就这样好了……”段云沉吟了一下，只听他接着说道：“如果今年你能够让香港这边的分公司盈利2，000万港币，我就会正式任命你为这个公司的总经理！”

