    <!--go-->    “一人力短，众人力长，孤欲召集百家之人，汇集章台宫，整理修订千百年的天下典籍，这般，可能让纲成君尽快的找到自己想要的东西吗？”嬴政道。

    文化，任何一个时代都不能忽视的东西，如今的天下虽然还不属于秦国，但这并不妨碍嬴政先走出这一步。

    在这个时代，七国统治着有形的天下，而诸子百家却统治着无形的思想领域。

    帝国的未来，不可能少了百家的影子，与其放任其酝酿着反叛的因子，不如将其收为己用。

    而周王室的藏书就是一道香饵，虽然不至于收服百家，但足以让嬴政在百家之中收获一批属于未来帝国的拥护者，有了这些就足够了。

    “这的确是一个诱人且是老朽难以拒绝的条件，不知道老朽需要付出什么？”蔡泽苦笑道，从之前嬴政的话中，他就想到了眼前的可能，他不可能拒绝得了这样地诱惑，只是不知道，他要付出什么代价。

    “孤学习百家之术，还缺一位道家天宗的老师。”嬴政道。

    “如果大王只是这个条件的话，很难说是一场交易，因为从正反两面看来，都是老朽占了便宜。”蔡泽道。

    “这要看站在什么角度取看问题了，在孤看来，孤能够得到一个道家天宗宗师的指导，本身就是一件好事，至于是否是纲成君得到的更多，那重要吗？”嬴政道。

    “大王既然不嫌老朽老眼昏花，老朽也实在没有推脱的理由。”蔡泽回答道。

    “如此，孤希望能够在明天的咸阳宫见到先生。”嬴政道。

    “老朽惶恐。”蔡泽谦逊道。

    “孤今天正好也有一个问题想请教一下先生。”嬴政道。

    “大王请说。”蔡泽回道。

    “听说，道家天宗追求天道，孤想问先生，何为天道？”嬴政问道。

    “天道？”蔡泽微微一怔。

    天道是什么？二十岁时，他因为自己明白了什么是天道，三十岁时，他对自己关于天道的理解产生了怀疑，四十岁时，他发现，自己并不认识天道，如今的他，几乎已经忘了去探寻那个他从小就想知道的答案。

    ······

    马车之中，惊鲵跪坐在嬴政膝前，纤细的腰肢支撑着笔直的身体，使得身前愈加伟岸，只是，在她的一双眼眸中却尽是好奇之色。

    大王今天专程见了一个老头。

    这种事情，惊鲵还是第一次遇到，所以，她很好奇，不是因为那个叫做蔡泽的老头，而是因为嬴政的举动。

    “你在好奇？”嬴政身体前倾，以手指搭在惊鲵的颌下道。

    “嗯，大王为什么那么看中那个纲成君？”对嬴政已经十分了解的惊鲵知道，当嬴政问出这句话时，已经准备告诉她答案了。

    嬴政等着的只是她的询问，她知道，嬴政喜欢看到自己笨笨呆呆的样子。

    “他是一名宗师。”嬴政道。

    “宗师？”惊鲵娇躯不由一颤，那个老头竟然是宗师吗？实在是令人难以置信。

    惊鲵无论是剑术，还是内功，都修炼到了在她这个年龄堪称恐怖的程度，但也正是因为如此，她比常人更能理解宗师的含义。

    当今天下，在明面上，宗师之数，绝对不会超过双手之数，可就在方才，她竟然见到了一位？

    实在了令人震惊。

    “如若不然，孤也不至于亲自去与他作交易。”嬴政道。

    宗师吗？我也会努力修炼，成为宗师。惊鲵看到嬴政那一闪而过的羡慕之色，心中暗下决心道。

    “只有有着一位宗师级的高手在身边，孤才能放心的走出咸阳宫，看一看外边的世界。”嬴政道。

    “大王，是要出去？”惊鲵诧异道。

    嬴政的这个想法是她不曾知道的，但在下一刻，惊鲵想到了嬴政这几天来的异常，一个大胆的猜想出现在惊鲵的脑海中，难道是？

    韩国？

    “大王是要进入军······”惊鲵震惊地说道。

    只是，话还没有数完，已经被嬴政用手指夹住了两片红唇。

    “这个秘密，只有你知道就可以了。”嬴政道。

    惊鲵见状连忙点了点头，但心中的惊骇却是一点也没有减少，同时，一股担心弥散在心头。

    那件事情，即使准备的再怎么万无一失，也不可能杜绝危险，而嬴政，哪怕是一丝的风险，都应该远离才是。

    听到嬴政的肯定，惊鲵的担忧不由更重了。

    但如何能够劝说嬴政放弃那个计划，惊鲵又是毫无头绪，一时间，宽敞的车厢之中，竟然陷入了沉默。

    在惊鲵思索着如何才能改变嬴政计划的时候，嬴政也在思索着另外一件事情。

    关于韩国。

    韩国对于秦国来说，实在是算不得对手，之所以这些年来韩国一直都能存在，不是因为韩国自身有着什么样的势力，归根结底还是韩国的位置。

    他的位置地处中原腹地，在天下的拼图之中，占据着一个重要的位置，与韩国相似的还有当年的宋国。

    当年的宋国地处齐、魏、楚三国之间，三国虽然都有心思吞下虽然不强，但却极为富有的宋国，但都因为顾及另外两国而不敢贸然动手。

    最后，齐国在国力巅峰之时对宋国下手了，宋国当然不是对手，但由此却引发了五国合纵攻齐一事，在那场战场中，齐国被彻底打残了，更严重的后果是直接将脊梁都给打折了，以至于有了现在躺平的齐国。

    而韩国的位置和宋国差不多，东有魏，北有赵，西方更是虎视眈眈的秦国，但它却一直存在的。

    秦国可以占领韩国的城池，但若是要灭亡韩国，那无疑会出动赵、魏两国的神经，极有可能会引发再一次的合纵事件，秦国虽强，但也不想以一对五，不值得，不划算。

    所以，在原有的历史轨迹中，秦国的进攻方向一直都是沿着大河向东，打通上党到东郡的通道，使得赵国与魏国彻底分割开来，并连年攻赵，使其不能修养生息，最后一举拿下了韩国。

    所以，这次依旧不能灭韩，但如何才能让韩国真正认怂呢？

    如何将韩国打出心理阴影，又不至于将其打死，对着这个度的拿捏，对于嬴政和秦国来说，是一个很重要的问题。<!--over-->

