    “如果你确实不想回去，那就成为我的式神吧。”

    佐助看着小小的‘自己’这么委屈，对于自己创造出的这个精神凝结体，终究还是有些不忍。

    不过，要想带着他出去，那就必须要先掌控住才行。

    “式神，是什么？”

    阿修罗抬起头, 看着佐助的时候表情是呆呆的。

    对于式神这个词，他是真的一点信息都没有。

    “大概来说，就是仆人，打手，替死鬼，运气好或许能发展成家人吧。”

    式神这个词, 佐助也就是随口一说，他又不是阴阳师，哪里会真的清楚这些。

    当初还是不二周助以为他是阴阳师, 他就顺便的查了一些传说的资料而已。

    “不能直接就是家人吗？”

    大眼睛瞪着佐助，阿修罗对前面那些身份很不喜欢。

    他可不可以直接成为家人，不想做仆人，他又不会伺候人。

    “不可以，因为我对家人的要求可是很高的，而你现在还不达标。”

    伸出手，佐助的掌心浮现出了一个六芒星的紫色印记。

    式神契约他是不会的，但灵魂绑定却没问题。

    反正他已经有一个总是装死的系统，以及到目前还没完全开启的斩魄刀了，再加一个阿修罗小仆人，也不会有什么关系。

    “那好吧，你不能让我送死，要不然我...我就哭给你看！”

    小团子的阿修罗瞪起眼睛，他知道佐助一定不想看到那个画面。

    因为他如果哭了, 就是小时候的佐助在哭, 谁会喜欢看自己哭呢。

    “我尽量。”

    佐助确实不喜欢看到自己哭，将手心的六芒星拍在了阿修罗的额头，看着小小的‘自己’化作一团光芒散开，他伸手握住了悬在空中的斩魄刀。

    “幻音，这个世界容不下你的力量，等到了你可以活动的世界，会让你出现的。”

    手指在斩魄刀的刀柄上敲了敲，佐助跟斩魄刀解释了这个世界不能解封的原因，然后又将它收了起来。

    【宿主，阿修罗神道被你废了，在孕育出下一个阿修罗意识之前，不会再有人得到阿修罗神道了】

    系统的信息在佐助睁开眼睛的瞬间，就在他的眼前刷屏。

    “我知道，所以我才会愿意带阿修罗离开，如果我不解决了那个地方，接下来开启阿修罗神道的人，你该知道会是谁。”

    佐助躺在床上，看着系统的那一串字抖了抖，知道它是已经明白了自己的意思。

    阿修罗用着自己的脸，以及是被自己用意念精神凝聚而出，这些都是他带走阿修罗的理由。

    但最重要的一点, 是阿修罗神道必须暂时被停止。

    他训练出来的冰帝和立海大两个校队, 每一个人的精神力都可以去尝试开启阿修罗神道。

    但是, 阿修罗神道真的好吗？

    实力的突然增幅，付出的代价却是生命和未来。

    人的一生也不过是百八十年，用生命去打网球，这种事绝对不能发生在他教出来的这些人身上。

    宇智波佐助，榊佐助...

    不管是哪一个身份，他都不能接受自己在意的人出现自虐式成长！

    【宿主随意，反正剧情也没了，你别把世界崩掉就行，有了属于这个世界的阿修罗在，以后你就算离开，也应该还有回来的机会】

    系统在许久之后给出了一个很无奈的回应。

    而且，这一次他还给了佐助一个惊喜的信息。

    离开后，还是可以再回来的，只是需要一个可以进行定位的信息。

    比如他从忍者世界带走的这个身体，以及诞生于这个世界的阿修罗。

    “谢谢...”

    躺在被子里，佐助的唇角上扬，对着系统到了一声谢。

    这可真是个意外收获。

    虽然他也不知道，离开后自己是不是有回来的实力，但只要有希望，总是一件好事。

    系统在这之后没再搭理佐助，估计又是去寻找下一个世界的路线和方向了。

    等到佐助舒坦的睡了一觉，早上醒来的时候看着坐在床边的3岁版‘自己’，还是有一瞬间的茫然。

    “我不喜欢照顾小孩，你还是成年模样吧，看着头疼...”

    佐助抬手在脑袋上拍了拍，说完就直接下床去洗澡。

    他不要照顾小时候的自己，虽然确实很可爱，但他不想照顾小孩子，‘自己’也不行！

    “我长不长大都没区别，我又不会让别人看到...”

    阿修罗迈着小短腿走到了浴室门外，靠在墙边说起他现在的情况。

    “我知道，但你现在这模样，我会觉得是在看着自己重新成长一次。”

    洗完澡，佐助擦着头发走出来，看着站姿都和他小时候一样的阿修罗，很想把这个家伙的脸重新捏一下。

    “可我本来就是被你创造出来的，虽然我是在那个地方诞生了灵智，可我那时候并没有思想...”

    阿修罗继续跟在佐助的身边，还不忘提醒佐助，创造了一个新生命就要负责。

    虽然他现在其实也不是生命体，但至少也算是存在了。

    “我谢谢你，让我突然多了个儿子！”

    找出u17训练营的衣服换上，佐助没好气的瞪了阿修罗一眼。

    这个家伙，再这么跟着蹦跶，他完全可以抱着出去跟别人说，自己睡了一晚就从天而降一个好大儿！

    “主人你给我换个样子吧，虽然不明白你为什么生气，但我不想你生气...”

    因为除了意念之外都是佐助创造，所以阿修罗就算是之前被斩魄刀锁定过，也还是对佐助没有什么意见。

    而且，他的很多想法都单纯的过分，却偏偏能让佐助觉得心塞。

    “给你转化一个形态，平时你可以出来玩，就算被人看到了也没什么关系，反正普通人看不见就行。”

    佐助停下脚步，弯腰把阿修罗抱了起来。

    站在镜子前，看着一大一小的两张脸，佐助两手的查克拉将阿修罗包裹了起来。

    他没有毁掉阿修罗现在的这副样子，只是让他多了一个非人的形态。

    “喵？”

    阿修罗张嘴想说话，可一开口就是一声猫叫。

    有着佐助一部分记忆的他，瞪着大眼睛看向了镜子，然后整个人（猫）在瞬间炸毛。

    “说话吧，我没禁止你说话的能力，以后如果有人看到，就说你是我的式神，我也可以用‘阴阳师’的身份逗人玩一下。”

    佐助将巴掌大的小黑猫放在了肩头，手指在小黑猫眉心处的红色勾玉形痕迹碰了碰，对于这个造型的阿修罗非常满意。

    “主人你果然是恶趣味，你和那个斑，还有那个鼬，还有那个佐助...完全不同！”

    小黑猫张张嘴，阿修罗的声音传了出来，依旧是之前那个小娃娃的佐助声音。

    不过，他现在是真的确定了，之前所感受到的记忆和性格，果然全都是假的。

    骗人！

    主人，你骗人的时候，是不是连自己都感觉不到那是假的？

