    一大批应聘者的消失，弄得一直负责盯着公司的神盾局特工，立即就进行了上报，只不过却只是得到了一个继续监视的命令。

    林奇不在乎神盾局的监视，甚至说愿意去展示一些信息，这是一种成年人的妥协，如果不这样做的话，尼克完全可以通过其他的方式来恶心林奇，但只要林奇展现出了自己的诚意，那么天际守望的存在，就不会显得那么独特。

    因为只有一个月的试用期，所以那些员工每天的学习项目都排得很满，但所有的员工都还是在那相对严酷的训练当中坚持了下来，谁叫林奇的钱是真的给到位了。

    在入职培训结束前的考试中，第一名的十万美金就放在那里，虽然拿了之后就要和公司签至少十年的合同，但坚持一个月都能够有这样的奖励，那么坚持十年会得到怎样的福利，那可真是不敢想。

    当前天际守望所出售的产品，几乎可以说是在其他势力那里根本就买不到的，这就导致了林奇的财富值一直在稳定增加，而那些收入除了购买各种资源，也就是给员工发福利了，如果不是担心刚开始给得太多了，林奇都想让那边给奖金在后面加一个零。

    每年都会进行的利润结算，让最早加入到了林奇这边的万科父子，都已经成为了千万富豪，而冷凝药剂则是给维克多提供了更多的利润，不过卡尔文的强化药剂，在列入到可出售的商品之后，接下来几年当中卡尔文的收入必然会后来居上。

    林奇这边不在乎钱，其他的组织成员自然不是那么太在乎，可以说是很少有组织，能够这么豪气地去培养员工的。

    “好了，你们的入职培训结束了，前几名的奖励你们都已经看到了，等你们回到公司之后，将会有更加优渥的环境，让你们去展现你们自己的才华。”

    梅丽娜看着这些完成了一个月训练的年轻人们，她对于这些能够坚持下来的人，都给出了不低的评价，毕竟能够坚持下来，本身就已经非常不错了，而且还没有那种卡着及格线通过的人，这一点是梅丽娜最为满意的。

    将这些员工们送上了飞机之后，梅丽娜就立即去安排下一轮的培训了，只不过相比于这一批普通员工的培训，天际守望的正式成员培训，可就不是这么简单了。

    “他们已经回来了，很好，等待我们的人发回信息就够了。”

    在这些员工返回纽约时，很多组织势力都接到了消息，叶莲娜她们更是截取到了很多的信息，不过早就已经完成了筛选的她们，对于那些间谍究竟所属哪一个势力都搞清楚了，这些信息就当作以后直接打上门的证据就好了。

    卡特看着这些被记录在纸上的组织名字，她的脸上露出了无奈的笑容，因为她知道这些组织的试探，对于天际守望这个组织根本就没有什么意义，甚至说在了解到了一些组织所持有的技术之后，她都感觉这种行为十分可笑。

    不过按照林奇的态度，既然这些人来了，并且为他工作了，那么就按照正常员工去对待，在他们做出背叛公司的事情之前，这些人就是公司的主要员工。

    这家公司是卡特带领着其他的黑寡妇在纽约建立起来的，现在因为组织的摊子越来越大，所以除了蒂娜这些有着任务，或者已经成为了部门经理的人，其他的黑寡妇都已经从纽约这边调离了。

    “叶莲娜、安东尼娅、蒂娜你们几个都是公司的老成员了，其中很多的员工都见过你们，以后公司的大部分工作，就主要交给你们去处理就好了，至于我的存在，员工们可以知道，但这一层不是其他员工可以随意进入的。”

    “是，长官。”

    这些经受过专业训练的女孩，在听到了卡特的命令之后，同时做出了回应。

    明天就是新员工入职的日子了，公司当中工位都已经给这些员工准备好了，等到他们入职之后，这个公司就算是彻底建立起来了，不过挂靠在公司名下的研究所，当前还处于建设当中，那里未来将会是卡尔文工作的地方，在这边工作，他就能够经常看到自己的女儿了。

    纽约市区内的工作正有条不紊地向前推进，其他的基地同样也正按照着林奇的规划，推进着各自的工作进度，只不过有些时候总是会有些小惊喜出现在生活当中，为原本十分平淡的生活添加一些色彩。

    林奇突然收到了一张照片，是蕾娜发送回来的，一个全身着火的骷髅，驾驶着一辆摩托车，疾驰在荒野当中。

    在看到了这张照片之后，林奇立即就给蕾娜发去了提醒，恶灵骑士可不是那种能够正常交流的存在，可以说恶灵骑士虽然可能是同伴，但没有人能够保证，这个家伙不会突然从背后，将自己拉过去释放一个审判之眼。

    按照林奇那因为大脑开发，已经完全想起来的记忆，现在的恶灵骑士应该是强尼，不过再等几年，就是罗比·雷耶斯这位四代恶灵骑士的时间了。

    作为最年轻的恶灵骑士，罗比现在还没有获得来自强尼的馈赠，至于当前强尼的状态，林奇还没有办法确定，因为林奇记得曾经有第二部的电影，但他却没有去看，这就是一个十分尴尬的问题。

    不过专业人做专门事，林奇通过自己对于虫洞的计算，很是顺利地就来到了纽约圣殿外面，并且将强尼的照片交给了这边的法师。

    如果强尼能够完全控制身体当中复仇之灵的力量，那么绝对会是一位值得信赖的队友，不过很可惜正是因为不可控，所以会让人感觉头疼，至于这些法师们将会怎么处理强尼的事情，林奇就不打算去关心了。

    随着对于当前身体掌握能力的提高，林奇感觉自己可以开始尝试从银河之力、诺星战神之中挑选一种力量，来进行研究了。

    这三种造神计划的基础没有太大的区别，所以在已经打好了基础之后，林奇自然可以开始对更高级的技术进行研究，基本不同文明的强化技术，都是从第二代的技术开始变化的，因此现在开始自然不是什么超前的研究。

    回到了秋风之墩之后，林奇就将银河之力技术分成了多个阶段，然后准备顺道着手研究一下天使文明的技术，毕竟银河之力当中是有着一段天使文明的基因技术的，这也能够给银河之力的拥有者带来飞行的能力。

    林奇要是能够将这个片段提取出来，然后添加一些其他的技术，基本就是另外一种技术了。

    尽管接下来的技术开发十分困难，不过其中的主要难点还是老生常谈的问题，其他方面的技术不达标，无法为当前的技术试验提供有力的支撑。

    ……

    “你好，蔡瑞安先生。”

    刚刚才结束了面试的蔡瑞安，在回到家中之后，听到了一个女人的声音在家中响起，这让他下意识地准备打开门逃走。

    可是一把飞刀扎在了门把手上，这就让蔡瑞安立即抬起了双手。

    “有人雇佣我来邀请你加入他的公司，不过因为一些意外，没有能够在你前往那个地方面试之前，对你发出邀请，不过现在时间也不是很晚。”

    一个信封被顺路而来的西瓦女士扔到了茶几上，而听到了西瓦女士所说的话的蔡瑞安，则是战战兢兢地走到了茶几前面，将信封从茶几上拿了起来，手忙脚乱地打开了信封，将其中的请柬拿了出来。

    “你好，蔡瑞安先生，我诚挚地邀请你成为天际守望的成员，虽然你可能没有听说过我们的存在，不过我们拥有着当前世界上最为优秀的技术，将会是你展现才华的最好起点，如果你因为我的邀请，想要进行实地考察，请带好这封请柬前往‘光环’公司，将会有人安排进行实地考察。”

    因为卡特确定下来的人数并不少，所以很多人的招揽都需要一些人特殊的方式，像是蔡瑞安这位出色的天才物理学家，因为有着相当明确的身份信息，所以就直接由值得信任的外人去负责邀请了。

    西瓦女士作为林奇的顾客，虽说和林奇之间的互动不是很多，不过这位女士可是一直处于林奇的关注当中，如果不是西瓦女士收徒的条件比较苛刻，而且还很看眼缘，林奇一定会选择雇佣西瓦女士成为组织的格斗教官的。

    蔡瑞安看到了请柬上的信息后，他露出了疑惑的表情。

    尽管在蔡瑞安看来有些不可思议，但请柬上面的措辞，让他感受到了极为强烈的自信，可一个都不是那么出名的组织，竟然敢自称拥有世界上最为出色的技术，这显然是有些不合常理的。

    最重要的是，在蔡瑞安重新抬起头，看向前来送请柬的西瓦女士时，西瓦女士都已经离开了。

    这才让蔡瑞安确定，这个真的就是一封请柬，虽说他是松了一口气，不过他还是准备去那个地方看一看，既然对方有能力随时进入他的家中，那么就代表着如果他置之不理的话，或许会为自己招惹来一些麻烦。

    就这样，在第二天的时候，蔡瑞安来到了公司这里，在亮出了请柬之后，负责前台的人立即就联系了人事部。

    这份请柬使用了特殊的技术制造，只需要使用感应装置进行甄别，就能够确定请柬的真伪，而在检测请柬真伪的同时，蔡瑞安的个人信息也已经出现在了电脑屏幕上。

    人事部当前的主管是叶莲娜，而蔡瑞安在人才等级上被设定为“一”，所以是由叶莲娜亲自接待，并且还准备亲自带着蔡瑞安，前往哥谭市的工厂进行参观，毕竟纽约这边的研究所还在建造中，秋风之墩也不是一般人可以进出的，所以也就这么一个地方了。

    在看到公司内部的布局后，蔡瑞安感觉至少这个公司看起来挺靠谱的，只是要前往哥谭，这好像有些太远了。

    “请稍等。”

    被带到了公司顶楼后，叶莲娜给了蔡瑞安一个甜甜的微笑。

    虽说很多人并不一定会吃美人计，但对于美的追求是大部分人都会有的，而叶莲娜的容貌绝对是人际交往中的利器，此时蔡瑞安自然也中招了。

    不过很快蔡瑞安的注意力就被降落在顶楼的飞行器吸引了注意力，尽管现在飞行器还处于隐形状态，可刚刚降落时产生的气流，让蔡瑞安察觉到了，只是他现在有些惊讶，因为这种垂直起降的技术，加上光学隐身技术，的确算是相对先进，可绝对不是最为先进的技术。

    如果仅仅是这种水平的话，那张请柬绝对是夸大了，不过既然已经来到了这里，蔡瑞安也没有什么好怕的了。

    在飞行器启动的瞬间，蔡瑞安就知道这架飞行器的价值了。

    起飞之后，直接进入到了超声速飞行状态，可是飞行器当中的他，却根本感受不到什么推背感，这种技术对于他来说有些过于神奇了。

    至于是否有可能是骗人的，蔡瑞安感觉应该不会有人会用这么傻的方式去骗人，因为等到了哥谭市之后，自然也就不需要过多解答什么了。

    这个运转了没有几年的工厂，是当前天际守望产品的主要生产地，而被带到了这里的蔡瑞安，在看到了近乎是纯机械化的制造流水线，以及很多看起来就很是科幻的装置及产品，就迫不及待地上前查看其中的数据。

    结果蔡瑞安发现，天际守望的技术领先，几乎是全领域的技术领先，至少当前天际守望使用主要合金月神金属，在材料方面都可以称之为碾压。

    将蔡瑞安送到了这边之后，就不是叶莲娜的工作了，而是维克多这位专业人士的工作时间了。

    虽然手头还有着一些研究项目，不过要是能够将这位已经产生了兴趣的科学家留下来，那么绝对是磨刀不误砍柴工。

    “这些子弹是特殊子弹，当前基本只供应神盾局，以及其他的官方组织，那些东西是吸血鬼猎人需要的装备，他们负责的工作就是处理吸血鬼，如果你想要去研究一下，我们也可以让他们抓两只给你，这两套钢铁战衣你应该见过，这套就是伊凡的，那套是安东的，安东是伊凡的父亲……”

