    　　比佰轩一上来就以强势的势头，摆出了自己身后的势力，使得星罗帝国的两位巨头，冷汗不断从脖颈子冒出。

    　　戴斯勒和朱明国齐森森的对视了一眼，朱明国战战兢兢的开口说道：“圣神冕下，如此抬爱小女，我们同意冕下的要求，这对我们整个星罗帝国也是天大的喜事，不过...”

    　　比佰轩看到朱明国犹犹豫豫的，不仅大蹙眉头，问道:“本座不喜欢拐弯抹角，有事就说！”

    　　朱明国暗自一咬牙，心里面念道:“既然我女婿这么牛逼，我还怕什么血猩宗啊？擦！灭那血猩宗还不是分分钟的事？”

    　　朱明国已经幻想着以前在自己面前牛逼哄哄，从来没把自己看在眼里的血猩宗，被自己的女婿踩脚底下，哭泣着向自己摇尾乞怜的景象了。

    　　朱明国站在那里一直傻笑着(参照物星爷版的唐伯虎点秋香)，笑的比佰轩几人都有点发毛。

    　　如果地上有地缝的话，戴斯勒真想一头转进去，这太他妈的丢人了，而且丢的是整个星罗帝国的脸啊！

    　　戴斯勒很后悔，他现在非常后悔带着朱明国这个土老帽来见这么牛逼的人物。

    　　戴斯勒的脸红的发紫，完全就是一头紫酱菜。

    　　比佰轩拍了怕额头，心里很是无语的叹道:“妈的，这个老家伙是精神病还是人格分裂？如果是那样的话，我可把竹青带走，再也不和他接触了！妈的，神经病杀人可不犯法啊！”

    　　比佰轩无语的看了看戴斯勒，看着他指了指朱明国，示意他把朱明国拉回现实。

    　　戴斯勒直接过去扇了朱明国两个大巴掌，如果可以的话，他真想拿把刀直接砍过去。

    　　啪——啪——啪

    　　两声脆响过后，朱明国才醒了过来，醒过来之后在戴斯勒那吃人的眼神中，他知道了自己到底做了些什么。

    　　朱明国那尴尬劲就不说了，反正就差刎颈自尽，以谢天下了。

    　　朱明国缓过刚才的尴尬，说道:“圣神冕下，我们一直担心的是血猩宗！”

    　　“血猩宗？”比佰轩下意识的疑问道。

    　　这个时候，坐在身边一直没有插话的比比东，解释道:“血猩宗是下四门中，最强的宗门，就算是上三门也不敢忽视下血猩宗，他们的武魂基本上都是血猩，一种力量型魂师，虽然也有差异，但是这个宗门，修炼的都是有毒的功夫，听说学血猩宗是有封号斗罗坐镇的，而且据传闻这一代的宗主的儿子欧阳齐的武魂是变异血猩，既有血猩的力大无穷，也有别的蛇类阴毒无比的毒素，听说这个欧阳齐十八岁就已经达到了魂帝的境界，现在过了两年不知道修炼到什么程度了！”

    　　比佰轩挠了挠了满头的红发，无语的说道:“这个血猩宗还是蛮有料的嘛！这样不是更有意思，起码不会被我玩一下就死了！嘿嘿！这个游戏越来越有乐趣了！既然想抢我老婆，就要付岀一定的代价！既然这样，戴斯勒陛下麻烦您给我一份血猩宗的档案，还有一些跟血猩宗比较亲近宗门的档案！谢谢！”

    　　“没...没问题，既然冕下没什么事情了，那我们就先退下了，晚上我们准备晚宴，还请两位长老赏脸！”

    　　比佰轩和比比东点了点头，说道:“既然是戴斯勒大帝面子，那是一定要给的，血猩宗的的资料还请陛下尽快了！”

    　　戴斯勒连忙点头称是，和朱明国恭恭敬敬的退了出去。

    　　比佰轩感到两人走了之后，又向戴沐白说道:“小白，你也去吧！身为太子，你也太闲了吧！”

    　　戴沐白听完之后，如蒙大赦，立刻招呼了一声，跑了出去。

    　　整个偏殿就剩下比佰轩和比比东了，比佰轩器张的神色尽去，换上一副淡然的摸样，就连变脸师傅都没他变的快。

    　　比佰轩向比比东说道:“比比东，立刻给列娜修书，叫她尽快把血猩宗的资料，哦！还有那些跟血猩宗关系不错的宗门，还有一些跟血猩宗关系很紧张的宗门，我全部需要！”

    　　比比东一愣，眼一转，立刻明白了过，笑道，“小轩你可真会装，我这就给列娜修书！”

    　　比佰轩微笑道:“虽然以咱们的实力，血猩宗就是拍马都赶不上，捏死他比捏死一只蚂蚁还容易，但是捏死蜗蚁还要费点力气，我们的力气，不应该用在这些小鱼小虾上面！还是让别人去办吧！”

    　　比比东白了比佰轩一眼，微笑着说道:“你的意思是，想来个借刀杀人？”

    　　比佰轩一把把比比东抱在了怀里，两只手握住那两团，不安分着抚摸着，嘴上调笑道：“嘿！老婆你真聪明！”

    　　比比东白了比佰轩一眼，嗔怪的数落道:“你这个小色狼，这还是白天呢，就这么不老实！”

    　　比佰轩嘿嘿一笑，说道:“那是不是黑天，就可以这样了呢？”

    　　“你想的美！”比比东打了一下比佰轩作怪的大手，没有打掉，只能任由比佰轩在自己的娇躯上游走...

    　　比比东俏脸桃红，微微地喘息着说道:“嗯...别...别在这里我...我们回去...再...再弄好不好！”

    　　比佰轩也不想让比比东失望，再说这里也不是干那事的地方，就算是野战也要在鸟语花香，空气清新宜人的地方啊！”

    　　比佰轩说道:“好吧！老婆，你先回去，我去一趟皇宫，有点事情要办！”

    　　“用不用我陪你？”比比东关心的问道。

    　　比佰轩摇了摇头，微笑着说道:“不用了，又不是去打架，乖！我一会就回来”说完，在比比东的樱唇上轻轻的吻了一下，向皇宫外瞬移而去。

