    相比江潋的强硬执法，宋悯则要温和许多，他不管这些街面上的事，每日都到田间地头去查看墒情，和农户们研讨补种些什么来填补这一季的饥荒。

    眼下这时节再种稻子已经晚了，需要种一些成熟周期短，产量高的农作物来过渡，另外还要派经验丰富的人去邻省引种引苗。

    除此之外，他还在考虑向朝廷提议减免赋税的问题，减多少免多少，周期多久，都要根据实际情况考量定夺。

    刘知府学着王茂才去拍宋悯的马屁，说首辅大人忧国忧民，有大局观。

    杜若宁及时泼冷水将他浇醒：“你别光顾着拍马屁，该你干的事也要干呀，朝廷的粮食一时半会儿还运不来，这么多张嘴等着吃饭，还有先前答应的每人五两银子，也不能全让人家做买卖的出血呀，你这当知府的也得想想办法才是。”

    刘知府愕然：“粮食不够了吗，银子不是若宁小姐让我不用管吗？”

    “我说不让你管你就不管了？”杜若宁道，“稳定灾情可是你的业绩，将来受朝廷表彰升官发财的也是你，你就打算翘着二郎腿等着好处往你怀里掉啊，你把两位大人当什么了，你的管家和账房先生吗？”

    “……”刘知府被她一提醒，顿时惊出一脑门汗。

    虽然若宁小姐话说得不客气，但也确实如此，两位大人忙得脚不沾地，他这个父母官却做起了甩手掌柜，将来别说业绩，脑袋不掉就是好的。

    都怪这段时间两位大人事事考虑周全，让他不知不觉有了依赖性，都快忘了自己是知府了。

    清醒过来后，刘知府连忙应道：“若宁小姐说得对，我这就去想办法。”

    到底是知府，多年混迹官场，人脉还是有一些的，几天后，果然凭着自己的脸面又为灾民筹集了一些钱粮，多少挽回点颜面，在两位大人面前说话都有了底气。

    杜若宁见他弄来了钱，便将他和王宝藏叫到一起算了个总账，先给灾民们每人发了二两银子，承诺等后续朝廷的赈灾款到了，再把剩下的发给大家，毕竟数目巨大，无论官府还是富商，谁也不能一下子拿出这么多，都得有个喘气的时间。

    民众们深知自己能活下来，全是若宁小姐和两人大人的恩德，也明白眼下是最困难的当口，因此谁也不去计较，千恩万谢地领了银子，四处传讲若宁小姐的善心。

    总之，在所有人的群策群力之下，这场大周史上最大的洪水，创造了大周史上最大的奇迹，撤离最快，应对最早，伤亡最少，损失最小，并且在灾后没有出现粮荒，没有哄抬物价，没有流民作乱，最要紧的是没有发生瘟疫。

    用史官的话来说，就是一场足可载入史册的伟大胜利。

    杜若宁对此很是欣慰，一个人的时候暗中告慰明昭帝：“虽然龙椅上坐的不是父皇，但子民仍是父皇心心念念的子民，儿臣尽了自己最大的努力，愿父皇在天之灵能感到安慰。”

    如此又过了几日，算着时间，朝廷从安徽福建等地调的粮食应该到了。

    刘知府从几天前就开始翘首以盼，盼着这些粮食到了，能让他大大地缓一口气，结果眼瞅着预算的期限已过，说好的粮食却连影子都没有。

    又耐着性子等了两天，还是没一点动静，不止刘知府，大家都开始坐不住了。

    “不会被劫了吧？”沈决猜测道，“福建那边土匪多，可别出什么岔子。”

    “不能够吧？”刘知府顿时忐忑起来，“咱们这边闹着饥荒都没有出现流寇劫匪，倘若在没遭灾的地方被劫了，那才叫荒唐。”

    沈决笑着指了指江潋和宋悯：“咱们这边没闹匪，是有这两尊神在这镇着，那边山高皇帝远，民风又彪悍，没什么不可能。”

    “行了，你不要说这些不吉利的。”江潋打断他，“有这功夫，不如带些人出去打听打听。”

    正事上沈决不和他犟嘴，当下便带着人往杭州境外打听消息。

    宋悯苍白着脸坐在旁边，一手托着额角默不作声。

    杜若宁看了他一眼，主动问道：“首辅大人有何看法？”

    “我没有看法。”宋悯道，“朝廷又不只调了福建安徽的粮，不可能一个都运不来，左右不过多等几日，若宁小姐若是有空，不如帮我想想改稻为桑的事。”

    “……”杜若宁很想回他一句没空，但改稻为桑确实是大事，眼下粮田被淹，时机也是恰恰好，出于大局考虑，她也只好答应下来，把自己的看法拿出来和他讨论。

    江潋对这个不懂，就在一旁安静听着，不多时，沈决突然去而复返，带进来一个满身血污昏迷不醒的人。

    大家都吓一跳，刘知府忙起身问：“怎么了这是？”

    “福建来的运粮官，说是中途遭遇山匪，除了他全军覆没，粮食也被劫走了。”沈决抬手给了自己一个大嘴巴，“都怪我，都怪我这乌鸦嘴。”

    一屋子的人全都哑了声。

    真是怕什么来什么，福建的被劫了，安徽的呢，难道也被劫了？

    许久，江潋负手发出一声冷笑：“赈灾粮都敢劫，怕不只是山匪这么简单吧！”

    “我也觉得不简单。”杜若宁附和道，转头去看宋悯，“首辅大人觉得呢？”

    “既然你们都觉得不简单，那肯定是不简单了。”宋悯脸上的表情没什么变化，对刘知府吩咐道，“去把这人抬下去救治，等他醒了问一问情况再说。”

    “是，下官这就去。”刘知府惴惴不安地叫了两个差役过来，抬着运粮官出去了。

    屋子里又安静下来，杜若宁似笑非笑地看了宋悯一眼：“首辅大人，这粮不会是你劫的吧？”

    宋悯对上她的眼睛，不恼也不惧，反倒笑了一下：“若宁小姐的想法好生奇怪，我不是一直和你们在一起吗？”

