    不远处，磅礴肆虐的雷霆之力逐渐散去

    “什么！”

    “这小畜生竟然没死？！”

    看到费仁并没有葬身在自己的雷霆领域，无情道人一脸震撼，目瞪口呆。

    以他玄尊境二重的修为，再加上雷霆命格的强大破坏力，竟然奈何不了对方区区一个武王境七重的年轻后辈！

    这一刻，无情道人的内心也是充满了不安定。

    如果今天真的放跑了费仁，以对方展露出来的恐怖天赋和实力，日后他必定是死无葬身之地！

    “看来让你失望了，小爷没死...”

    同样抬眼看了一下对面不远处的无情道人，费仁脸色平静。

    汹！

    下一刻，费仁体内丹田也是涌现出一缕缕粉红色的鎏焰，赫然是灵火级别的琉璃火。

    琉璃火虽然平日里被他用作炼丹之火，但是同样具有杀人之威，只不过威力却稍弱一些，无法对抗玄尊境高手，仅能用作佯攻。

    “去！”

    费仁屈指一弹，下一刻琉璃火也是飞袭而出。

    唰！唰！唰！

    转瞬间，化为大量的烈焰匹练，从四面八方朝着正中间的无情道人涌去，一股令人心惊的滚烫热浪也随之扑面而来。

    “灵火？”

    何汉卿脸色震撼。

    对方不愧是一名九品炼药师，竟然掌握着此等稀有火焰，实在是颇为难得。

    当下，对于费仁的出身来历，他也不禁更加好奇。

    在何汉卿看来，能够培养出费仁这等绝世天才，其背后的势力至少也是三品以上的顶级世家，或者超级宗门，势力底蕴不容小觑！

    “这小子手里竟然还掌握着灵火？”

    “他到底是什么人....？”

    一旁的何莉莉同样满脸惊讶，美眸中闪烁着异样之色。

    和炼药师这种职业一样，世间存在的灵火十分稀少，而且不容易掌控，想要吞噬灵火为己所用，对于炼药师本人的精神力考验极为严苛，大意者甚至可能会丧尸性命！

    因此，大部分炼药师可能终其一生使用的都是体内自行诞生的丹火，丹火的效果甚微，而且品阶低下。

    灵火等级一般分为，凡火，兽火，灵火，玄火，天火，以及传说中的圣火！

    眼下，费仁手里竟然掌握着一缕灵火品阶的琉璃火，已是极为不易。

    “区区灵火，难以伤及贫道分毫！”

    看到费仁祭出琉璃火，无情道人也是冷哼一声，同样甩出手中的灰色浮尘，一缕缕元力再度汇聚，化为一堵无形的元力墙壁，将自身护住。

    虽然元力消耗过大，已经无法施展“明王金身”，不过无情道人本身的防御力还是十分强大。

    “小白！”

    抬手朝着指尖灵戒一抹，下一刻费仁又是召唤出久未现身的傀儡小白。

    虽然对方频繁施展雷霆命格，耗费了大量的元力，实力已经跌落巅峰状态，不过无情道人毕竟是玄尊境二重高手。

    对于费仁来说，对方依旧是一个不容小觑的劲敌！

    咔拉...咔拉..！

    指尖白芒一闪，一具高大冷厉的白骨傀儡也是凭空现身，白骨傀儡霸气侧漏，此刻周身披着厚重的纯白铠甲，身上已经肉眼可见地看到一缕缕清晰得血管组织，虽然头顶依旧是光秃秃的，但是也已初具人形。

    显然，傀儡小白距离进化蜕变，还差一个契机。

    这也是费仁之前为什么费尽心思要寻找蕴灵骨的原因。

    “武王境的傀儡？”

    轻松挡下琉璃火的攻势，看到费仁又是召唤出傀儡，无情道人先是一愣，随后阴鹫苍白的脸庞上浮现出浓浓的不屑。

    “雕虫小技！”

    他堂堂玄尊境二重高手，区区武王境傀儡，根本奈何不了他分毫，不过是无用之功！

    “上！”

    费仁心神一动，下一刻傀儡小白也是挥舞着庞大骨刃，当即朝着对面的无情道人杀去，攻势凛冽。

    他心里也明白，仅凭琉璃火和傀儡小白尚无法斩杀无情道人，这些不过是佯攻手段。

    真正的杀招，费仁还未动用！

    轰！

    一道惊天动地般地震响声传出。

    下一刻，傀儡小白也是被无情道人一掌轰退，瞬间骨头散架纷飞，当场不成人形，竟然连对方一击都难以抵挡。

    双方的境界差距还是太大。

    “星源斩！”

    费仁动用身上仅剩的全部元力，又是挥舞碎星刀，斩出一道凛冽刀芒。

    刀芒破空，直指无情道人的面门要害，意欲将对方一分为二，当场生劈！

    锵！

    无情道人双手朝前一拦，硬生生挡住这一刀，脸色狠厉，“小子，你已经没招了吧？！”

    “那可未必！”

    一道冷笑声幽幽传来。

    “什么？！”

    无情道人脸色微变，下一刻费仁的身影竟是如同鬼魅一般，闪烁来到其跟前。

    近在咫尺之下，再加上元力消耗过大，第一时间他也是没有反应过来！

    “神鼎！吞噬！”

    费仁嘴角露出一抹戏谑，下一刻丹田内沉寂许久的炼仙神鼎也是凭空浮现，一下子印在对方的胸口前，此刻正散发出无穷的吞噬之力，令人无法挣脱。

    “这是什么灵宝？！”

    发现自己无法挣脱炼仙神鼎的吞噬，而且体内仅剩不多的元力在飞速流逝，无情道人也是脸色大慌，又是鼓足全力一掌朝着费仁的心脉轰去。

    “小畜生，给我死！”

    呯！

    “噗嗤...！”

    心脉遭到重创，费仁也是脸色微红，哇地一下吐出一大口鲜血，神态瞬间变得萎靡不已。

    然而，他却依旧没有放手，同时炼仙神鼎还在持续不断地吞噬着无情道人的元力，以及对方所剩无几的生命精华。

    “阴阳道法，逆转阴阳....！”

    嘴角血迹不断流出，费仁咬紧牙关，强忍着胸口处心脉的剧痛，以及快要被震散架的残破身躯，又一次施展了阴阳道法，修复着自己受损的体内伤势。

    一道虚幻的太极阴阳图案笼罩费仁周身，哪怕心脉已经被无情道人一掌震碎，依旧保持着不死姿态！

    而且，伤势还在以肉眼可见地速度快速恢复着，堪称奇迹。

    “你你你...！”

    此刻，无情道人也是嘴唇泛白，手指颤抖，已经快到说不出话来，此刻正一脸惊惧地看着眼前的费仁，仿佛对方是什么可怕的魔鬼一般。

    不止是元力，他的生命精华也被炼仙神鼎硬生生夺去，此刻整个人的脸庞和身体都是瞬间苍老了几十岁！仿佛行将就木！

    嘭！

    不一会儿，无情道人也是被炼仙神鼎硬生生抽成一具人干，尸体砸落在地。

    嗡！

    而吸收完无情道人的体内生命精华和元力，费仁的元力修为也是水涨船高，一举突破桎梏，浑身气势大涨，踏入武王境八重！

    武王境八重！

    松开对方的尸体，费仁也是一下子瘫坐在地，虽然脸色尽显疲惫，但是眼神中却浮现出一抹喜色。

