    “罗永生已经租了房子，想必也告诉你了，你先跟着罗永生一起回去吧，先把房子那么收拾好，安顿下来再说。”

    丁海景也知道她这就是已经聊完的意思。

    他站了起来，点点头，转身走了出去。

    姜筱看着他的背影，再次觉得很奇怪。

    真的奇怪啊，她为什么觉得他的背影都有点儿眼熟？

    难道说她前世见过他？

    要是这一世的话她肯定是记得住的。

    唯有前世，前世她一直觉得自己过得脑子不清楚，而且离现在也已经过了很多年，有些事情没有好好回想的话是想不起来的。

    所以，很有可能她前世真的见过丁海景，可是现在一时半会想不起来是在哪里见过的了。

    或许是那个时候就算是见到，也是陌生人。

    只是因为场景特殊一点，所以才让她记住了他？

    一时没有想起来，姜筱也就先把这事给压到了心里，暂时先不想了。

    她还要打电话给孟恶霸呢。

    但是电话打过去，却不是孟恶霸接的，而是杨志齐。

    “小姜？”

    “杨叔叔，你怎么会在昔年哥的办公室？”

    “正好过来帮他拿点东西，他有事在训练场。”

    “这个时候还在训练场？”

    姜筱看了一眼外面的天色，这个时候难道不是已经快到吃饭的时间了吗？

    杨志齐摸了摸鼻子，笑骂道：“那个臭小子，正替你出气呢。”

    “嗯？”

    姜筱愣了一下，替她出气是什么意思？

    她很快就反应了过来。

    之前他们那边有关于她的四个版本的传言呢。

    她不是每一个版本都不喜欢的吗？

    孟恶霸那家伙心眼小得很，肯定是把有分参与乱传流言的人给逮出来了。

    他肯定也能够找到“报仇”的方法。

    所以，这个时候姜筱不由得为那些人祈祷，希望他们今天下来还能够吃得下饭。

    “想到了吧？”杨志齐听到姜筱在电话里轻笑，不由说道：“我怎么听着你这笑得有点儿幸灾乐祸？”

    “对啊，你没有听错。”

    姜筱大方地承认了。

    没错，她就是幸灾乐祸啊。

    孟恶霸替她出气呢，难道她还要不高兴啊？

    杨志齐忍不住也笑了起来。

    “我爹娘这两天也一直说，你和昔年是天造地设的一对，我看啊，你们俩最像的一点就是都心眼小。”

    姜筱一边笑着一边轻抚着手腕上的那只翡翠手镯，没有反驳。

    这要是前世的她，看来还真的配不上孟恶霸，因为前世的她就是心眼不够小。

    “你打电话来是有什么要事的吧？我去喊他？”

    “不用了，您等会跟他说，让他忙完了给我打就成。”

    “好，那行，我拿了东西也下去了，我得下去看看，免得那小子把事情搞大了。”

    “杨叔叔再见。”

    挂了电话，姜筱越想越觉得好笑，孟恶霸真的是够小心眼的。而且，现在大事在前，他倒真的一点儿都不紧张啊。

    孟昔年的电话，等到了晚上八点才打了过来。

    这个时候家里没人了，只剩下姜筱一个，今天她坚持让关铁柱他们都回去，想要一个人安静地呆着。

    电话铃响起来的时候她正在空间里画平安符图呢。

    