    陆云卿眉头蹙了起来。

    前世的记忆里除了那本医术，很多事情她都只记得大概走向，具体的已不甚清楚，可眼前这位白袍公子样貌气质出众，她不可能没有半点记忆。

    可偏生除了眼熟，再也想不起来其他。

    “罢了，大概只是在某个时间不经意间碰到过。”

    陆云卿摇了摇头，起身走到药台边上埋头捣鼓起药材来。

    隐毒她没有治过，前世她也没机会接触这般罕见的毒症，不过并不妨碍她推导解毒之方。

    她手里并无毒物，但药材之间存在相生相克，若以相克之法制药，制出来的那就是毒。

    得亏老管家在密室放了不少药材，毒药配置起来也简单，不过盏茶时间，陆云卿就一口气配出十碟毒药，毒性依次加剧，稍有不同。

    做完这一步，陆云卿又回到白袍公子解开他胸前的衣襟，看到那一片坚实的胸膛，她脸色微红，继而摒除杂念，在心脉以外的隐穴下针。

    不多时，那一片原本正常的肤色，逐渐呈现出紫黑色。

    “果然，毒性已在心脉外汇聚。”

    陆云卿眸间掠过了然之意。

    看这模样，若是不做些什么，再有数个时辰时间，此人便要毒发身亡。不过也正是如此，她下手起来反倒没什么负担。

    眼见那一片用银针拘着的皮肤颜色愈发加深，陆云卿连忙从袖中取出匕首在火上烤了烤，而后割开一个小口子，紫黑色的血液立刻顺着口子流出。

    陆云卿以匕首作引流，等了小半碗的毒血，而后重新回到药台前，在每一碟毒药中都倒了一点毒血。

    下一刻，碟内血液的颜色各自出现变化，有的往更深的颜色变化，有的则是紫色淡去，血液中多出一丝鲜红。

    等了一小会儿，陆云卿拿起碟内最接近正常血液的嗅了嗅，眉头微皱。

    “毒腥味，不是血腥味，失败了。”

    她摇了摇头，脸上并无意外之色，这种情况下配置解药本就需要十足耐心，若是运气不好，很可能配了几百轮都不一定能出现合适的解药。

    将十碟毒药全部倒了放在一边，又另外拿来一排新药配好毒药倒上毒血。

    这一次倒好，所有碟面都黑了。也就是说，这次配置的十碟毒药中的任何一碟，都能立刻要了那公子的性命。

    陆云卿见到这一幕，非但没有沮丧，反而眼中流露出一丝欣喜。

    若是五种毒物以上叠加的隐毒，毒性十分不稳定，不可能出现一面俱黑的情况。

    也就是说，此人所中的隐毒相对简单，所用毒物不超过五种，如此一来，不需要太久，就能配出能用的药。

    想到此处，陆云卿顿时精神一振，加快配置的速度。

    ……

    时间不断流逝，漫漫夜色逐渐泛出一缕微曦的晨光。

    春熙街，卿绣坊密室内。

    陆云卿抹了一把额角的汗迹，紧张等待新一轮的测毒结果。

    她已经耽搁太久了，再有个把时辰，客栈那边的人就该醒了，若是再配不出解药，她只能放弃。

    可若是就这么放弃，要说心里没有任何不甘，那是假的。

    兴许是她内心的祈祷起了作用，这一轮二十碟毒药中，赫然有一碗泛出鲜红之色。

    她眼眸微亮，立刻端起来细嗅，虽然还有一点毒腥味，但已是微不可闻。

    可行！

    陆云卿立刻将其他所有药碟都推开，用所剩不多的所有药材迅速配出一瓶药粉，和水给白袍少年服下。

    做完这些，陆云卿找来纸笔在药台写了片刻，转身检查一番白袍少年的状况后，微微一笑，悄然离去。

    转眼，天色大亮。

    昏睡在密室中的白袍少年眸子动了动，迷茫地睁开眼，入眼一片黑暗。

    “这是……何处？”

    少年艰难地坐起身，揉了揉还在发晕的头回忆片刻，这才记起昨夜发生之事，他好不容易突破包围圈，逃到一间店铺前后，毒伤便再也压制不住，倒在了门前。

    模糊当中，似乎有一道人影扶着他进了店铺，再之后……

    少年摇了摇头，扶着密室墙壁站起身，忽然一怔。

    “胸口…不闷了？”

    他目光瞬凝，深吸几口气，却不再有平日那般难以呼吸的艰难。

    怎么回事？

    难道他的毒……消了？！

    少年眼中流露出几分不敢置信，手臂不慎碰到烛台，顿时有机关启动的声音响起。

    随着声音响动，密室小门缓缓出现，光线透过小门上的窗子透了进来。

    少年被陡然而来的白光刺激的双眼眯起，继而看清了这间密室的景象。

    只见不过数方的狭窄密室内陈设相当简单，只容他一人躺下便显得紧巴巴的，在他几步远的面前，放着一座药台，隐约可闻见各类药材混合在一起的药味。

    摇摇晃晃地走到药台前，少年看到药台上的摆设相当凌乱，只有一小块地方空着，台子旁边还有一个黑色药桶，里面堆满了沾染黑色血迹的药碟。

    少年低头看了一眼胸口的伤口，若有所思，转身推开小门走到铺子内，却看到空无一人。

    “已经走了么……”

    少年眼底掠过一丝遗憾。

    想了想，他又重新回到密室药台，这才注意到玉瓶低下压着一张纸，他眼眸立时一凝拿起玉瓶，展开纸张细看。

    “公子身上隐毒难缠，小女子试毒数百轮，方才试出一副能与公子隐毒相配之药。

    只可惜药材所限，此解药并不完善，公子体内应有余毒潜伏，需按照下文药方所留继续服药，尚可压制。服药之余，公子切勿过多动武，气血激发之下，毒伤势必会加重。

    瓶中丹药为续命之物，公子慎用。小女子行动不便，公子不必寻之，有缘自会相见。

    言尽于此，公子保重。”

    纸上字体潦草，字骨依然娟秀，却又不是那大家闺秀的那般娟秀，字里行间藏着一股子罕见的傲然。

    少年眼眸闪过一抹微光，仿佛能听到那空灵如泉水叮咚的嗓音在耳边轻述，令人心凉，又令人心暖。

    不知怎么的，少年眼前闪过白天在亭元寺见到的那个年轻女子，是她吗？

    “天底下怎么会有那么巧的事情。”

    脑海闪过这般念头，连少年自己都觉得荒唐，止不住发笑。

    轻咳两声，少年在身上左右摸了摸，摸出一枚梅花状的墨玉令牌放在药台上，一边也抽出纸笔来。

    书写完毕，少年会心一笑，小心收好陆云卿的纸张，搬开门板走出店铺，当他抬头看到“卿绣”二字，却倏然愣住。

    卿绣？

    是那女子让阿一来取玉佩的“卿绣坊”？

    愣神片刻，少年神色恢复如常，眼眸却泛出淡淡神光，若有所思地喃喃道：“有缘么……”

    眼见周围人看到他身上血迹斑斑，面带异色的指指点点，少年不再做停留，合上门板摇摇晃晃的离去。

    “阿一他们，该是急疯了……”

    ……

    却说陆云卿回到客栈后，一夜都没睡好的定春终于松了口气。

    “小姐，怎么这么晚？”

    定春压着嗓子说道：“老太爷的人睡得正香呢，我让小二送来了洗澡水，小姐您要洗个澡再睡会儿吗？”

    陆云卿连连点头，而后迅速脱掉身上的黑裙递给定春：“送去厨房烧掉。”

    定春接过满是血腥味的黑裙面色微变，二话不说抱着衣服悄悄出了门。

    一番忙活后，陆云卿终于赶在众人出房门之前清理干净所有痕迹。

    老太爷急着回去处理药铺之事，早膳也没享用，就让老管家安排众人回府。

    客栈门口，林氏瞥见陆云卿脸色有些苍白，忍不住问道：“三丫头这是一夜没睡不成？脸色这般难看。”

    “多谢二娘关心。”

    陆云卿摸了一下脸颊，声音软绵绵的，很是娇弱：“云卿有些认床，昨夜是没睡好。”

    “谁关心你了？别自作多情。”

    林氏忍不住犯了白眼，爬上马车。

    老太爷看到这一幕，不耐烦地摆了摆手，“都别废话，赶紧上车。”

    “是，祖父。”

    陆云卿行了一礼，心头暗松了口气，与定春一同进入马车后扬长而去。

    与此同时，白袍少年拖着伤躯，终于回到居所，原本沉静在死寂压抑当中的府宅立刻热闹起来。

    “公子！”

    “公子回来了！”

    “快，去叫医师！”

    “……”

    不多时，阿一问询赶来，看到躺在床榻上脸色苍白虚弱的公子，眼眶登时血红一片。

    “公子！！”

    “叫什么叫？”

    白袍少年恼怒地睁开眼，又气又笑道：“你公子我好不容易捡回一条命，能不能消停会儿？”

    阿一顿时闭嘴，等到公子重新闭上眼后，才在医师耳边小声问道：“吴老，怎么样了？”

    被称作“吴老”的医师此刻却是一副见了鬼的模样，喃喃道：“不可能，不可能啊！这脉象……”

    阿一心里咯噔一声，拉着吴老来到外面问道：“吴老，你就直说吧，公子还剩下多少时间。”

    还在神游物外的吴老被拉回心思，看着阿一悲伤欲绝的面孔，呆呆的回答道：“公子他似乎…痊愈了。”

