    幼童的尖叫，很快变成了啼哭！

    而且，似乎是由远及近……

    整个镇子太安静了，所以，那种上气不接下气的压抑声音，像是连呼吸都撞在他们心口上。

    一团黑色的乌云在三五秒的时间里，就笼罩了整个镇子的上空。

    紧接着，地面上也起了黑雾，一层比一层厚！

    空气中有浓郁的血腥味迅速蔓延……

    很快，远处两道身影一前一后朝着他们飞奔而来！

    前面的是一个连滚带爬的小女孩，最多五岁，有着一头长到及腰的栗色卷发，整齐又可爱的刘海，只是，一双惊恐的眼睛瞪得大大的，脸上是干涸已久的血迹，身上穿着蓝绿色碎花的小裙子，脏破得不成样子了，像从集中营里逃出来的洋娃娃。

    后面紧追不舍的是一只小型的泛生型噬极兽，身体像一只鳗鱼的形状，却长出了六条粗壮的上中下肢，张大的口器里吐出暗红的舌头……

    “是刺鳗。上。”轨迹拎起他的聚能光剑，“刺鳗移动速度很快，喜欢集体行动，不会像赤霄那样一只一只等着我们去打，但它也没有什么必杀技，注意集中火力！”

    “救……救我……”那个洋娃娃一样的小女孩，在轨迹说话之间跑到了他们面前，一句话没有说完，直接就摔倒在地了。

    “百川，可能是需要保护的NPC，你盯一下。”

    匆忙之间，轨迹当即决定，让队伍里“实力最强”的人，来负责这个跳出来的NPC的安全。

    除了小玔之外，其他四个人一拥而上！

    打完了五十只赤霄，他们现在队伍里最低级别已经是3级了，战斗默契也得到了一定的提升。

    而且，有远程有近战！

    四个人打一只噬极兽，还是可以在一分钟内拿下来的。

    但就如轨迹所说，刺鳗和赤霄的习性不一样，第一只打完了，马上又是第二只！

    第三只，第四只，第五只……

    “你们要留技能了。”陈谦坐在旁边，淡淡提醒了一句。

    刺鳗的攻击主动性很强，根本不给他们停歇的时间，一只接一只地刷过来，

    而陈谦一开口，全队倒没发现自己没留好技能的事情，反而是发现，好像有这么一号人，以支援身份进了副本之后，什么活儿也没有干……

    一直满血满蓝坐在边上，看热闹？

    哪怕划划水也好啊。

    你还敢更懒一点吗？

    “对，尤其是轨迹。你带的【致命节奏】一次需要3格能量，你现在已经放了两次，这个队伍里除了你之外，没有别的控场技能。你不能拿它继续打伤害了。”陈谦还在说。

    【致命节奏（初级）：主动。对目标造成等同于自身攻击120%的伤害并最多重复3次，每次重复伤害减半并使其马上进行一次无效反击，重复频率为此前3次攻击节奏。中途被打断则不再重复。消耗：3格能量，冷却：15秒。限定：能量光剑。】

    虽然致命节奏不是什么强控技能，但这就等于是百分百空手接白刃——目标受到重复伤害之后，就必须要进行一次反击，而且，这次反击必然是伤害无效化，算上抬手时间，重复一次就至少是一个1.5秒以上的控制。

    “靠！！那你倒是搭把手啊！跟那指点群豪戏呢？”之前在赤霄那里闯祸的玩家，可没有轨迹那么好脾气。

    “……指点你们，最多叫一个指点群猴戏！”小玔当即就给他们怼回去了，她朝着陈谦勾勾手，“哥，你过来，有点……”

    砰！

    陈谦并没有过去。

    但是，他的子弹直接过去了！

    小玔瞪大眼睛。

    “自牧？”轨迹也揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    因为，陈谦这一枪的目标并不是刺鳗。

    而是那个刚刚被小玔扶起来的幼童！

    那个洋娃娃一样的小女孩，猛地往后一栽，一双眼睛无声地瞪大，恐慌地盯着陈谦，好一会儿，才像是反应过来了一样颤抖地求饶：“别……别杀我，大哥哥，我……我只是想回家……只是想回家啊……”

    “自牧！你这是干嘛！”轨迹眼中强烈的震惊，都无法用语言表达了。

    砰！

    砰！

    竟然又是连续两枪。

    “呜哇……”洋娃娃这下彻底崩溃了，惊恐而不敢置信的眼睛里，晶莹的眼泪不断线地往下淌，声音完全绷不住地哭了起来，“我要妈妈！！呜哇哇，我要妈妈啊……我要妈妈……”

    “自……自牧你是疯了吗？”轨迹看着站都站不稳的小小的女孩子，吓得抱头缩在地上，跟只猫儿一样那么小的一团，又惊又气，差点就直接冲过来跟陈谦开PK了，“搞毛线？你以为杀了她，就能中断剧情杀了？”

    “……”陈谦静静地看着他。

    “靠！想什么呢？剧情杀已经触发了，你杀了NPC也中断不了！中断不了！！”

    轨迹要被气死了。

    他打游戏至今，还从来没有吼出过这么大分贝的声音。

    来支援不打怪也就算了，毕竟，支援位共享不了经验任务的最终奖励，只打怪收益并不高，但是，你就一直别打行吗？

    该打的不打！

    不该打的瞎机霸打！

    “大哥哥，呜呜呜……”小女孩子脚步踉跄地扑进了轨迹怀中，脸埋在轨迹胸口，低低哭泣。

    “别怕。我在。”轨迹低头吻了一下她的额头。

    舱端体验，几乎和现实没有什么区别。

    她绵绵的身体触感像小动物一样，团得已经很紧了，但她还在缩，似乎觉把自己缩得更小一点就更安全似的，她身上的一层单衣几乎包裹不住她脆弱的皮肤，每一个毛孔都在无助地颤抖。

    轨迹搂紧她瘦到几乎皮包骨的身躯，连骨头都是软的一样。

    他能感受着指尖一阵阵传来的冰凉和颤抖，心疼得呼吸都要停了。

    “不过，有一点你说的没错，我需要脱战回复能量。百川加入战斗吧，一会儿我跟你换。”他说着，就往陈谦那边看了一眼。

    那眼神的意思表达得很清楚了。

    谁再敢伤害她，就从老子的尸体上踩过去！

    ++++++

    陈谦笑了。

    本来吧，轨迹这个人，他也并没有怎么很在意。

    一个中规中矩的转生玩家，实力不是太强，小心翼翼地通过正向的行动，比如帮助新人，来获得一些认同感，大概就是游戏里很常见的那种，会有一点难以开口的小心思，但整体也不会干出什么坏事来的小人物吧？

    可他刚才那个眼神迸发出的力量感，不是属于这种小人物的！

    陈谦只在决赛局的对手眼中见到过。

    不顾一切地想要更高、更快、更强……

    坚定地守护。

    以及不计回报的付出。

    “我的问题？”陈谦摸了摸后脑。

    他记得九木跟他说过，能在这个游戏站上巅峰的人，不可能不带感情来玩这个游戏。

    陈谦是真没注意到轨迹的情绪。

    或者说，他对队友的情绪的关注度，一直都比较低。

    不说远的，就说天狼战团的那位副团长，虽然不会真的因为几碗豆腐脑和几个粽子，就对他记恨在心，但平日里除了豆腐脑和粽子的矛盾，肯定也积累了不少了。他背叛的原因肯定是某种三次元里的直接利益，可他在九皇退位之前一直没吭声，而选择陈谦作为背叛目标，个人恩怨也占一定的比例。

    如果是别的游戏，陈谦这其实也不是什么不得了的缺陷。

    可灵笼世界不一样……

    游戏AI一开始，是完全的机械逻辑，冰冷而空白，现在的这个世界里所有的温度和色彩，都是无数无数的玩家，花了长达十三年的时间，一点点投入感情才养成出来的！

    其实，轨迹这种反应，陈谦见得多了。

    但不能见怪不怪对吧？

    “哥？你在嘀咕什么啊？什么感情？游戏巅峰的？”小玔在耳机里听到距离他好几十米远的陈谦，跟那说话呢，不禁问道，“你是说轨迹有站上巅峰的潜质吗？”

    绝了。

    这阅读理解能力。

    陈谦就一阵无语：“谁知道？如果，除了带感情之外，他还可以多带个脑子的话？”

    “哈哈哈。”小玔乐了。

    咔。

    陈谦收枪入套。

    而那边的轨迹，随着又一只刺鳗的倒地，身上冒出了升到4级的白光，他一脸严肃地盯着怪物入场的方向，一边将刚得到的属性点在精神上，他现在6点的精神值x3倍系数，现在的能量值上限就是18点。

    只等回复满了，就可以放得出6次技能。

    灵笼里的人物能量、行动力这些数值，自动回复一般只能在非战斗状态下，战斗状态的回复手段极其有限。

    反正绝对不是他们这个级别能够接触到的。

    所以，轨迹还得再等一会。

    但是，这一点儿也不妨碍他肉身保护小女孩的同时，纵观战局并发动指挥：“我们现在已经干死六只刺鳗了。大家加把劲，我们争取抢在剧情跑完之前，先完成任务！”

    “噫……他这会儿还真带了脑子。”陈谦脸疼。

    轨迹这人，看上去一副有事不说，憋出内伤，很好欺负的样子。

    但是，意外的很分得清轻重缓急嘛！

    他知道现在不是吵架的时候，先鼓励大家过任务比较重要。

    而且，剧情杀剧情杀，先有剧情后有杀——“剧情”肯定是在“杀”之前的。

    所以，轨迹的思路肯定是，只要在“剧情”阶段，干死全部任务目标，那这个任务还是有机会。

    陈谦正这么想着，眼睛一溜，又提醒道：“……后面！”

