    被阵阵鸟鸣声扰断清梦，凌峰眯着眼睛伸个懒腰。

    赶了半宿的稿子，眼睛到现在还有些干涩，再这么熬下去，他这高度近视的问题又该加重了。

    “嗯？眼镜呢？”

    打了个长长哈欠，回手往床头方向摸了两下，可入手处却是软绵绵的，根本不是硬木床头该有的感觉！

    意识刹那清醒，凌峰抬眼望向床头。

    可眼前只有一层叠着一层的白色帷幔，哪有什么木质床头和床头柜！

    鸟叫声愈发婉转，刻着梅竹的古式窗户被高高撑起，清风拂来，花瓣透窗飘过，落到下方的琴台上，细细碎碎，馨香沁鼻。

    “这、这谁的房间？！”

    望着眼前陌生环境，凌峰整个脑子都是懵的。

    他不过熬夜赶稿写两章网文，怎么一觉醒来换来地方？

    “特喵的不是还没睡醒吧？”

    念至此，凌峰在自己大腿狠狠掐了一把。

    嘶......好疼。

    “不是梦境，特喵是真的，老子真特么穿越了！”

    “我既然在出现在这里，那么另一个世界的我是不是已经死了？”

    一股莫名悲伤在凌峰心头逸散开，

    他还年轻，才23岁，还是个学生，大好人生还没开始怎么就挂了呢？

    以前只听说谁谁谁写网文猝死，当时他还一笑置之，现在轮自己头上，特喵的，可怜白发送黑发，哥连遗言都没留下啊。

    一想到泪流满面的父母，凌峰这心头就愈发酸楚。

    “爸，妈，是小峰对不住你们，没给你们养老送终”，倒先让你们为儿子伤心......”

    想到这两年的辛苦打拼，想到稿费到账时母亲那欣慰笑脸，凌峰这心就愈发发堵。

    早知会有今日，他绝对不熬夜写网文。

    大不了就放弃跟死党出去厮混，早点写完早点睡觉，那样自己也不会猝死，更不会穿越到这不知道到是哪个朝代的地方来。

    “诶，不对啊？别人穿越都带着原主的记忆，我这脑袋里空空怎么什么都没有？？”

    “瞄的，这让哥如何玩？连记忆都没有，被人瞧见一眼就穿帮啊，算了，事已至此多想无用，还是先搞清楚这新身份再说。”

    脑中没有多余记忆，对于这个陌生世界也没半点儿了解，从柔软大床上爬起，凌峰拿起鞋子套到脚上。

    鞋子是黑色皮质筒靴，手工缝制痕迹明显。

    视线在周遭扫视一圈，很快，便锁定在帷幔后面的铜镜上。

    铜镜足有一人高，整体呈椭圆，边缘处是镂空造型，打磨的很是光亮。

    快步来铜镜前，当瞧清镜子里映现的那张陌生面孔后，凌峰越发肯定，自己确实是穿越了。

    镜面中自己头顶金玉雕花冠，身穿月白宽袖袍，剑眉星目，气质出尘，与平时自己那邋里邋遢的屌丝模样相比，完全是两个极端。

    “皮囊还不错，只是这身份......”

    将目光从铜镜上移开，凌峰继续在房间里寻找。

    房间很大，足有两百个平方，装饰摆设也很简单，除了身后大床门口处的屏风和对面琴台，便只有一张矮长桌案这一样家具了。

    房间打扫的一尘不染，长案上笔墨书籍摆放的也极为整齐，上面书籍凌峰翻看过，都是古文典籍，文字与现代汉字区别不大，倒是能看得懂。

    只是找了这么久，都没有找到与原主有关的任何信息，凌峰这心中未免有些着急。

    “这屋子这么整洁，平时一定有人打扫，如果不能在他们到来前摸清原主身份，定会露出马脚！”

    又打量眼周围，确定没有什么遗漏后，凌峰的视线落到门口处。

    略犹豫片刻，凌峰便绕过屏风推开房门来到外面。

    庭院里，落英纷飞桃李争艳，时不时有一两声兽吼从峰峦深处传来。

    他所在的这间房屋，是独立出来的单独一座，造型古朴大气很具有年代感。

    在这座房子后面不远处，还有几座屋子错落在山石岩壁间，只是规模要比他面前这座小太多。

    视线越过屋子，移到另一侧岩壁上，当瞧见上面刻着的那几个大字后，凌峰整个人愣在当场！

    “第九峰？！”

    第九峰是他现在写的那部小说里的名称，结合周围环境，对于自己到底穿越到哪里，凌峰心中隐隐有了猜测。

    只是单凭几个大字他还无法确定，毕竟地名重复的事情也时有发生。

    正寻思着，脚步声响起，凌峰扭头望去，却见一名身穿淡青长裙的女子端着托盘从屋后走来！

    女子身材窈窕五官精致，巴掌大的小脸看起来有些苍白，淡青色长裙虽然很旧，洗的却很是干净。

    “师尊，晚膳已经备好了。”

    这称呼让凌峰心头狠狠跳动两下。

    “这位，该不会就是常瑶叶吧？”

    等了许久不见回应，女子抬眉瞥了凌峰一眼，见他正盯着自己猛瞧，女子那本就冷飕飕的面孔立马浮现出一层寒霜。

    “师尊是打算在园子里用晚膳吗？”

    察觉女子言语中的嫌恶，凌峰有些尴尬地摸摸鼻尖，然后含糊回了句：“嗯，放屋里吧。”

    说完折身回到房间，敛襟正坐在那长案后，做出一副生人勿进的模样。

    而这工夫，女子也将托盘里的东西一一摆放到他面前。

    食物很简单，一碗清粥两样小菜和一壶茶。

    “你叫什么名字？”

    在凌峰问出这句话时，女子明显有些错愕，不过很快便恢复如常。

    “弟子，常瑶叶。”

    女子说完躬身退到一旁，可凌峰的心却再难安静下来。

    如果说先前第九峰那几个字是巧合，那么这名叫常瑶叶女子的出现，就让他所有的猜测成实。

    “师兄那边，最近可有什么动静？”

    “弟子身份低微，并不知晓其余几峰动静。”

    女子的话让凌峰身子微僵，不过很快他便又追问道：“今儿是什么日子了？”

    “二月十五。”

    啪嗒......

    手中羹匙掉到桌上，凌峰额角渗出冷汗，心中，更是掀起滔天巨浪！

    此时他脑中一片空白，只有二月十五、第九峰、师尊、常瑶叶这些字眼儿在脑中不断碰撞。

    这些词汇，都是他正在写的那部女频小说中的词。

    常瑶叶是他笔下的女主，第九峰，是书中带给女主无尽磨难的地方。

    而二月十五，则是第九峰峰主女主师尊发狂的日子。

    在这一晚，女主师尊将她辛苦修炼来的玄阴真气吸取一空，她母亲也因女主援救不及时而死。

    此刻凌峰终于可以确认，原主的新身份到底是谁！

    凌风，凌霄宗第九峰峰主，女主常瑶叶的师尊，一个被虐杀了四十九日，死后魂魄都被永镇粪坑当中的大反派！

    视线，落到掉落的羹匙上，当瞧见羹匙前面的那碗清粥时，凌峰嘴角狠狠一抽。

    如果他没记错，这份灵粥被人做了手脚。

    原主凌风就是喝了这碗灵粥后火毒全面爆发，女主常瑶叶黑化就是从这一晚开始。

    而反派凌风也是从这晚开始，走上必死结局。

    这碗粥不能喝，常瑶叶今晚也不能留在第九峰！

