    “老板，有人闯进来了！”

    王家工厂深处，厂长正在给一个少妇汇报情况，正是抓走关馨的那个。

    “那就把他干掉，然后扔进绞肉机，这点小事还用我教吗。”少妇不耐烦地说，这里可是她的地盘，居然还有不开眼的。

    “是！”厂长看了一眼被绑在柱子上的关馨，眼中闪过一丝欲望。

    “小姑娘，男人没一个好东西，你现在都这样了，何必还保着他呢，说不定他现在正抱着别的女人快活！”少妇走到关馨身边，一脸心疼地帮她擦了擦嘴角的血迹。

    关馨显然被折磨的状态不是很好，并没有回答少妇的话。

    少妇招了招手，立刻有人把一桶冰水劈头盖脸地倒在了关馨身上。

    “啊……”关馨惨叫了一声，立刻清醒了过来。

    “小贱人，说，林克到底在哪里！”少妇低喝道。

    “我真不知道林克是谁！”关馨虚弱地说。

    “啪……”少妇一耳光就扇在了关馨脸上，“别以为你不说我就拿你没办法，我有的是办法折磨你！”

    “妈，你轻点，打坏了我还怎么玩！”坐在轮椅上被包得跟个粽子一样的王炎不满地说，看着关馨被折磨，他心里有种异样的快感，可惜他现在动弹不得，不然一定自己动手。

    “傻儿子，你想要什么样的没有，何必非要这么个烂货！”少妇笑道。

    “不行，我就是要她，谁让她不给我碰的，我要让她知道我的厉害！”王炎虽然身残，但是志坚。

    “行，妈把她给你留着，等你好了慢慢玩，不过我得先问出她那个男人到底在哪里。”少妇说着，又是连续给了关馨几巴掌。

    她虽然已经四十多岁了，但保养得很好，看起来就三十出头而已，而关馨的年轻漂亮让她很是嫉妒，只有亲手折磨关馨才能让她好受点。

    “啪啪……”

    一声声巴掌声中，关馨的脸很快变得触目惊心起来。

    “说不说，说不说……”

    少妇却还不满足，找了个鞭子一下下地抽打在关馨身上。

    “我真不知道！”剧烈的疼痛让关馨几乎要昏过去，但每当这时，就会有一桶冰冷的冷水浇过来。

    “骨头还真硬，我看你能撑到什么时候！”少妇打得有些累了，解开关馨然后拖着她的头发把她扔进了一间小黑屋里面，然后关上了门。

    小黑屋里面一点光线都没有，但是却有很多老鼠悉悉索索的声音。

    如果说之前的毒打关馨还能忍受的话，那现在无疑就是地狱般的折磨了。

    从小她就怕老鼠，现在又什么都看不见，心中更是恐惧无比。

    无穷无尽的老鼠好像正在慢慢靠近她，她仿佛看见无数张狰狞而又恶心的脸正在狂笑着靠近她。

    恍惚间，这些脸仿佛又变成了刚才折磨她的少妇。

    ……

    “妈，你小心点别弄死了！”王炎有些心疼了，他还没用过呢。

    “放心吧，我有分寸！”少妇淡淡的说，关馨这个小贱人，居然敢比她年轻漂亮，这就是代价。

    这已经不是她第一次折磨比她年轻漂亮的人了，不过关馨是其中最优秀的，给她的满足感也是最强烈的。

    “妈，我亲爸到底是谁啊，之前在医院的时候我差点就暴露了！”王炎问道，他得做好心理准备，下次就不会被人诈到了。

    “这么多年的事情了，我哪记得，反正绝对不是你这个便宜老爸的。没事，乖儿子，等你这个便宜老爸死了，我再给你找一个！”少妇轻描淡写的说，按时间推算的话，怀上王炎的那段时间，她找过不少男人，就是没有王炎现在的爸。

    “妈，别人都有亲生父亲，我也想要！”王炎有些无语，再找一个，那能一样吗。

    “反正你是我亲生的就够了……”少妇不耐烦地说，她这个儿子是真麻烦，根本就是副作用，还尽给她惹麻烦，当初就应该把他滋墙上。

    “老板，不好了，那个人闯进来了！”厂长突然满头大汗地闯了进来，急迫的说。

    “不是告诉你了吗，扔进绞肉机你，还过来问什么！”少妇不满地说。

    “不是，他……他……”厂长说着，眼中突然闪出一丝惊恐之色，接下来的话已经不用他说了，林克已经来了。

    “一帮废物，连一个人都对付不了！”看见林克之后，少妇微微一呆，好帅啊。

    “不是，这小子根本就是个怪兽，我们根本拦不住！”厂长惊恐地说，他要不是跑得快，现在也在地上躺着呢。

    “你是谁？”少妇眼睛一亮，长得帅，还有怪兽般的体格子，她很喜欢。

    “林克，我女朋友呢？”林克淡淡地说。

    “是你啊，儿子，是他打的你吗？”少妇眉头一皱，如果真的是林克，那实在太可惜了，她总不能找一个把自己儿子打残的人吧。

    不过她很好奇，林克到底是怎么找到这里的？

    但也无所谓了，反正她要的就是这个结果。

    “不是……不过……”王炎话还没说完，就被少妇打断了：“那太好了，帅哥，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “你和你女朋友分手，从今以后跟我，我就把你女朋友放了！”少妇说，还好只是同名同姓的。

    不过真要是林克把王炎打残的话，她好像也愿意妥协，毕竟林克的颜值足以让她放弃一些不重要的东西，比如儿子什么的。

    “妈，你这是干什么？”王炎急了。

    “你刚才不是问我你爸是谁么，那你觉得他怎么样？”少妇媚眼含春地看着林克，那是越看越喜欢。

    想到在床上被林克征战的画面，她骨头都有些酥了。

    林克：“？？？”

    “这尼玛……”王炎傻了，这是在给他找爹啊，“不行，我不同意，他比我还年轻！”

    “你不同意也没用，反正你就是个副作用而已！”少妇看都没看王炎一眼，自己的幸福和儿子的幸福，她当然选择前者。

    “不行，我就算是死都不会同意的，他也在医院打过我！”

    王炎那叫一个气啊，激动地拍打着轮椅居然站了起来，虽然很快就倒在了地上，但依然创造了医学奇迹。

    “傻儿子，打是亲骂是爱，等他成了你爸，打你的机会多着呢，你就当提前适应一下！”少妇说。

    王炎：“？？？”什么叫打他的机会多着，这对他礼貌吗？

    “小哥哥，你觉得怎么样，你要是同意的话，我现在就让他叫你爸！你要看他不高兴，可以再打他一顿！”少妇说。

    王炎顿时有些绝望了，这算什么，这年头就连亲妈都靠不住了吗？

    难道真的只有颜值才是正义？

