    林声笙御剑逃命来着，司寇显应当没用灵力，身形落在她剑上的时候身形晃了晃。

    林声笙立即稳住剑，他才伸手揽住她纤腰，血色的眼瞳中透着几许茫然。

    林声笙看了看他，又转头看了看被定在树上吱哇乱叫的韩凌雪。

    她……有点搞不清状况。

    刚才，对韩凌雪出手的是司寇显？

    眼前的人，是司寇显？

    “剑君？”林声笙试探的唤了一声。

    “嗯。”司寇显乖乖答应了，模样透着几分乖巧。

    林声笙看着他这样子想笑，估摸着是被浊气影响了。

    四周没其他危险，她御剑落地后，才好声好气的说道：“我给你清理一下浊气。”

    虽说她没从司寇显身上感受到威胁，但还是先打声招呼。

    万一她灵力随便探入他体内，他以为她是要害他，出手揍她了怎么办。

    “好。”司寇显规规矩矩的点头。

    林声笙：“噗嗤！”

    司寇显歪着头困惑的看她。

    妈呀妈呀，这个样子的司寇显可爱让人想挼！

    面上林声笙倒也没有造次，灵力探入他灵脉，又是汹涌澎湃的浩荡浊气，比上一次的时候多的多！

    难怪司寇显都被搞成傻子了，他这浊气能抵得上一个魔窝的地魔了吧！

    林声笙惊叹于这男人的承载里，可这么多浊气她火力全开怕也得不眠不休的清理上半个月才能给他清理完。

    “剑君，你体内的浊气太多了，一时间清理不完的。你自己感觉怎么样？比如有没有难受什么的？”

    现在的当务之急是赶紧出去，没有那么多时间慢慢清理。

    “不难受。”司寇显老实极了，说着捂着心口，眉头皱着：“用灵力的时候，痛。”

    草！这是哪里来的绝世小可爱！

    “那咱们就不用灵力了。”林声笙少女心被戳的不要不要的，立即牵着他手安慰。

    “那是韩凌雪，你是想……杀了她吗？”

    韩凌雪被定在树上，倒也没有那么容易死，不过挣扎的力度明显已经减轻了很多。

    司寇显冷冷看了韩凌雪一眼：“那是幻象。”

    林声笙：“？？？”

    “幻象？”

    司寇显非常肯定的说道：“嗯，幻象。”

    说着，他俯下身，在林声笙唇瓣上轻轻吻了一下。

    眼底有惊喜和茫然：“这次的你不是幻象！”

    瞧他那开心的……

    林声笙：“……”请问司寇显在这里经历了什么？

    她跟司寇显也只是前后脚下来而已，按理说相隔没多少时间才是。

    林声笙摸了摸自己唇瓣：“你亲一口就知道是不是幻象？”

    司寇显点头，捂着胸口：“亲幻象，我不会觉得对不起韩凌雪。”

    那你都快把韩凌雪本雪搞死了，就没有感到对不起韩凌雪？

    不是，我来之前，你还亲过我的幻象？

    不是，你自己来亲我的，觉得对不起韩凌雪你别亲啊草！

    林声笙想起他被韩凌雪求一求纵身就往地缝下跳，她怎么喊都喊不回来，就想给他脑瓜子开个瓢！

    但是对着眼前智力下降的司寇显，她又下不了手。

    “你能不用灵力帮我制住韩凌雪吗，我得给她清理浊气。”

    司寇显不情愿的皱眉：“那是幻象，不用救。”

    那不是……

    “假如那不是幻象，你有办法帮我制服住她吗？”林声笙也不想跟低能儿掰扯。

    司寇显这次果然点头。

    他从空间法器里取出一根绳子，运转术法，将韩凌雪直接困在了树上。

    绳子捆人的时候，还将韩凌雪肚子上的树枝给搅动了下，痛的韩凌雪发出凄厉的惨叫声。

    林声笙抹了把脸，有点幸灾乐祸。

    这可是你自己动手的，回头恢复之后别说我没拉着你。

    “痛。”司寇显用了灵力，可怜巴巴的捂着脑袋。

    林声笙连忙踮起脚去抱他脑袋，但他两身高差太多，这世界男修们基本都是一米八几的个头，很少瞧见长得矮的。

    而林声笙，前世她也是一米七三，有一双笔直修长的大长腿。

    可原主童年时期的悲惨生活本就不怎么长个儿，林声笙没有具体估算过自己现在的身高，但一米五五差不多了，也不知道以后还会不会再长。

    她踮起脚都抱不到司寇显脑袋。

    司寇显倒是体贴，自己弯下腰给她抱。

    林声笙抱着他脑袋安抚，他身上沾染了些不知名的污秽，她倒是能从哪些污秽的腐臭气息中问道独属于他的幽暗冷香。

    片刻后松开，司寇显将树给砍了，将韩凌雪拎到她面前的时候，韩凌雪又被砸了一下。

    林声笙没管韩凌雪那怨毒的目光，清理她的浊气只花了几分钟。

    浊气清理完，韩凌雪就恢复了理智。

    她沾染浊气的时间不长，没有直接昏迷过去，但是司寇显给她造成的伤势也让她距离昏迷不远了。

    “啊显……”韩凌雪泪眼朦胧的望着司寇显，想起自己刚才那种失控弑杀的状态她就感到后怕。

    这种恐慌甚至让她忘了肚子上的伤就是司寇显干的，本能的向亲近之人寻求安慰。

    然而，此刻的司寇显却没如她所想的上前安慰她，反而是立即往林声笙身后躲了躲，眼底的厌恶和杀意格外浓烈。

    韩凌雪看的一怔：“啊显你怎么了？”

    她很快也察觉到司寇显此刻的状态不对劲，这会儿也猛地想起身上的伤势是怎么来的。

    “林笙！你对啊显做了什么？！”

    若是以往，林声笙必然要向韩凌雪开嘲讽技能。

    染上浊气又不会失忆，韩凌雪连伤她的救她的人是谁都不知道吗。

    这女人，烦死了。

    但是现在，她瞅着司寇显对韩凌雪满脸的厌恶，都懒得跟韩凌雪多说。

    “剑君，我救了她，她还恩将仇报，你去帮我打她两巴掌好不好？”

    林声笙拉着司寇显的手撒娇。

    司寇显瞧着她眼底的期盼：“好。”

    走上前，啪啪啪几巴掌照着韩凌雪的脸就甩下去，何止两个。

    并且半点犹豫都不带的。

    韩凌雪被打懵逼了，满脸都是不敢置信。

    本就有伤在身，外加气急攻心，竟噗一口鲜血吐出。

