    第177章沈秀英被入室抢劫

    孟瑶还没意识到胡大爷了不得的身份，一听说胡大爷的子女都在京都，眼眸眨巴了好一会儿。

    “胡大爷是自己来这儿，还是他的子女……把他赶这儿？”

    祁博彦听罢，轻勾了下唇角，“他们还没这个本事。”

    孟瑶这才放心。

    虽然跟胡大爷才认识几天，孟瑶还是很替这个嘴硬心软的老大爷担心。

    孟瑶他们在这里粥还没有完全煮好,姜文磊找了过来。

    一听他说祁文烨和刘翠花进了派出所，孟瑶便坐不住了，急匆匆的跟蒋慧枝辞别。

    蒋慧枝自然不是不讲道理的人，把钱给孟瑶结了，让他们离开。

    炉子上的粥还在煮，还需要再煮一段时间。

    寂静的小院只剩蒋慧枝和胡老头两个人,两人好像比耐心一样，一个比一个安静。

    终于,胡大爷忍不住了,一拍大腿指责她道：“你这是想干什么呀？人小姑娘好好的做生意，挣一点点钱，又没招你，没惹你，你招惹人家干什么？”

    蒋慧枝听的嘴角抽了抽，“你又招惹人家小姑娘干什么？”

    “我，我招惹她？我只是让她给我做点好吃的，改善改善胃口！我可不像你，居心不良，心怀叵测。”

    蒋慧枝差点扬手打过去。

    她不过让人做顿饭，他就说她居心叵测，想抽他！

    “我跟你说，人家是这村上的人，跟你家那口子扯不上一点关系，人一个单纯的小姑娘，就会做点好吃的,没什么乱七八糟的心思，你要是做什么，我可不会饶你！”

    “说够了没有？”

    蒋慧枝敛了敛眉头，“整天就你话多，你要是真闲，就去管管你那一群儿女，我可是听说，他们最近打算来看你，我看应该是想看你什么时候死，要是被他们看到你跟一个小姑娘关系那么好，你猜他们会不会下什么狠手？”

    胡大爷神色不由一凌，“他们敢？”

    蒋慧枝轻嗤一声，拍了拍手上不存在的灰尘，迈步往厨房走。

    “他们敢不敢，你自己心里有数，这事你慢慢忖吧，到时候让人小姑娘跟着受害，你就知道什么叫狠了！”

    两人的谈话，孟瑶他们自然不知道,急匆匆的来到派出所,发现刘翠花和祁文烨已经被两个同志一脸温和的送了出来,两人脸上放松还带着笑容，丝毫不像出事的样子。

    “娘！”

    孟瑶远远的紧张的叫了一声，刘翠花扭了下头，随后又跟两个同志说了什么，摆手再见后，才拉着笑得贼兮兮的的祁文烨朝孟瑶和祁博彦走去。

    “二哥，二嫂！”

    祁文烨松开刘翠花，屁颠屁颠的跑过去，一脸掩不住的雀跃。

    “那个沈秀英，被我给送进去了，我厉不厉害？”

    孟瑶抬手盖在了祁文烨脑袋上。

    听姜文磊简单说了下事情的经过，这小家伙是真的大胆。

    “这不是说话的地方，边走边说。”

    姜文磊又是那个骑着三轮车的人，只要一有事，这些杂货就是他的。

    他默默跟在后面，看祁文烨一脸兴奋的跟孟瑶说话，越听越觉得这小子有点坏。

    “那个沈秀英，偷偷跑到我们家，竟然弄一块肉，放了药狗蛋，想要药虎子，给我气的，直想让虎子咬回去。”

    “刚开始我也不知道是她，虎子咬下来她身上一块布，我带着虎子去找，沈秀英身上还穿着那个破洞的衣服。”

    “那我要是只说她拿药药我们家狗，虎子受到的惊吓还不知道能不能弥补，我说怀疑她跑到我们家偷东西！”

    孟瑶直接伸手拍了一下祁文烨的脑袋，纠正他的话，“家里没人，只有虎子在，她还想杀我们家虎子，不是想偷东西想干嘛？家里是不是丢了钱回去赶快数一数，丢了的钱让她赔偿。”

    祁文烨眼眸贼亮，一边笑嘿嘿笑，一边低声接着道：“那是肯定的，我说我们家应该丢了钱，刚才警察同志说，肯定会让那女人赔偿，还说少不了关她一段时间。”

    “就应该关她，让她赔偿，入室抢劫，判她刑也是应该！”

    孟瑶特别赞成祁文烨的做法。

    刘翠花一直以为沈秀英的确跑到他们家偷钱，才那么理直气壮，此刻一听到祁文烨这样说，忍不住伸手拧住他的耳朵。

    “你这个臭小子，做事之前都不知道跟我商量商量！”

    “哎哟，娘，疼，这不是没找到机会吗？不过我可一点没说谎，我跟警察叔叔说的也是真的，我说的是怀疑她偷钱！”

    孟瑶完全赞同祁文烨的行为，忙过来解救他，“娘，文烨说的没错，她偷偷跑到我们家，不管我们家有没有损失，都应该赔偿！”

    孟瑶朝他们挤过来，刘翠花不得不松开手，她一松开，祁文烨立马就溜。

    孟瑶还挡了挡祁文烨，挽着刘翠花说：“娘，咱们对待恶人可不能心慈手软，要不然会助长他们的嚣张气焰，文烨这事真没做错！”

    刘翠花不禁伸手，戳住了孟瑶的脑门，“是，他没做错，错的是我，你是这个意思不？”

    “没有，没有，娘也没错！”

    孟瑶打哈哈。

    刘翠花从听了祁文烨说的话，眉头一直皱着，此刻才慢慢说：“我也不是说你们做的错，不过都是一个村的，闹上派出所太难看，要真她做了还好，可她……”

    似乎只针对了他们家虎子，说这话不是冤枉人吗？

    祁博彦缓缓走过来，开导刘翠花，“勿以恶小而为，她错了是事实，文烨也说的也只是怀疑，是不是她做的，自有相关人员查证，娘不需要觉得愧疚，做错了事，自然付出代价。”

    祁博彦说的话，刘翠花一向听的进去。

    她神情很快便缓和了，点了点头。

    “说的对，她到底有什么错，那些同志自会查清楚，咱们也不算冤枉她，你说这天忙活活的，家里一个人也没有，他偷偷跑家里，还弄了药狗的东西，不是想做坏事是干嘛？给她点教训也是应该的！”

    祁文烨本来在一边，躲的严实，一听刘翠花这么说，立刻探出了脑袋。

    “我就说嘛，就是活该，就像警察同志说的，必须让她赔偿，娘要是说不出口，我来说！”

    刘翠花一下午唬住脸，“就你话多，还不赶快上学去，跟着我们干嘛？想逃课不成？”

    祁文烨不由抬头望了望天。

    这个点，上课的时间早过了，他要是现在跑去，连个解释也没有，老师非打他板子不成。

    祁文烨立马拉住孟瑶，说：“二嫂，你陪我去吧，帮我跟老师解释一下，要不然老师那老古董，肯定打我手心！”

    (本章完)

