    江政坐上回去的飞机，心里却在想着前不久的招聘会，难道于松早就猜到了今天？

    在招聘会之前，娱公司完全就是一个空壳公司，所有的技术人员都在域公司。

    如果没有那一场招聘会，运营《奇迹MU》的技术人员和团队，都需要临时去招聘，那就太拖时间了。

    江政上飞机前给于松打了个电话，告诉了他最终的结果，同时也告知了他自己今天晚上就会回来。

    于松的本意是让江政不要急着回来，休息一个晚上再回来。不过江政说公司还有很多事情，他希望能早点回来上班。

    创业的初阶阶段，公司需要的是业务。而在中期创业阶段，公司最需要的却是团队。

    而域公司已经过了业务阶段，现价段最重要的就是人才和团队了。每一个经历过考验留下来的人，对域公司来说都是一笔巨大的财富。

    江政，正是于松需要的人才。

    江政的飞机落地时候已经是夜里十二点多，于松告诉江政自己晚上开车去机场接他，也算是自己这个做老板的体恤下属了。

    晚饭于松是和祝卿一起吃的，这次两个人选的是一个苍蝇馆子，主要就是味道还不错。

    祝卿看着就坐在自己身边的于松，莫名的有一种不真实感，一个亿万富翁在陪自己吃苍蝇馆子？

    可就是这么真实，于松就坐在自己身边，不是虚构的。

    开车的时候，于松问：“现在回学校，还是去我那坐坐？”

    两个人处在热恋期，祝卿知道于松在想什么。

    祝卿微微摇头，“你晚上还有事情就算了吧，我回寝室吧！”

    于松看了下时间，“现在才九点，我一个人在家也挺无聊的，你陪我一下我等下刚好出门送你回去。”

    祝卿正想拒绝，不过在她看到于松一脸期待的样子，最后还是点点头答应了。

    刚一进门，于松把门一关，转身就抱住了祝卿。

    祝卿脸色一红，以为他要做坏事了，不过双手还是环住了于松的腰。

    过了半天，于松就这样抱着祝卿，什么事情都没有做。

    祝卿这才发现，于松好像有点不对劲，于松温柔的问：“你怎么了？”

    于松声音带着疲倦，“没事，就是有点累，让我再抱一会。”

    重生的时候，于松想要的只是一家人开开心心，过上不用为钱担心的日子，可是现在做的事情，已经有了非常大的改变。

    刚重生时，于松第一笔资金，靠的就是卖外挂。当这笔钱到手的时候，于松惊喜、激动、害怕，总之百味杂陈。

    为什么会这样？因为他真的没有一次性接触到这么多的钱。

    但现在对于松来说，账户里面有千万现金，还有价值十多亿的公司，如果股份全部套现，他至少能赚回禅那边已经谈下来了，我们是不是该动起来了？”

    于松说：“运营网游不是这么简单的，我们需要做大量的前期工作，比如服务器的架设、游戏的测试，还有汉化等等，必须在上线前做到完美。”

    江政之前没有接触过这行，惊讶的说：“那《奇迹MU》不是要一段时间才能上线？”

    于松说：“这些前期工作，需要花一到两个月的时间。”

    江政这时好奇的问：“于总，我看你对这款游戏十分看重，你觉得它一年能带来多少的利润？”

    于松轻描淡写的说:“每年最少一个亿左右吧！”

    江政大吃一惊，“一款网游能做到这么高？”

    于松笑道：“这可不只一款网游，你不要忘了微信的那几千万注册用户，还有支付宝的几百万付费用户。”

    即使没有域公司这些数据加持，于松记得上辈子《奇迹MU》的运营数据也是不差的。

    一开始九城接手《奇迹MU》时，第一年就进账了五千万左右，这可是纯利润，让快要倒闭的九城缓了一口气。

    而现在域公司的用户远超九城，更关键的是自己还有支付宝这个渠道，少了一笔渠道分成费。

    这样一来，用户数量多，纯利润更高，《奇迹MU》每年的营收肯定能超过一个亿。

    如果于松能再打压一下《传奇》，说不定《奇迹MU》的收入会再提升一截。

    不过在高兴的同时，于松也在暗自警惕，上辈子《奇迹MU》毁于外挂，这种事情不能再发生了。

    于松心里已经决定，一定要把《奇迹MU》的外挂彻底封死，不能让它毁了这个游戏。

    同时，于松心里还有一个坏主意，到时候把《传奇》的外挂全部免费放出去。

    这样一来，不仅打击了《传奇》，还能《奇迹MU》免受外挂的毒害。

