    玉簪通体浅碧，簪头处有一处奶白色，尾指般粗细，拿在手上能感觉到玉质温润。

    苏悦拿到眼前仔细一看，发现簪尾处竟然别出心裁雕刻成了一座人像。

    五官端正，眉眼英俊，体态儒雅，一眼看去就是个英俊儒雅的公子。

    这眉眼.....不就是萧三郎吗？

    苏悦心中若有所悟，难怪这家伙前日回来后，就一直将自己关在房里两日没出来。

    原来是在亲手做簪子。

    想起萧三郎一点一滴打磨簪子的样子，苏悦心中泛起一抹异样。

    “你亲手刻的？”

    萧三郎点头，伸手拿过玉簪，重新帮苏悦插上。

    “前日去县城，恰好遇到卖玉簪的，我一眼就觉得这根翡翠玉簪很符合悦悦，拿回来自己又打磨雕刻了一下。”

    萧三郎嘴上说得轻松，其实那日他几乎将整个高平县都逛遍了，才挑到一根满意的簪子。

    买回来后花了两日的功夫才雕刻出来。

    “喜欢吗？”

    苏悦仔细看了看镜子里的模样。

    她穿过来后从来都是一方帕子束着头发，这还是第一次戴首饰。

    玉簪温润通透，簪在发间越发衬得她肤白如瓷。

    她眼波微转，轻轻笑了，“嗯，很别致，我很喜欢。”

    萧三郎眸光微亮，嘴角翘了起来。

    “只是这上面的人为何雕成了三郎的模样呢？”

    萧三郎：......

    不然呢？

    想让他雕别的男子吗？

    想都别想。

    苏悦望着他神色微僵的模样，心底暗自发笑，脸上却笑意盈盈地问：“怎么样？我好看吗？”

    萧三郎目光定定地看着她。

    眼前的女子与半年前简直判若两人，皮肤白皙，杏眼琼鼻，唇若丹朱，美目流盼间，隐隐有狡黠的灵动。

    陈二郎的话倏然闪过脑海：狠狠地抱她，亲她，（睡）她！

    萧三郎只觉得喉头微紧，眼神幽暗，喃喃：“好看。”

    苏悦眉眼弯弯地笑了。

    萧三郎望着眼前如花笑靥，鬼使神差般脱口而出：“我想亲亲你。”

    苏悦微愣。

    红晕从耳垂处泛起，瞬间蔓延到脸颊，萧三郎见苏悦不说话，心下忐忑，眼底的光渐渐淡去。

    “不....不可以吗？”

    他捏了捏拳头，神色黯然地转身，暗恼自己太冲动了，明明那么好的气氛。

    衣袖陡然被扯住了。

    身后响起苏悦含笑的声音，“笨蛋，这种事不应该用问的。”

    萧三郎眼底的光倏然回来了。

    他飞快转身，对上苏悦晶亮的杏眸，喉结滚动了下，忍不住低下了头。

    两只头颅逐渐靠近。

    “孽女，快给我滚出来！”

    门外倏然响起的砸门声以及咆哮声让苏悦眉头一皱，噌一下站了起来，额头直直地撞上了萧三郎。

    萧三郎：......

    刚才的旖旎气氛一下被搅散了。

    “你没事吧？我....”苏悦干笑，“我不是故意的，苏老头来了。”

    萧三郎好气又好笑，见她额头也被撞得微红，探手过去轻轻揉了揉，声音有些发闷：“我没事。”

    刚才差一点就亲到了呢。

    “我先去对付苏老头。”苏悦指了指门外，转身离开。

    萧三郎望着她的背影，眼角微弯，今晚他应该可以进房睡了吧？

    苏悦刚一开院门，苏德海就气势汹汹地冲了进来。

    “孽女，快，药材我给连夜种完了，赶快履行你的承诺。”

    苏悦惊讶地挑眉，“你让村民们熬夜种了?”

    昨天下午她下山的时候看过，还有二十亩地没种呢。

    苏德海不屑地撇了她一眼，洋洋得意，“小看谁呢？二十亩地还用得着让他们熬夜？

    我十来岁的时候也是种过地的，哼哼。”

    昨夜他硬是自己提着灯笼，一夜种完了二十亩地。

    “我可没偷工减料，一会儿你可以自己上山去看看我种得怎么样。”苏德海警惕地看着她，“你赶快把那只老虎给我弄走，这辈子我都不想看到它。”

    苏悦眯着眼上下打量了他片刻，勾了勾唇，“好啊。”

    她将白虎唤出来，当着苏德海的面吩咐道：“以后不用跟着他了，去玩吧。”

    白虎高兴坏了，总算不用陪着苏德海这只酒鬼了。

    它兴高采烈地龇着牙齿朝苏德海笑了笑，一转身不见了踪影，其实是进空间找长右玩去了。

    苏德海忍不住长出一口气，叉着腰笑了两声，还忍不住威胁苏悦，“孽女，你以后再让它出现在我面前试试，老子打死你。”

    苏悦冷笑，“你打不过我。”

    苏德海气的胡子直翘，甩着袖子往外走。

    “今天家里温锅，你考虑留下来吃顿饭？”苏悦靠在门上，声音凉凉。

    苏德海冷哼，“老子要去买酒喝，谁有闲工夫吃你家的席。”

    萧三郎走出来，看着苏德海消失在门外的背影，“怎么走了？”

    苏悦笑了笑，“他还会回来的。”

    萧三郎深深看了她一眼，没说话。

    里正，五叔公还有村里交好的村民都来了。

    “三郎，三郎媳妇，恭喜住进新房子啊。”

    “哎呦，这房子修得可真大啊。”

    苏悦和萧三郎领着众人在院子里逛了一圈。

    照影壁前两间门房带一间棚子，用来放车马，三间正房带两间耳房，东西各两间厢房。

    所有的房间用的都是玻璃窗，明亮又宽敞。

    别说萧家村人看着眼热，就是里正来来回回在屋里转了几圈后，也羡慕极了。

    他这个里正住得都没萧三郎家好呢。

    秦墨带着苏理也赶来了，在门口还遇上了一位不速之客。

    苏理瞪着右手提着两个油纸包的萧四郎，满脸不悦地质问：

    “你来这里做什么？”

    萧四郎脸色微僵，“我来恭贺三哥的乔迁之喜。”

    苏理嗤笑，“你家和我姐夫都断亲了，你娘还偷我姐作坊里的东西，你咋还有脸登门？”

    萧四郎眼底闪过一道阴霾，“这又不是你家，我是来找三哥的，就算是赶，也轮不到你赶吧？”

    “你....”苏理的混不吝劲上来了，气得就想抡胳膊抽萧四郎。

    “住手。”苏悦和萧三郎并肩走过来。

    苏理收住胳膊，一脸气愤，“姐，姐夫，这种人一看就没憋好屁的人，千万不能让他进门，谁知道他想干什么。”

    苏悦睇了苏理一眼，示意他闭嘴，才转头看向萧四郎，神色淡淡，“今日家中都是客人，就不请你进去了。”

    言下之意，他在这里连个客人都算不上。

    萧四郎脸色涨得通红，伸手将油纸包往前递了下，态度看起来恭敬又和善。

    “恭喜三哥乔迁之喜，一点心意，还请三哥收下。”

    他的声音引得不少人出来观望。

    所谓伸手不打笑脸人，有些人看到萧四郎这样忍不住嘀咕：

    “四郎倒是比他爹娘懂事。”

    “到底是读过书的人，就是懂事明理。”

    “伸手不打笑脸人，三郎媳妇，三郎，你们就让四郎进来吧。”

    萧四郎听到周围的议论，眼底闪过一抹得意。

    萧三郎眉头微皱，“我以为那日我将话说得很清楚了，我们之间，不需要任何来往。”

    萧四郎有些难堪，“三哥！”

    不远处忽然传来一阵敲锣打鼓的声音，远远地有人飞快地奔过来，高声喊道：“请问这里是萧衍萧公子家吗？”

    苏悦抬头看向奔过来的一群人，不觉心头一跳。

