    第5524章

    戌狗露出一个笑容，无比璀璨。

    “当然是合作。”

    “我了解过叶少你的行事风格。”

    “既然有人敢动郑漫儿小姐，那么动她的人，下场就一定注定了。”

    “只要你叶少出手，公孙狸一脉的人，自然是得伤筋动骨了。”

    “不是吗？”

    叶昊冷冷道：“条件呢？”

    显然叶昊很清楚，世界上没有白吃的午餐。

    “痛快。”

    戌狗比了一个大拇指。

    “既然叶少如此痛苦，我也就不废话了。”

    “我只有一个要求，那就是在金正德的上任大典上。”

    “叶少你庇护我周全。”

    叶昊眸子微微一沉，道：“你想要干什么？”

    戌狗淡淡一笑道：“金俊英不是想要我这个位置，不是想要我死吗？”

    “这种事情，当然要上上电视、上上报纸，全民皆知啊。”

    “叶少，你说对吗？”

    叶昊眼前一亮，下一刻他站了起来，一脸热情的拍了拍戌狗的肩膀道：“戌狗兄弟，你早说嘛。”

    “早说的话，你我之间就不会有这么多的误会了。”

    “来来来，喝了这杯茶，你我从此就是好兄弟了。”

    “你的事，就是我的事！”

    “从现在开始，我就会让贴身庇护你周全。”

    “至于上任大典，我会和你一起参加。”

    “我会保证，别说是金陵金家，就算是十大顶级家族一起来。”

    “也没办法有人动你分毫。”

    “希望到时候，你不要让我失望啊！”

    戌狗眼皮跳了一下，而后又恢复平静，缓缓道：“叶少尽管放心好了。”

    “虽然我也是长生殿的人。”

    “但是人不为己天诛地灭。”

    “不把金俊英这个一直想要我死的人废掉，我晚上睡不着觉啊！”

    叶昊哈哈一笑，道：“这话说得，叫什么叶少！”

    “来来来，从今天开始，我就是你大哥了。”

    “叫叶大哥！”

    ......

    晚上八点。

    一辆精致的游艇在秦淮河的江面行驶着。

    很快，游艇来到了秦淮河下游处的河中心。

    这个地方，有一艘巨大的油轮停在了这里，上面张灯结彩，看起来繁华无比。

    这样的游轮，原本都是在公海上航行，提供全球服务的。

    但是自从全球大流感蔓延之后，这游轮就直接取消了国际路线。

    这两年来，它基本都停靠在国内各大城市的港口，提供一些服务。

    因为游轮的注册地是海外某个小国的关系。

    在一定程度上，这游轮就变成了一块飞地。

    大夏的王法在这个地方并不适用，所以别看只是一艘游轮，但这里是三流九教都踏足之地。

    当游艇停妥，来到了甲板上的时候，叶昊看到各种肤色的人出现。

    不少人一身彪悍的气息，无论怎么看，都不是普通人。

    除此之外，一些应该是卧房的地方，此刻经过改装变成了卖各种大夏不可能出现物品的小摊，让人看得微微皱眉。

    显然，这是游走在大夏王法边缘的不法之地，也是普通人不知道的灰色地带。

    而因为它是游轮，所以更加具备了不确定性。

