    “妈的，一个个啰里啰嗦。”程武一把推开面前的几个人，转身就看向了乐乐。

    “媳妇，把你身上现金给我，我赶明就还你。”程武转身一把拉着乐乐的胳膊。

    “武哥……”乐乐在程武转身的时候就吓了一跳，磕磕巴巴的道：“武哥，我没钱啊。”

    “乐乐。”程武面色一沉，现在这几个兄弟不给自己面子就算了，自己媳妇怎么着也要顾着自己面子啊，想到这程武急忙对乐乐挤了挤眼睛。

    “武哥……”乐乐后退了一步：“我真的没钱。”

    “草。”程武听到这话那是彻底面色暴怒，转身就是一巴掌拍在桌子上。

    “草他妈的，李乐乐，我上礼拜才给了你两千块钱，你现在跟我说没钱了，还有你们，这半年老子养着你们，给你们吃喝给你们玩，让你们过潇洒的日子，你们他娘的就这么对我的，现在，六千，就六千。”

    程武一只手撑着腰，另外一只手竖起一个六。

    “拿出来，明天我就还你们，加倍给你们，今后咱还是好兄弟，我程武绝对不会委屈自己兄弟，要是拿不出来，咱以后兄弟没得做了。”程武牙齿咬着唾沫横飞。

    而那七个年轻人你看我我看你，没有一个人说话。

    “草拟吗说话啊。”程武用力的拍着桌子。

    “喂喂喂，各位江湖大哥，有事说事，别拿物件撒气啊，当然你们要赔的话，桌子随便砸。”一个网管侧头喊了一声。

    “卧槽。”程武转身愤愤的指了指那网管，但最后还是用希冀的目光看着自己的小弟。

    至于那网管，扭头冲着身旁的同事一乐，两人眼中那都是看稀奇小丑似的看着正呼天喊地的程武。

    “武哥，这我们现在身上是没现金，要有的话我一个人都出了。”一个年轻人开口道。

    “对啊，武哥对我们不错，这点事伤感情没必要，主要是现在身上没有。”其他年轻人也立刻附和了起来。

    “想办法，打电话给你们家里，找人借，就六千，只要六千。”程武见自己小弟开口说话了，那就像是抓到了救命稻草似的，此时挤出一个笑容急忙缓声说道。

    “各位，我待你们不薄啊，你们吃的喝的我提供了半年，咱们兄弟情义不假吧。”程武还不忘江湖那一套。

    门口袁大宝听着程武这话，那是既想笑又实在笑不出来，想笑是看见一个十六岁的娃娃扯着嗓子喊江湖说现实的嘲讽，笑不出来则是因为程武怎么会变成这个样子。

    一种自责此时出现在了袁大宝的心里。

    “哎，武哥，钱是小事，不过你这话说的我就不爱听了，半年前是你拉着我们出学校的，是你拉着我们不读的，就为了义气我们才跟着你的。”一个年轻人此时站了出来。

    “鬼他妈的义气，那还是老子欠你们的了？”程武一听这话就是暴露。

    “武哥，要不是你，我现在还在学校里呢，这弄得现在我家都不敢回。”另外一个年轻人委屈道。

    “就是，武哥，呸，程武，哥几个跟着你是义气，你他妈的说的我们像是要饭的似的，你特码看不起谁呢，草，老子不跟你了。”那黄毛突然一踢桌子，直接踢翻了一抬电脑，同时转身就走。

    “武哥，你太没义气了，兄弟是用钱衡量的？”另外一个年轻人拍了拍程武的肩膀。

    一时间七个人全部扭头就走，原地程武面色呆滞，那拳头攥的死死的。

    这时候要是放一首江湖情，那简直就是港片既视感，尤其是走到最后一个年轻人，一只手插兜，背对着程武举起手来挥了挥，那身板，那范，简直影帝附身。

    “咳咳。”一道咳嗽声从程武背后传来。

    程武猛地回头，来的正是那三个网管，不过此时三个网管脸色都不太好，程武下意识后退了一步，而这一后退更是看见了门口的袁大宝，袁大宝眼中闪过一丝威逼，程武立刻意识到了不好。

    “武哥，你小弟弄翻了一台电脑，市场最新配置，上个月搭配的，八千块，你看……”一个网管笑眯眯的对着程武伸出了手。

    “草，他弄得关我屁事。”程武一甩手。

    “武哥，做大佬谁没个倒霉的时候，但你这要是不认账，那以后怎么在江湖混啊，你小弟犯了错，你收拾他，但他的锅你得先扛了再找他啊。”那网管嘿嘿一笑，第二次伸出手来，而两边另外两个网管此时已经撸起袖子来了。

    “草。”程武也知道现在是跑不了了，立刻脖子一硬：“老子现在没钱。”

    “没事，武哥，你没钱你家里有钱啊，这事该怎么结得怎么结了，大家都是老朋友，江湖规矩还是要守的，不然弄出事来，难看啊，我这两同事可不好说话。”那网管眼睛一寒。

    程武倒是还好，但程武身后的乐乐那是吓坏了。

    哆哆嗦嗦从衣服里拿出一叠钱来，约莫七八百。

    “武哥，这是我所有的钱，还给你还给你，和我没关系，这事和我没关系。”乐乐一把将钱塞给程武，旋即转身就逃，跑的飞快，就连回头都没有回一次。

    “你他妈的，你有钱你不早点拿出来。”程武怒气冲冲的一吼，下意识就要转身，但一只手搭在了程武的肩膀上。

    “武哥，这点钱可不够，你走不了。”那网管摇了摇头。

    “妈的。”程武用力的拍了拍自己的脑袋，旋即脸色强行挤出一个笑容来。

    “东哥，这半年我也没少照顾你生意，你哥是网吧老板，你有地位，现在帮我个忙，事成之后好处少不了你。”程武深吸一口气故作城府笑道。

    “说说。”东哥漫不经心的点了点头。

    “你现在给我六千，事成之后我给你八千，就当卖我一个面子。”程武面色郑重的说道。

    “噗呲。”东哥一听这话直接笑了出来，那是捂着肚子哈哈大笑。

    “武哥，叫你一声哥你这把自己当人物了，给你个面子，你算那根葱我给你面子，你有钱，我叫你哥，这叫给你面子，你现在没钱，你他妈就是个屁，老子闻都懒得闻，给你个叽霸你要不要。”东哥笑的前仰后翻的。

    “草。”程武气得那是浑身乱颤，但此时只有这个机会了，程武一把就抱着东哥的手。

    “六千，就六千，过了几天我就还给你，我要是还不上，老子这只手给你。”程武眼中凶光爆闪。

    “滚你妈的，你他妈一只手值得鸡毛，猪肉还值点钱，老子要你手干嘛，真那么狠，我这有电话，你去卖个肾，别说六千，一万都有。”东哥一巴掌甩在程武脸上，同时一脚踢得程武抱着肚子在地上打滚。

    “先他妈给我收拾一顿，然后打电话给他家里人过来赔电脑。”东哥不屑说道。

