    “你们先走，我有事要跟院长单独聊聊。”

    叶子凡朝宣永君等人摆了摆手。

    宣永君等人都急着回去研究各自得到的意境，便纷纷告辞离去。

    “你有什么事要跟我单独聊？”高志鸣直接问道。

    叶子凡道：“院长，你是不是想让我去参加三大武院的新生对抗赛啊？”

    高志鸣道：“看来你的班主任跟你说了不少啊。”

    叶子凡嘿嘿笑道：“她也是想让我有个心理准备。”

    高志鸣道：“你说得不错，我就是想让你代表北大武院去参加三大武院的新生对抗赛。”

    叶子凡道：“院长，我保证给你拿个第一名回来，不过我有一个条件。”

    高志鸣呵呵笑道：“第一名？你真觉得另外两个武院是吃素的？”

    叶子凡道：“只要院长你答应我的条件，我保证第一名非咱们北大武院莫属。”

    高志鸣道：“且先说说你的条件。”

    叶子凡道：“我的条件非常简单，就是想请假。”

    高志鸣一摆手道：“请假简单，想请几天？我给你批了就是。”

    叶子凡道：“我不是想请几天，我是想请很久，我就不跟你绕圈子了，我就是不想去上课，因为我修炼的方式有些与众不同，上课也没有什么实际的意义。”

    高志鸣没说话，就盯着叶子凡看。

    叶子凡被高志鸣看得浑身直冒鸡皮疙瘩，讪讪笑道：“院长，你也别这么盯着我看，行与不行，给个说法嘛。”

    高志鸣道：“这一次的三大武院新生对抗赛分为个人赛和团体赛，个人赛无需解释，团体赛以班级为单位参加，只要你将个人赛和团体赛的第一名都给我拿回来，你上不上课都无所谓，哪怕你在北大武院横着走，也没人管你。”

    “院长，这难度很大啊！”

    叶子凡皱着眉头，其实心里早就猜到高志鸣会来这一出。

    高志鸣道：“反正我就是这个条件，你要是完得成，什么都好谈。”

    叶子凡叫苦道：“院长，你不能只开条件不给好处啊，个人赛的第一名没问题，团体赛的第一名可不太好弄。”

    “你想要什么好处？”高志鸣问道。

    叶子凡道：“想要取得团体赛的第一名，必须得有一个前提条件，那就是参加团体赛的人素质都差不多，可这是不可能的，那这就需要丹药、符箓等等东西拉小差距。”

    说到这里，叶子凡就停了下来，他已经说到这个份上，高志鸣肯定明白他的意思。

    高志鸣道：“丹药和符箓这种东西武院的存货也不是很多，不过我可以做主给你们每人两颗三品丹药，两张攻击符箓，等一下我会跟管理聚宝阁的长老说，你去领。”

    叶子凡不满地喊道：“院长，你这也太抠了一点吧，太少了。”

    高志鸣道：“学校只能给你提供这些，你要是不要就算了。”

    “要，要。”

    叶子凡嘿嘿笑着，蚊子腿小也是肉，白给的东西，不要白不要。

    高志鸣朝叶子凡摆了摆手，笑骂道：“行了，你小子可以走了，要是没有给我把两个第一名都拿回来，有你好看。”

    “的嘞，您就等好消息吧。”

    叶子凡朝高志鸣行了一礼，转身快步离开。

    先去聚宝阁领了物资，叶子凡先给宣永君打了一个电话，让她通知所有同学明天一早开会，他这才离开学校回家。

    刚回到家门口，叶子凡的车子又被人拦了下来。

    “什么事？”

    叶子凡放下车窗玻璃，其中一人是物管公司的员工。

    物管公司的员工道：“叶先生，不好意思打扰了，事情是这样的，这位先生的家人失踪了，最后一次是来了我们小区，所以……”

    “他的家人失踪了跟我有什么关系。”

    叶子凡直接打断了对方的话，松开刹车，直接将车子开进了别墅。

    物管公司的员工讪笑着对身旁那年轻人说道：“严先生，实在不好意思，这位先生不太好说话。”

    “没关系。”

    另外那年轻人摆了摆手，转过身看了一眼叶子凡离去的背影，嘴角勾起一抹冷笑。

    叶子凡将车停好，下车后朝外面看了一眼，他已经基本上猜测到外面那个人的身份了，多半跟三天前被他干掉的那两个人有关系，不过他也不担心，兵来将挡水来土掩，正好修为有所提升，这些人刚好可以拿来磨磨刀。

    回到家，叶子凡拿出手机给辛文月发视频，辛文月却是没有接，过了好一会才发过来一条信息，她正在参加一个视频会议，没有时间跟叶子凡聊天。

    叶子凡便将手机收了起来，转身进了屋子开始修炼，巩固修为。

    大约一个小时后，严家别墅的一个房间。

    “二爷，事情就是这样的，我可以肯定，就是那小子杀了严奎。”

    那个出现在叶子凡屋子前的年轻人恭敬地站在一个中年人面前，汇报着刚刚掌握的消息。

    “你做得很不错。”

    中年人很是满意地朝年轻人点了点头，“其他查出一些什么没有？”

    年轻人道：“那小子的房子很奇怪，我进不去。”

    “你进不去？”

    中年人的脸上流露出若有所思的表情，随即瞳孔猛地瞪大了，“难道是阵法？”

    “二爷，什么是阵法？”年轻人好奇地问道。

    中年人朝年轻人摆了摆手：“这个你无需知道，先下去吧，其他的事情你就不用管了。”

    “是。”

    年轻人站了起来，呵呵笑着道：“二爷，真的什么都不要我做么？”

    中年人摆着手道：“不用了，你先下去。”

    “是。”

    年轻人退出了房间，脸色随即变得极其难看，咒骂道：“真是一个铁公鸡，一毛不拔。”

    “是阵法，一定是阵法，这次要发了。”

    房间里，中年人已经兴奋地站起来了，来回不停地走动。

    “严奎，你真是帮了我一个大忙，哈哈哈……”

    中年人笑得很开心，先喝了两杯酒，然后拿出手机拨通一个电话，好一会后，对方接通电话，中年人沉声说道：“安排一下，给我派两个人过来。”

