    见小医仙同意，萧明脸上露出笑意。

    “好，既然你已经答应，那以后就跟在我们身边吧。”

    说着，萧明好像想起了什么，从手指上取下一枚火红的戒指递给小医仙，指着那些金银财宝说道。

    “这是一枚中级纳戒, 跟过我很长一段时候，不过，现在却是用不到了，给你了，去把那些东西收起来吧！”

    “…谢谢，我会还给你的。”看着那座堆放着不少金币与珍稀物品的小堆，小医仙还是默默的接过了萧明的纳戒。

    她确实需要纳戒才能带走那些东西。

    哑然的笑了笑, 萧明摇头道：“不必了，你留着用吧。这个东西于我而言, 其实不算珍贵。”

    小医仙闻言，一想到治疗自己的厄难毒体，需要那么多珍贵的东西，也不差一个纳戒了，也就没有再出声。

    只是内心想到，如果萧明真的没有什么坏心思的话，那她以后就全力报答他。

    “对了，一直小医仙小医仙的叫你，我还不知道你的真实姓名呢？能告诉我吗？”萧明一脸好奇的问道。

    以为看小说的时候，萧明就一直很好奇小医仙的名字了，可却没能如愿。

    没想到如今他可以亲自问本人。

    “名字吗？我是个孤儿，以前我给自己取了一个李仙儿的名字，不过，大家都叫我小医仙, 你以后叫我小……额, 叫我仙儿就行了。”小医仙说道。

    其实她想让萧明叫她小医仙的, 不过嘛, 人家是炼药师, 这么叫她的话，怎么都感觉有一种嘲讽的意味在里面，所以她才连忙改口。

    满足了自己的好奇心，萧明也不探究小医仙的内心是怎么想的，小医仙说的称呼问题，萧明却只是点点头，没有在意。

    反正只要不是占他便宜，叫什么都行。

    “我叫萧明，旁边的这位叫紫妍。”

    简单的介绍了一番自己两个人，萧明便是挥手让小医仙前去收集那些金币了。

    等小医仙把所有物品都收集完毕。

    萧明这才带着她走出山洞，来到悬崖之上。

    看着悬崖下方的，洞口萧明手一挥，一道红色的斗气闪掠，砸在那峭壁之上，一声巨响后，那洞口就被碎石掩埋。

    做完这些，萧明转身，对小医仙问道。

    “之前让你把重要物品都带上，你有带的吧？接下来我们可不会回魔兽小镇了。”

    “都带上了, 不过, 我们以后要去哪里？”

    “我们接下来要在魔兽山脉待上几天，然后去帝国塔戈尔沙漠寻找第一种异火。”摸了摸紫妍的小脑袋，萧明说道。

    寻找的异火自然是青莲地心火，距离青莲地心火被美杜莎发现，还有一年多的时间，所以萧明并不着急。

    好不容易来一次魔兽山脉，不待上几天找找药材可不行啊。

    在他的感知里，魔兽山脉可是有着不少宝物的。

    “而且，他也答应过紫妍要陪她在魔兽山脉待上几天，不能言而无信。”

    “既然这样，那我们能不能先去一个地方。”

    “什么地方？”紫妍以为小医仙要带她们离开魔兽山脉，有点儿不乐意的盯着她。

    被紫妍盯着，小医仙挽了额前的青丝小声道，“不远的，就在离这不远处的山谷里，那是我之前发现的地方，在那里我搭了一个草屋，放了一些衣物，此次我没有带上换洗的衣服，所以，我想……”

    闻言，紫妍倒是没有再盯着她。

    “是那个地方吗？”萧明指了指被北方说道，在那里他感应到了好几株他宝贵的药材，不得不说，紫妍的探宝天赋可真好用。

    “你怎么知道的？”小医仙惊讶道。

    “小手段而已。”萧明笑笑然后，转头对着紫妍说道，“紫妍带上她，我们前去寻找药材。”

    紫妍看着小医仙，在药材的诱惑下，非常干脆的点了头。

    “好吧，我们快走。”

    说着，来到小医仙身边，牵住她的手。

    直接冲天而起，飞向北方，萧明可以感应到药材，她自然也能，倒也不需要别人指路。

    后方，看着变得积极起来的紫妍，萧明无奈的笑了。

    “紫妍对长大的执念还真是深啊。”

    声音落下，萧明背后一振，整个人化作一道黑影向紫妍追去。

    山谷离山崖并不远，三人片刻之后就成功到了山谷。

    等进入山谷深处，在盆地深处徐徐的降落而下，小谷中充斥的浓郁能量，让得萧明深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。

    “怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩，极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能发现这处奇地。”望着萧明的神色，小医仙略微有些得意的娇笑道。

    知道小医仙口中的小岚应该就是她饲养的一头飞行魔兽，萧明点点头。

    “能量异常充裕，确实是个宝地。而且有大规模珍稀药材聚集在一起，也不知道是如何做到的。”

    山谷之中，光线虽然昏暗但还是可以隐约见看到生长着各种珍惜的药草，一股股药香之味，夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。

    紫妍感应到几株药材的所在之地，立马朝那边飞去。

    萧明没有阻止，而是对着小医仙说道。

    “这几天你就待在这里吧，我们在山脉之中寻找药材，可能会招惹到五阶甚至六阶的魔兽。跟着我们，可能不太安全。几天后我在来找你。”

    “嗯。”小医仙并没有什么意见，纤指指着角落里的一处草棚，笑道，“在山谷里，我搭建了草棚，住上一段时间并没有问题。”

    “没问题就好。”说着，萧明看了一眼小医仙。“半夜山谷之中气温太低，你先去草棚那里吧，我在这里等着紫妍回来。”

    轻声应下之后，小医仙就往草棚走去。

    而萧明则是站在原地，打量着好奇的山谷。

    对于这个山谷为什么会聚集这么多能量，萧明很是好奇。

    不过无论他怎么打量，都看不出个中原因，最后只能无奈摇头放弃。

    站了一会儿，紫妍就飞了回来。

    手里还捧着几个玉盒，玉盒里装的是什么显而易见。

    笑嘻嘻的将玉盒递给萧明，紫妍说道：“喏，这是山谷里最有价值的几株药材，我们一人一半。我的那份记得给我炼制成丹丸知道吗？”

    “知道了。”将药材装入纳戒，萧明又有些疑惑的问道，“对了紫妍，你吃了那么药材，实力是涨了不少，不过，到底要什么时候才能到斗皇呢？”

    “距离斗皇，还有一段距离。”说到这个，紫妍有些无奈。

    这些年她吃的药材多的很，但转化的实力却是不成正比。

    要是别的魔兽吃了那么多药材早到斗皇了，要知道那些药材的守护魔兽大朵可是五六阶的，能够守护那些药材就说明那药材对他们有大用。

    萧明猜测这和她的本体是太虚古龙有关。

    不过，有他帮助紫妍应该可以比原著更快的突破到斗皇。

    宽慰了紫妍几句，萧明便是带着她往草棚走去。

    今晚先在这里休息一下，明天再出发。

