    “嗯。”依依乖巧地点着头。

    萧逸笑笑，“不过还是那句话。”

    “我，有你就够了。”

    “若无足够的把握，我才不会去送死。”

    “所以，尽力罢了。”

    萧逸搂着依依，在他做出这个决定之前，他将怀中佳人，搂得有史以来第一次这般紧。

    ……

    清晨。

    吱呀一声。

    房门，被微微打开。

    萧逸缓步走出，深呼吸一口气，感受着这清晨之风，笑笑。

    笑得，那般真切。

    那般…意气风发。

    这，才是他真切的萧逸。

    而不是那个终日只有冷漠的杀神。

    那，只是敌人和外人能见到的模样。

    而这里，是他的庭院之中。

    萧逸走到庭院正中，盘膝坐下。

    手掌，猛地虚握。

    锵…嗖…

    一声清脆剑鸣，一道紫色流光，飞跃而来。

    那是柄剑，绚烂无比，稳稳地落到萧逸手中。

    那，自然是紫电。

    “呵。”萧逸看着手中久违了的剑，轻笑着，也满意地笑着。

    “这些年，那位将你打造得更强了，比我想象中的强。”

    在他而今的判断中，这把紫电，早已远远超出了极品圣器的阶品，甚至超出了寻常上古重宝的层次。

    比之他手中的破晓钟，还要更强。

    破晓钟，位列圆满重宝。

    那么他的紫电呢？

    他还不确定。

    但，紫电真正强的，不是这些，而是那可无限成长的特性。

    萧逸抚摸了一下剑身，又微微放下。

    凌厉的眸子，猛地一凝。

    接下来，他要开始久违的武道参悟了。

    眼中，那般自信，那般意气风发。

    他，终归还是当年那个不忘初心的纯粹武者。

    终归是那个，一心追寻武道的萧逸。

    萧逸缓缓闭上了眼眸。

    剩下的时间，不多了。

    但，他有这个自信。

    哗…

    手中一物，猛然凝聚。

    那是件至宝，正是…浮空梭。

    萧逸未睁眼，仍旧闭目着，细细感受着。

    天地至宝，其实也是圣器；只能说，每一件天地至宝，无论是星辰小世界层次的，抑或诸天层次的，都是特殊圣器。

    天地至宝，由天地应运而生。

    本身，就代表了这个天地所特有的特殊法则。

    如浮空界，其特殊的界域法则，便是浮空法则。

    甚至于，很大程度上，一件天地至宝，便是这方天地的一个缩影。

    萧逸细细参悟着，感受着。

    当年，在他初初得到浮空梭时，并将之炼化掌控后，感受到这股浮空法则时，他就已然有所几分感悟，但同时…又有了几分疑惑。

    这份疑惑，来自于炎龙域。

    所以，他当时便觉得，只有回来炎龙域，才能解开这份疑惑了。

    这份疑惑，在于空间一道。

    同时，又在于他更久之前的一份疑惑。

    萧逸微微有了皱眉，“天地四祖之地，是继太荒岁月之后便率先诞生的特殊之地。”

    “四祖之音，亦是继炎龙音之后，尚在生灵诞生之音之前。”

    “渺渺太荒，茫茫岁月，四祖之地从其诞生到存在，持续了极度漫长的时间。”

    “至四祖之音交汇，四祖之力融汇，方开始让炎龙大陆有所生机，迎来了最强的远古岁月。”

    “四祖之地，必是应运而生，应的，是炎龙域这片天地。”

    “天地即空间所在，四祖之地亦为空间之现，四祖空间与整个天地空间的碰撞，为何又有着那等玄妙的变化？”

    萧逸的眉头，皱得更紧。

    四祖之地，他都去过了。

    而且皆有所获。

    但，却也更有疑惑。

    “火祖之地，是火祖力量以及火麒麟所在。”

    “雷祖之地，是雷祖力量以及雷麒麟所在。”

    “水祖之地，是水祖力量以及水祖道印。”

    “空祖之地，是空祖力量以及湮风珠。”

    萧逸缓缓睁开了眼眸，“同为四祖，为何却有这等不同？”

    “二者，是代表守护法则的麒麟瑞兽存在。”

    “二者，没有麒麟瑞兽，却是二祖的本命圣器遗留。”

    这份疑惑，早在当年便有了。

    据他所知，火祖全盛之时，有火麒麟相伴，但并没有自己的本命圣器。

    而水祖全盛之时，并没有水道麒麟诞生相伴，反倒是自己耗费心血，凝聚出水祖道印。

    “火道，水道，雷道，空道。”萧逸喃喃自语着。

    却，终归没有答案。

    萧逸闭上了眼眸。

    一天…

    两天…

    三天…

    十天后。

    萧逸仍旧盘膝坐着，闭着目。

    但身体周遭，确是嘭…一股雷霆凭空凝聚。

    嘭…一股火焰，凭空凝聚。

    嘭…一股水流，凭空蜿蜒。

    嘭…一股寂风力量，无形而存。

    萧逸猛地睁开了眼眸。

    这一刻，眼中，精光闪烁。

    “答案，从来没有我想象中的那般复杂。”

    “四祖所存，似若原始，一切归于一。”

    “雷火力量，狂暴无比，自然需要天地诞下麒麟法则从而稳固。”

    “风水力量，可柔静而存，却又延绵不绝，绵绵不绝中诞生出水祖道印以及湮风珠罢了。”

    萧逸眯着眼，“当年四音交汇，天地四力相融，定然是天地演化所致，天地需要诞生出生灵。”

    “那么而今，我若操控这四种力量，又该如何让他们交汇相融？”

    萧逸眉头紧皱。

    他的脑海中，猛地想起来当年，那位说过的一句话。

    天地四祖之地，确实强大，但也会随同炎龙域本身的天地而不断消减，直至有朝一日，再亦不复存在。

    天地四祖之地，有那般强大而庞大的力量，尚且如此。

    四祖之地，从来都是空间的一部分。

    “空间的力量。”萧逸眯着眼。

    锵…

    萧逸指尖一道剑气凝聚，“天地四力，而今由我来凝聚交汇，便由我来代表这份天地意志。”

    “同时，构筑出属于我的天地空间。”

    “四力交汇，以我的剑道承载，应当足矣。”

    “我的剑道，便是我的意志。”

    “剑道相承，天地四力所构筑，空间，自成。”

    锵…

    指尖剑气翁鸣。

    四股力量，从四方而来。

    火焰，沸腾狂暴。

    雷霆，滋鸣烁烁。

    水流，蜿蜒缠绕。

    寂风，无形吹拂。

    四者，依附在剑道之上，极其不稳，却又确实构建出一片微弱的空间。

    “嗯？好强的空间力量。”萧逸眼眸一惊。

    恰在此时。

    哗…

    苍穹之上，空间开裂。

    一道身影，从天而降。

    “无上天君？”萧逸微微皱眉。

    ......

    第二更。

