
　　“那里的尽头，真的是神藏吗？”

　　江尘沉声说道，如今也算是躲过了重重危机，换做是一般人，估计早就已经饮恨在这里了，所以江尘不得不更加小心，这里已经是步步杀机了。

　　江尘看向墨凌东辰，他似乎并不像是在说谎，虽然他的来历不明，或许有难言之隐，但是一路之上，倒也没有坑害他跟龙十三，这倒是让江尘颇为欣慰的，否则的话，早就已经干掉他了。

　　“管他呢，神藏之地，我也想看看，究竟是何方神圣，创下了这绝世神藏。”

　　龙十三一马当先，便是直接冲了下去。

　　“走吧。”

　　墨凌东辰也是赶紧跟了下去，江尘不疑有他，也是缓缓的进入了其中，这是一条绵延千米的古老甬道，而且两边都已经是残破不堪了，脚下的路，也都是坑坑洼洼，但是直接通向远处。

　　那里依旧是山雾萦绕，周围安静的甚至有些可怕，在这甬道之下，有着潺潺流水奔涌而过。

　　三个人足足走了半个小时，才算是走到了尽头，终于是守得云开见月明。

　　“那是一座巨大无比的宫殿。”

　　墨凌东辰沉声说道。

　　“养神宫！”

　　江尘目光如炬，看着那宫殿之上的三个龙飞凤舞一般的大字，竟然也是带着一股恐怖的威压。

　　宫殿有百丈高大，延伸而去，根本看不到尽头，而在宫殿之外，有着龙之九子守护在外，分别是囚牛，睚眦，蒲牢，狴犴，饕餮，狻猊，鸱吻，负屃，嘲风！

　　九大凶兽，分别立于宫殿四周，相当的凶恶，让人不寒而栗。

　　“敢用龙之九子作为守护神殿的人，可不多。这神皇生前一定是个大人物。”

　　墨凌东辰喃喃道，似乎在犹豫着什么。

　　“再厉害，不也一样死了吗？化归尘土，老子还怕他不成？”

　　龙十三嘿嘿一笑，怡然不惧。

　　“殊不闻瘦死的骆驼比马大，就算是已经消逝在天地之间的神皇，那威严也绝对不是我们所能侵犯的。神皇已经是神界之上最为尊贵之人。至于神帝，只是传说而已，很少有人能够见到，据说就连神界，自从太古临渊一战之后，神帝便不存于世间了，神皇就是这个世界的真正主宰者！”

　　墨凌东辰感叹着说道。

　　“神皇遗留下来的神藏，绝对是千古难得一见，即便是在神界，也是少之又少，更不要说在神墓之中了。”

　　“那依你看，这神皇，又是何方神圣呢？”

　　江尘饶有深意的看向墨凌东辰。

　　墨凌东辰尴尬一笑，摇摇头道：

　　“我怎么会知道呢，这些东西也只不过是我从一些古老的典籍之上看到过的而已。这神皇不管是何方神圣，都绝对是不可侵犯的存在。幸亏他没有用龙凤作为守护。”

　　“龙、凤？”

　　江尘浑身一震，龙族，真正的神龙一族，究竟在何方？

　　“神界有神龙一族的存在吗？”

　　江尘继续问道。

　　“这个我就不知道了，我在典籍之上根本就没看到过关于龙族的任何事情。”

　　墨凌东辰笑了笑，不想跟江尘继续再讨论下去这个问题。

　　“九凶守护，已经说明这神皇身份异常了，我们还是赶紧进去这宫殿之中，一看究竟吧。”

　　江尘见墨凌东辰没有回答他，或许是真的不知道，或许他有意隐瞒，也说不定，也就不再追问，三人直接是进入了宫殿之中。

　　宫殿虽然有些古老而残破，但是那九尊凶兽神像，却是无比的强势，甚至带着恐怖的威压，让江尘觉得极为不舒服，就好像是有人在背后盯着自己一样，如芒在背！

　　“哈哈哈，没想到一个小小的虚神级初期之人，竟然也能进得来这神藏。真是笑死我了，墨凌东辰，你的帅气无双盟，看来已经全军覆没了吗？”

　　就在江尘三人进入宫殿的刹那，一声阴冷中带着些许嘲讽的声音，回荡在三人耳边。

　　“凌天霸！你也进来了。”

　　墨凌东辰声音凝重的说道，下意识的攥紧了拳头。

　　“不用这么紧张，尽然进来了这里，那么我也不会为难你的，就是不知道这神藏之中，有什么样的稀世珍宝呢？到时候你可以帮我找上那么一两件，说不定我还能够饶你不死呢。哈哈哈。”

　　手握长枪的鹰眼男子凌空而立，身影修长，实力更是达到了恐怖的虚神级初期巅峰，虽然跟虚神级初期相差不多，但是一丝之差便是谬以千里。

　　凌天霸浑身上下都是散发着一股霸绝天下的气势，尤其是手中那杆神枪，更是锋芒毕露，比起当初的李帅，不知道要强上多少。哪怕是虚神级，也是有强有弱，天赋异禀的强者，以一敌百，都不在话下。

　　“凌天霸，你还真是能吓唬人，虽然人家帅气无双盟的盟主帅气无双，但是你也不用这么嫉妒吧？呵呵呵，我冰婵可不答应。”

　　就在此时，一道身着红衣的娇媚女子，便是出现在所有人的面前，她的出现，让凌天霸与墨凌东辰，都是为之一振。

　　美颜如玉，倾国倾城，哪怕是明月骄阳，似乎在她面前，都是显得有些黯然失色一样。身材绝美，媚如仙狐。

　　“冰婵姐姐，倒是好身手，这等危难之地，你都不怕，当真是让人佩服啊。”

　　墨凌东辰低声说道，这个人的实力，也是达到了恐怖的虚神级初期巅峰，比起凌天霸丝毫不弱，现在江尘总算是看到了这神墓之中站在金字塔顶端的绝顶高手，果然是实力不俗，这两人的实力，哪怕是龙十三，也未必能够击败。

　　“你还真是多管闲事，能走到这一步自然是不容易，我又岂会坏了别人的修行呢？哼。”

　　凌天霸冷哼一声，脸色阴沉，事实上他是有些忌惮龙十三，龙十三跟墨凌东辰联手，未必就会惧他，而且一旦真的交手，就算是干掉了墨凌东辰等人，也绝对会让别人有机可趁的。

　　凌天霸可不会去做那等损人不利己的事情，眼前的这个冰婵，恨不得自己跟墨凌东辰等人动手，好趁机干掉自己呢。

　　“咯咯咯。还是这位小哥勇敢的很啊，竟然能够进入神藏之中，实在是不简单啊，九级仙帝，真是让我大开了眼界啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冰婵娇笑连连，目光如炬，一眼就看到了江尘，他们的实力，都已经是甄至巅峰，虽然未必敢说天下无敌，但是却都是已经达到了神界之中的巅峰，斩杀一般的虚神级高手，都是不在话下。

　　【大家关注我的微信公众号，苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2148章 群英荟萃免费阅读。https://xs.23sk.com 