    第41章 嘘，为师喜欢低调

    江晓一听柳寒烟说出这话，眼睛一亮：“你说的是真的？如果我能说服这些老师，你就给他们转班。”

    “你以为这些老师们会听你的吗？可笑！”柳寒烟只当江晓又在说大话。

    虽然都在传江晓是个暴力治疗师，但不管他如何暴力，他毕竟只是一个治疗师。

    但他们又哪里知道，江晓根本不是治疗师，而是隐藏职业侠客。

    侠客这个隐藏职业非常特殊。

    它的特殊之处就在于，拥有侠客职业就相当于拥有《神话》36个常规全职业。

    也就是说，江晓可以使用36个全职业的所有技能、装备、道具等等。

    江晓能够将各种职业技能进行最完满的搭配，在合适的场景搭配合适的技能。

    这已经不是靠记忆力那么简单了。

    而是需要足够强的天赋和对游戏机制的理解。

    甚至可以说，侠客就是BUG级别的隐藏职业。

    可同样的……

    侠客对玩家的要求也是十分的变态。

    不是每个人都能玩得转这个变态职业。

    换句话说，这个隐藏职业要是落在其他人身上，如同鸡肋。

    最多也就能发挥出百分之一的威力。

    可偏偏江晓天生拥有游戏天赋。

    36个职业、近400个技能，他都了如指掌。

    可以随时随地进行无缝切换，完美搭配。

    这个职业，就是为江晓而创造的。

    江晓很认真的对柳寒烟说道：“好，我们就赌一把，如果我能让这些老师同意我的条件，那你就要遵守。”

    “没问题，前提是你能说服他们吗？”柳寒烟冷笑。

    她根本不相信江晓能说服这些老师。

    更何况还是一些千万级战力的高玩老师。

    江晓微微一笑，带着蜜汁自信的笑容，朝着那一群老师走了过去。

    “嗨，各位老师好啊！”江晓走过去，脸上挂着迷死人的笑容。

    张大炮笑着对大家介绍：“各位老师，江晓是我哥们，我的装备就是……”

    “咳咳……”

    眼看着张大炮就要说漏嘴了，江晓急忙咳嗽。

    张大炮这才反应过来，急忙改口：“总之我跟江晓是一个寝室的，其实他的游戏天赋还是很强的，我们经常促膝长谈，共同成长。”

    韩风等人也是一脸惊奇的看着江晓。

    其他学生看到他们，肯定会被他们千万级战力的气场给压制下来。

    哪怕是张大炮在他们面前，不自觉都要矮上一截。

    毕竟他只是一个只有600万战力的助教。

    可是江晓却根本无视这些老师的气场压制，脸上也丝毫不紧张。

    “江晓同学是江南大学风云人物，我们几位老师初来乍到，以后还请江晓同学多多关照。”

    韩风此话看起来很有礼貌，其实就是在试探江晓是一个什么样的人。

    林巧芸也笑着说到：“江晓同学，你的事迹我倒是听说一些，闻名不如一见，确实不同凡响。”

    另一个男老师笑着伸出手：“江晓同学，我叫李七夜，我也是治疗师，我听说修仙学院的治疗师们称你为治疗师扛把子，有机会我们切磋切磋。”

    看得出来，这个李七夜也是一个同道中人！

    “好说好说，我对治疗师这个职业还是颇有研究的，有机会我指点一下你。”江晓伸手跟李七夜握了一下，笑着说道。

    李七夜的脸瞬间就凝固了！

    他只是纯粹的客套一下，哪里知道这个学生竟然顺着杆子往上爬。

    一点也不谦虚！

    你小子有没有搞错，谁是老师谁是学生？

    江晓可不理会李七夜，他走到季星魂面前，仔细打量眼前这个大帅锅。

    这小子居然长得这么帅，作为师父，他第一次嫉妒了！

    当面看还不够，江晓围着季星魂的身体仔细打量。

    还时不时的发出“啧啧”的声音。

    就像是在品鉴一样东西的时候。

    季星魂神色淡然：“江晓同学，你在看什么？”

    江晓笑了笑：“等级榜第5名，战力超过两千万，很了不起啊！”

    “没什么了不起，不过是运气好罢了。”季星魂说道。

    “这话倒也不假……”

    江晓说道：“你小子天赋和毅力都不错，唯一的缺点就是人长得太帅了，帅过头了！”

    江晓此话一出，所有老师一脸怪异的看着他。

    甚至有几个脾气暴躁的老师磨拳霍霍，想要狠狠的教训这个不知天高地厚的学生。

    竟然敢称老师为小子，还对老师品头论足？

    谁给你的勇气？

    梁静茹吗？

    再说了，长得帅是缺点吗？

    那是人家的优点。

    你会不会说话？

    就连季星魂的脸色也有些变化：“你想说什么？”

    江晓沉吟三秒，突然一声呵斥：“天王盖地虎。”

    整个办公室的人都被吓了一跳。

    这家伙在说什么？

    不料季星魂愣了0.3秒，脱口而出：“小鸡炖蘑菇。”

    众人一听，什么玩意？

    江晓继续说道：“宝塔镇河妖。”

    “蘑菇放辣椒。”季星魂的脸色开始变了。

    大家一脸懵逼。

    这两个人在说什么？

    二人转吗？

    “飞流直下三千尺；”

    “村头厕所没有纸！”

    “噗……你们搁这吟诗呢？”张大炮笑得牙疼。

    其他人也是两眼冒金星。

    这特喵的吟的什么诗？

    山寨版的吧！

    对完暗号，季星魂一脸震惊的看着江晓。

    “师……”说着，季星魂竟然就要当众给江晓鞠躬。

    江晓急忙伸手拦住他，低声说到：“嘘，不要暴露为师的身份，我喜欢低调！”

    季星魂：“……”

    他怎么也没有想到，自己在游戏里的师父竟然会是站在面前的这个学生。

    其实两个人的年纪也都差不多。

    只能说，缘分太奇妙了！

    季星魂无比激动，但是江晓告诉他，不要暴露他的身份。

    也就是说，这里的人并不值得江晓就是寒江孤影。

    所有人看着突然就变得这么激动的季星魂，大家都傻眼了！

    这是什么情况？

    “季老师，你们认识？”林巧芸到底想女人，心思缜密，看出点问题来。

    季星魂强忍住激动的心情：“嗯，我们在游戏里组过队。”

    季星魂此话一出，所有人都惊呆了！

    包括柳寒烟。

    江晓竟然跟剑荡八荒组过队？

    不是骗人的吧？

    江晓笑了笑：“没办法，我的人缘挺好的。”

    吴天翔看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

    “卧槽，江晓居然认识两千万战力的剑荡八荒？”

    这特么的是假新闻吧？

    (本章完)

