    自从孙曼青怀孕，两人还没有这样过呢，所以这次的战况可想而知。

    一直到下午三点多，两人才都累的不行躺在那里。

    孙曼青看着自己身边的周元，翻着白眼道：“你这个丫头，真不顾及你们家儿子啊，也不怕吓死他？”

    周元呵呵一笑道：“怎么可能那么胆小呢，我儿子，胆子大着呢！”

    说着，还对着孙曼青的肚皮道：“是不是啊，儿子！”

    一句话，让孙曼青彻底无语了！

    一会，才嘟囔着道：“好了，先起来吧，咱妈一会要过来看我，要是让她知道你这样霍霍我，到时候不捶死你才怪！”

    周元一听这个，也是顿时尴尬道：“那得赶紧起！”

    逗的孙曼青哈哈大笑。

    谁能想到，在外面天不怕地不怕，甚至连香江郑家都给灭掉了的周总，居然回了家之后，地位这么低。

    当然，这也只是在孙曼青，跟自己的老妈面前。

    在其他人那里，可就不一样了。

    果然，孙曼青说的没错，他们两人才起了一会，周元的老妈苏月华就回来了！

    只是刚刚回来，便看着周元道：“你还知道回来啊，老婆怀孕了，也不知道在家多陪陪她，整天在外面浪什么浪！”

    周元缩着脖子道：“是是，老妈您说的对，我这次回来，就是为了在家好好的陪曼青的！”

    “信你才怪！”

    苏月华白了周元一眼，随后才开口道：“我也不想管你的事，你现在这么大了，心里有数就好！”

    “恩！”

    周元知道，老妈这估计是猜到了什么！

    不过却没有想太过干涉！

    心里也就放松了不少。

    随后，一家人，在家里吃了个饭！

    周元问了一下老妈，超市的情况！

    当然，也只是照常的询问而已！

    现在超市已经并入青元集团了！

    这样的情况下，超市的发展，要是能慢，那才是怪事呢！

    跟老妈聊了一会，等到老妈离开之后！

    周元便和孙曼青休息了！

    休息的时候，周元看着孙曼青开口问道：“之前，我让你准备的那几个壳子公司，准备的怎么样了？”

    “已经准备好了，要上市了吗？”

    孙曼青心里一动，看着周元问道！

    对周元的计划，她是知道的最多的！

    当然，也是最支持周元的那个。

    周元点头道：“恩，香江那边，威望已经差不多了，要是现在这个时候，在香江上市的话，效果会好不少！”

    “这样的话，集团是不是要拆分啊？”

    孙曼青想了一下，这才继续问道！

    周元嗯了一声道：“肯定是要拆分的，而且，现在，咱们的产业太过了，也太杂了，我准备趁着这次机会，重组一下公司呢！”

    “哦，那你看着办吧，这些，我也帮不了你什么！”

    孙曼青点点头，这才开口说道！

    她想帮周元！

    但现在这个情况，也确实是帮不了的！

    周元却是呵呵一笑道：“你好好的，就行了！”

    随后，两人聊了一会！

    便一起睡觉了！

    第二天上午！

    周元去了集团。

    现在的青元集团，可比以前，气派多了！

    有了自己的办公大楼！

    非常宽敞！

    周元到了办公室大楼之后！

    正准备让秘书通知所有的人过来开会呢！

    却意外的发现了孔静！

    看见孔静，周元一愣道：“你怎么没去厂子上班啊！”

    这话一出，孔静顿时翻翻白眼道：“周总您还好意思说啊，您之前说了，给我安排个合适的工作，可是工作还没安排呢，您就出去了！”

    说到这里的时候，孔静也有些无语！

    她是周元的前任秘书！

    就算是没有什么正事，只是担任董秘，也算是不错的！

    但，她还是想要出去干点实际的工作啊！

    而周元一听这个，也是尴尬的道：“哈哈，忘了，忘了，你怎么也不给我打电话呢！”

    这话说完，才思索了一下道：“正好今天，我要重组公司，一会，给你安排了吧！”

    这话说完，周元便让自己的秘书，去通知厂子的高管了！

    很快！

    该到的高管就到了！

    这些人里面，有些是老人！

    比如，林国忠这些！

    这可都是跟着周元一起创业的人！

    还有一些人，则是生面孔！

    不过，很显然，都是集团的高层！

    看到这些人，周元笑笑，开口道：“平时大家都忙，也没有功夫跟大家一起开会，正好这次回来了，就找大家一起来开会商量一下！”

    这话说完之后，周元目光看向了林国忠道：“林叔，你先说说，服装的情况吧1"

    林国忠点头，当即把服装的情况，给周元说了一下！

    其实也没有什么特殊的！

    现在的青元服装，在全国，有着七个厂子！

    不只在国内的市场上，有着不俗的地位！

    甚至在东南亚，俄国那边，也有着不小的市场！

    比之目前，国内一直叫嚣服装行业第一的李宁，都不知道强大了多少！

    周元也只是简单的询问一下而已！

    询问之后，周元满意的对着林国忠点了点头，随后才笑着道：“不错，服装这块，辛苦林叔了！”

    随后，才目光看向了饮料的朱新礼道：“饮料产业呢！”

    朱新礼点头，开口道：“饮料这块，可口可乐和百事可乐在我们的不断追击下，现在，已经彻底不行了，甚至有消息传言，百事可乐，都打算退出国内市场了！”

    朱新里有些自豪的说道！

    周元也有些意外的道：‘这么快，刘要退出了吗？”

    虽然说，他一直都坚信，在自己的强势攻击下，两可乐最终退出，这是必然的！

    但却也没想到，他们会退出的这么快啊！

    这才多久啊！

    而朱新里，却是无奈的笑笑道：“要是正常的商战，肯定没有这么快，可是周总，您现在是国内首富啊，百事可乐和可口可乐的人也不是傻子，他们既然看出来了周总您跟他们打价格战的决心，又怎么会一直跟您耗下去呢！”

    “说到底，这里，只是他们无数市场的一个而已，没有那个必要啊！”

    他这么一说！

    周元想了一下，觉得好像还真是这么个道理！

    顿时点头道：“行吧，既然这样，那咱们就说一下，接下来，咱们这边的正事！”

    说到这里，所有的人，都目光凝了一下，脸色有些严肃的看着周元！

    而周元，却是直接开口道：“接下来，咱们这边，就两件事！”

    “第一，重组公司！”

    “第二，产业上市！”

    周元的话刚说出，瞬间，会议室里，不少人，呼吸都有些急促了。

