    对于刘老大的话，张辰也是点了点头，表示了认可。

    虽然在这个末世中猎豹聚集地，的确并没有做过什么有意义的事情。

    但是要知道，他本身的存在就是一件很有意义的事情。

    如果不是这个庞然大物的出现，不知道还要有多少平民死在这场末世战争中。

    他们没有做什么好事，而是让那些贫民在帮助他们做一些生产力的东西，也能给他们自己换到一些他们现在所需要的一些报酬，虽然不是很丰厚，但是他们可以在这个末世中勉强生存下来。

    难道在这个末世中给予一些人，一些让他们生存下去的希望，这样不是做了一件天大的好事吗？

    “存在即合理，因为您的存在才会让更多的平民从那种拼死中活到现在，我并不觉得这不是一件好事。

    如果不是您的话，这片土地上要有多少人变成丧尸，然后死于非命，要知道他们变成丧尸，人不人鬼不鬼的，他们自己恐怕都不想再活下去了。”张辰坚定地说道。

    “你这小子说话真的是很对我的胃口。”刘老大的眼中露出了欣慰的神情。他知道自己果然没有看错人。

    猎豹的初衷本来就是如此，他们本身就是商人出身，自然不可能做一些赔本的买卖，而且若是在这个动荡的时代，要免费地给一些人什么东西的话。

    恐怕就打破了各大聚集地的那种规则和平衡。

    “我给他们庇护的场所也给他们足够的平台，他们给我免费打工，我就给他们足够的报酬，我这里不养闲人，当然也可以养闲人，前提是闲人要足够有用，否则的话，最后都难逃一死。”

    “这也可以算是我教你的另一件东西吧，各大族群现在也是各大聚集地，他们之间都会有一些不成文的规定和规矩，这些规定和规矩都是用来制衡的，一旦平衡被打破，有人破罐子破摔。

    这样的事情对于任何人都不会好过的，当然还有另外一种可能就是需要你足够强大，你才有资格去做这样的事情，当某个人或者某个地方足够强大的时候，就不需要再在意任何人的眼光了，甚至他们一些小手段都不屑为之。

    现在整个南方都没有一个可以做到无视一切的族群或者聚集地，我想你应该会明白我是什么意思的。

    所以你必须茁壮地成长，在最近一段时间中，你有什么想要的资源，或者是有什么解决不了的难题啊，三大聚集地都会为你想办法。

    你可以把他当做是你自己最大的靠山。

    当然了，他们两族若是有一些事情不能处理的话，你就让他们的领袖你最信任的人过来找我们，我还是那一句话，虽然不能保证100％的帮你解决问题，但是我一定会用尽猎豹的全力的。”

    张辰轻轻的点了点头，对于刘老大的话，他还是比较相信的，毕竟他现在的位置在这里摆着，还有一个就是他对自己表现出来的那副样子绝对不像是假的。

    “听了您今天跟我讲的话，晚辈真的是茅塞顿开，我还需要一段时间来消化，然后再部署一些未来，我现在感觉我之前布置的一些未来跟您今天讲的一些事情来说，我不知道那些未来还是有些太幼稚太渺小了。”

    张辰略微停顿了一下，再次轻声说道：“因为我从一开始布置的时候，就从来没有想过您说的这些话，若是他日真的是整个星球都遭遇到这种情况的话，或者说是更恶劣更有其他什么星球的东西来的话........”

    说到这里，张辰欲言又止。

    “有什么事情你可以说出来，放心，我绝对不会往外传的。”刘老大似乎看穿了张辰的心事，笑着说道。

    “既然您跟我讲了这么多的事情，那我也想跟您讲一下我的猜测，对于您来说那些末日特别的蹊跷，事出反常必有妖，我感觉这些事情应该不是蓝星人自己做出来的。或者说不应该是蓝星人做出来的。

    因为这些事情对于蓝星人来说没有半点的好处，对于蓝星的生态平衡来说，也不是什么好事，不会有任何伤人会这么用蓝星来换取自己的利益的，因为一旦蓝星没了，那么他们这些什么所谓的利益啊，就都会彻底玩完。

    对于这种末世，我心中能够想到的就只有一种，那就是一些邪魔之类的，因为这很符合他们的那种设定，或者更确切的来说，就是很符合他们的需求。”

    “邪魔？”刘老大喃喃说出了这个此生比较陌生的两个字。

    “没错，小子的确看过不少关于这方面的书，根据您跟我讲的这些思路，我推断出，这种情况很有可能就是邪魔所造成的。”张晨再次重重的说道。

    “这个东西属实是稀奇了一些，邪魔两个字听上就不是什么好东西，那么你怎么能确定这邪魔究竟意欲何为呢？”刘老大再次开口说道，眼中也多了几分凝重，多了几分思索的神情。

    “很简单，他们这种域外邪魔，通常的话就是通过一些人类的精血，所达成自己修为的不断提升，但是往往被他们喝过的精血之人，都不会活得太久。这种情况想必是各大家族所不愿意看到的，我可不相信您从来没有过耳闻针对这样邪魔的事情。”张晨说完还带着略有深意的目光看上了刘老大。

    刘老大摇了摇头，无奈的说道：“你这小子说的不错，没想到刚才给我隐藏了一下，也是被你发现了，我确实知道一些邪魔的事情，不过他在我们各大家族中可不是叫做邪魔的，它是叫做一个古妖的名字！”

    “本来我是不想提前告诉你这些东西的，但是既然你已经猜到了一些东西，还是尽早告诉你了，我当时跟闫家族长确实有聊过一些东西，但是聊的东西并非是没有结果的。”

    张辰顿时猛然一惊，心头不仅一阵火热。

    他有些迫不及待的想得到这个世界的真相，还有一些他从来都不知道的东西。

    知道的越多对他来说就更有利，因为张辰可不喜欢做一个瞎子去看世界！

