    “呜呜~！”

    小狗和大狗点了点头，摇了摇尾巴，似乎表示同意。

    而中狗望着天宇，眨了眨大眼睛，巨大的狗头摇的这个同拨浪鼓一样。

    “那小狗帮中狗一起杀了蔷薇国王，大狗对付军队！”年轻人一怔，改口道。

    “......”

    小狗的表情也凝重了起来，它有些迟疑地往前走了一步，然后狗头也不断摇动起来。

    “行吧，你们三只狗配合巴特国王陛下，一起上吧！”

    年轻人小心翼翼地退开了十多米，吩咐道。

    “汪汪！”

    大狗低头想了想，对着巴特点了点头。

    下一刻，小狗和中狗同时跃起，落在大狗身上。

    两条狗消失的无影无踪，而在狗的脑袋边，则长出两个巨大的肉瘤。

    肉瘤顷刻间破碎，变成两个巨大的狗头，闪动着残忍而邪恶的光芒。

    “地狱三头犬？厉害！”

    巴特身影一闪，拔剑出鞘，稳稳当当的落在了地狱三头犬的背上。

    梦魇兽长嘶吼，似乎感觉到极度的威胁。

    “你回去吧，这不是属于你的战斗。”

    天宇跃下梦魇兽，拍了拍它的脑袋。

    梦魇兽看了天宇一眼，露出大佬牛X的眼神，二话不说，撒腿向白雪公主跑去。

    “这狗果然挺有意思的，那么现在开始吧！”

    天宇拔出镇妖剑，全身的气息随之释放，辉煌的紫色光芒在他身上不断闪动，仿佛传说中的雷神一样。

    地狱三头犬微微眨了眨眼睛，下一刻，天宇出现在他面前，一剑劈下。

    ............

    战场边缘的一座小山坡上，十几名穿着预言师法袍的女子，正在观察着战场中的交锋。

    “事情不太对劲，对方的实力超出了我们的预期！”

    “巴特现在已经是究极职业者，整个大陆上的巅峰存在。”

    “但是在蔷薇国王面前，居然毫无还手之力！”

    “如果没有那只地狱三头犬，巴特恐怕根本支撑不了多久。”

    “对方出手太快了，力量也比巴特强，而且好像还具有很强的雷霆天赋。”

    “是魔剑士吗？”

    “魔剑士压着剑圣打？”

    “是啊，这也太分狂了！”

    “我们现在应该怎么办，需要联手对那位蔷薇国王发起诅咒吗？”

    一名身穿大预言师法袍的女子，皱了皱眉头，有些不太确定的说道。

    众人沉默了下来，神情有些犹豫。

    她们哪怕是联手诅咒成功了，也需要付出不小的代价，如果对方对诅咒的抵抗力极高的话，她们还会受到严重的反噬。

    “够了，艾琳娜，这场战斗不是你可以插手的！”

    蓝光闪过，一个传送魔法阵极速形成，博德从阵法中走出，脸色极为凝重。

    “父亲。”

    艾琳娜弯下腰，行了个礼，仿佛丝毫不感觉意外。

    血脉的联系、以及她大预言师的能力，能让她隐隐约约间感受到博德的存在。

    “老师。”

    其她预言师神色各异，也纷纷弯下了腰。

    “这些年，你们还好吧？”博德问道。

    “当年背叛你的，除了卡拉的实力太强，只能削弱她的气运，其她人都被我们处理掉了。”艾琳娜说道。

    “我当年受到了气运反噬，本来也活不了多久了，若非她们将我封印进魔镜，搞不好如今也死了。”

    博德想了想，说道：“所以对她们好一点，不用禁锢她们的灵魂，让她们去投胎转世吧。”

    “......”

    一众预言师全部沉默了下来，怔怔的看着艾琳娜。

    “好吧，父亲。”

    艾琳娜想了想，取出一串玩偶，挨个拧下了她们的头颅。

    顿时，虚空中传来了哀嚎声和隐隐约约的哭泣声。

    “......”

    “走吧，预言告诉我，这场战争的结局已经注定了，蔷薇国王终将加冕为王！哪怕你们插手，也不可能改变结果。”博德摆了摆手，特意加强了语气。

    “那......要不我们联手诅咒巴特，把他坑死，也算是稍微立下了一些功劳。”

    艾琳娜想了想，又说道：“反正阵法已经准备好了，不用就太浪费了。”

    “......确实是这个道理！”博德想了想，眼睛一亮。

    “......”

    “......”

    在他们聊天的时候，天宇的战斗也发生了变化。

    两把神异的剑碰撞在一起，巴特的身躯仿佛被火车撞了一下，飞出数十米，落在地上。

    地狱三头犬咆哮着向天宇扑了过来，伸出巨大的爪子，按了下来。

    剑光一闪，地狱三头犬的肚子上出现了一道一米多长的划痕。

    绿色的鲜血飞出，滴落在地面，将草地腐蚀出了一个巨大的深坑。

    地狱三头犬发出了震耳欲聋的咆哮，仿佛充斥着无边的怒意。

    三个狗头剧烈的摇摆起来，冰霜、火焰、雷霆，不断从狗嘴里喷吐而出。

    就仿佛是**一样，全部朝着天宇而去。

    镇妖剑在虚空盘旋，将狗嘴里吐出的攻击尽数挡下。

    “这狗还挺皮实的，这都没事。”天宇有些无语。

    自己一剑精准命中，哪怕是黄金巅峰的高手也无法完全抵挡。

    这狗子居然硬生生的把这道攻击吃了下去？

    破防虽然是破防了，但看这狗活力四射的样子，就和普通人被刀割伤了一样。

    几十米高的狗，就是嚣张，一米多的伤口完全可以忽视。

    巴特冷哼一声，取出一顶荆棘王冠，戴在了头上。

    下一刻，他的身躯漂浮在空中，重剑挥舞，又是一道剑气出现。

    大地奔裂，被剑气切割出了数米高的**。

    荆棘王冠仿佛有生命一般，在不断吸食着他的血液，顷刻间便染成了深红色。

    但在荆棘王冠的加持下，他也获得了无与伦比的力量。

    “还行吧。”

    天宇随手一道剑气，在地狱三头犬身上破开了一个大洞。

    然后镇妖剑极速飞行，挡住了巴特挥舞而来的重剑。

    大地奔裂，剑气如同雷霆，彼此互相抵消。

    天宇法力激荡，仿佛不用回气一般，御剑术再次施展而出，将巴特击退了数米！

