    扈轻又砍些芦苇加固平台，放出烧烤架，点燃木炭，搁上细丝网，切肉刀一扬，薄如纸的蛇肉唰唰唰如雪花铺上，不需要什么作料，只需要一点点盐。

    蛇肉铺满一面，扈轻再拿一面细丝网盖上，迅速的翻面，撤掉上头细丝网，撒盐，过个几秒，抄起，哗啦全倒进大盘子里。

    手起刀落，又是一片片薄薄蛇肉飞起。

    扈花花抬头看她，扈轻笑：“你先吃，肉多的是。”

    那么薄的一板子，不过才切去几厘米的蛇肉，这蛇头尾长两米呢。

    扈花花得到首肯，立即埋首盘里，毛茸茸的小脑袋拱来拱去，不一会儿就扫荡了干净，抬头，哗啦又是一板烤熟的蛇肉倾倒进来。

    他小小的欢呼一声，继续埋首。

    等他吃不动了，一条蛇去了一小半。扈轻不嫌他，直接用他用过的盘子把剩下的蛇肉解决干净，她手法干净，白生生的骨头架子上一丝肉也没剩，收起。

    忽然扈花花咧嘴磨牙呜呜发声，眼睛盯着她的身后。

    扈轻脸色一凛，迅速转身并同时将烧烤架收进储物袋，就见水面嗖的破开跳出一条青黑大鱼朝她扑来，扈轻往后一退，那大鱼落下，大张的嘴巴咬住了什么滑进水里。

    扈轻一呆，目光落在暗红的一堆蛇内脏上。这鱼吃这个？难道也是妖兽？

    往水面一望，吓了一跳，只见水下全是这种青黑大鱼，也不知什么时候从哪里钻出来的。

    就在这时，又一条大鱼跃了起来，咬住一点内脏滑下，然后下一条，再一条。

    水下的鱼不乱，按着它们的队形来。

    扈轻冷眼旁观，把扈花花装进背篓系好盖子背在身后，脚尖一挑收了盘子，悄无声息退出芦苇荡。

    左右蛇内脏是她扔掉的，那些鱼想吃不如做个顺水的人情。她总不能霸道的让小动物不吃食吧。

    香嫩的蛇肉在肚里酝酿，扈轻觉得周身暖融融的有些想睡觉。想到那蛇胆红艳艳的颜色，猜测那蛇大概是火系的妖兽，而且，二品，大补，她体内灵力在疯涨。

    她按了按脸颊，脸和手都很烧。

    “不行了，我想睡觉，花花你有没有觉得哪里不对？”

    扈花花一点感觉都没有，区区二阶妖蛇罢了，离他差太远，算不得补。

    扈轻使劲儿拍拍脸，努力打起精神，看到一片稀疏的林子进了去。这片林子树木少而矮，地面野草也不茂密，应该没有什么厉害的妖兽藏身，她去转一转，说不得有意外收获。

    她打着哈欠在树干和地面寻找，一圈一圈的转，转了半天好不容易精神好一些，体内灵力运转也稍微慢了一些，渐渐恢复正常的速度。

    绢布：让我们再去多吃几条蛇吧！

    忽然，扈轻目光一凝，脚尖一转走到一丛普通平凡的野草前，拂开叶茎，露出下头深红的根部来。

    芹叶草，随处可见，路边，树后，石头缝里，没什么稀奇。但灵植大全上介绍过一句，芹叶草茎叶为绿，根黄白，植株矮而根系长，根部茎有寸长暗红。在一种情况下根茎相连处的寸长暗红会透出紫黑颜色，那便是长在黑茯苓上的时候。

    而黑茯苓，是茯苓中的精品，也是天生狡猾的植物。狡猾之处在于，这东西的植株长在这里，它的根能延伸非常非常远，甚至毛根长到山的另一边才结出黑茯苓。

    也就是说，哪怕你发现一株黑茯苓的地上部分，那你沿着它的根挖，也未必能找到真正的黑茯苓。毕竟，植物大军的根系占领大地，根和根看上去都差不多，挖着挖着就分不清哪根是哪根了，而且这些根似乎喜欢联结，你长到我身上我长到你身上也是正常。

    还有一种情况，就是让你挖到仨瓜俩枣糊弄你走，真正的大块茎还在别的地方藏着。

    这是植物的智慧。

    扈轻捡起旁边一颗半透明的白色石头，很普通的晶石，点点碎光，刚才正好是这石头反射了阳光闪了闪，才让她觉得这草根似乎有异常。

    但她不确定。

    本来深红和暗紫就有些接近，对颜色不敏感的人甚至分不清。万一灵植大全上说的深红是她认知里的紫红呢？这里又没有什么标准色卡，而她那里有那个又有谁去看，除非专业人士。

    可想都想到了，挖一挖又何妨。黑茯苓，好贵的，二品，甚至品质好的能拼三品哟。

    扈轻往手心哈了口气双手一撮：“老天爷，保佑我好运气。”

    老天爷：听不到听不到听不到。

    扈轻把扈花花放出来，这一片草地很平缓，狗子肯定喜欢。

    扈花花：？

    背篓里的蛋也倒出来，让扈花花滚着玩。她拿着锄头往草根下挖，黑茯苓埋得深，在地面一米之下，有时候深达四五米，她做好了持久战的准备。

    半米，一米，一米半，两米，两米半，三米。

    扈轻面无表情继续挖，她给自己说，来都来了，不挖到十米不能显她心诚。从坑到洞眼看要到井了，忽然，鼻端嗅到一股混杂湿土气的独特香气。扈轻精神一振，换了玉铲，抽动鼻子，向药香浓郁的地方小心下手。

    一抹不同于土壤的黑露了出来，浓郁的药香扑鼻，似不软不硬的打了她一拳，扈轻情不自禁的发出一声嗬。

    好霸道的小东西。

    她小心的一点一点挖去泥土，特意避开黑茯苓延伸的根系，最后一大块黑茯苓完整的露出在她眼前。

    非常大，比扈花花的餐盘还要大。很厚，最厚的地方有三个手掌那么厚。

    扈轻嘶嘶：我发了。

    她仔细观察黑茯苓，发现它的根比较粗壮，有筷子那么粗的几条根拧在一起不知是从左往右长的，还是从右往左长的，上头还有很多细细的毛根。那巨大的块茎是完整的一块，只生长在其中一条粗根上。

    她以手成刀比划来比划去，琢磨怎么不伤到根系的将黑茯苓取下，有点难。

    她试探的勾了勾根系，发现这些根其实很结实，于是将下头泥土小心掏了些出来，慢慢将黑茯苓转了个角度，这下看得清楚了，而且黑茯苓因为自己的重量往下一坠，把连接的部分拉了些出来。

