    朱元璋是一个行动派，既然有这么好的种子放在眼前不去种，那显然是不现实的事情。

    要知道棉花这种好东西，都是朱元璋一手提倡推广的，这才在全国范围种植了棉花。

    而朱元璋种植棉花的原因，自然是因为军队需要大量的棉服保暖，才能够北上攻打北元。

    而现在粮食产出能够增长, 没道理不去种文明三宝的玉米，土豆和番薯。

    在全国范围内都是适合种植的，而且对于土地并没有特别大的要求。

    再加上这三种作物都富含淀粉的缘故，口感还是非常不错的，起码比起那些糠咽菜来好吃很多。

    而且玉米还是非常容易保存的一种食物，土豆跟红薯就更不用说了。

    料理起来也是非常的简单，红薯烤熟了那可是太香了。

    朱元璋也是亲自尝了一下朱启送来的三种新食物, 无论是味道和口感都是全新的体验。

    而且还从未有过的香甜, 这对于老百姓来说绝对是一个福音。

    不过要推广这三种植作物, 也不是一天就能完成的事情。

    朱元璋也是非常谨慎的一个人，首先就是要进行实验，根据自己的老三朱启所说，这三种作物在全国各地都是非常适合种植的。

    不过在江南那种水鱼米水乡的地方，种玉米这些玩意儿显然是有点浪费了。

    那么肥沃的水利和土地，肯定是种大米水稻这些来的更合适一点。

    而西北那些蛮荒苦寒之地种玉米和土豆，那再合适不过了。

    所以首先要进行实验推广的就是西北的那一片地方，在明朝时候，西北已经是干旱，少水而且土地贫瘠。

    本来就不知道该种什么好了, 现在正好有玉米土豆番薯放到西北区种植，既能够解决粮食少产的问题，又能够趁此机会实验一下新作物到底如何。

    很快就有一批御用的农民被征召了起来，这些人本来就是专职从事农业。

    对于种田很有研究，带着种子就朝着西北那边去了。

    而要得出结论，少说也得有个大半年的时间, 不过朱元璋是等得起的。

    不过这种子实验的事情还要等大半年，朱启赏赐的事情朱元璋确实万万等不了了。

    别的大臣们一天就懵逼了, 什么又要给辽王殿下赏赐了，之前不才刚刚赏赐的吗？

    还给他的近卫军团扩张了一倍有余啊，这次又要赏什么？

    那些大臣们一个都比一个紧张，而等到朱元璋公布赏赐的内容之后，他们立马就炸锅了。

    内容无他，就是将整个辽地的管理权全都交给了朱启。

    不仅如此，在大洋彼岸那个叫做美洲的大陆，也把美洲大陆的管理权给了朱启。

    也就是说，朱启现在这个寮望不仅仅是掌控辽地的王爷，而且还是掌控海外领土的王爷了。

    好家伙，这是要当一字并肩王啊！

    朱元璋显然并不知道那美洲到底有多大，只是听朱启多次谈起过。

    而现在，美洲大陆上居然有玉米土豆番薯这种好东西，而根据朱启之前所说，美洲可不仅仅只有这些，还有其他更多还没有发掘出来的宝贝呢。

    而除了这些农作物之外，矿产资源等等更是数不胜数，听说还有金矿之类的东西, 不过更重要的，则是美洲那广阔无垠的土地。

    虽然朱启已经非常具体的描述, 美洲大陆到底有多大了，但是对于朱元璋来说，显然心里面还并没有一个具体的认识。

    而这一次直接将美洲这个海外领土赏赐给朱启，也是为了方便朱启去管理。

    那些大臣们倒是对美洲有多大，也没有什么具体的印象了。

    只是一听到整个辽地都赏赐给了辽王朱启，这分明就是要建立国中之国。

    汉朝隋朝等等那些朝代，但凡是有人割据势力，就会造成动乱，这些大臣们无论如何也不能允许。

    立马就是一个个嚷嚷了起来，至于说把美洲赏赐给辽王殿下，这对于大臣们来说倒是没有什么意见。

    毕竟美洲在他们看来也不过是孤悬海外的一处小岛罢了，甚至于都没有什么概念。

    而且这些大臣们华夷观念非常的根深蒂固，对于他们来说只有传统的汉地九州才是天下，至于其他的地方都是蛮夷，只需要让他们臣服而不需要去控制的。

    像美洲这种以前从来没听过的地方，自然是蛮夷中的蛮夷，根本就没有任何控制的价值。

    而让辽王殿下去统领美洲，也是很符合他们的利益的，这就相当于在明朝时候把人送去云南一样。

    虽然现在的云南美如画，但在明朝时候，云南可是不折不扣的边陲地带。

    送过去就相当于流放，即便是王爷放到那边去，也是不受待见的王爷。

    而朱启听到这个消息之后也是哭笑不得，原本自己就已经是辽东的辽王，现在居然把辽东之外大片的辽地也分享给自己，让自己统一管辖，这事情可让朱启感到颇为难办了。

    倒是让他去统管美洲成为美洲的大统领，这倒是没什么问题，反正美洲现在都只是土著部落，也没有大明的子民。

    说是统治，其实也没啥好管的。

    你总不能去找那些土著人收税吧，他们手上也没钱呀。

    身为美洲大统领，自然是没有人比我更懂美洲。

    而自己也只是领一个虚名而已，所以朱启很快就上书陈述自己不能够当辽地的大统领，但是美洲的统领确实可以当得。

    而理由也就是治理美洲就已经要耗费自己所有的精力了，如果再去统领辽地的话。

    自己的精力就明显不够用了，虽然不知道朱元璋会不会答应自己的请求，但自己姿态肯定是要说到的。

    收到圣旨的朱启也是默默的叹了一口气，自己在朝中的名气估计要越来越大了。

    可不希望大哥朱标对自己有什么成见才好啊。

    而刘伯温听到此事之后，也是摸着胡子哈哈大笑了起来，调侃朱启为何要拒绝辽地这么大一块地方，干脆就顺势拿下不好吗？

    朱启也是翻了翻白眼，知道刘伯温是跟自己开玩笑呢。

    他又没有什么野心，要辽东就可以了。

    再把整个辽地拿下来，那还得了啊，就算朱元璋放心，自己以后的皇帝可不一定放心的。

    而且现在辽地大部分还在北元的手里，朱元璋把辽地给自己，那自己岂不是要继续去打仗。

    收复辽地这件事情，自然是要去做的，不过还是让专业人士来吧。

    而且管理领地朱启也并不在行，现在是因为有刘伯温在旁边辅佐自己，自己才不用管那么多事情、

    如果刘伯温不在的话，也不知道要乱成什么样子了，所以朱启把辽地大总管的身份给推掉，也正是这个理由。

    只是没过几天朱元璋那边就送回来了回信，自然是驳回了朱启的青丘。

    在朱元璋他们看来，朱启这又是一番谦虚的表现，就朱启现在的能力别说只是掌管辽地和美洲了，就算是把大半个中国给他，估计也能管得非常好吧。

    起码朱元璋心里面就是这样想的，甚至于对旁人还说过这样的话：

    “我这老三是有能耐的，若非不是老大，他来当皇帝肯定当的很好。”

    当然这只是别人传出来的话，至于是不是真的那就不知道了。

    而朱启听到这句话的时候，也是吓了一跳，都从应天府传到辽阳来了，那肯定在别的地方已经传得沸沸扬扬。

    只希望不是有人故意这样干，如果真的是故意这样干的话，那分明就是在挑拨离间啊，朱启心里面慌的一批。

    好在连等了两三个月，也并没有听到有什么下文。

    而朱元璋似乎对于这个传闻，也并没有太大的反应，这不禁让朱启松了一口气。

    万一要是被老爹误会是自己故意传出这样的话，有意谋夺皇位的话，那可就糟糕了。

    ——————————

    洪武十二年。

    整个洪武12年都在一片风风火火中度过。

    对于朱启来说一整年的记忆都是打仗，打仗还是打仗。

    而对于老百姓们来说，他们在经历了一开始的混乱之后，很快就迎来了非常幸福的发展期了。

    辽王殿下显然是一个体恤民生的好王爷，自从辽王殿下来到辽东之后，原先的苛捐杂税通通都取消了。

    只是多了一个关税部门，专门用来处理对外贸易收取税收。

    不过这些东西老百姓们也并不是很清楚，更加不在乎，他们又不会去外面做生意，所以自然是无所谓的。

    只要自己别整日里，担心下个月交税钱怎么办就好了。

    而除了税务方面放宽了很多，之外辽王殿下还给他们分发了很多质量非常不错的农具，让他们能够开荒土地开垦更多的农田。

    除了开垦土地之外，朝廷这边还给了很多的种子，让他们种植。

    除了棉花，还有就是叫做玉米土豆和红薯的种子了。

    这些新的种子他们也是第1次遇到，至于能种出什么好东西就不是很清楚了。

    反正种植棉花肯定是没错的，朝廷这边每年都是底价兜底，只要种出来的棉花就可以卖给朝廷，而玉米土豆和红薯，也有一个非常好的政策。

    那就是种出的第一般个季度，种植这些东西的百姓是不用交税的。

    好家伙，这个政策一出来老百姓当然真香。

    种植只要能够结出吃饭的粮食就好了，至于说产量如何，对于这些老百姓们来说其实并不是很关心的。

    因为辽东现在的农业水平还有气候环境的原因，其实能够产出很大粮食的土地，并没有多少。

    仅仅只有靠近沿海，温暖气候的辽西走廊才能够出产更多的粮食。

    而其余的地方很多粮食产量都是很低的，就算这玉米土豆红薯产量低，还能够低到哪里去嘛。

    只要不交税，大家伙都是饿不死的，顶多上山打点野就是了。

    于是乎在整个辽阳以及辽东半岛上面，不少的老百姓们都掀起了集体种玉米，土豆红薯的热潮来了，而种玉米的自然是更多的。

    主要原因还是因为玉米的种子多啊。

    不过那些老百姓们想要获得种子，也不是随随便便就可以拿的，每家每户都是有限定配额的。

    因为朱启也只是种植了一年多的玉米，红薯和土豆手里头的种子也不算很多。

    如果每一个人都能无限制拿的话，那自己手头上的种子很快就用掉了。

    而即便是限额了，在短短的两三个月里面，种子就差不多已经发完了。

    口袋还留了一些种子以做备用，而就在朱启等着大家红红火火的开始种田干起来，到秋天好好收获一波的时候，又传来了一个大好的消息。

    王传奇的船队回来了。

    这是王传奇第四次出海冒险。

    算了算时间，自从第1次遇到王传奇开始都已经过去4年的时间了。

    而王传奇每一年都在外面为大明开疆扩土，虽然他自己并没有这方面的自觉，但朱启可是知道他正在干着一件了不起的事情。

    所以当知道王传奇即将返航归来的时候，朱启还是带着辽阳大小官员一起在港口那边等着迎接王传奇了。

    这样的待遇，令那些官员们都纷纷惊讶不止，就连自己身边的红人朱能和张玉也带着过来一起迎接了。

    朱能和张玉自然是历史名人，而且也很有本事，对于其他的官员们来说，这两个将领能够获得辽王殿下的青睐也是理所应当的事情。

    而这位王传奇，很多人都未曾听过说起王传奇的时候，偶尔旁边一些听过传闻的人也会说一句，这不就是以前那个海盗吗？

    类似这样的话，自然会让人心里面心生轻视。

    不过他们还没有来得及轻视呢，就有人很快将王传奇的事迹给说了一下。

    原来之前攻打北元水师的时候，就是王传奇率领海盗水师，弃暗投明，加入辽王殿下阵营。

    然后打出了惊天动地的战绩来。

    不仅如此，后来攻占辽东半岛的时候，王传奇也是身先士卒，是整个大明水师的统领。

    而后就是五下东洋，找到了传说中的美洲。

    还带回来了玉米番薯和土豆，这三样神一般作物的种子，那辽阳当地官员谁不知道文明三宝是厉害的玩意儿。

    一听到这文明三宝居然是这位王传奇带来的，他们也都是懵逼了，当时心里面就生出了无限崇拜之情。

    这人以后可是要名流清史

