    “您看如何呢？”

    苏菲的问题，让卡尔大公夫妇又是面面相觑。

    说实话，今天他们有些受到的信息冲击很大，所以有点猝不及防，不知道应该怎么处理才好。

    “您打算送什么礼物？”卡尔大公勉强让自己镇定了下来，然后反问。

    “一些私人物品，请您放心，绝对不会有害于特蕾莎的安全。”苏菲依旧微笑着，然后轻声回答，“我想，身在异国他乡的他们，如果能够得知来自于我这边的祝福，那心情应该会愉快一些吧……”

    苏菲回答的时候，卡尔大公一直注视着她的表情，从中他并没有看出多少恶意。

    倒不如说，她在动了真情，眼睛好像都泫然欲泣了。

    这眼神哪还有往日的傲慢，简直有点楚楚可怜……

    她和特蕾莎关系真有这么好吗？明明平常也没什么来往……他心里又禁不住疑惑了。

    不过，这种事已经无所谓了，既然她对特蕾莎没有恶意，那就算满足她的心愿也没什么关系。

    按理说来，面对这个突如其来的要求，他们夫妇应该好好商量一下，但是正因为看到公主殿下这夹杂着期盼和祈求的眼神，所以犹豫了片刻之后，他点了点头。

    “好吧，假设我真的跟特蕾莎联系了的话，我会将您的祝福和礼物一并送给她的。”

    “那真是太感谢您了……”苏菲的脸立刻就转阴为晴，绽放出了一个甜美的笑容，“那么我们就祝愿一切假设都能够成真吧。”

    她的心里确实在狂喜。

    自从经历了之前的那些风波之后，眼下虽然她表面上恢复了过去的尊荣，但是实际上一举一动都受到了宫廷的监视，想要靠自己的人来和远在他乡的艾格隆取得联系，自然是完全不可能的事情了。

    无可奈何之下，她只能把主意打到了卡尔大公这边——虽然她跟特蕾莎关系不好而且直到现在还嫉恨着她，但是眼下，她也只能去跟特蕾莎的父亲求助，因为在这个国度里，只有卡尔大公才能不惧怕陛下和梅特涅的权威。

    为了这次拜访，她心里预先打了不少腹稿，没想到大公这么好说话，立刻就答应了她的要求，这倒是让她心里轻松了不少。

    “稍等一下……！”然而，就在她心中暗暗庆幸的时候，旁边一直默不作声的亨利埃塔大公妃突然开口了。

    大公和苏菲公主同时看向了夫人，不明白她为什么做出如此失礼的举动。

    “您的眼睛，很悲伤，让人看了都心疼。”夫人一边看着她，一边喃喃自语。“上帝啊，我大概想明白了！”

    “想明白什么了？”卡尔大公不耐烦地问。“好了，别闹了，亨利埃塔。”

    “不，这很重要。”夫人打断了丈夫的话，然后又继续说了下去，“殿下，您的礼物到底是送给谁的？”

    这个诘问，顿时让苏菲哑口无言。

    她准备的那些“礼物”，当然都是给那个可恶的少年人的了，给特蕾莎的无非就是一封信而已。

    她心里一直都遗恨自己在艾格隆逃走的时候，没来得及给他多少馈赠，所以这一次，她将自己精心收集的一部分珠宝和其他财物作为礼物赠送给了他，也算是了却了自己的心愿。

    更重要的是，在礼物匣子里面还有一只怀表，怀表的盖子里面有几缕银色的毛发——那正是珂丽丝忒儿的胎毛，也是她来到人间、停驻人间的见证。

    苏菲不知道那个身处远方的少年人，到底心里还是否记得留在此地的自己、以及他们两个的女儿，但是她觉得在孩子出生之后，哪怕无非见到珂丽丝忒尔，艾格隆至少也应该得到一些属于孩子的痕迹，这是他作为父亲的天然权利。

    在她内心的角落里，隐隐之间还有一个期盼——那就是某一天艾格隆真的能够成就大业，然后把珂丽丝忒尔带走，让这个私生女儿摆脱不能见天日的命运。

    她自己也知道这个念头实在有点缥缈，不过这已经是她内心最后的希望了。

    只是……这些话，这些痛苦和悲伤，又怎么能够跟面前的这对夫妇说呢？

    她只能强打起精神说谎，“那自然是给特蕾莎……”

    “我看不尽然。”亨利埃塔微微摇了摇头，然后严肃地看着苏菲，“如果是给特蕾莎，您又何必悲伤呢？她是可能面对危险，但是这都是她自己的选择，您反而会祝福她才对，特蕾莎和您应该也没有那么深厚的感情……反过来说，如果是另外一个和您相处过很久的人，那一切倒是说得通了。”

    顿了顿之后，她又继续说了下去，“而特蕾莎离开之前要找您见面，我一直想不出理由，现在倒是可以猜测到几分了……”

    亨利埃塔的话，让苏菲一阵哑口无言。

    她一瞬间不知道该说什么好，而大公夫妇审视的视线更是让她有些难堪。

    这时候她才明白，面前这对夫妇绝对不是能够轻易糊弄的人。

    所以，应该怎么办呢？

    再说谎估计也不可能糊弄得过去了。

    “您说得没错……”苏菲黯然点了点头，“我准备的礼物，有很多是给莱希施泰特公爵的。”

    大公夫妇没有说话，而是继续看着她，似乎是等待着她解释。

    苏菲怔了怔，然后似乎理清了思路，接着继续说了下去。

    “自从我嫁到这个国家之后，他就是我在宫廷当中最好的朋友。我不知道这种好感到底最初起源于何方，也许是我们两个人都有一种格格不入的异乡人气息，所以投缘吧……而他的遭遇更让我深感同情，所以我想要尽可能地帮助他，让他能够摆脱阴影、健康地成长起来。

    老实说，那段时光我们相处起来还是挺愉快的，我们一起朗诵诗文，排演戏剧，我不知道这对他来说意味着什么，但对于我来说不仅仅是解闷的方式，更是精神上的娱乐，而这种娱乐我是在其他地方找不到的……可惜，现在那些日子都已经一去不复返了。”

    苏菲说到这里的时候，突然有点哽咽了，好不容易才让自己平静了下来。

    “我把他当成了最好的朋友，当成了我的弟弟，我想方设法为他排忧解难，结果却一切都不能如我所愿……命运嘲弄了我，也让我如坠深渊。可是，哪怕他的逃跑，让皇帝陛下大为震怒，连累得我也受到了严厉的申斥……我还是无法忘记那些美好的日子，那些我曾经得到的快乐，我对他的祝福也并没有随之减损半分。现在，我们已经相隔千里，恐怕再也难以见上一面了，我只能祝愿他诸事顺遂，并且在我能力范围内，给予他一些帮助，所以，殿下，我恳请您原谅我一开始的谎言，我只是担心你们有别的疑虑而已。”

    说到这里的时候，苏菲忍不住又动了情，她拿起手绢擦拭了一下眼泪，然后，再泪眼婆娑地看向了卡尔大公，“请您为我帮这个忙吧，这对您来说相信也只是举手之劳而已……”

    这语气，这眼神，简直能够把人融化，哪怕铁石心肠的人，看着此时的她恐怕也会动容吧。

    卡尔大公一直都看着苏菲，眼神一开始严厉，但是慢慢地又软化了下来。

    “所以您和殿下之前到底……”亨利埃塔还想再问。

    “好了，别再说了。”就在这时候，卡尔大公打断了夫人的话。

    亨利埃塔偏过视线，发现丈夫的表情相当严肃，她知道这是不容置疑的意志了

    虽然夫人平常一直都操持家务，但是当大公真正拿出一家之主气魄的时候，她也只好停了下来。

    就在这死寂当中，卡尔大公低声开口了。

    “我今天听到了一些很意外的话，所以我不知道我现在的措辞是否得体，但是我可以保证，这都是我的肺腑之言——殿下，您的话让我对您改观了，过去我曾认为您目空一切，现在看来您并非如此，只可惜您的善意都被错付了，这诚然是巨大的遗憾……但即使如此，您的真情也是值得被珍重的，至少我尊重您。”

    接着，他点了点头，“既然您刚刚说那些礼物是送给特蕾莎的，那我就替特蕾莎感谢您了，您放心吧，假设我真的会派出信使找到特蕾莎那儿，那您的礼物我也会一并帮您送到。”

    也就是说，他即使知道苏菲那些话是谎言，他也继续当成是真的。

    而这个承诺，也让苏菲顿时又从谷底当中振奋了起来。

    “您……您真的……”

    “既然我已经说过了，那自然就是真的了。”卡尔大公点了点头，然后又向苏菲微微笑了笑，“好了，我想您最近大病初愈，实在不适合精神剧烈波动，所以我认为我们应该换一点让人开心的话题——”

    他的这个微笑，既不失他身为御弟的威严，又带着一种长辈看见小辈时特有的关爱，以至于苏菲一下子又是失语。

    直到片刻之后，她才终于重新控制了自己，而后，她郑重地向卡尔大公低下了头。

    “殿下，之前我可能对您有冒犯的地方，我很庆幸您对此不以为忤，今天的事情我对您感激不尽，以后我一定会以最大的尊重来对待您的。”

    “您不必这么郑重其事，就按您说的那样，这一切都不过是举手之劳而已。”卡尔大公又点了点头。“另外，我也很高兴地看到，您能够恢复健康，这是帝国之福。”

    接着，他把仆人叫了过来，让他泡了几杯咖啡，然后三个人一边喝咖啡，一边闲聊着宫廷和其他地方的趣事，以便消耗掉剩下的时间。

    虽然三个人都心不在焉而且各怀心事，但是多年来所经受的王室教育让他们都貌似投入地进行着谈话，有说有笑地闲聊着，仿佛刚才的那些谎言、质问和眼泪，其实都从未存在过一样。

    直到傍晚时分，苏菲觉得按照礼仪来说，这场拜访可以结束了，于是她提出了告辞。

    大公夫妇礼貌地提出了留宿的邀请，而苏菲再度拒绝了，最终，她在大公夫妇的送别下，离开了屋舍，准备乘坐马车回到宫廷。

    在苏菲离开之后，一直保持沉默的大公妃终于又开口了。

    “难道不应该问一下吗？她和殿下到底怎么回事？正常情况下不应该这样牵肠挂肚吧……天哪，她居然会掉眼泪，这可真是让人难以想象。”

    “正派的人不应该以他人的悲伤取乐，我们不应该再逼迫她继续折磨自己了，我看她受得苦楚已经够多的了。。”卡尔大公平淡地回答，“再说了，到了现在，这些又有什么好问的呢？如果是我们想的听的东西，那她会难堪，如果是我们不想听的东西，那我们三个人都会难堪，所以还是到此为止吧。”

    亨利埃塔沉思了片刻，虽然她心里还是有些芥蒂难以释怀，但是她不得不承认，丈夫说得确实是对的，再追问下去已经没有意义了。

    现在都已经这个时候了，难道他们还能把特蕾莎拉回来？过去的事情就让它过去吧，反正也不会再影响到什么了。

    “好吧，那就按你说的办吧。”最终，她也点了点头，“哎，刚才我看她也确实怪可怜的……能帮点忙就帮了吧。”

    说完之后，大公夫妇又回归到了往日的节奏当中——

    当然，如果他们知道，所谓“过去的事情”到底有多么严重的话，恐怕就未必是现在的反应了吧。

    而就在大公夫妇对话的时候，坐在马车上的苏菲，也正隔着车窗，看了这座庄园最后一眼。

    它虽然并不奢华，但却是如此安静，落日静悄悄地趴伏到了高耸的烟囱上，犹如是一盏辉煌的油灯，在人间洒落最后的夕阳。

    现在，我已经做到所有我能做的了——她在心里对自己说。

    祝你一切顺利……

    接着她微微闭上了眼睛，留下了轻轻的一声叹息，然后放下了窗帘。

    马车融入到了夕阳的金色残光当中，在乡间的小路上悠然前行，直到最后消失不见。

