    另外几个中年男人也都跟他们寒喧了起来。

    苏萌见此咬了咬牙。

    她刚刚进来的时候可没有人主动跟她打招呼啊！

    她好歹也是苏家的小姐。

    江筱不就是因为运气好，有那么些身份吗？

    黎汉中的侄女，崔盟督的外孙女，这些人也都是看在这些背景上才跟她说话的，她还以为她自己有什么特别。

    苏萌并不知道，这个时候和江筱聊着的这些人，话题却是江筱的画和千金袪疤膏。

    这些并不是江筱的背景，是她自己本人挣来的。

    苏萌对他们的话题没有兴趣，她已经是急着在等苏晚音和华心月过来了。虽然她讨厌华心月，却也知道在一般情况下她们会是一个阵线上的，现在她们不来，就只有她一个人坐在这里，实在是又尴尬又无聊。

    特别是在江筱一直被包围着，还被让到茶桌旁边坐下的时候。

    要不是她额头上的伤还严重，她也敢坐到那边去啊。

    苏晚音跟华心月过了一会儿才进来了。

    两人也是第一眼就看到了正与几个看着气度不凡的中年男人聊着的江筱。

    看着江筱与他们聊天的时候一点儿都不局促，落落大方的样子，苏晚音也不得不承认江筱很特别。

    有一套。

    “小姨，心月，你们怎么才来啊？”苏萌赶紧站了起来。

    “你们来的时候没有走错路吗？”苏晚音问苏萌这句话纯粹也是担心她，别她也走错路了，出了什么差错。

    苏萌听了这话心里却是一个咯噔。

    “小姨，你们难道走错路了？”

    她问着，有些心虚。虽然她之前也是想要连着她们也整的，但是现在听到苏晚音关心她，她又有些心虚内疚了。

    不过，只是开错了路，再倒回来就行了，应该没关系吧。

    “嗯，开到副宅那边去了。”苏晚音也没想瞒着。

    江筱正好听到了这句话，目光一闪。

    开到副宅那边去了？那没有出什么事吧？

    她也只是这么一想，根本就没有去关心对方的意思。

    陆续又有客人到来，这里大概坐满之后，大约有二十人。

    晚上要是能够留下十个人晚宴，那也是有一半的机会的啊。

    “靳院长，这思宁山庄的主人怎么还没来？”

    江筱忍不住小声地问靳院长。

    “应该马上就过来了吧。”

    靳院长的话音刚落，外面便有三人过来了。

    两名气宇轩昂的年轻人一左一右地扶着一名年约八十的白发老人。

    老人穿着一身黑色唐装，看着精神尚可，只是脸上没有什么笑容，嘴抿紧，看着就挺严肃的样子。

    在他左边的年轻人约二十三四，五官俊朗，嘴角带笑，如冬日暖阳，眼神也带着暖意，被看一眼都能融化了一般。

    真是一个出色的男人。

    江筱抱着欣赏的意思多看了几眼，然后就看向了右边那男人，这一看，她对上了那人的目光。

    竟然是——

    樊凌。

    樊凌也在这里，而且是以小辈的姿态扶着老人来的，难道这思宁山庄的主人是樊家人？

    樊凌的目光隔着玻璃，带着丝丝炽热。

    江筱觉得这并是冲她而来，而是樊凌这个人本身就带着一点点侵略性，目光本就炽热。

    