    楚凛再次来到了将军府。

    只是这次他没有走正门，而且翻墙潜入，直接去了老太太院子里。

    老太太瘫在床上，口不能言眼不能张，吃喝拉撒全部都需要下人伺候。

    楚凛来的时候，一个身材微壮、灰头土脸的婆子正端着喂完的粥碗往外走。

    “站住。”

    那婆子浑身一抖，惶然瑟瑟地望着楚凛，慌忙下跪：“老爷……”

    “我不是你们老爷。”楚凛皱眉。

    婆子赶忙改口：“是是是，大将军！”

    “老夫人还没醒，刚用完一碗粥，您要进去看老夫人吗？奴婢这就……”那婆子紧张地攥紧破旧的衣袖，倒豆子似的道。

    楚凛透过门缝看了眼躺在床上的人，收回视线打断她，缓缓道：“不用。”

    他盯着面前熟悉的婆子。曾经肥硕富态，如今暴瘦下来，倒是多了几分陌生。甚至昨日冷不丁地看到，还差点儿没认出来。

    “我是来找你的。”

    *

    楚卫氏对此一无所知。

    她一边喝着安胎药，一边听着打探的楚凛的消息。

    “有没有可能，他根本不知道韩晚娘在哪儿？”南宫辄帮楚卫氏仔细盖好被子，“韩晚娘现在大概还在东宫吧。”

    楚卫氏眉头一皱，握紧了碗：“不可能！”

    “太子是什么人？他领地意识那么强！东宫没他的允许，就算是皇后皇上都进不去！韩晚娘怎么可能会被太子留在东宫那么久！”楚卫氏才不相信。

    如此荒唐的事情，若发生在别人身上兴许还有可能。

    可楚洛凭什么？

    一个毁了容的丑女，怎么可能把太子迷成那样！

    没厌恶她杀了她，都是太子天大的仁慈了！

    楚卫氏坚信韩晚娘就是在宫外，“而且你不是说，楚凛近日去上朝来去匆匆，下了朝就走、不知道去哪儿一呆一整天么？”

    除了去找韩晚娘，还能有什么东西能让他这般上心？

    楚卫氏魔怔了似的让人去找楚凛的下落。到了下午，还真让她查到了一些眉目。

    楚凛昨夜宿在哪儿……找到了。

    “……眠花楼？”楚卫氏脸色阴沉，“青楼？”

    宁可去青楼，也不肯在她这儿过夜？

    楚卫氏感觉自己的脸像是被狠狠甩了一巴掌。

    这简直是羞辱！

    “不可能！楚凛不可能去青楼！”

    楚凛一根筋，死板地要命。当初若不是楚老夫人几乎以死相逼强迫楚凛娶她，楚凛绝对会跟韩晚娘一生一世一双人。

    而赌坊青楼，他更是碰都不碰，路过都目不斜视不带瞅一眼的！

    他甚至为了给韩晚娘“守身如玉”。若非万不得已，都不会碰她！

    来报信的人很是为难，“可是，可是昨晚的确有好几个姑娘看到老爷突然冲进眠花楼，服侍老爷的是花魁菖蒲姑娘……”

    “荒谬！绝不可能！”

    “可，小的当时也问了可有什么证据，菖蒲姑娘说昨夜她服侍的人左腰间有块胎记……若非是小的花了银子买通，那菖蒲姑娘都不会说的！”

    左腰的胎记……

    楚卫氏握着碗的手倏地收紧，由于用力过度而微微颤抖。面部表情几乎绷不住，狰狞扭曲。

    楚、凛！

    他一定要这么羞辱自己么！

    难道她连肮脏的万人骑的都比不上？？！

    小腹又隐隐作痛起来。

    她盯着自己尚还平坦的小腹，情绪忽然诡异地平静下来。

    楚凛不是讨厌她么？

    那就等着瞧，看看楚凛若是中了幻蛊之后以为这孩子是他的，凭他那良心责任心……会是怎么一边厌恶着，一边又不得不回到将军府，对她“负责”！

    楚卫氏心中升起一抹诡异的报复性的快感。

    她半眯着眼睛轻柔地抚摸着肚子，忽然有些期待南宫辄所说的那只“幻蛊”了！

    *

    “所以说，眠花楼的菖蒲姑娘帮他打掩护？”楚洛啃着苹果，神情有些一言难尽地复述一遍。

    “是的小姐。”楚凛的副将奚凌恭敬道。

    楚洛的神色更加复杂了，斟酌了一下，忍不住八卦：“……他跟菖蒲姑娘的关系很好？”

    红颜知己？

    或者是……常客？

    眼瞧着小姐的眼神越来越不对，莫名其妙地还隐隐带着谴责，年轻的小副将求胜欲极强地赶忙补充道：“眠花楼是将军的产业！”

    “咳，将军从来没有进去过眠花楼……等青楼！将军洁身自好！”

    楚洛：“……”

    这话跟她说，怎么怪怪的……

    奚凌疯狂暗示：“请小姐转告夫人，不必担心。”

    楚洛：“…………”

    楚凛这是拿她当传话筒呢？

    自己搞不定韩晚娘，就想从她这儿找突破口？

    她铁面无私，不为所动：“这种事，直接找我娘。”

    “是是是。”奚凌赶忙道，“不过小姐，眠花楼倒是老爷特地交代跟您说的——日后，眠花楼便交由您打理了。”

    说着，奚凌双手递上地契房契，以及一摞子的卖身契……

    楚洛：“？”

    怎的，给她个青楼开，想让她当老鸨？？！

    是亲爹么……

    殷迟枫要是看到了，还指不定怎么发疯呢！

    她可记得，上次在镜湖画舫游湖的时候，那俩白的绿的的她说好看还被殷迟枫听到了的清倌儿……就是眠花楼的！

    “我还想多活两天。”楚洛站起身，核对好账目以及岚华接的几个毒药妆定制单子打算回宫，“这些东西，你还是交给我娘吧。”

    听芹葙说除夕宫宴她需要穿的衣裳到了。

    据说是极其奢华漂亮。

    她得回去试试去。若是不合身，得赶紧改改。

    奚凌听得却是有些摸不着头脑，但他还是尽职尽责地解释道：“这眠花楼啊……”是将军用来打探消息的地方，那里汇聚四面八方的恩客，酒一喝多，又美人在怀，那些人的警惕性可就大大降低了。

    这可是能够成为小姐的一大助力呢！

    然而他的话还没说完……

    一道低柔轻缓的声音从背后传来。

    “什么眠花楼？”

    楚洛身子一僵。

    她缓缓抬头望去……然后就看到了不知何时依靠在门边，漫不经心地望着她的男人。

    男人浓密的长睫慵懒地半垂，歪了歪脑袋：“听着怎么好像有点耳熟……”

    楚洛：“！”

    “嗯？”他突然笑起来，声音低婉缱绻，可楚洛却反而更加警惕，心里发毛。

    “孤问你话呢，洛洛？”

