    嗨森了一会，心情很快平复下来，手黑了十几次，好不容易得到了需要的道具，韩萧轻松了许多。结算卡不是什么稀罕道具，竟然抽了十几次，他也很无奈，不过总算抽到了。

    现在好了，有了结算卡，就不用再冒险对付A级超能者，求稳的思路很靠谱。

    如果是普通玩家的话，等级范围对应的阶位大概是这样的：lv1~lv20是F阶，lv20~lv40是E阶，lv41~lv60是D阶，lv61~lv90是C阶，lv91~lv100是C+，lv100以上才达到B阶，当然这是大概范围，因为每个人技能、加点、专长、装备的差别，所以会有细微的不同，比如职业高玩在60级就稳定达到C级阶位。

    普通玩家在完成100级的第二次种族升华之后才有B级阶位的水准，而韩萧同样是100级，因为拥有各项模板专长，远比玩家更强，稳定有B阶。加上机械系的优势以及自身属性的强悍，在B阶中也不算弱小的，实际战斗力远超过该等级的标准。但无论怎么说，100级是B级阶位的入门边缘，与下一个阶位差了几十级。

    因此，韩萧不愿意冒风险，即使自己进阶升到120级，依然还在B级阶位，从中就能看出与A级的差距。如果对付超过几级的敌人，韩萧一点也不慌，但是对付超过几十级的强敌？除非使用特殊手段，否则百分之九十的几率会凉。

    光看这个几率，他就失去了浪的兴趣，头一点也不铁。

    越级挑战也要按照基本法啊！

    曲线救国获取结算卡的途径，实在帮了大忙，让他避开了不必要的危险。韩萧曾经也经历不过不少危机，并不怕冒险，但现在既然有更大的转圜余地，在他看来，默默积累自然比冒险对付强敌更划算，更符合经济效益。

    退一步说，如果自己真的去对付A级超能者，还不知道要花费多少时间在布局上，而且要浪费多少资源？现在用刷任务的方法，自己不仅不用赔本，甚至还有的赚，何乐而不为啊。

    韩萧担心手抖，打起十二万分精神，谨慎点选了任务结算卡。

    “平时见不着影儿，现在一出就是两张，我只需要一张，剩下一张先存着吧，也许以后再碰到类似的极难任务，还能派上用场。”

    两张任务结算卡，韩萧存起来暂时没用，他还卡着转职任务，准备去买下两门早已看好的高端级机械知识，进阶与转职一起完成，马上就能冲级。账户存款现在有一百三十六万伊纳尔，比较富裕，足够买两个高端知识。

    “四连抽，道具除了结算卡，还有个技能强化卡，先用了再说。”

    韩萧沉吟思索。

    “强化卡会提高技能的基本属性，所以即使满级的技能也能得到增强，若是摇到技能变异的话则是最好的了，不过我看悬……强化什么比较好，战斗技能还是机械亲和类技能？”

    打开自身技能栏，密密麻麻的项目刷地展开，韩萧直接跳过其中的图纸，看向其他技能，机械系技能是核心，强化后基本是提高硬实力，效果不过不失，而未来升级以后还会有更多机械亲和技能，这一点提高对他的增强有限。

    似乎强化一个有特别用途的技能反而会更好一些。

    灵光一闪，韩萧有了目标。

    “不如强化【意志燃烧】，我缺少输出类手段，加强爆发力对我而言挺有用，如果能减少冷却时间，这一次强化就值了。”韩萧眼神一亮，意志燃烧有主动和被动两个效果，前者是冷却十分钟，后者是三十分钟冷却，伤害加成虽然高，但是冷却也很高，导致每次战斗这个技能只能触发一两次，如果减少冷却，输出率会大幅提升。

    这个技能是他从本尼特那里得到的，时至今日都还能发挥关键作用，主角型人物的油水可见一斑，他当即使用技能强化卡。

    [技能强化卡激活，目标：【意志燃烧lv10】，正在进行强化……]

    [你触发技能变异]

    [你领悟了新的技巧，你获得技能【基因解放lv1】]

    韩萧惊喜，“哎哟我去，真是转运了啊，百分之二十的机会都中了！”

    面板里，【意志燃烧】已经被新技能替代，脑海里浮现新的技巧运用知识，他看向技能介绍。

    [【基因解放lv1】：主动效果——消耗1000点生命值，接下来1.5秒内获得攻击加成，50%几率造成200%~220%伤害，30%几率造成300%~330%伤害，20%几率造成400%~440%伤害，冷却时间：8分钟30秒]

    [被动效果——当生命值低于20%，会无消耗自动开启一次该技能，被动效果冷却时间：18分钟]

    [备注：你掌握了突破自身极限的办法，通过压榨细胞的活力，短暂爆发出超越极限的威力，但这会损伤自己的身体]

    浏览了一遍，韩萧觉得这次强化值了，不仅冷却减少了，还降低了原本的随机性。

    本来的【意志燃烧】有四个随机范围，最高是五倍以上的伤害，但几率太小了，迄今为止，韩萧也才触发不到五次，而现在的【基因解放】虽然降低了最高加成，但是也从四个随机范围变成了三个，随机性降低便意味着输出更加稳定。

    最重要的是，这个加成不止是一次攻击，而是变成了一定时间内的加成，以自己的思必得，肯定不止一击！

    咱可是走炮台流的机械师啊，一秒间的攻击频率极高，如此一来，这个技能发挥的作用简直是爆炸性的！

    而且，这还只是lv1的效果，韩萧二话不说，扔进去好几千万经验，直接点到十级，加成效果从1.5秒变成2秒，冷却一下降低到了7分钟，三个范围的伤害加成各自增加了百分之十，即是最低220%，最高480%，消耗则降低为800生命值，如今韩大技师血量接近两万，这点消耗完全不放在眼里，更别说两个月前还获得了【自愈】能力，七秒就能回过来。

    “这个技能有点猛啊！”韩萧啧啧称奇。

    整理好东西，韩萧神清气爽推开门，飞船大厅里，梅洛斯又在和伏尔加兄弟打牌，一脸得意，反观伏尔加兄弟一脸颓废。

    “不玩了不玩了，你怎么老是能抽到想要的牌？”伏尔加兄弟愤愤不平。

    梅洛斯耸了耸肩，嘿嘿笑道：“因为我厉害，别愣着，愿赌服输，赶紧给钱。”

    三兄弟郁闷转了账，无论梅洛斯怎么蛊惑，这次说什么也不玩了，他们已经连输四把，三人经常和梅洛斯打牌，从来都是输多胜少，梅洛斯仿佛有如天助，总是能神抽到最适合的牌，打得三兄弟游戏体验极差。

    见三人铁了心，梅洛斯无奈，转头看到韩萧，叫道：“黑星，来打牌啊。”

    韩萧没好气道：“我看着像很闲的样子吗？”

    这时，弗丁从房间里走了出来，正准备去模拟作战室，梅洛斯突然眼前一亮，急忙喊道：“弗丁，咱们来一局。”

    弗丁顿住脚步，转头看来，耸了耸肩，“我不会玩。”

    “哎呀，很简单的，我来教你，要是连牌都不会打，那和土著有什么区别。”梅洛斯起身，连拖带拽，把无奈的弗丁拉到对面坐下。

    “好吧，这种牌怎么玩？”弗丁摇摇头，拿起一沓卡牌看了起来。

    “这种牌的正式名称是‘星海战争’，通常我们称其为维恩牌，这是光辉联邦通用语，意思是‘闪耀牌’，你瞧瞧，里面还有我们佣兵团呢，有意思吧，我来给你说说规则……”梅洛斯兴致勃勃科普规则。

    “……好，规则就是这样，你一个念力师，也不用我再重复一遍，我们来一局，打起来之后你就知道怎么玩了，你就用三兄弟的牌吧，他们也是用破碎星环套牌的卡组。”

    梅洛斯敲了敲桌子，卡组自动洗牌，这种牌有工业化的简单附魔，许多特效都能自动完成，他抬抬手示意弗丁出牌，笑道：“这次不玩那些正规的模式，我们玩自由对战模式，胜利的方式让对手的血量清零，你第一次玩，我让你先出牌。”

    弗丁点头。

    “好吧，你可要让着我一点。”

    三分钟后……

    梅洛斯目瞪口呆望着场上。

    “我是不是赢了？”弗丁眨眨眼，“好像还挺简单的。”

    “呵呵……”梅洛斯擦了擦汗，“这把只是你运气好，我的牌卡手了，再来一次……”

    没过多久……

    梅洛斯瘫软在沙发里，一副生无可恋的表情，有气无力。

    “你是不是骗我，其实你本来就会玩？”

    弗丁苦笑，“我真的是第一次玩，你的运气太差了。”

    就这么点时间，梅洛斯已经连输五局了，被打得怀疑人生，不知道为什么，一向心想事成的手气突然变黑了，永远也抽不到想要的牌，而对面弗丁一路顺风顺水，抽什么就能打什么。

    伏尔加三兄弟全程围观，只觉扬眉吐气，狂笑不止，“就是这种感觉！”

    韩萧摇头，这就是他不喜欢和这群人玩牌的原因。

    只要他们玩的对战模式有任何运气成分，弗丁基本可以次次神抽，或者起手天胡，实在太狗了，梅洛斯的运气能碾压伏尔加三兄弟，然而碰上弗丁的高级光环，只有被吊打的份。

    人怎么能打得过狗呢。

    “别玩了，我们有新的任务，艾默丝让我们跟她去诺里欧斯找人，所以我们暂时不再接受外人雇佣。”

    韩萧打断众人，说道：“她此时不在破碎星环，在她回来之前，我需要去其他星系采买一些东西，我已经设定好了航线。”

    众人点头，表示了然。

    韩萧自然是要去购买高端知识，龙座还没到来，他准备暂时放下一切，先去进阶，这是期待了许久的机会，将会让自身的力量再上一层。

    力量越强，行动才会变得更加自由，想要完成他的计划，强大的力量是必需的，甚至自己的规划便是为了更好地获得力量。

    ……

    在此前几个月，韩萧早就踩过点了，辗转了几个星系，顺利买到了早已盯上的两门高端知识，因为他不走刷阵营好感的路子，而私人贩卖的高端知识很是昂贵，存款一下子暴跌到了五十万伊纳尔，两个高端知识，一共花去了八十多万伊纳尔，

    但付出是值得的，钱可以再赚，自身的提升却是永久性的。

    两门高端知识，分别是能量分支的【高能掌握】，操控分支的【高级虚拟智能科技】。

    【高能掌握】非常关键，可以掌控更高级别的能源，属于核心级别的知识，有了它，就能组合出更稳定的护盾以及稳定的能量武器了，能量武器是比电磁动能武器更厉害的常规武器。

    因为只有一部分知识被贩卖，韩萧只能从中选择相对更有用的知识，所以第二个选了【高级虚拟智能科技】，用来制造人工智能。

    机械系的高端知识用途更加显著，每一个都能发挥不容忽视的作用，没有一个知识是鸡肋，普通玩家只能做取舍，因为高端知识的潜能点消耗又增加了一点，学习需要3点，每次升级也是要3点。

    计算一下就知道了，三分支一共十五个高端知识，全部学到五级，一共要消耗225点潜能点，如果还想把进阶知识、基础知识全部学到满级，则一共要450点潜能点！

    而高端知识往上面还有更高层次的知识，机械系完全是吃潜能点的深渊，玩家基本不可能凑到这么多潜能点，所以韩萧一开始就在节省潜能点，这东西只会越来越不经花。

    完成这一切的准备后，正好位于嘉顿星系境内，韩萧便驾船回到朱伯利枢纽。

    他准备在这里完成100级的进阶。

