    燕地的山倒是不多，也大都不高，但是一旦到了一片山区，往往面积不小。

    显然樊哙是为了逃避追杀才进入了山中，他麾下带着的人不多，却也正好能够灵活机动的躲避追杀，而且都是带甲之士的，山里都是野兽，他们一定也是饿不死的。

    骆甲一面寻找，一面给子婴送回去了消息，毕竟骆甲也明白，他们不可能一直在这浪费时间，要是几天之内找不着樊哙，他们应该也就得撤走了。

    不过子婴给他的消息却让骆甲心里落了地，按照子婴的将令，这四万多的骑兵主要任务就是捉拿樊哙，就算是一个月，子婴也不会嫌慢，但是有一点，就是必须得要活的。

    虽然骆甲对樊哙的行为恨的牙根直痒痒，但是总归是得执行子婴的命令，他把自己带着的人马分成了数十个小队，对樊哙可能逃往的地方进行了拉网式的搜索。

    此时的樊哙，可不就真的在山中躲藏呢吗。

    因为当初走得急，再加上在风雪中慌不择路，樊哙以为是去东胡的路，结果等到风雪散了之后发现自己走错了，而且最开始跟在他身边的几百人最终就剩下了不到百人的规模。

    再想往回走去往东胡方向的时候，樊哙发现秦军漫山遍野而来，好像是在追杀自己。

    这一下子肯定是不能贸然去往东胡了，樊哙只能带着人在山里先苟起来，他想着的是等到大秦的人马回了关中，自己再悄悄的去。

    刘邦要退去东胡这件事，沛县的人里除了一个萧何就只有他算是提前知道了消息，而且这个消息并不是从刘邦的嘴里告诉他的，而是从他的夫人，吕雉的妹妹嘴里得到的。

    这件事要是按照张良的要求，是不能被带着兵的武将知道的，他们一旦心里有了退路，打仗的时候就几乎一定不会尽全力。

    事实也正是跟张良预料的一样，樊哙之所以放弃了一万多人的性命只为了能保全自己，正是因为他知道留着性命的话就算是刘邦败了自己也有退路。

    只要他退到北边东胡的地界去，跟刘邦汇合，就算是日子能苦那么一点，自己身为刘邦的连襟，至少还是比当初在沛县泗水亭杀狗要强的。

    他们在密林里等了足足两天的时间，这期间那可是连火都不敢升。

    眼看着山下的秦兵来来回回的走了好几趟，但因为这林子实在是有点太大了，想要在这么大的地界里找到樊哙他们这些人，就好比是大海捞针一样。

    “他娘的，秦兵为了抓我，竟然出动了这么多人，但那又如何？不还是找不见我等？”

    自己派出去的斥候已经近乎一天的时间没看见秦军的人影了，樊哙的精神也终于渐渐放松了起来。

    他觉得大秦的皇帝是不会在燕地浪费这么多的时间的，毕竟楚地的项羽已经称王了，正在那厉兵秣马，对关内虎视眈眈呢，要是大秦皇帝长期不回咸阳的话，项羽一直这么不动几乎时不可能的。

    “将军，躲过了秦军，咱们何去何从啊，按现在的情况看来，渔阳城多半已经是被攻破了啊！”

    虽然他们几个算是幸运儿，活到了现在，但是樊哙的副将还是相当的担心，渔阳都没了，刘邦更不知道去哪了，他们就算是能逃下山，也不知道何去何从了。

    “这你们不用担心，就跟着我就行了，今夜要是再没有敌军的踪迹，咱们就把今个射下来的那几只山鸡生火给烤了！带来的那点干粮马上就要没了，再说天天吃干粮，这嘴里都淡出鸟来了！”

    “将军，这万一……”

    “哪有什么万一，秦军可没那么多时间跟咱们在这周旋，这回估计大秦皇帝正在收拾铺盖卷呢，他们走了，这燕地早晚还是咱们的！”

    樊哙这个人身形魁梧，脾气也不怎么样，所以麾下的人很少敢于去反驳他，他这么说了，底再加上底下的人也都想要吃点肉，马上就都去捡柴火去了。

    山下，秦军的确是已经一天没怎么搜索了，但是他们却没有走，而是以小队为单位，暗中对整个山地进行着观察。

    “咦？我感觉那边山腰上有烟冒出来了呢？莫非是我眼花了？”一个守着山的秦军揉了揉自己的眼睛，对自己身边的同伴问道。

    另外一个军士也赶紧往那个方向看去，因为这个时候已经是马上日落的时候了，他们都怕自己看错了，定定的盯着那个方向看了良久。

    之后两个军士对视了一眼，迅速起身，寻找他们的将领去了。

    “将军，咱们有一组士卒发现，在东边的一座山半山腰上竟然升起了一股烟火，很像是有人在那里烤制什么东西！”

    骆甲这一天过的也是相当的难熬，两天的地毯式搜索之后，他无奈之下才想到了这一招以退为进，要是自己消停下来了山上还没什么动静的话，自己也就只能回去跟子婴请罪了。

    在这个时候竟然有士卒在山上发现了烟火气，在这个情况下就相当于告诉了骆甲，樊哙就躲在那里，这几乎就等于是抓住了一半的樊哙。

    “速速传令，全军出击，包围住发现烟火的那座山头，之后在入了夜轻装上山，尽量不要弄出什么动静来！我亲自率领你们前去！”

    下完了将令之后，骆甲直接披挂上马，带着人马奔着那座山头就去了。

    山上，夜色渐渐降临了，樊哙和他麾下剩下的将士们也开始了他们这些天的第一次享受，他们正在大口大口的吃烤好的山鸡。

    在这样的条件之下，虽说没什么酒水，但是吃一口烤好的山鸡，再来一口化好了的血水，对于他们来说已经算得上是极致的享受了。

    “吃完了这一顿，你们都给我长点精神！我睡几个时辰，等到了后半夜，咱们就下山，我带着你们去找汉王！”

    身上有劲了之后，樊哙的话也多了起来，底下的这几个人一听要带着他们去找汉王，当时眼睛里就来了神了。

