    话说到一半，突然被人打断，即便是卢勇的涵养再好，此时也不免有些不快。抬起脑袋一看，卢勇惊讶地发现，自己的身边，不知何时，居然已经围了好几道身影。

    此刻，一个发型比较个性的家伙，正满脸不屑地看着卢勇，从他那高高在上的姿态不难看出，刚刚的话就是出自此人的口中。

    “切，吃饭吃出个臭虫，真特么的扫兴！抱歉啊，冯兄弟，臭虫影响了兴致，咱们下次在继续聊。”

    看着现场的环境，卢勇也知道来者不善了，白了一眼刚刚说话的家伙之后，便歉意的对着冯一航说了一句，然后也没了继续聊下去的兴趣了。

    “艹，你特么的说谁呢？有种的当着老子的面说啊！在那阴阳怪气，指桑骂槐的，算什么本事？”

    个性男显然也不是个安分的主，卢勇的话音刚落，这家伙立刻就跳了起来，指着卢勇就叫嚣开了。

    只是他那个小身板，以江河的目测，比卢勇至少矮上以个头不止，真不知道这家伙的勇气究竟是哪里来的。

    “我特么给你脸了？跟你说话了？见过捡钱的，你特么搁我这捡骂来了？怎么的？咱两练练啊？”

    曾经的卢勇，因为囊中羞涩的关系，只能天天给人装孙子。但跟着江河以后，卢勇早已没了当初的那份软弱。

    所以看到这家伙居然蹬鼻子上脸，直接怼到自己身前了，卢勇当即也不惯着对方，瞬间站起身来，就这么居高临下的俯视着对方。

    个性男也没想到，这个看起来斯斯文文的家伙，居然真的敢在这种场合跟自己玩横的，再加上卢勇那身高带来的气势压迫，不由自主地咽了口口水。

    “卢兄弟！好了好了，给兄弟我个面子，今天这场合，实在不适合闹事，不然得罪了上面，对大家都不好！”

    眼看着事情的发展要超出预定的计划，冯一航连忙起身，一边劝说着，一边将卢勇拉离了个性男的身边，俨然一副防止事态被扩大的做派。

    虽然表面上看起来他似乎是在为卢勇考虑，只不过在将两人分开的时候，江河却注意到，这个冯一航对着个性男隐晦地使了个眼色。

    “哼！山野莽夫，我懒得跟你一般计较！等评比结果出来了，定要让你知道，什么叫做差距！”

    看着卢勇被人拉走，个性男不由得咽了口唾沫，但嘴上却依旧不服输的说道。不过经过刚刚那么一闹，此刻就是借他的个胆子，他也不敢再刺激卢勇了，只能换了个角度，继续完成某人交给他的任务。

    “嘿！你特么没完了是吧？来来来！今儿个我还就跟你好好的掰扯掰扯，咱也不用等结果出来了，我怕你到时候没脸站在这里，现在我就让你知道知道，这差距两个字究竟怎么写！”

    本来被冯一航一番安慰，卢勇也懒得在去理会那个家伙，可是没想到，对方居然这么不依不饶，这下卢勇算是真的生气了，非得给对方点颜色看看。

    这一幕，看得一旁的江河是摇头不已。如此简单就落入了对方布置好的陷阱之中，这些研发人员，还真的是太单纯了。

    个性男看到卢勇居然这么简单就直接入套了，心中不由的一乐：“哼哼，没想到这个傻大个，居然这么容易就入套了，看我不好好收拾你的”。不过脸上却依旧表现出一副不服输的架势，仿佛非要跟卢勇分个高低不成。

    不得不说，个性男虽然脾气是嚣张了一些，但也确实是个有真才实学的家伙，他就卢勇刚刚提到的那套手机理念，提出了不少针对性的问题。

    一开始，卢勇还能对答如流，同时毫不遮掩地散发着自己对对方的鄙视之意，可是四个问题一过，倒第五个问题的时候，卢勇却直接卡壳了。

    倒不是说这个问题有多难，而是如果想把这个问题解释清楚，那么就会涉及到他们手机的一些性能参数了，这可是处于绝对保密的资料啊！

    卢勇虽说被这个个性男给挑出了真火，但什么能说，什么不能说，他的心里还是有个底的。

    “哼哼哼，说不出来了吧？前面的那些问题，我不过是想给你个台阶下，谁知你如此的不知好歹，非要逼我指出你最明显的错误……”

    果然，看到卢勇卡壳了，个性男瞬间又嚣张了起来，不仅言语上尽显自己的鄙夷之色，更是利用自己的学识，将卢勇刚刚讲述的那套手机理论，给直接批了个体无完肤。

    可关键是这家伙说的还无比的在理，至少以如今的技术水平来分析，个性男所说的东西，明显比卢勇所说的东西，要更靠谱得多。

    再加上在场的不少人都听说了卢勇和江河两人得罪了白家的事情，所以一时之间，不少人看向卢勇的眼神，都不善了起来。

    卢勇此时也是急得满头大汗，如果真要是技不如人，他不不至于如此，他卢勇别的没有，就是服输，也输得起。

    在他看来，输怕什么？会输就意味着还有短板，还能再精进。可是现在呢？明明不是他的事，却因为一些原因而无法解释，这才是让他难受的地方啊！

    “安静！现在有请国家外交部发言人，为大家揭晓本次国际大赛的参赛人员名单以及本次评比的最终结果……”

    就在个性男打算继续发威，再逼一逼卢勇时，一声冷喝却直接阻止了他。而伴随着他的声音，一个精神抖擞的中年男子，快步走到了讲台中央，打开了手里的信封，开始了自己的工作。

    在一串基本的开场白和无用的废话之后，这家伙先是讲述了一下本次大赛的重要性，以及一些注意要点，这才在众人微微不满的眼神下，缓缓的说出了本次评比的前三名。

    而当众人听到第一名的桂冠居然真的被步步升摘得的时候，而且卢勇刚刚说道那些技术，居然真的被那部手机展现出来了之后，整个会场所有人的脸色，都瞬间变得无比的难看起来。

    “夏虫不可语冰，何必跟井底之蛙计较呢？你还指望他能蹦上来咬你吗？”

    感受着现场那诡异的气氛，江河缓缓的站起身，拍了拍卢勇的肩膀，毒舌了一句之后，便示意其跟自己一起，向着讲台的方向走去。

    他可没忘了，今天来这里，可就是为了拿回自己应得的奖项的。如果等了这么久，这个无聊的会议，终于快结束了。

    而江河身边的卢勇呢？此刻的他，只感觉全身的穴道都被打开了一般的舒适，冷冷的瞟了一眼个性男，在转身离去的同时，十分嘚瑟地留下了一句：

    “现在！你明白，什么叫做差距了吧？……”

