    “嗯……嘶……为毛老子浑身痛的要命？？”

    在洪荒大地之中，大地辽阔无比，其中鼎立着无数仙山福地！

    而在浩瀚的蓝色大海千里之地，一座仙山脚下布满诸多石头所铸造的屋子。

    而这一个石屋内，浑身是血的青年一脸懵逼看着眼前一切……

    “这尼玛到底是怎么回事？？该不会是狗读者弄的恶作剧吧？？我不就是拖更十天而已嘛，那些狗读者至于这样？”

    青年恶狠狠的吐槽道：“居然还把你们亲爱的作者爸爸打成这样？等我找到手机打妖妖灵，非得把你们关个十年八年，到时候……唔……”

    青年还没逼逼完，可突然之间，一股记忆融入大脑之中，让原本就残破不堪的身体再次受创……

    不知过去多久，青年才双眸有三分震惊，三分惊恐，三分释然，还有一分……无语……

    对！青年脸上特别无辜的表情道：“靠……原来不是狗读者的恶作剧？是爸爸穿越洪荒了？？”

    没错，这青年名为方寒，并非此界之人，而是来自地球的沙雕小作者，每天跟狗读者们斗智斗勇！

    而且这些狗读者完全不当人，居然要大男人女装……

    他娘的，看某手，某音的大姐姐，小姐姐JK，洛丽塔，黑丝，白丝不香吗？为毛要男人女装？？

    在一次斗智斗勇之下，方寒赢了，然后他开始放飞自我，用番茄小说看了七天七夜小说网，很成功的猝死了……

    然后莫名其妙来到洪荒世界！

    对，就是那个准圣不如狗，大罗满地走的洪荒，混沌有高高在上的圣人，天空有无数妖族组建的妖庭，大地还有万千煞气环身的巫族！

    而方寒魂魄穿越的只不过是人族一个小小部落内，名为大川的人族。

    在几天前，大川与部落人们去打猎，可惜被妖兽所伤，好在有人族大修士所救，但……还是没有挺过去。

    “完了完了完了……巫妖两族大战还没开始，一旦大战开始之后，人族就惨了啊！”

    作为老作者的方寒，自然知道洪荒事情，巫妖两族第一次真正大战之后，道祖鸿钧前来“劝架”，并且说百万年不得大战。

    也因此，妖族在这期间发现人族血液对巫族有巨大破坏，设备组可以砍破巫族引以为傲的肉身！

    故此，妖族肆意屠戮人族，数万亿人族十不存一……

    “叮--系统供应商开启！”

    “啊咧？“方寒躺在铺着兽皮的石板上，看着眼前投影一愣……

    “卧槽！金手指！！我就知道，穿越怎么可能没有金手指？？系统你有什么作用？”可下一秒，方寒就激动了啊，果然穿越者岂能没有金手指？万千网文，诚不欺我也！！

    “叮--本系统为系统供应商，顾名思义，打造万千系统，然后靠宿主卖向诸天！”

    “叮--而宿主为供应商，乃是本系统唯一的主人，系统会赠送宿主一个诸天系统聊天群，届时将人员邀请进来，而宿主的任务就是需要将所打的各种系统卖出去，如此获得系统点！”

    “叮--另外宿主会获得一个万倍增幅，群员们需要通过献祭或者完成任务就可获得系统点，届时宿主同样会获得群员所得值的一万倍，当然想群员献祭之物，同样会万倍增幅，凡品变仙品，如此叠加！”

    “叮--系统点的作用万千，可以提升跟脚，修复伤势，增强修为，提升灵宝，等等等等……还可以用于购买诸天一切东西，甚至……人都可以买哦~~”

    “……”方寒。

    你这……是挺牛逼的，系统供应商，就是打造系统卖出去！

    这尼玛还不牛逼？系统啊，别的穿越者有一个系统已经烧高香，祖坟冒青烟了好嘛？

    而我呢？可以有无数系统，然后卖出去，如此获得系统点，系统点买东西也可以理解，毕竟这事儿对于一个纵横网文界如此多年的老作者来说，简直就是基本操作。

    但是！！！

    你最后一句话是嘛意思？啊？？你TM不会是人变的吧？

    如果你是人，老子已经猜到你是什么表情说这句话了！！

    狗东西，居然还卖人？你这是偷渡……呸！你这是贩卖人口，犯法的！！

    供应系统：“那你要不要？”

    “要！怎么不要？我要狠人女帝！！嘿嘿嘿嘿……咳咳咳……”方寒歪嘴贱笑，但幅度太大，伤口撕裂……

    你看这犊子是个人？

    都伤成这样了，脑子里还是涩涩东西！哒咩！！不可以涩涩哦！！哒咩哟！！！

    “叮--宿主有一个供应商大礼包，是否开启？？”

    “你这是在逼逼废话，开启！”方寒白眼毫不犹豫打开大礼包。

    “叮--恭喜宿主获得功法《鸿蒙至尊法》”

    “叮--恭喜宿主获得初始系统+5，仙境系统+5”

    “叮--恭喜宿主获得系统点:30000”

    “叮--恭喜宿主获得万倍增幅，群员开始献祭之时，万倍增幅自动开启，为宿主增幅！”

    “叮--诸天系统聊天群建立！”

    “叮--是否开始邀请新群员？”

    “等会再说。”方寒摇了摇头，道：“系统，用系统点修复我的伤势！”

    现在方寒觉得他除了脑壳能动之外，身体都感觉不到了好嘛？再不治疗就死咧！！

    “叮--系统点-10！”

    “嗡……！！！”

    系统说完，方寒被一股青色光芒环绕，一道道光芒融入方寒体内！

    那伤势以肉眼的速度恢复，不出十秒，方寒原本浑身是血，但现在已经全部好了，而且他感觉自己体内有无穷的力量，好像能够打死一头牛！

    “提取《鸿蒙至尊法》”方寒再次开口。

    “哗……！！！”

    霎那间，方寒只感觉大脑之中融入无数的纹路，就宛如大道道纹一般，让人敬畏！

    虽然看不懂这些纹路是什么字，但是方寒却能够知道是什么意思，却是奇怪。

    “呼……这就是《鸿蒙至尊法》么？太逆天了吧？？”不知道过去多久，方寒呼出一口浊气……

