    这话一出，四下一阵恍然大悟。

    “你住口！住口！”南宫絮儿情绪异常激动。

    盛若庭：“怎么？你们做的，就怕人说了啊？你们南宫家族最近到处拉帮结派，要联合古武界应对武林盟和军方之间的和平契约，以保持你们这些人高高在上的地位，此时你南宫絮儿若是能嫁给令狐天纵，你方声势必然壮大，可惜你来错地方了——”

    盛若庭示意了一下周围的武林人士。

    “古武是个人的修行，不是作威作福的资本，也不是搞特殊地位的工具，我横城武林，早就完美地融入了俗世，根本不屑跟你们为伍。”

    南宫絮儿四处一打量，见横城的古武势力，大多数都在做武师，在剧组里混饭吃，还有些送外卖送快递做跑腿。

    在古武界里大名鼎鼎老君洞清微派，经营着道观给人算命。

    这群人竟然这么堕落！

    身怀古武，干点什么不好，却去干最苦最累最下贱的活计。

    而眼前的女人以及步步紧逼，三两下就撕破了南宫絮儿此行的目的。

    “天纵对你并不想和你们这群人为伍，你要高高在上，那是你们的事情，我们令狐一派，没有兴趣参与你的大计！但是你如果再敢到处说天纵负你这之类的话，就别怪我无情了！”

    众人十分赞同盛若庭的话。

    被拆穿了真面目的南宫絮儿收起了那矫揉造作的神态，转而一脸阴冷，一双毫无神情的眼看着眼前的女子。

    此时，另外一拨人马也到了。

    慕川随着慕容世家赶到的时候，看见会议还未开始，但是两个年轻女人正在针对相对，而周围一群看客，也是平平无奇，其中甚至还有许多脏兮兮的民工、外卖骑手和快递员。

    “我们是不是走错了？”

    慕川低声地问身边的慕容渊。

    慕容晟被李霸业给废了之后，现在慕容家族由慕容晟的嫡长子慕容渊主持。

    而慕川，作为慕容家族在俗世分支里的嫡长子，备受家族的信任，被委以重任，陪同慕容渊南下来参加这次武林大会。

    慕容渊得知了那天衔泥小筑的事情，肯定咽不下这口恶气，要联合横城的古武人士对抗武林盟和李霸业。

    “别小看了这帮人，这都是些深藏不漏的高手。”

    他介绍道：“此地武林魁首是老君洞的清微派，是个传承千年的大门派，还有大智禅寺、灌顶禅寺等，都不容小觑。”

    虽然慕容渊说得很凝重，可慕川还是觉得这帮人十分寒酸。

    无论和尚道士，还是那群穿着戏服的群演，都是如此寒酸。

    高贵的慕容世家竟然要寻求这帮人的支持，真是笑话。

    但是没想到，慕川一进来，就看见了李家的李霸业，他对那个人印象十分深刻，就算带着面具，这阴狠毒辣的气质，他记忆犹新。

    “是李霸业，他怎么在这里！”连慕容渊都直呼晦气，如果是李霸业在场，那联盟之事就没有希望了，他一定会出手阻拦。

    可此时的李霸业，却磕着瓜子，看热闹看得十分开心的样子。

    一直到有人叫了他的名字。

    “李公子，这个闹剧你不能不管啊，再这么闹下去，怕是就要收不了场了——”

    李霸业这才放下了瓜子，站起身，高声道：“诸位，不如听我一言。”

    众人纷纷看向了李霸业，见他站了出来，高声道：“不如这样，既然大家都是江湖儿女，就以手上功夫定输赢。”

    刚到的慕容渊在了解到前因后果之后，迫不及待地就接腔了。

    “既然是天纵大侠的夫人，身手一定十分了得，不如，就请令狐夫人为大家露一手，大家觉得如何？”

    慕容渊率先鼓掌，带动慕容家族的一批人起哄。

    这个时候，南宫家族的人也扬眉吐气了。

    令狐天纵的那个女人是个俗世女人，并没有修行过古武，自然不是南宫絮儿的对手。

    南宫絮儿也顿时来了自信。

    “慕容庄主说得对，天纵是我古武界难得一见的天纵奇才，他的女人，必定也要是一个足以匹配他的奇女子，而你不配！”

    被她指住的盛若庭翻了个白眼。

    “那你又配？我听说前不久你们去顾家耀武扬威，让人被狼狈不堪地打了出来？真是够丢脸的！”

    南宫家族去顾家让人打出来的事情，古武界还无人知晓，这还是第一次被捅出来，立马就有人来问情况。

    盛若庭正要细说，南宫絮儿一阵尖叫打断了：“闭嘴闭嘴！”

    南宫絮儿那才维持一会儿的自信立马就被盛若庭给破灭了。

    可惜，盛若庭才不会闭嘴，当场就揭穿了。

    “这群乡下来的瘪三跑京都顾家耀武扬威，要人家堂堂顾氏做他南宫家族的狗腿子，脸皮之厚，令人发指，让人当神经病打出来了，一个个披头散发狼狈了得——”

    “闭嘴！！”

    南宫絮儿一声尖叫，大袖一挥，三根银针带着罡风刺向了盛若庭的三处死穴。

    但是那三根针还没射到盛若庭面前，就被令狐天纵给一掌打下来了。

    面对那三根差点要了自己命的银针，盛若庭脸上一点惊色都没有，反而进一步奚落道：“论医术，你排不上号，论内力你更查无此人，论美貌，你这蒲柳之姿，更是一点竞争力都没有，你怎么好意思让天纵娶你，一个乡下来的村花，真把自己当回事了。”

    村花？

    南宫絮儿从未想过，自己堂堂古医界天纵奇才，竟然被人用这两个词来形容。

    “贱人，你有种和我比一比内力！生死无论！你敢不敢！！”

    被激怒的南宫絮儿吼得声嘶力竭。

    没想到，盛若庭转身就投入了令狐天纵的怀抱里，‘嘤嘤嘤’地锤了他胸口两拳。

    “天纵哥哥，你看这个丑女人，她好凶，我好怕，嘤——”

    令狐天纵眼神一厉，抬手就是一掌。

    南宫絮儿只觉得眼前一阵毁天灭地的罡风袭来，身体顿时就如断线风筝似的倒飞而去，直接撞开了二楼窗户消失了。

    “我令狐天纵的女人，你们没资格质疑。”

