    “速度太慢了！”

    “力量也不够！”

    “别总想着靠你的能力免疫伤害，你的回复跟不死鸟果实的恢复类似，是根据你的体力来的，说白了就是有上限的，战斗中绝对不能达到这个上限，否则你还是会死。”

    ......

    雷利让莫森留下之后，就对莫森开始了地狱特训。

    本来莫森觉得以自己现在的实力穿着战斗服, 就算不是雷利的对手，也不至于被血虐。

    但他很快就意识到自己错了。

    真正将皇级别的强者，都是怪物一般的存在。

    雷利缠绕了霸王色霸气的攻击，每一击落在莫森身上都普通山岳一般沉重。

    这样的攻击如果他没有不死鸟血统因子的话，估计几下他就会彻底失去战斗力。

    难怪刚到和之国的路飞会被凯多一棒子秒杀。

    在有不死鸟血统因子的前提下，莫森能勉强拖住雷利一些时间。

    而拖住雷利时间的长短就要取决于他的体力上限了。

    但雷利显然对莫森只能拖住自己并不满意。

    这两个月里，夏琪动用了所有能动用的资源，基本查清了和之国的状况。

    雷利一开始还有些侥幸心理, 他认为光月御田的实力强大, 而且也掌握了霸王色缠绕，实力上应该不比凯多差。

    再说了，和之国是光月一族的基本盘，一定有很多忠于光月一族的武士，光月御田就算真的遇到了麻烦，情况也一定没有莫森说的那么糟糕。

    可等到夏琪把调查结果告诉他以后，雷利才知道莫森并没有说谎，光月御田的情况甚至比莫森说的还要糟糕。

    这让雷利对光月御田的处境越来越担心了，而现在雷利因为某些原因又不能离开香波地群岛，所以他唯一的选择就是尽快挖掘出莫森的潜力，提高莫森的实力。

    莫森越强就越有可能拯救光月御田。

    而与此同时，白土之岛巴尔迪哥，帕迪又一次被龙打飞了出去。

    帕迪和龙的实力在常态下是比较接近的，不管怎么说帕迪的果实都觉醒了，龙短时间内根本没办法对帕迪造成有效伤害。

    但龙却掌握了霸王色缠绕这一技巧，一旦使用这一招, 帕迪的恢复速度就跟不上了, 即便帕迪燃烧脂肪，面对龙如此强大的攻击也只有招架的份。

    自从来了帕迪来了白土之岛巴尔迪哥后，每天都被龙血虐。

    而米娅他们也见到了帕迪在燃烧全部脂肪以后的样子。

    米娅第一次对自己的长相有了自惭形秽的感觉。

    迈克尔一直念着自己要对米娅保持忠诚，但眼睛却总是控住不休的往帕迪身上瞅。

    伊安一向是视枪械为自己的老婆，但自从看到帕迪瘦下来的样子，伊安总会有有事没有的往帕迪身边凑，总想着献殷勤。

    即便是龙，都有一瞬间的把持不住。

    如果让山治看到瘦下来的帕迪，估计几秒钟就要失血过多而亡了。

    今天帕迪又一次燃烧了所有脂肪，被龙锤飞了出去，守在跟前的伊安连忙跑过去想把帕迪扶起来。

    但这次帕迪却推开了伊安，遍体鳞伤的她突然大笑了起来。

    谷牻

    “完了完了，龙先生，你不会把帕迪打傻了吧？”米娅有些担心的问道。

    “你别乱说话！她脑子本来就不聪明，这种事不能怪我。”龙争辩道。

    “咦？米娅，龙先生你们看帕迪的手上。”

    听到伊安的话，米娅和龙一起转头朝帕迪看去。

    只见帕迪握紧了拳头，和龙的同款黑雷出现在了拳头间。

    下一秒帕迪以肉眼难以捕捉的速度冲到了龙的面前，她抬起拳头对着龙轰了下去。

    龙连忙摆出龙爪拳的姿势，迎上了帕迪的这一拳。

    “咔嚓~”下一秒烟尘四起，黑雷炸裂！

    霸王色霸气在两人的碰撞中向四周席卷而去。

    白土之岛巴尔迪哥的孩子们几乎同时翻白眼倒了下去。

    一些实力, 意志力比较差的革命军战士也扛不住这股霸王色的冲击，口吐白沫晕倒了。

    等到烟尘散去，帕迪单膝跪地喘着粗气，龙的虎口则是被震裂了。

    “恭喜你帕迪，你终于掌握了霸王色缠绕。”龙把帕迪扶起来后说道。

    “多亏了你的帮忙，这段时间你一直在陪我战斗，每次都用霸王色缠绕，这对你的身体负担也很大吧？”帕迪问道。

    龙笑了笑没有说话。

    霸王色缠绕这一技巧对身体的负担确实很大，因为霸王色缠绕能赋予使用者强大的攻击力，但力的作用是相互的，你在攻击别人的时候，身体也会受到一定程度的冲击。

    但只要身体素质最后优秀，对霸王色缠绕也足够熟练的话，这种问题是能克服的。

    而帕迪刚刚掌握了霸王色缠绕初次使用有这样的体会也是正常的。

    “之前史基大人说我要掌握霸王色缠绕还要好多年的时间，没想到在你这里才三个多月就学会了，不愧是海军英雄卡普的儿子。”

    “这跟老头子可没什么关系，霸王色缠绕这一技巧说白了没有那么难，能否掌握他，看的是人的意志力，这就和果实觉醒一下，当一个人的意志追上能力的时候，果实才能觉醒。”

    （ps：关于果实觉醒的描述是漫画1046话凯老师的原话，凯老师都这样了，还不忘记教导路飞，凯老师他真的太温柔了，我哭死。）

    “意志？我不明白，挨打也会增强意志力吗？”帕迪挠了挠头一脸疑惑的说道。

    “不明白也没关系，有机会的话你可以找一名大剑豪交流一下，剑士的成长也不离开意志。

    一把普通的刀剑在大剑豪手中能轻松斩断钢铁，这就是意志的体现。

    霸王色缠绕也是同样的道理，毕竟从某种意义上来说，霸王色本身就是人意志的体现。”

    听完龙的话，帕迪陷入了沉思。

    龙也没打扰她，帕迪刚刚掌握霸王色缠绕，需要一点时间来沉淀。

    三天后，龙找到了重新胖回来的帕迪说道：“帕迪，你已经掌握了霸王色缠绕，应该有一定自保能力了，我想拜托你去办一件事情。”

    “龙先生你要让帕迪去做什么？”米娅好奇的问道。

    “我想让她去百兽海贼团卧底。”龙语气严肃的说道。

