    虎爷在这群邯郸游侠儿，街溜子心中很有份量，他一番解读，说的几十个壮健的赵国流民，闲汉，一起笑了起来。

    这些人不知道的是，他们的议论，全部被人群一侧的，一个身形隐没在夜色中的黑影听见了，当日在咸阳扶苏府邸的那个弥生三文，渔阳北方大营之事安排妥帖，前几日，也来到了谷地之中。

    郭朗在上党一下子搞得有声有色，若是赵地先乱起来，燕地和齐地在发动，想来更是顺水推舟了。

    彼时的倭国，还没有后世闻名的忍术，只是弥生部落的人，确实能像山中野兽一般疾行匿踪。

    弥生三文目光扫过这群今日必死的秦人，身形慢慢的消失在了山道的阴影当中了。

    扣碗山下，已经是五更已过了，太行山的第一缕阳光，像是要刺破夜幕的样子。

    那日在铜豕之上，找到了此处山腹进入通道的郭朗，看着眼前黑黝黝的洞口，不禁一阵恍惚。

    自己背后的倭人，还没有安排他和领一枚棋子，赵歇见面，这是提防两人合流，不尊倭人之命，郭朗心中自然是雪亮。

    看着被扩大的洞口，郭朗深深吸了一口气，正要走进去，肩膀却被身后一个男子，重重的拍了一下。

    郭朗心中一惊，转头看去，却是两个黑衣人，不知道什么时候，已经出现在了他的身后。

    还有白日被秦风和李左车痛揍的光头，好像被人下了药，萎靡不振，半闭着眼睛，被上党郡找到自己的黑衣人拎在手中。

    “弥生大人，大人不是安排赵歇之事去了，咱们又进了山，还有，此人又是谁？此地隐秘，闲杂之人擅入力斩，不是大人说的？”

    郭朗心中疑惑，他自恃现在在神女心中，恐怕地位又不一样，对着眼前倭国神道教翘楚说话，语气很是倨傲。

    “郭朗，这个光头是邯郸流民，被我们花钱雇佣，护卫谷地山壁之人，今日他在山壁，被人打伤了，晚间才找到了我的人，被送到了在下的面前。”

    “被人打伤？那就是靠近了山壁，难道有赵人，不怕先祖责罚，居然敢擅入英灵之地？”

    “是啊，赵人敬祖，此地十几万人，都是百里，千里而来，敬重英灵还来不及，哪里又敢擅入山壁？除非，这些人不是赵人！”

    “呵呵，此位你自然也是认识的，只是还不知道他的大名，这是我手下九力助之五，弥生五文，通晓倭国武道秘术，对你们秦人的技击之术，也颇多研究，打伤这个光头的人，可不简单！”

    “不简单？难道是官面上的？秦军中的人，弥生大人不是说过，早有王翦，蒙武大营的人，来过此间谷地了。”

    “若是秦军，上党郡郡守的人，哪里值得我来此一次，赵歇那里，可是还有大事的，这个秃子被人将手脚关节全被拗断，我问过他身边之人，只要白日动手的人，最后下场都是同他一般，四肢关节被拗断，痛哭不堪。”

    “此种手法，乃是秦人影卫惯用之术，据说是秦国太子秦风，融合了影卫武艺，沛县街斗之术的格斗术，天下间，除了咸阳近卫，还有何人可用？”

    弥生三文的话，好像一柄巨锤，敲动了郭朗的心，影卫，居然是影卫已经来到了此间，这可不同其余秦军，影卫到了，那就是咸阳那两条巨龙，目光也凝聚到了这里。

    “怎么办？影卫是嬴政和秦风手夏最得力的鹰犬，我们今日的大事，是不是暂缓几日，等熬走了那些影卫，再另行发动？”

    郭朗已经隐隐猜到了，影卫很可能是随着魏地祭祀婴儿一事赶到的，想到了秦皇父子在黄河祭祀，一次杀死数百人的狠辣，他不禁重重的咽了一口口水。

    “胡说什么？影卫到此，正是天助我等，我们怕的，不就是秦人和赵人不撕破面皮？你说白日要是影卫都被赵国之民杀死了，那咸阳和赵人的仇恨，不就是难得消弭了！”

    “我来此地，不是要你操心此事的，而是告诉你，原定的三日祭祀之事有变，就是今日，你就要在那中枢之中，把我找来的祭品一次斩杀了，赵地之事能否事成，就看今日了！”

    弥生三文眼中闪过一道寒芒，一字一句道，眼看郭朗沉吟不答，还有些被影卫大名吓住的样子，他又冷哼了一声。

    “事已至此，别说影卫，就是秦皇和秦风追到这里来了，也只是诛杀一途，你昔日随着徐福东来，趴在我倭国神土海边奄奄一息之时，就应该想到今日了！”

    “如此行事，你自己斟酌！”

    弥生三文说到最后一句话的时候，身形已经慢慢隐藏在了黎明时分的山路中。

    弥生五文拎着手中秃头，眼见郭朗眼中闪过一道狠辣之色，嘴角掠过一丝不屑。

    “我倭国神土部落征战四方之时，大战之前，都有人祭，今日首祭，大祭祭品都已经准备妥帖了，且看着长平山谷，血流盈野！”

    半个时辰后，三里外，上党郡的太阳照在秦风的脸上，太行山的风吹来，让他精神不禁一振。

    太子亲自领军的秦人突击一部，是绕到了扣碗山以北，再南去山中的。

    现在秦风所在的山头，面前的扣碗上，已经可以看的清楚了，只要下山再过一道山谷，就能攀到扣碗山上。

    “过，赵人祭祀惯在午时，咱们找中枢机关，只怕还要些时候，不可耽搁了！”

    秦风对着身边赵无极和刘左车低语，就忍不住要纵下山中，只是身子才跃起，就被身边的李左车拉了一把，差点把大秦太子，一把拉倒了。

    “殿下，不对，这太行山中，没到如此季节，都有彩羽鸟漫山遍野的盘旋，鸣叫，这扣碗山，实在是太安静了？”

    “什么彩羽鸟？”

    李左车如此大胆，敢拉秦风，赵无极在他身边，不禁压低嗓音狠狠地瞪了他一眼。

    “彩羽，乃是这太行山独产之物，以前赵国骑兵战马和铠甲之上，都要插上此鸟羽毛。我以前在上党郡呆过，知道此地百姓一个大的营生，就是卖禽鸟的翎毛，太静了，不对的！”

    李左车一句话说完，秦风已经在点头了，此次带着李牧的孙子来，果然没错，对面山谷中，两个黑衣男子，慢慢在山壁处露出了身形，看着两人装束，和影卫密报，在井径道偷袭之人，完全一样。

