    短暂的愤怒之后，陈校尉压制住了心中的火气，转念一想，他有些理解张青枫的所作所为。

    这位书生手上的银两，从县衙库房取出一万两，加上他给予的三千两，也就只有一万三千两。

    这些钱招募一支三千人的军队，完全没有问题，但是军队也需要开销。

    将他送的军粮吃光后，书生就得动用储备银两，他不是根基尚浅，而是根本没有根基可言。

    这些银两花光之后，对方又该从何处获取钱财。

    想到这里，陈校尉可真是操碎了心。

    玄武关未破，武朝便不会乱，在没有触及到绝对利益的情况下，他必须时刻为张青枫排忧解难。

    最起码，也得让对方无后顾之忧的上战场！

    “爵爷真是深谋远虑，好钢必须用在刀刃上，你手上的银两都是军资，不能随意挥霍。我这就回去派遣部队，帮助爵爷兴建兵营等设施！”

    陈校尉点了点头，他想明白之后，不再有任何抗拒。

    帮助张青枫，也是为他自己排忧解难。

    虽然他总感觉哪里怪怪的，但事实好像就是如此。

    “好，那我就不留陈校尉了，军中事务繁忙，陈校尉的大义，有机会我会禀报给武将军，为你请赏。”

    张青枫站起身子，对着陈校尉抱了抱拳。

    对方给予了自己这么大帮助，还被压榨了最后一点价值，肯定要以礼相待。

    否则，再想哄骗对方为自己数钱，可就不好搞了。

    “多谢爵爷，下官告辞。”陈校尉微微作揖，然后转身离开。

    看到张青枫对自己抱拳，陈校尉对此颇为满意，看来自己的付出没有白费。

    特别是那一句，有机会禀报给摄政王，为他请赏，陈校尉十分受用。

    武朝还没倒之前，谁会嫌官大？

    走出子爵府，陈校尉脸上恢复了冷笑，他喃喃自语：

    “果然是阅历不深的小书生，真好哄骗！随便给予一些物资就可以打发，就连马匹都没有索要。”

    “一心只读圣贤书的人，又怎么知道骑兵在战场上才是最强大的存在！”

    在这个年代，骑兵在战场上所向披靡，暂时还没有有效的战术，来克制骑兵。

    大漠王朝之所以强大，就是因为他们在北方占据了极大的版图，那里有广袤无垠的草原，很适合养殖战马！

    武朝只能守在玄武关，等对方来攻打。

    要是主动出击，在对方骑兵的冲撞下，只会落入下风，根本毫无反抗之力！

    武朝位置偏处南方，地势以丘陵为主，这里繁衍的马匹，根本不及草原上的战马。

    但是有骑兵支撑，最起码也能与对方周旋一二，若是没有骑兵，只能只守不出！

    陈校尉对张青枫小书生的身份，本就抱有偏见，所以他不会去揣测张青枫的想法。

    正如他所言，骑兵在战场上所向披靡，战马才是一支军队最宝贵的财富。

    可他忽略了一件事，白云县军马只有四百多匹，用来对付山贼、强盗还好说，但要是拿到边关去，四百多骑兵根本起不到任何作用。

    并且，张青枫现在的重心，是在打造弓弩兵上面，暂时还没有考虑打造骑兵。

    这一点，无论是从实际上，还是从金钱上，都不是，他目前可以考虑的。

    骑兵的优势在于机动力强，冲击力大，战法灵活多变，但是成本巨大，也需要有数的训练。

    弩兵的优势，攻击范围比骑兵要远得多，骑兵虽然速度快，还没攻击到弩兵，就会被弩兵击毙。

    并且，弩兵发射精准、杀伤力巨大，训练成本极低，是天生克制骑兵的存在。

    张青枫先拿出弓弩图纸，也是碍于这一点的考虑。

    在三国历史上，发生过的界桥大战，袁绍的弩兵就以绝对的优势，大破公孙瓒的骑兵！

    在对方步兵没有配合的情况下，骑兵在弓弩的射程之下，根本没有抵抗力。

    在密集的箭矢之下，骑兵的战马不需要被击杀，只需要被弩箭击伤，就会因为疼痛自乱阵型。

    这种情况下，骑兵没有战斗力可言！

    此刻，张青枫坐在凉亭上，悠闲的喝着茶，被林二狗破坏的心情，因为陈校尉的慷慨解囊，也逐渐变好，他喃喃自语：

    “兵者，诡道也，骑兵在战场上，并非无敌！”

    陈校尉从头到尾，都没有提及战马之事，张青枫又怎么能不懂对方的心思？

    弩兵刚刚问世，到了前线，绝对能杀对方一个措手不及。

    至少在短期内，他的弩兵能够主宰一方战场，对此张青枫有着充足的信心！

    只不过，战场上瞬息万变，弩兵也并非无敌，除非他们想出应对之策。

    “有了三千把大刀，武器坊锻造刀具的任务，可以暂时停一停，全力赶造弓弩，在出征之前，肯定可以人手一架！”

    张青枫笑了笑，陈校尉今天来到府上，真是及时雨，解了他燃眉之急。

    虽然军装只有一千件，草鞋只有八百双，但这都是次要的，在战场上兵器才是吃饭的家伙！

    还有那三百车军粮，绝对够三千兵马一个月的口粮，至少短时间内，他不需要担心粮草问题。

    本来一万两白银，除了招募士兵的同时，还需要准备这么多东西，所以才军资不足。

    但是现在，该准备的军备，陈校尉都已拿出，他只需要负责弓弩的锻造，还有士兵的招募。

    加上陈校尉的三千两白银，张青枫的可用资金，达到了一万三千两，甚至不需要启动府上剩下的白银。

    “哎呀，我真是疏忽了！刚才忘记交代陈校尉，有空多来府上坐坐。”

    “像陈校尉这么好的冤大头，这年头上哪去找啊？”

    张青枫刚才沉浸在兴奋中，这才想起自己没有特地交代，顿时懊悔不已。

    这么多白银，足够作为军饷支撑很长一段时间。

    按理来说，现在资金充足，他可以召回林峰，取缔书坊加盟费的计划，继续保持让惠于民的态度。

    但是张青枫现在并不打算这么做，反而想网罗更多的钱财，即使背负上骂名！

