    赵四又一次领兵了。

    从一支造反队伍到了另一支造反队伍。

    对于自己的遭遇，他只感到十分神奇。

    “赵四哥，我算是看明白了。这争天下，归根结底，就得靠手头的兵。不但要有兵，还得有厉害的兵。左梦庚为何打的大明朝无可奈何？还不是因为他的兵厉害。以往咱们只顾着装神弄鬼，看起来招揽了不少人, 可一到了战场上，根本不够人家杀的。如今教内只你懂得带兵，还请你能者多劳，给咱们白莲教带出一支强军来。”

    没有了外人，徐雅晴第一次露出了疲态。

    这几年折腾的越多，越让她感觉到无力。

    虽然凭借她的聪明才智可以到处借力，可说到底这些力不是自己的。

    赵四完全没有想到，自己在教内居然变得如此重要。

    可问题是……

    他是叛徒啊。

    左梦庚在哪里？

    这事该怎么办？

    他答应还是不答应？

    左梦庚并不知道，也就不能给他指示。

    算了，为了自己的小命，他只能答应。

    “圣姑放心，小的定然尽心竭力。他朱元璋能靠着咱们圣教做到皇帝，圣姑自然也可以。”

    这话令徐雅晴感动坏了。

    “日后我圣教成就大业，我就封你为一字并肩王，与你共分天下。”

    赵四又不是白痴，怎会相信这个。

    “小的能为圣姑出生入死，已是莫大的荣幸，不敢奢求什么。”

    徐雅晴很给力，很快就给赵四凑齐了一支两千多人的队伍。

    显然这些都是白莲教在山西的潜伏力量。

    为了打造一支军队出来，徐雅晴开始动用家底了。

    赵四拉着队伍回到义军当中，受到了所有人的侧视。

    所有人都知道他的身份，自然难以将他当成自己人看待。

    梁越看着赵四，心情十分复杂。

    他的前营全都是从无到有一点一点建起来的。

    他可以很自豪地说，营中的所有人都是他信得过的兄弟。

    现在前营里来了一帮外人，这多少让他有些腻歪。

    可是没办法，形势比人强。

    “这是给你们准备到兵器和粮草，速速点清。再过几日就要大战, 到时可顾不上你们。”

    人在屋檐下，赵四很是乖巧。

    “将军放心，末将自会看顾好他们。”

    张妙手、顾君恩等人很快回来了。

    “我从狗官手中求了买卖的便宜，趁此机会，大家伙赶紧四处看看。切记，买粮、找路，一旦时机合适，咱们就动手。”

    几次奔波，顾君恩的话语权直线上升。不但李自成，其他的首领也对这个谋士的意见认可。

    顾君恩给出的办法就是，借着买粮的机会四处侦察，寻到合适的路径，随时伺机突围。

    众位首领全都觉着这个办法不错。

    一时间义军和官军全都沉寂下来。

    官军方面一旦松懈下来，想要再绷紧神经可就难了。

    驻留在各地的官军还不停骚扰地方，惹得各地官员牢骚不已，不停告状。

    义军也装作很老实的样子，四处买粮的时候都痛快给钱，一副从良的模样。

    可是就在这样的过程中, 义军已经将武安附近的地形都侦察清楚了。

    官军在等着朝廷同意招安的命令, 而他们在等着合适的时机。

    这个等待的时间并不长。

    十一月二十四，才刚刚进入初冬，可酷寒突然降临。

    几乎一夜之间，天地仿佛陷入了凝滞状态。

    李过疯了一样冲进李自成的牙帐。

    “叔叔，黄河……黄河结冰了。”

    李自成一跃而起，惊喜尽显。

    “当真？”

    李过抢过水壶，咕咚咕咚喝了个精光。

    “俺亲自去查看过，真的结冰了。咱们要走，千万要快。”

    时至今日，态势已经十分明显了。

    官军在黄河以北集结了大量的兵力。

    可以说，只要开打，农民军必然会被彻底消灭。

    而要突围，官军防御空虚的黄河以南才是唯一的机会。

    之前官军也始终防备着义军过河，导致义军根本没办法搜罗船只。

    但是现在不一样了。

    黄河结冰了。

    义军不需要船只，也能够过河了。

    李自成不放心，亲自赶到黄河边查看。

    状况并不是很理想。

    因为只有一夜，黄河上只有浅浅的一层冰，还无法承受太大的重量。

    “咱们可以在冰上铺木板，这样可以分散重量。再往木板上铺土，还能防滑。”

    梁越的亲信蒋朝云提出了办法。

    李自成忙看过去。

    “此法可行？当着能行，记你一大功。”

    蒋朝云很是自信。

    “末将愿意尝试一番。”

    不再咆哮的黄河边，李自成并没有纠结太久。

    “速速准备。”

    不管成与不成，对如今的义军来说，任何办法都要试试。

    蒋朝云领命，立刻带着人去搜罗东西。

    附近百姓家的门板被拆下来，依次铺在了黄河上。

    木板上再铺了一层土，不管是人还是马匹都不会打滑。

    众目睽睽之下，蒋朝云牵了战马，一步一探踏上了河面。

    当第一脚踩在冰面、下面稳如泰山时，蒋朝云不禁长出了一口气。

    他顺着铺好的木板线路，一步一步走到了河中央，还是安然无恙。

    河岸边，数万义军全都屏住了呼吸。

    河面上的蒋朝云寄托着他们全部都希望。

    冬季黄河水量减少，河面宽度仅仅只有数十米。哪怕蒋朝云走的再慢，也始终有走到对面的时候。

    看着自己的麾下如此露脸，梁越着实高兴坏了。

    在李自成的军中，他身为一个外来者，始终都是孤单的。

    李过等人始终对他若有若无的排斥。

    只因为他不是陕北人。

    甚至不是老秦人。

    梁越深知要想在义军中站住脚，并且发展壮大，最需要的就是有足够的帮手。

    蒋朝云是他在山路上捡到的。

    当时的蒋朝云瘦骨嶙峋、昏昏沉沉。

    别人都说他活不成了，梁越一时心善，喂了他一碗米粥。

    谁能想到，这个年轻人竟然有着杂草一般的韧性，硬生生挺了过来。

    从那以后，蒋朝云就对他敬若神明。每次跟随他作战，都会挡在他的面前，生死无畏。

    自从家破人亡后，梁越终于再一次感受到了亲人一般的温暖。

    如今义军陷入绝境时，这个兄弟却给他涨脸了。

    恍惚中，欢呼声突然响彻天际。

    梁越愕然看去，才发现蒋朝云已经踏上了对面的土地，正在朝这边不停摆手。

    李自成爽朗大笑，郁气尽消。

    “哈哈哈哈，过河！”

