    高谦在黄、玄两门吃了不少的亏，只是每次都输的很明白，知道是哪里吃的亏。

    这一次面对诸葛亮，高谦却是输的不明不白他不是输不起，只是这么输却真的别扭又憋屈。。。

    不过，这一次大败也给高谦提了个醒，身上诸多被动、秘术，都会被其他力量压制。

    不能因为身上有种种被动，就靠着被动乱来。

    譬如天伤、狮魄这些爆发类的被动，就被八阵图完全压制。

    心毒、无缺这类技巧型被动，几乎没有受到影响。

    高谦反复观看战斗记录，大概也搞清楚了其中原因。

    八阵图组成的大阵，会全方位压制、禁锢他力量。所以天伤、狮魄被动无法催发出来。

    无缺、心毒是精细入微的技巧，所以说是被动，是因为完全融入他身体，不需要他刻意催发驾驭。

    这种技巧是无法被压制的。

    除此之外，狮子吼、天相诛神箭这类精神秘技的威力也受到极大限制。

    高谦推测，这是因为狮子吼、天相诛神箭等秘技不是单纯身体技巧，力量变化涉及的层面太多了，又都是爆发性秘技，在大阵内就会受到压制。

    在这座大阵中，只有金刚神力经等四门最根本武功不受影响。

    到了这个时候，高谦才理解为什么这四门武功被称为根本。

    用游戏的思维来理解，《金刚神力经》、《无相阴阳轮》、《九阳无极剑》、

    《风雷天书》的具有最高优先权，不会被其他力量压制。

    用修者思维来理解，四门绝世武功直指力量本源，是至高正道。八阵图虽妙，

    在力量层次显然比不上四门绝世武功。

    只是八阵图和八神将，高谦自觉多打几次总能破阵通关。

    可加上个神出鬼没会放火的诸葛亮，就太难搞了！

    可惜，秦凌和周毓秀只是第三重境界。两人随便哪个升到第四重，他都能破了八阵图。

    当然，他要是能把金刚神力经提升到第四重，破阵易如反掌！

    最后总结，要破诸葛亮，就必须先升级……

    周毓秀不用想了，短时间内绝拿不出那么多钱。

    想来想去，也只有秦凌有钱！

    高谦想到这里，他目光就落在静坐修炼的秦凌身上。

    秦凌修炼态度很认真，可惜，风雷天书要按部就班的修炼，一天就只能提升一点修为。

    她要不氨金，需要修炼四十年才能提升风雷天书境界。

    秦凌多了不说，参加了多次深红之海，至少也有个十多亿的身家。

    这世上还有比投资自己更划算的事？！秦凌是个聪明人，肯定能明白这个道理。

    但她总是舍不得花钱，这是啥情况？

    高谦让灵儿旁敲侧击，秦凌始终也没说的很清楚。

    这也让高谦生出几分好奇，想看看秦凌到底在做什么。

    早上十点，就有杨家人登门拜访，昨天杨家家主杨明贤做的种种许诺，当然是要兑现的。

    高谦现在炙手可热，就算杨明贤说，自然有无数杨家人想要讨好高谦。

    这次来的是杨岭，这人算是杨家的总管，就是复负责处理杨家嫡系的种种事务，很是干练。

    杨岭这次还带着两个很出名室内装修设计师，高谦也没客气，当场画了图纸，

    也不用设计师发挥，就照着施工就行。

    极简现代风，也让两个设计师大开眼界。

    现在的有钱人，要么喜欢西式宫廷风格，要么是中式传统风格，要么中西合并，不管是哪种风格，基本上都是堂皇艳丽、色彩浓烈，华丽豪奢。

    高谦这种极简现代风，简约到极致，细节上却非常精致。

    只看设计图，就让人感觉非常自然、舒适。

    两个设计师都是对高谦狂拍马屁，认为高谦开创了一种全新的装修风格。

    杨岭告诉高谦，杨家已经出钱把这一层和上面两层都买了下来。

    堂堂四阶强者，总不能住在别人脚底下。

    这三层一起装修，所有费用都由杨家来出。

    高谦有点意外，买两层房子用不了多少钱，关键是要让原有住户心甘情愿卖房子，这就比较麻烦了。

    一上午时间就搞定，可见杨家的势力。

    另一方面，高谦也终于体会到了权势的好处。他都没说话，自然有人把事情办的妥妥当当，让他不用操一点心。

    除了装修的事情，还有转让公司股权的事情，这些就比较麻烦了。

    各种手续繁琐，不是一天两天能办下来的。好在不需要高谦亲自去跑，只等一切办妥了他签字盖章就可以了。

    杨岭对高谦异常恭敬，就是对兰姐的态度都非常客气。

    高谦把画了十几张设计图，其他就交给设计师照着样子处理。

    极简风本身就尽量做减法，主要是细节精致，配色要清爽干净。明白这种风格，又有样图，照着做并不难。

    就是如此，也用了一个多小时才把思路讲清楚。后续的就交给兰姐来处理。

    忙了一上午，高谦中午吃过午饭，懒洋洋的不想去上班了。

    虽然说距离很近，可出了这么大的事情，到了学校免不了各种人围上来套近乎。

    他的人设是彬彬有礼温和优雅，这种亲民路线应酬起来就比较麻烦。

    想来他不去上班，也没人会多说一句。

    高谦这么一想，就心安理得的待在家里，中午看了会书，主要是查了下三国一些资料。

    看过资料才明白，诸葛亮的八阵图是八种阵法。

    分为天覆、地载、风扬、云垂，龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠。

    八阵到底是怎么样，就都是含糊其辞各种乱吹。

    不过，八神将明显就是对应八阵。每个神将都对应自己名字，有着相应力量特性。

    当然，这些也只能做个参考。

    黄字门的世界非常神奇，虽然以三国为基础，却不能等同。

    高谦弄明白了八神将的来历，对他破阵却没有任何帮助。

    他研究了一会，就上床休息了。

    趁着现在有空闲，高谦想去看看秦凌。他真的有些好奇这个弟子的情况。

    秦凌性子潇洒恣肆，怎么看都不像是守财奴！

    吝啬的人，对钱太过执着，是怎么都洒脱不起来。

    高谦进入太一宫后，三个徒弟都没在。

    这很正常，一般来说，只有唐红英有午睡的习惯。中午会进入太一宫待一会白天的时候，太一宫总是冷冷清清的。

    高谦和灵儿招呼了一声，他在精神上锁定了秦凌的位置下一刻，他的意识体就降临到秦凌身边。

    这种意识体状态，其实就是高谦在太一官的状态。

    包括衣着打扮，都是太一的模样。

    整个过程都是通过太一令运转，秦凌对此没有任何感觉。

    此刻秦凌穿着一件厚实风衣，头上带着帽子，脸上还围着黑色围巾。

    这副打扮也是因为风沙太大了，黄色沙尘随风飞扬弥漫，遮天蔽地。

    秦凌所在的位置是一段城墙，城墙下面黄沙堆积出一个高高的缓坡，眼看着都快要和城墙平齐了。

    城墙后方是大片低矮的民居，都是那种坚固的水泥砖石结构，一座高楼都看不到。

    这些建筑都有一个特点，窗户都安装了粗重钢筋防护，门也是特别厚重。

    从建筑群规模来看，这里应该是一座小城。

    高谦在意识体状态下，沙尘暴对他影响不太大，大概能看清小城的规模和格局。

    小城内来往的行人，也都是裹的严严实实。不止是了挡风沙，也是为了御寒。

    这里的气温大概也就在零上几度的样子。加上风大，体感温度非常低。

    高谦打量了一下周围环境，然后他发现一件事，这里源力浓度特别高。

    随着空间裂缝越来越多，星球上的源力浓度正在迅速提升。

    这几个月时间，辽州的源力浓度至少提高了三倍。

    当然，这种源力浓度距离异界还差的远深红之海的源力浓度，相当于辽州的几百倍。

    这座小城的源力浓度，已经比深红之海差不了多少。

    高谦很快就捕捉到源力的源头，就在远方有一处位置，源力如同决堤洪水汹涌向外奔流。

    “空间裂缝…”高谦立即反应过来，这座城不远处就有一座空间裂缝。

    “多亏你及时买了一批粮食，不然，这个春天又会死不少人…

    站在秦凌身边的中年男人叹口气，“这几年你辛苦了！”

    这个中年男人一说话，高谦就注意到他声带有很大问题。再看他脸上，皮肤就像被硫酸泼过一样，一层层死皮堆积，整张脸就只有眼睛是活的。

    他说话的时候，嘴巴也只能张开一条小小空隙。

    这人容貌异常丑陋，大多数人绝没有看第二眼的勇气。

    秦凌对这个男人却显得很尊敬，她柔声说道：“九爷，您这话就太见外了。没有您养我，我早死了。我有了能力，当然要回报大家。“

    空间裂缝的妖族越来越多，他们已经适应了辐射，流沙城坚持不了几年了。"

    被称作九爷的男人深深看了眼秦凌，“你是少数没有畸变的人，你可以融入联邦。到了这一步，你要为自己想想后路了。”

    秦凌哈哈一笑：“要什么后路，流沙城就是我的后路。”

    高谦恍然大悟，这里是沙州，就是妖族们试图打开空间裂缝的地方。

    联邦为此投了大当量核武，当时据说死了几百万人。这座所谓的流沙城，应该是幸存下来人聚集在此。

    他算了下时间，大概是二十多年前，正好对得上。

    只是这些人为什么会聚在此地，为什么不离空间裂缝远一点？

    这里面肯定有故事，不管怎么说，高谦弄清楚了秦凌钱的去向。

    想养活一座小城的人，有多少钱都不够用……

