    “首长，我部队飞行员都快顶不住了，快想想办法吧。”

    第36部队最高指挥官这时心都在滴血。

    刚才已经报销了3架。

    这会儿，不知道又要报销几架。

    不过，就当第36部队最高指挥官差点暴走之时，导演部却是来电。

    “什么，首长，你是说，蓝军同意让我军飞行员降落到他们机场。”

    “对，蓝军最高指挥官莫白亲自答应的。”

    “真的。”

    “臭小子，骗你干什么，这是人家莫白主动向我们导演部说的。他还说，战争无情人有情，我们都是人民的部队，哪怕就是要分出胜负也有很多的办法。哪怕就是真正的战争，我们也不能见死不救。现在还是保住我们的飞行员，以及保住我们的歼15再说。”

    “首长说的是，之前是我们看错了莫白。”

    “知道就好，赶紧通知你们的飞行员吧，再晚一点，他们能不能下来都不一定。”

    “首长放心，我立即就通知。”

    “对了，首长，能帮我向莫白带一句话吗？”

    “什么话？”

    “替我谢谢莫白，不管这一次演习是输还是赢，他这个兄弟我交了。”

    “行，这话我一定带到。”

    接到导演部李开的电话，第36集团军最高指挥官松了一口气。

    莫白呀莫白，你还真是让我另眼相看。

    发现自己之前一直错怪了莫白，第36集团军最高指挥官有一些尴尬。

    不过，战况紧急，也不是感慨的时候。

    拿出电话，第36最高指挥官便立即向已经飞到蓝军区域的飞行员发出了命令。

    军令如山。

    很快，在一众飞行员接到命令之后，剩下的歼15战斗机安全的降落到了蓝军机场。

    只是，令一众飞行员完全没想到的是，在他们刚刚下了战斗机，守在机场边上的蓝军战士，却是直接将一众飞行员给活捉了。

    当然，在活捉这一些飞行员之外，莫白也顺带接收了剩下的27架战斗机。

    “老大，这些战斗机就成我们的了？”

    “你说呢？”

    “老大，这样好像不太好吧。”

    “有什么不好。”

    “太无耻了些。”

    “行呀，天龙，你觉得无耻，一会这所有的战斗机你们队没有份。”

    “啊……不不不，老大，我错了，我错了，我是说，老大英明神武，盖世无双。”

    说完，狼牙各分队队长却是一窝蜂的直接就将27架战斗机给刮分。

    “不容易呀，终于搞到了这些战斗机。”

    莫白感慨。

    其实在演习之前，莫白就有向导演部申请也要一些歼15战斗机。

    可是，导演部却说蓝军是防守方，要歼15做什么。

    一句话不给，这也将莫白气得吐血。

    没办法，既然导演部不给，莫白只好自己想法子。

    “老大，第36集团军发来了信息。”

    李大牛拿着收缴过来的通讯器对着莫白说道。

    “行，接通信号，与他们聊聊。”

    红蓝双方因为天生的对立方，所以不能直接通话。

    不过，当将这一些飞行员抓获之后，莫白便有了与他们通话的条件。

    “天雷1号，天雷1号，这里是总部，这里是总部，收到请回答。”

    通讯器上第36部队不时发出信号。

    “收到，这里是蓝军指挥处。”

    “啊，你是谁？”

    “我是莫白，叫你们最高指挥官接话。”

    “您稍等。”

    过了一会，第36集团军最高指挥官的声音很快就已响起。

    “莫白兄弟，我是第36部队最高指挥官胡勇，你就叫我老胡吧。这一次多亏你呀，没说的，演习结束，我们兄弟俩喝一个。”

    “呃……”

    莫白泪流满面。

    自己好像与这个叫老胡的不熟悉吧，怎么兄弟兄弟这样叫着。

    “莫白兄弟，我知道，之前我们对于你有一些误解。也在媒体上说过你的坏话，但这都是沟通不畅造成的。对了，我那些兄弟们怎么样了。”

    “没事，没事，一切安好，战士们辛苦了，我安排了他们先去吃饭。”

    “吃饭……莫白兄弟，真是不知道说什么好。这样，明天我们就过来。”

    “过来？”

    莫白再次愣住了：“过来，过来做什么？”

    “接我的那些兄弟呀，怎么还敢让您亲自送回来呀。”

    “我去……”

    莫白差点笑出声：“我说老胡，我什么时候说过要送你们兄弟回去。”

    “不送呀。”

    “当然，他们可是我的俘虏，一会正准备严刑拷问呢。”

    “莫白兄弟，你刚不是说安排了兄弟们去吃饭吗？”

    “呃，不好意思，跟你开玩笑的，你的那些兄弟很不配合，还说不想当俘虏，刚才打了他们一顿。一会准备再审问审问，看看能不能套出什么话。”

    “我……”

    “那，那……我们的歼15你准备怎么办，送回来吗？”

    “你说呢？”

    说完，莫白便关掉了通讯器。

    但这时红方面军第36部队最高指挥官却是气得将耳麦直接砸到了地上。

    “莫白，你无耻。”

    “莫白，老子要杀了你。”

    这吼声，震得指挥室都是一抖一抖。

    ……

    “啧啧，这歼15战斗机果然牛逼。”

    “是呀，各方面性能完全超过普通战斗机呀。”

    “那还要说，一架几亿人民币呀，你以为是玩玩的。”

    “这会儿红方面军心都在滴血。”

    何晨光，李大牛等人一翻刮分了27歼15，却是很兴奋了走了下来。

    “老大，我们这一招叫什么名堂？”

    “叫顺手牵羊。”

    王艳兵想了想，说道。

    “切，什么顺手牵羊，老大这招叫混水摸鱼。”

    李大牛也是有学问的说了一句。

    “不不不，这叫趁火打劫。”

    徐天龙纠正他们。

    这让一边的莫白无比的吐槽：“就你们这点才华，太烂了呀。什么顺手牵羊，什么混水摸鱼，又什么趁火打劫的，你们老大我是干这种事的人吗？”

    莫白一本正经的说道。

    “那老大，我们这叫什么？”

    “我们这叫做发扬我军优秀传统。”

    “我……”

    “老大，别说了好吗？”

    “老大，我军哪有这传统。”

    “哎哟，我去，老大，我谁也不服，就服你。”

    众人噗嗤一声，全都笑了。

    不过，莫白却不管他们的笑，而是很悠闲的唱起了一首歌。

    【我们都是神枪手

    每一颗子弹消灭一个敌人

    我们都是飞行军

    哪怕那山高水又深

    在密密的树林里

    到处都安排同志们的宿营地

    在高高的山冈上

    有我们无数的好兄弟

    ……

    没有吃没有穿

    自有那敌人送上前

    没有枪没有炮

    敌人给我们造】

    最后一句【没有枪没有炮，敌人给我们造】唱得所有人鸦雀无声。