    第707章 曹睿地府七日游，就不信你们能找到我金蝉子！

    人间。

    突然取经提前，却就是帝辛也没想到的，同样不是西天如来佛祖可以控制的，而是冥冥中功德将满，一场功德量劫自然就要开始。

    于是眼看诸葛亮身死，死的不能再死，刘备、关羽、张飞三人都成神，成为了西方教的神，诸葛亮反而是魂飞魄散。

    凡人，却并非身死后都能下地府轮回的，能下地府轮回的却都是三界关系户，诸葛亮却即使修出了一定的元神，但结果千万人的亡魂因果下，最后还是直接魂飞魄散。

    即如果没有其诸葛亮，洪荒南瞻中华人类至少能少死一千多万人，洪荒南瞻中华也早已一统，千万人的因果下，最后自是难逃魂飞魄散。

    清楚感应到功德量劫的即将开始，帝辛也直接不由道：“爱妃，我二人也回天吧。看来他们要安排取经了，这安排一场取经我等就不插手了，但那取经的路上。”

    说着无声无息，无人知道的东天天帝下界了一趟人间，更还带了一个洪荒绝色女仙的无当圣母娘娘，接着便又无声无息返回东天。

    而如何才能让人间从此敬三清道教天庭，从此敬西天佛门？却就只有从人间人皇开始，从人皇开始下手。

    但眼下的人间却有三个‘人皇’，当然也只是在人间的凡人眼中，在三界仙佛的眼中，真正的人皇气运却已是全部落在曹魏大帝曹睿的身上。

    可此时，西天佛门却才刚进入洪荒人间，还没有几个人信的，三清道教同样更许多洪荒人间之人视为邪教，将道教之人视为妖人。

    正有如当初的孙策，如果不是妖人的话，会将人害死？那当初的张角不就是妖人吗？

    所以眼下的人间，别说人皇曹睿大帝了，几乎所有凡人也都是不信三清道教，不信西天佛门的，要如何才能让人皇曹睿敬三清道教天庭，敬西天佛门？

    却才能开启一场功德量劫。

    于是长安城，便又出现一个会算卦的道士，然后再出现一个樵夫和一个打鱼的对话，两人就在泾河边对话泄露风声。

    可谓长安城有一个道士，能算准哪里有鱼虾，结果便让泾河巡水夜叉听到，再报到泾河龙王那里。

    然后泾河龙王再找上道士算卦，鲜有人知的简单演上一场，目标却是曹魏丞相司马懿。

    话说，人间的道士，也能算到玉皇大帝的事情？能算到玉皇大帝何时会给泾河龙王下旨要求下雨？其或许能算到普通凡人的命运轨迹，但却绝对算不到玉皇大帝！

    所以道士根本就不可能算到何时下雨，因为其无法从天机中看到玉皇大帝，同样无法从天机中看到有关玉皇大帝的任何轨迹，玉皇大帝会何时下旨泾河龙王让其下雨。

    结果演了一场。

    紧接人间人皇曹睿正小睡，突然便一人上前跪拜，叫道：“陛下，救我，救我！”

    曹睿梦中不禁茫然道：：“你是何人？朕当救你。”

    泾河龙王立刻跪道：“陛下是真龙，臣是业龙。臣因犯了天条，该陛下贤臣人曹官司马懿处斩，故来拜求，望陛下救我一救！”

    曹睿梦中下意识点头道：“既是魏征处斩，朕可以救你。你放心前去。”

    于是既然是专门给曹睿托的梦，曹睿醒来自也清晰记得。

    不过眼下的人间，包括哪怕人皇曹睿，知道世间有鬼神，却都不将鬼神当回事的，什么业龙天条的，自己竟做如此一个梦？

    结果醒来，即使清晰记得，却也根本不当回事。

    紧接司马懿同样做了一个怪梦。

    而梦中但见自己在剐龙台前，对一条龙下令：“你犯天条，合当死罪。我奉天命，斩汝残生。”

    接着就亲自提刀，斩下了一条龙的龙头。

    醒来之后，司马懿同样茫然，甚至忍不住惊疑，自己怎么会做如此一个梦？难道是自己有篡魏之心的映现？所以才做了那样一个斩龙头的梦？

    成功斩掉龙头，岂不就是窜魏可成功的预兆？

    结果洛阳大殿上，曹睿也不住惊奇自己做的梦，眼下可是鬼神真实存在的，既然梦中之龙说要被什么人曹官司马懿斩，不如且问问司马懿。

    然而不想司马懿闻听，却连连摇头，没有这事，绝对无此事，臣如何能斩龙？臣却没有梦到任何的龙，更不敢斩龙！

    斩龙？开玩笑，那岂不是寓意其司马懿要篡位？不然如何敢斩龙？眼下人间的龙可是曹睿。

    于是再紧接，想想曹睿自也明白，司马懿是绝不会承认斩龙的，哪怕就是做梦斩龙，也等于是斩其这位皇帝，所以司马懿是绝不会承认的。

    可不想等夜里二更时分，突然便只听宫门外有号泣之声，也让曹睿不禁更加惊疑。

    但鬼神，却早已是司空见惯，便依旧不当回事，传闻当初那董卓被吕布杀的前一日晚上，也有鬼神化作童子在荒郊野外作歌提醒那吕布。

    这鬼神好坏，却已是不想可知，不过是那张角一般的妖人装神弄鬼而已，只不过不知这是何方鬼神，竟缠上自己？又说其是什么业龙天条的。

    然而不想不当回事继续安心睡觉，刚朦胧睡着，突然便又只见泾河龙王，手提着一颗血淋淋的首级，大叫道：“还我命来，还我命来！

    你昨夜满口许诺救我，怎么天明时反宣人曹官来斩我？你出来，你出来！我与你到阎君处折辨折辨！”

    再接着。

    便只见御林军马，请大驾出朝采猎，曹睿茫然从之，缥渺不知自己而去。

    结果不知不觉，便突然人马俱无，就只剩自己一个散步荒郊草野之间，却依旧未意识到自己已经死了。

    于是正茫然的下意识寻路，也不知道自己寻往哪里的路，却又只见一边，突然有一人高声大叫道：“陛下，往这里来，往这里来！”

    但见一人跪拜路旁，继续口称道：“陛下，赦臣失误远迎之罪！”

    曹睿忍不住疑惑问道：“你是何人？因何事前来接拜？”

    跪拜之人：“微臣日前在森罗殿上，见泾河鬼龙告陛下许救反诛之故，第一殿秦广大王即差鬼使催请陛下，要三曹对案。臣已知之，故来此间候接，不期今日来迟，望乞恕罪恕罪。”

    ……

    东天紫霄宝殿。

    千里眼顺风耳不由就是龇牙咧嘴一下：“明明是那玉帝下令斩的泾河龙王，用陛下的话说，他们这还真会碰瓷，竟然能如此赖到那司马懿与曹睿的头上。”

    一旁曹操不禁微汗，那可是自己的孙子，竟然被天庭如此戏耍。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

