    徐岁宁蹲在角落里，又听见那个病患继续开口说着恭喜的话：“陈医生，你跟你另一半在一起多久了？”

    “六年。”

    “天，陈医生，别告诉我，还是你追得她。”

    “对。”陈律淡淡随意道，“喜欢她十来年了。”

    病患低低惊呼了一声。

    徐岁宁其实心底有那么一丝失望，也不是喜欢陈律，大概只是女人对自己第一个男人，总是带了那么点说不清道不明的占有欲。

    她其实有预感，周意这次回来，占有欲这么强的陈律肯定不会让她走，而把她绑在他身边的方式，自然只有婚姻。

    说不定，陈律还会设计周意，让她给他生一个孩子。

    徐岁宁其实不太喜欢周意，她总是不把她放在眼里，一副看不上她的姿态。可她也知道，自己确实是不够格当周意情敌的。

    陈律太喜欢她了。

    其实徐岁宁清楚，昨天要是周意不在，他未必不会伸手帮自己一把，可是周意不乐意，他就挂了她的电话。

    他为了能让心上人开心，就不在意对无足轻重的她的承诺了。

    陈律很快查完房，离开时从她身边路过，并没有再看她一眼。

    徐岁宁一直等到门口的姜泽走了，才从病房里出去。

    走廊上，所有的护士都在讨论陈律结婚的事情。她才知道，原来是周意求的婚。昨天晚上她拿出钻戒，陈律今天就一直戴着。

    徐岁宁叹了口气，也没有兴致下楼了，她回到病房里躺着。

    她本来是没有什么困意，这会儿倒是想睡觉了。徐岁宁很快睡着了，再次醒来是傍晚，她很快感觉到不远处的沙发上坐了个人。

    徐岁宁心下一沉，这怕不是姜泽。她几乎是翻身下面就往外逃，那人却更快一步，从她身后拦住她。

    徐岁宁甚至都来不及开门。

    她崩溃得眼泪瞬间就掉下来了。

    洛之鹤没开灯只是担心会影响到她的睡眠，没想到她的反应会这么大。也顾不得礼仪，双手就移下去抱住她的腰，把她往怀里揽，道：“是我。”

    徐岁宁缓了缓，就转过身抱住了他的脖子：“我还以为你是姜泽。”

    用通俗点的话来说，她就是对姜泽应激了，有心理阴影了。那一瞬间的想法是逃命。

    她这个动作突然，他轻而易举的感觉到大胸妹子这个词，不是白叫的。

    洛之鹤能感觉到自己起反应了，男人都这样，对于投怀送抱的事，身体控制不住。不过好在思想上没有不可控。

    “我过来看看你，顺便给你送个饭。姜泽说没看见你，我还以为你走了。”抱人这事是一回神两回熟，他打算抱着她到床边，抽纸给她擦眼泪。

    只是刚刚抱起，病房的门被推开了。

    陈律看到他俩抱着的动作，顿了一下，下意识就往某些地方看去，看到衣物完好无损以后，才把视线移到徐岁宁的脸上。

    徐岁宁头搭在洛之鹤肩膀上，双手环抱住他的脖子，眼睛红红的。

    洛之鹤的视线，倒是跟陈律对上了。后者视线寡淡，而前者把徐岁宁放在了床上。

    跟在陈律身后的周意似笑非笑道：“洛之鹤，什么时候见你对一个女生这样好了？真是又抱又哄的，跟养了一个女儿似的。徐岁宁长得这么美，不如带回家当女伴算了。”

    徐岁宁只觉得“女伴”两个字刺耳。

    她解释说：“我配不上洛之鹤同学，他只是在帮我。”

    “你俩刚才那个姿势，不知道的，还以为你们在……”周意意有所指道。

    洛之鹤脸色微变，不确定刚才徐岁宁有没有蹭到他有反应的地。

    而徐岁宁更是整张脸惨白，她真的害了他的名声，她看向他：“我……”

    陈律看着徐岁宁的表情，打断她：“答应过你的，来跟你谈谈姜泽的事情。”

    洛之鹤便自动退了出去。

    徐岁宁连忙说：“让周意也走，她跟姜泽关系也好。”

    陈律不开口。

    徐岁宁觉得周意要是不走，他应该是不想拂了她的意。

    好在周意没什么情绪的看了她一眼，勾着嘴角道：“我出去抽根烟。”

    病房里这会儿只剩下陈律跟徐岁宁了。

    男人一时半会儿并没有开口，只是居高临下的带着点意味不明的眼神看着她。

    徐岁宁有点头皮发麻。

    “故意勾-引洛之鹤的？”许久后，陈律开口道，“让他跟你上-床，方便他给你办事？”

    她只说：“姜泽的事情你打算怎么样？”

    陈律淡淡道：“你要真有本事拿下洛之鹤，从他身上动手也行。前提是你得让他喜欢你喜欢到非你不可。那时候兄弟就不重要了。”

    徐岁宁沉默了一会儿：“姜泽对周意动手动脚，你会怎么样？”

    “他不会有敢对周意动手动脚的一天。”陈律道。

    语气里面多少有些胸有成竹了。

    “你要想钓洛之鹤，我能帮你一把。”陈律又说，“帮你追到他，姜泽的事情就算过去了，咱们两清。”

