    救回关有容后，师徒四人和关有容在村民家借宿了一夜，关有容没有提起要随唐僧取经，反而和王凡二人表现得有些亲密。

    猴子看在眼中，不时对唐僧笑道：“大师兄救来的这个女子，本体莫非是狐狸精？”

    第二天清晨，唐僧等人准备再去流沙河，毕竟这河还是得想办法度过。

    唐僧和猴子准备好了，却迟迟不见王凡兄弟俩。

    猴子奉唐僧命令去找二人，却在村子另一个出口附近发现两人与关有容在对峙。

    关有容一脸为难：“你们都是好人，我也不知道该选谁。”

    王凡背对着猴子，看不出表情：“我本领大，更值得依靠。”

    王上侧头：“他没我聪明，我才能给你一个安定的家。”

    “你说什么？”王凡转头怒目而视。

    王上转头目不斜视地看着关有容认真道：“他虽然神通广大，但却也因此而受约束，要护唐僧取经呢，我就不一样了，我现在就是个凡人，所以离开也没关系。”

    “我若是想离开，那和尚能拦得住我？”

    猴子没听完，悄悄退走，偷笑着跑去找唐僧去了。

    当猴子离开后，王凡对其他两人使了个脸色，三人同时放松下来。

    团队频道，热闹非凡。

    “哥哥演技还是不行哈，刚才差点露馅了。”

    “我也没遇到过这种情况啊，你嫂子当初也是她追的我。”

    “关姐姐演得好，简直是天生的演员。”

    “咦，真的吗，有很多粉丝说我演技僵硬呢。”

    “关姐姐难道是演员？”

    “不是！”关有容回答得斩钉截铁。

    “对了，时间差不多了，咱们去找唐僧吧，有猴子去报信，他有了心理准备，我们再提出离开，看唐僧怎么说。”

    在村头，唐僧牵着马，在原地等待着，和影子里的龟灵圣母有一搭没一搭地闲扯。

    不知为何，龟灵圣母没有提起昨天在流沙河底和王凡互相交了底的事，只是说自己取回了曾经的法宝。

    正当两人暗中交流时，猴子从天而降，大喊道：“师父，咱们走吧！”

    “悟空，你两位师兄还没来呢，你何故就要喊走？”

    “他们不来了，要抢着和昨日带来的狐狸精成亲去呢。”猴子怪笑道。

    唐僧闻言直皱眉：“你怎可胡说，诽谤你二位师兄。”

    影子里的龟灵圣母自从猴子带来这消息后就变得非常沉默。

    “师父，我可没有胡说，我刚才从云头看见，两位师兄为了争抢那狐狸精，吵起来了。”

    “悟空，出家人不得胡言乱语，他们乃是尊我佛法旨来护送于我，又怎是轻言放弃之人？”

    猴子闻言嘲笑道：

    “师父一看就不懂情为何物，出生到现在，师父连小娘子的手也没牵过吧，嘿嘿嘿。”

    唐僧闻言，只当猴子在胡扯，便低头诵经：

    “观自在菩萨，行深波若多罗密……”

    一篇心经没念完，就只见王凡和王上携手而来。

    见两人来到近处，唐僧正准备训斥猴子乱说话，就见两人齐刷刷道：

    “和尚，接下来的经让猴子护着你去吧。”

    “师父，弟子不能在陪您去取经了。”

    唐僧脸色一僵，随后看了一眼猴子，却见猴子只是在怪笑。

    他深吸一后气道：“为何忽然说这般话？”

    两人回答各不相同：

    “我要回家娶亲。”

    “我喜欢一个人。”

    王凡回答时，看了一眼唐僧的影子，发现龟灵圣母完全没有反应，心中顿时松了口气。

    若只是普通和尚的话，唐僧定然不会轻易放两人走。

    但这个唐僧有些不同，闻言只是叹了口气道：

    “既如此，我便阻碍你们追求幸福，你们去吧。”

    唐僧说完，猴子却惊了：“师父，怎可放他们走，他们可都是风观音之命前来保护你的。”

    “无妨，他们既是我的弟子，如今要返俗，也无需过问其他人。”

    “和尚很懂事理嘛。”王凡笑了笑，和王上一起转身离去。

    两人没走出二十米，却见天边忽然飘来一道霞光。

    仔细一看，除了骑着金毛犼的观音还能有谁。

    只不过观音的脸色不怎么好，出现后叫住王凡二人。

    “慢着，你二人奉令保唐僧，这是要去何处？”

    王凡心中一动。

    观音之前，无论是化身被消灭还是被王上叫来应付机甲，都需要至少半分钟才能赶到。

    她之前说自己被佛祖招唤，在大雷音面见佛祖，应该不可能想走就走吧？

    哪怕猴子通知了她，也不可能这么快就赶到。

    这厮借口说是要去见佛祖，但实际上却一直在不远处跟着唐僧？

    “既然自己跳出来，就别怪我不客气。”

    王凡眼珠一转道：“你不是知道了吗？取经有什么意思，我要去娶亲！”

    王上显然没料到观音会这么快出现，也没胆子像王凡一样与观音说话，便低着头一言不发。

    “胡闹，取经大业，怎可因此等小事而荒废？”

    “取经与我何干？能帮我传宗接代吗？娶亲生子才是人生头等大事，你说对不对？”

    观音闻言顿时开始头疼了，王凡听起来又要和她扯歪理，之前数次交锋，她就没占到过便宜。

    倒不是佛法不够精深，只是王凡完全不给她讲佛理的机会，就只讲人伦。

    而佛门十戒里又偏偏有许多违反正常人直觉和人伦的东西。

    用来吓唬普通人的永坠地狱，下辈子投畜生道受苦这招，对神通广大的悟贤完全没用。

    果然就听王凡继续道：“我懂了，你之前便思凡要跟着我们，原来是看上了我们俩。”

    观音眉梢抖了抖，面无表情道：“不可胡言乱语，我乃是为了保你等安宁才随行。”

    “哦，那不正好，我们俩离开后，你只需要保护唐僧就好。”王凡拍手笑道。

    “……”观音争辩不过，忽然怒目，想起了某一招，当初吓唬悟贤还挺好用的。

    “悟贤，莫非忘了是因何而得以离开五行山？”

    “怎会忘，多亏了我这好义弟救我出来。”

    “阿弥陀佛。”观音见王凡装傻，叹了口气道：“你若是不听教化，为防你祸害人间，便只能将你重新镇压了。”

    王凡和观音扯淡时，王上在一边大气也不敢出，生怕观音忽然调转矛头。

    不过观音显然是没把他放在眼中，始终没有正眼瞧过他。

    观音本以为这招会管用，毕竟当初用这招威吓，也让悟贤乖乖同意了保护唐僧取经。

    结果这次，王凡却直接无视了她的威胁，点点头道：“不说我还差点忘了，无缘无故将我压在山下，见到如来，定要打他几拳消消气。”

    观音：“……”

    这不对啊，悟贤胆子怎么忽然变大了，难道是传说中的爱情使人盲目？

    她最后威胁道：“你真要执意离开？”

    王凡摩挲着下巴打量观音：“这么舍不得我走？我懂了，明明你才是先来的，但却让别人抢了先，所以很不甘心吧？谁叫你这么害羞。”

    观音恢复面无表情，忽然说道：“悟空，你护着玄奘先上路，我与悟贤理论理论，定叫他回心转意。”

    “淦，把她惹火了。”

    一见这架势，王凡心中暗呼不妙。

    团队频道，王凡立刻提醒王上：“快跑远点，观音想和我打一架。”

    因为鹰愁涧时，锦麟被猴子打伤后，才被王凡用法宝困住，两人在法宝中折腾了很久才决出胜负。

    因此，王上心中是有个实力排序的：观音＞孙悟空＞王凡≈锦麟。

    而观音却不是一个人，还有个看起来就很猛的坐骑。

    他立刻担心回道：“哥哥，你怎么办？”

    “没事，附近有你哥哥认识的大妖，打不过大不了摇人。”

    王上松了口气，也没继续留下来给王凡当累赘，连忙向远处逃去。

    观音瞥了一眼王上，没有理会他，又看向王凡道：“悟贤，你真要执迷不悟？”

    “你说话好没道理，我不娶你便是执迷不悟？”

    观音哑然，也不再多言，抽出玉净瓶中的杨柳枝朝王凡抽去。

    与此同时，她的坐骑金毛犼，也咆哮一声，从空中扑下。

    “有没有王法了，菩萨抢汉子啦！”

    王凡运足了真气一声大吼，那金毛犼半空中忽然没忍住笑，动作变了形，被王凡一巴掌拍到一边，变作了滚地葫芦。

    观音显然也受到影响，杨柳枝扫出的神光也打歪了，将旁边地面上打出一个大坑。

    观音动手后，王凡也不客气，化作武仙体，双手忽然被绑带缠紧，正是消耗大量神性制造的神兵。

    哪怕神力所化神兵，这兵器依然无法与诛仙剑相比。

    不过，与王凡的相性却最好，毕竟王凡不会剑术，只擅长拳掌。

    因为王凡的运气属性很高，因此这神兵随机出的属性以及品阶都不差。

    【拳手绑带（蓝阶神兵/剩余时间60秒）】：稀有度33220；物理伤害系数23254（P3钝），攻击速度+25%，防御穿透15%，拥有{碾压强化}{擒拿强化}特性。

    {碾压强化P1}：当力量超过击中的目标时，额外造成超出数值*332.2的碾压伤害（P1钝）。

    {擒拿强化P1}：当抓住目标时，抓握力量判定增幅332.2%，且挣脱前禁止使用物理系技能，若目标力量低于你，则必定无法挣脱。

    神兵和普通武器最大的不同是持续时间有限，若是想要延长持续时间，就需要继续消耗制造时一半的神性值来维持。

    除此之外，另一个特点就是附带的属性虽然是随机的，但一定会达到P1优先级，而且受到神性值的增幅，数值会比正常情况高许多。

    当看到自己手中绑带的属性时，王凡笑了。

    话说回来，他自从来到西游记的世界，真身还从未动真格和人战斗过，一直是哥布林英豪在作战。

    比起哥布林英豪，王凡属性虽然一样，但技能可就强大太多了。

    观音虽然神通和法力强悍，但优势属性和大部分修仙者一样，都是精神，而身体强度比起猴子都要差一些。

    在神通打空之后，王凡身影忽然模糊。

    观音心中一惊，她倒不至于完全看不见王凡，但那动作快到连她都看不清，更别提身体反应了。

    她只来得及变化成自己最强大的法身，就忽然被王凡一巴掌拍在脸上。

    这一掌打得她口鼻溢血、头晕目眩，当场从天上掉了下去，刚凝聚的千手观音法相，也瞬间消散，变回真身。

    王凡也是轻吸一口凉气。

    这一巴掌，他虽然用了葬碑式，但技能伤害并不高。

    但他因为天赋以及格斗相关的几个被动技能，这一掌拍出了接近四亿的伤害。

    即便观音有数值超过一亿的护体神光，但也瞬间就被击破。

    而观音的总血量，只有十亿出头而已。

    王凡一巴掌就给她拍出了重度脑震荡的负面状态，估计一时半会她都没办法恢复战斗力了。

    金毛犼冲过来护主，被王凡一脚踢开，落在在地上爬不起来的观音旁边。

    “哥布林虽然属性不差，但实际战斗力和本体相比，还是差了一大截啊，看来还是对自己实力有些低估了。”

    王凡心中嘀咕了一句，走上前，将观音双臂扭到身后抓住，将她抓鸡仔一样提起。

