    孟炎说完，孙莉顿时愣了一下。

    马小凤死了？

    而且是环球夜总会的小姐。

    这对孙莉来说，打击不小。

    高中的时候，两人是好闺蜜。

    七年不见，马小凤的人生发生了翻天覆地的变化。

    整整愣了足有半分钟，孙莉这才问道：“老师，受害者真是小凤吗？”

    孟炎回道：“现在还没有确定，今晚上你跟陈平在胡家墩再找找胡大娘，明天就来北宁这边吧。”

    “到时候，我带你们一块儿去辨认一下。”

    马小凤家里没有人了，老公残疾，家里还有个两岁的女儿。

    如果真是她遇害了，这个家估计要完蛋了。

    “好，老师，我想拜托您一件事情。”

    “你说。”

    “小凤家里有一个两岁的女儿和下肢残疾的老公，警方这边能不能联系下福利组织或者义工，帮忙照顾几天？”

    孟炎想了想，说道：“没问题，我这就去联系。”

    “嗯，那就先这样，我跟陈平去找胡大娘了。”

    “好。”

    跟孟炎通完电话，孙莉心里很难过。

    最后，终于忍不住哭了起来。

    坐在后座的李美璐，看到孙莉哭了，马上问道：“小莉，发生什么事了？”

    孙莉擦了擦眼泪，稳定了下情绪后，说道：“刚才我老师打电话说，小凤死了。”

    “啊！小凤昨天还好好地，怎么今天就死了呢？”

    李美璐也很吃惊。

    已经下了车子的陈平，也感到很不解。

    马小凤到底遭遇了什么？

    好端端的一个人，才一天时间，就这么死了。

    不过，他安慰道：“孙姐，人死不能复生，小凤的日子过得也挺惨的。”

    “这样对于他来说，也算是一种解脱吧。”

    马小凤确实是个多灾多难的姑娘。

    大学时候，父母出了车祸，意外去世。

    后来辍学嫁给了环卫工人余小鱼，才结婚余小鱼就发生了车祸双腿截肢，成了残废人。

    来参加同学会，小凤和一众同学，还有他们的高中班主任张红又被蒋大力那些流氓绑架。

    张红老师，被两个小流氓残害。

    马小凤被侵犯，但是她为了家庭，为了两岁的女儿和残疾的老公，没有自暴自弃。

    没想到，才相隔两天。

    马小凤竟然死在了北宁。

    她这一生，确实挺苦的。

    孙莉强忍着心里的悲伤，对陈平说道：“陈平，我没事。”

    “害死小凤的凶手，我一定会找出来，将这个王八蛋绳之于法的。”

    这会儿，李美璐也说道：“陈平，你去找胡大娘吧，这边我跟小莉在，你不用担心。”

    马小凤也是李美璐的同学，她心里也很难过。

    不过，这会儿她不想陈平看到，她难过的心情。

    “好，你们别太难过了，我先去找胡大娘了。”

    “嗯，你小心点。”

    “行。”

    陈平离开村口，朝着外面的大马路走去。

    走了二三十米后，他开始一边走，一边静下来感应周围的气息。

    突然，他察觉到，在路口不远处，有一股很细微的邪气。

    而且，这股邪气好像是从地底下冒出来的。

    于是，他马上施展轻功，借力跳起了六米多高，朝村外的大马路边而去。

    不到三十秒钟，他就到了马路边的面馆外面。

    站在面馆外，又感应起来。

    那股邪气很微弱，从距离面馆北面三十多米的地下，冒出来的。

    陈平想起来了，在面馆下面有一条密道。

    当初是阿祥挖的，阿祥通过密道，进入到面馆内。

    所以，在面馆外面，找不到有阿祥留下的痕迹。

    难道现在，密道内出现了修炼邪功的人？

    如果真是这样，那人到底是谁？

    陈平心里想着，突然有点激动。

    他现在实力增强了很多，体内的真气旺盛。

    要真是遇到个杀人变态，他会让对方生不如死。

    陈平慢慢地朝，邪气冒出来的地方走去。

    他发现，地底下的那股邪气，正在不断地往上冒，而且速度非常快。

    几秒钟后，陈平在自己前方二十多米处，发现从地下冒出来一个黑影。

    黑影的身上，突然散出来大股大股的邪气。

    这一股股的邪气，还带着一丝丝的煞气，比许鑫生和欧阳蜜身上的邪气厉害多了。

    见到那个黑影，陈平马上吼道：“哪里来的小贼，给我站住。”

    吼叫了一声，他快速朝黑影冲击过去。

    那黑影发现有人朝他冲过来，也不逗留，加速朝北面的山谷逃去。

    陈平一直追着，但是他发现那个黑影速度很快。

    追了几分钟后，黑影身上的邪气和煞气都消失了。

    外面的天色，已经黑得伸手不见五指。

    陈平的视力现在特别好，但也只能看清楚，周围一百多米距离内的东西。

    再远一点，他也没办法看清楚了。

    看来，今晚上找不到那个黑衣怪人了。

    陈平也不再追赶，而是原路返回。

    走到黑衣怪人冒出来的地方，他才发现，这边是当初通往面馆的地下入口。

    他没想到，这个地下入口除了阿祥和欧阳蜜之外，还有其他人知道。

    为了一探究竟，陈平拿出手机，打着手电光朝地下通道内走进去。

    沿着通道内，一直走了五十多米后，到了面馆内。

    他闻到屋里面有股怪怪的味道。

    拿着手机，借着手电灯光，在面馆内查找。

    当走到收银台边的时候，他看了几滴血迹。

    绕到收银台靠墙的地方，陈平发现墙角里躺着一个人。

    这人不是别人，正是失踪的胡大娘。

    他马上走过去，推了推老人家。

    “胡大娘，你怎么了？”

    推了几下后，老人没有一点反应。

    陈平静下心来，感应了一下。

    发现老人已经没有了生命迹象。

    而且，老人是中毒而死。

    这种毒，是一种植物类的慢性剧毒，会扰乱人的心智。

    中毒者，可能会得失心疯等症。

    时间长了，慢慢地就会损害内脏，消耗生命，进而中毒而亡。

    不过，上次他替胡大娘治疗的时候，没有发现她体内有这种毒素呀。

    这才过了短短三天时间，胡大娘就中毒而死了。

    他觉得这个事情很蹊跷。

    现在也不想这么多了，陈平拿出手机拨打了孙莉的号码。

    手机很快就接听了。

    陈平马上说道：“孙姐，刚才我在面馆后面不远处，发现了一个神秘的黑衣怪人。”

    “这个黑衣怪人，是从通往面馆的地下通道内出来的，我就追了上去，那怪人跑得特别快，一转眼就不见了。”

    “我现在沿着密道，到了面馆内。”

    “在面馆内，发现了胡大娘的尸体，刚才检查了一下，发现她是中毒而亡的。”

    陈平一口气，把要说的事情，都说完。

    那头，孙莉很吃惊，马上说道：“啊！胡大娘死了呀？”

    “嗯，现在尸体还在面馆内。”

    “陈平，你在现场保护好尸体，我现在就给老师打电话，并报警。”

    “一会儿，我开着车子过来路口。”

    “好。”

    跟孙莉通完电话，陈平就把面馆的外门打开，等着孙莉和警方的人而来。

    那边孙莉，还没从马小凤的死中缓过神来。

    这会儿，陈平打电话来说，胡大娘死了。

    而且，人死在了面馆内。

    这让孙莉特别震惊。

    她来不及多想，就打电话给了老师孟炎。

    那边孟炎马上就接听了。

    “小孙，你们是不是找到胡大娘了？”

    孟炎还以为，陈平和孙莉两人找到了胡大娘，给他打电话说这事的。

    孙莉心情很悲伤。

    “老师，胡大娘死了，死在了路口的面馆内。”

    “啊！怎么回事啊？胡大娘怎么会去面馆的？”

    孟炎也很吃惊，面馆都是被贴了封条的，外面根本进不去。

    孙莉继续说道：“陈平发现，有个黑衣怪人从通往路口面馆的密道内出来。”

    “他去追那个怪人，没有追上。”

    “后来，进了密道来到面馆内，发现了胡大娘的尸体。”

    现在的孟炎，被搞得焦头烂额了。

    本以为，许鑫生死了，阿祥死了，欧阳蜜被陈平废了，胡家墩这边的案子结束了。

    结果，又出现了命案。

    这可够头疼的。

    主要是，北宁这边的案子，还一点头绪都没有呢。

    于是，孟炎想了想说道：“小孙，你先报警，把胡家墩这边的案子，上报给当地警方。”

    “我把胡大娘在面馆内，被害的案件上报上去。”

    “好。”

    跟孟炎通完电话，孙莉就开始拨打报警号码。

    接着，跟接警员详细说明了胡家墩这边的案子情况，对方说马上派人来现场。

    随后，孙莉就对坐在后面的李美璐说道：“美璐，胡大娘死了，死在了路口的面馆内。”

    “我们现在，开车过去，陈平在那儿等着了。”

    李美璐心里很害怕，但是她知道孙莉是名警察。

    陈平看样子，是在帮警方破案。

    她现在只能硬着头皮跟孙莉一起去案发现场了。

    “嗯，那咱们过去吧。”

    随后，孙莉发动小汽车，调头朝外面的路口而去。

    不到五分钟，车子就到了路口的面馆外。

    孙莉在路边停了车子，两人就下车朝面馆门口走去。

    此时，陈平已经把面馆的大门打开了。

    两人进了面馆后，陈平就对她们说道：“孙姐，美璐。”

    “胡大娘在那边，已经没有了生命迹象。”

    “我怀疑，是那个黑衣怪人杀害的胡大娘。”

    “这里到底是第一案发现场，还是黑衣怪人毒杀了人后，把尸体运过来的，还不太清楚。”

    陈平说完，孙莉和李美璐就看向收银台靠近墙避的角落内。

    刚看了不到半分钟，李美璐就大叫起来。

    “啊！”

    “啊！”

    “陈平，小莉，你们快看。”

    “老人的尸体，在动呢。”

