    张晨和小芳从“锦绣家园”出来，开车去了孙向阳他们派出所，早上的时候，孙向阳给张晨发短信，和他说他知道张向北准备要干什么了，张晨就和小芳，特意过来找孙向阳。

    车停在派出所门口，张晨给孙向阳打了一个电话，孙向阳马上跑了出来，坐进车里，把昨天晚上吃夜宵的时候，张向北和他们说的事情，都和张晨、小芳说了，果然如小芳预料的，张向北是准备做生鲜配送。

    孙向阳把事情说完，小芳想了一会，说，就现在而言，北北这个想法很对，也想得很全面，包括他说的最后一公里的问题，确实是制约整个行业，目前不可能有一个大发展最关键的原因。

    “阿姨，那现在怎么办？”孙向阳问。

    “什么都不用做，由他，北北要是没有想清楚，没找到解决最后一公里的钥匙，他什么都不会做。”

    小芳说着，孙向阳笑了起来，张晨问：“胖子，你笑什么？”

    “张向北和小芳阿姨真像，他昨天晚上，也说他缺乏一把钥匙，一把能解开他脑子里困惑的钥匙。”

    小芳也笑了起来，张晨在心里感叹，是啊，张向北跟着小芳生活那么多年，潜移默化，肯定是会受影响的。

    小芳和张晨说：“你放心吧，北北比你想象得冷静得多，没有把握，他什么都不会做的。”

    张晨点点头：“好吧，我承认，他这点比我强。”

    小芳和孙胖子都笑了起来。

    张晨、小芳和孙向阳分开，回去动感地带的路上，小芳在车里叹了口气，她说，北北的胃口太大了，这个行业，要是真做起来，还真的是看不到边，只是，难度也会比他想象得大得多。

    “你愁什么，你不是说，他要是没有把握，什么都不会做吗？”张晨说。

    “那要是他想好了，决定开始做呢？”小芳说，“这个事，我必须好好想想了。”

    ……

    向南虽然有三天的休息时间，但她第二天中午，还是先回永城。

    今年永城街头戏剧节的筹备工作已经开始，他们还在台湾巡演的时候，永城市里的筹备小组已经成立，正式开始工作，向南和去年一样，还是筹备小组办公室的常务副主任，整个筹备工作的重担，还是落实在他们剧团。

    向南这是要急着回去永城，向副市长孙晋报到。

    张向北开着他的奥迪R8，陪她回去，还在杭新景高速上的时候，向南就给孙晋打了一个电话，和她约好等会见面，下高速进了永城市区，两个人连剧团和家也没有回，直接就去了永城市府大院。

    张向北在大门口的停车场里等向南，向南一个人进去，去找孙晋。

    看到向南进来，孙晋就笑了起来，她说：

    “南南，你们还在外面，我这里急得就像热锅上的蚂蚁，不知道该怎么进行下去，幸好你们回来了，对了，你们这次去境外演出，各方面的反应都很不错，祝贺啊！”

    向南赶紧说：“谢谢孙晋阿姨！”

    两个人就筹备小组办公室的组成人员，交换了意见，重点还是去年各单位抽调过来的人员，表现不错，向南列了一个名单给孙晋，希望今年这些人还是能参加筹备小组办公室的工作，这样，上手能快一点。

    “对了，北北有没有回来？”孙晋问，“他去年可是出了不少的力，这个壮丁，南南你可一定要抓住。”

    向南笑着和孙晋说，已经回来了，他会过来帮忙的。

    她没有告诉孙晋，张向北就在大门口的停车场里，要是说了，孙晋肯定会让他马上进来。

    向南和孙晋说了自己在东京碰到游国栋的事情，向她汇报，准备邀请他们全家作为街头戏剧节的嘉宾。

    孙晋说好啊，“我们是听说，东京工业大学有个知名教授，是我们永城籍，还正联系不到，没想到这么巧，你们在东京就碰到了，游教授要是能够回家乡看看，那就太好了，我们当然欢迎。”

    向南说好，那我回去就把邀请函发出去。

    向南从市政府出来，接着去剧团，走到办公室门口，向南把张向北往斜对面的那间大办公室推，和他说，你的办公室在那边，你今天就走马上任吧。

    “一个人都还没有，我上任什么？”张向北奇怪了，问。

    向南嘻嘻笑着，和他说：“你过去那边坐着就是，我这里要找他们谈工作。”

    张向北心里奇怪，谈工作？不就是徐建梅和香香、香香老公、李老师他们几个吗，什么时候，向南和他们谈工作，需要自己回避了，不都是还让他在边上，帮着出主意吗？

    张向北看了看向南，向南的脸红了，张向北明白了，忍不住笑了起来。

    “不许笑！”向南骂道。

    张向北赶紧说：“好好，我不笑，我去对面走马上任，我还把门关上，一个人在里面坐着运筹帷幄好不好？”

    张向北走到斜对面，真的推门进去，反身又把门关上了。

    向南这才打开办公室的门，走进自己的办公室，打电话让徐建梅先过来。

    她和张向北的事情，昨天晚上，肯定已经整个剧团都知道了，要是张向北坐在她办公室，徐建梅、香香、香香老公和李老师他们来了，只会一个劲地和他们开玩笑，还谈什么工作啊，因此，向南一定要把张向北赶走。

    果然，徐建梅进来的第一句话就是，南南，怎么不在杭城多待几天，这么急着回来了？

    第二句是左右看看，奇怪地问，北北呢，他怎么没和你一起来？

    第三句是祝贺啊，南南，阿姨真为你们高兴，你们在一起太好了，也是水到渠成。

    向南一律笑笑，好在张向北不在，接下来马上可以谈工作了。

    接下去香香、香香老公和李老师进来，都是如此。

    等到团里的工作都处理完了，时间也已是傍晚，张向北在那个房间，一直很安静，向南走过去，里面也静悄悄的，她推开门，看到张向北横在里面的沙发上一动不动，已经睡着了。

    向南蹑手蹑脚过去，想猛地拍他一下，吓他一跳，没想到人才刚刚走近，张向北突然一把拉住了她，向南一声惊呼，人倒了下去。

    老谭和谭师母还在杭城，没有回来，两个人也不想回去吃饭，就去永城中心的食堂吃饭，吃饭的时候，大家看到张向北，少不了过来打趣他们，张向北嘻嘻哈哈的，向南管自己吃着饭，把所有的人，都交给张向北去打发。

    向南低着头，吃吃地笑着，悄声和张向北说：“反正你已经睡醒了，精力旺盛。”

    张向北说好，“就看我来唱独角戏。”

    吃完了饭，两个人回去向南的办公室，拿着大包小包，这才回家，他们手里的这些东西，都是他们出去的这段时间，向南在网上买的。

    他们回到了家，在地下停车库停好车，拿着行李和大包小包进了电梯，向南按了一个“1”，张向北问：

    “去一楼干嘛？”

    向南把自己的手机递给张向北，嘻嘻笑着：“三幢的E邮柜那里，还有我两个快递，我在一楼等你，你去帮我拿一下，反正你……”

    “知道知道，反正我已经睡醒了，精力旺盛。”张向北说，向南不停地点头。

    到了一楼，两个人走出电梯，把手里的东西堆在电梯口，向南就站在这里等着，张向北拿着向南的手机走了出去。

    向南站在那里，等了十多分钟，张向北还没有回来，向南心里纳闷了，从这里到三幢一个来回，加上取快递的时间，也就五六分钟够了，张向北怎么去了这么久，还没有回来？

    她很想打电话问问，可自己的电话被张向北拿走了，想过去看看，这么多的东西堆在这里，自己又走不开。

    向南只能站在那里继续等，又等了七八分钟，张向北还是没有回来，向南低头看看身边的行李和那一堆的大包小包，总不能把这些东西扔在这里，自己走过去找，要带着走，自己一个人也拿不了，向南心里着急又无可奈何。

    这时有一名保安从楼上巡逻下来，向南赶紧叫住了他，让他帮自己看下东西，自己去去就回。

    保安认识她是大老板的女儿，当然一口应承。

    向南走了出去，朝三幢走去。

    小区的E邮柜，集中在三幢的底层，里面灯火通明的，向南隔老远就看到张向北的影子，他在里面，没有在取快件，而是围着那一排排的E邮柜，前后左右地看着。

    向南满脸疑惑地走过去，不知道这家伙在干什么，张向北兴奋地拍着摸着一只只铁皮柜，连向南走进来都不知道，向南在他背上拍了一下，叫道：

    “你在干嘛，准备偷快件？”

    张向北转过了头，满脸喜色，看到向南就笑了起来：“我在找钥匙，哈哈，找到了！”

    向南糊涂了，问道：“你找什么钥匙，取件码在我手机里，手机你不是拿走了吗？”

    “不是不是，不是取件码，是钥匙找到了，走吧走吧。”

    张向北嘻嘻笑着，搂着向南往外面走，走了段路，向南看了看张向北，问：“快件呢？”

    “什么快件？”

    “我让你取的快件？”

    “哎呀，我忘了。”张向北松开向南，转身就往回跑。

