    第46章免费吃两年的饭

    薄雪儿：“……”

    这死小孩，该不会是在欲擒故纵，故意装作不认识她，好吸引她的注意力吧？

    薄雪儿越想越觉得有可能，知书达礼的笑了笑，“不认识没事，多接触接触就认识了。”

    然而，霍岁西根本就不搭理她，反而转过身，深黑的眸子审视的打量着薄芽，面上却宛若小动物般无害，抿着嫣红的小嘴儿，小小声问：“你是叫薄芽吗？”

    薄雪儿脸上的笑容差点挂不住。

    薄芽！薄芽！怎么又是薄芽！

    这人怎么阴魂不散的！

    薄夜枭是这样，霍岁西也是这样！

    但霍岁西套话还没套成，突然敏锐的察觉到，有个气场强大的人朝着他们这边走了过来。

    刚抬起头，还没看清来人，底下的来宾率先爆发出了阵阵惊呼——

    “天啊！这是裴珏吗？他真的来参加这个比赛了？”

    “真是他！虽然他戴着口罩，但我之前去裴家宴会见过他一面，不会认错，这人就是裴珏！”

    虽然心里认定报名这事不会作假，但真正看到真人上场时，他们还是忍不住激动的尖叫了起来，连吸好几口气。

    薄雪儿在京城的地位超然，受到不少人的追捧，但她经常出现在大众的面前，还跟不少人的关系不错，很多公共场合都有出现，惊喜感自然就没那么强了。

    但裴珏不同。

    这位可是吊打薄雪儿好几条街，少年班第一名的存在，在年轻一辈中，更是翘楚中的翘楚。

    不仅家世背景顶尖，智商高身手好，天赋强，人也长得极其英俊，虽然经常戴着口罩，遮掩大半的面容。

    但举手投足间那冷冷淡淡的矜贵气质，不知吸引去多少人的目光。

    不过，裴珏平时行踪难定，就连裴家举办宴会，十次有八次他都不在，也不知是忙什么去了，问裴家人，连裴珏的父母都不清楚。

    总之神秘感十足，是个比国家总统还要难见的人物。

    这下突然出现在霍家宴会，不少人都震惊不已。

    又看到裴珏垂着冷淡的眉眼，径自拉过薄芽旁边的电脑椅，坐了下来，众人更是惊的连话都差点说不出来。

    好半响，才有人出声。

    “裴珏旁边那小姑娘是谁？”

    “不清楚，之前在京城没见过有这么一号人。这是谁家的姑娘？”

    “这人应该是叫薄芽吧。”有人对照着大屏幕上的名字，进行了排除法。

    “薄？薄家的？难道是薄雪儿的妹妹或是姐姐？没听说薄耀祖又在外面生了个女儿啊！”

    “不是薄耀祖的，我听说，这个薄芽，好像是三爷薄夜枭的亲生女儿！昨天才从庙里被接回来。”

    其他人都震惊不已，又有人说：“不过，霍岁西和裴珏怎么都坐在她旁边啊？难道他们认识？”

    其实不怪这人会这么想。

    自从薄雪儿、霍岁西报名后，之前报名的大半人都取消了报名，不想自取其辱。

    等到裴珏将名字报上来后，报名时间都截止了，还有不少人来取消报名。

    显然是觉得三个大魔王坐镇，想赢，太难太难了，这简直就是神仙打架，凡人遭殃。

    他们这些凡人，还是别掺合了。

    于是，原本20多个人报名，主持人还愁台子不够大，20多个电脑桌恐怕放不下，现在好了，就剩下7个人报名。

    但为了防止中途突发什么情况，例如电脑坏了，鼠标不行等事件，虽然只有7个人报名，但主持人却让人摆了10张桌子。

    也就是说，哪怕裴珏是最后一个上台的，也不只有薄芽的身边有空位。

    可他看也没看其他的空位，直接走向薄芽手边的位置。

    霍岁西也是这样，霍岁西上台时，空出来没人坐的位置比裴珏上台时还要多。

    但他们偏偏都往薄芽的身边坐。

    就像是认准了薄芽似的。

    如果不是因为认识，难不成是因为薄芽旁边的位置风水好，坐了就能赢？

    薄雪儿的位置靠近台子边缘，这些话都清晰的进到了她的耳朵里。

    她嘴角勾起一抹鄙夷的笑。

    这些人不知道，她还不清楚么！

    薄芽这些年一直生活在庙里，根本就没下过山，怎么可能认识裴珏、霍岁西这样的人物。

    裴珏和霍岁西会坐在薄芽旁边的原因也很简单，只是因为薄芽旁边的位置最近罢了。

    也就这些人爱胡思乱想。

    霍岁西看到裴珏坐在薄芽身旁，小脸瞬间冷了下来，他们都不是傻子，仅凭一眼，就知道对方都是冲着薄芽来的。

    就在这时，薄芽突然起身，挥着小手，喊主持人过来，说她有事找他。

    霍岁西见她注意力都在主持人身上，抬眼望向对面已经入座，戴着口罩的俊美少年。

    裴珏还是这么喜欢戴黑色口罩，明明是这么张扬耀眼的一个人，容貌更是顶尖，却喜欢用口罩将自己的光芒给隐藏起来。

    但这样看着更装逼了。

    霍岁西撇了撇嘴。

    然而，这次霍岁西还真错怪了裴珏，他这次真的是因为感冒了才戴的口罩。

    毕竟，这种场合，戴口罩才惹人注目。

    霍岁西看了他一会儿，还是冷声问了：“你来干什么？”

    都不用霍岁西多说，裴珏就清楚，他这话的潜在意思——你来找薄芽干什么？

    裴珏修长白皙的手指在电脑键盘上轻轻敲打。

    少年人七八岁，但发育的极好，身子骨抽长，看着比一般同龄人还要高出许多。

    他眸光漫不经心的，向来清冷冷漠的嗓音因为感冒透着点磁性沙哑：“与你无关。”

    “我听说你一直在找青竹，”霍岁西冷冰冰的戳穿道：“你该不会是怀疑薄芽吧？”

    少年冷淡的眉眼突然看了过来，眸光刀剑般锋锐，字字冰冷的回击：“你不也怀疑她是你们盟主？”

    两人半斤八两。

    谁都不比谁高尚。

    两人间的火药味瞬间就上来了。

    而导致火药味蹭蹭蹭的往上涨的罪魁祸首，压根就没听他们在讲什么，反而在拼命的缠着主持人，双手合十，小奶音不停的哀求道：

    “叔叔，我不想要那个智商卡，那个卡没用，真的没用！你可不可以给我换成一年的免费用餐卷啊？我只想吃饭！求你了叔叔！我就想免费吃两年的饭！”

    主持人：“……”

    霍岁西：“……”

    裴珏：“……”

    (本章完)

