    第611章裴泠：我说了，不是我做的（一更）

    别说是嘴角了，这会儿甄珠和沅绘的脸都有些扭曲了。

    忍了忍，甄珠最后还是没忍住道：“你一个心理学和材料学的学生，一口气考到了生物基因实验室的六级实验员就算了。”

    毕竟她连能逆转基因的反自然药物都研究出来了，说实话，甄珠一点儿都不意外她能考过生物基因实验室的六级考核。

    但是！

    还要去考材料研发和核物理实验室就夸张了吧？

    “你还给不给材料研发和核物理专业的学生活路了，给不给我们这些普通学生活路了？”甄珠扶额道。

    秦笙：“……”

    她自己都管不太好了，哪还管的了其他人？

    其实再早几天的话，秦笙压根没想过去参加核物理实验室的考核，一兴趣不大，二没时间。

    但耐不住她的青莲自从吸收了那块能量石和陨石后就跟被激活了似的，一旦遇到感兴趣的能量，就隐隐有脱离她身体去寻找的意思。

    其中它最感兴趣的就是物理学院，核物理实验室的方向。

    为了安抚它，她只能想办法混进去了。

    而且还得尽量提升等级。

    这也是秦笙决定先去核物理实验室，时间允许再去材料实验室的原因。

    想是这么想的，但这些就没有跟她们说的必要了。

    再度跟两人打了个招呼后就带着顾玥茗离开了。

    这会儿已经下午了，到了这个点，参加一二级实验员考核的学生，不管是否通过了考核，基本都已经出来……或者在出来了。

    因此等秦笙两人到达实验室的时候，一眼便看到了等候区的大厅里三三两两站着的人。

    或是在讨论自己抽到的题目，或是在感叹不愧是国际认定的A级实验室，天大核物理学院的考核题目真的有够变态的。

    有因为通过了考核兴奋难以自抑的，也有笑容矜持内敛的，当然，也有因为没通过考核脸色难看或者情绪低落的。

    在这之中，有两道身影尤为引人注意。

    是两个女孩。

    一个是裴泠，另一个则是秦妍姝。

    裴泠作为天大物理系核科学专业的这一届成绩最优秀的学生之一，本身的知名度就不算低。

    前段时间又因为秦笙陪上课的事情在物理学院小范围的出了把名，现在几乎整个物理学院的师生都知道了裴泠和秦笙的关系。

    这几天她经常性的收到各种送吃送喝的。

    却不是给她的，大多是秦笙的粉丝们找不到秦笙人，让她帮忙转交给秦笙的。

    当然，作为谢礼，顺便也会给她准备一份。

    很是让裴泠哭笑不得。

    然后她就头疼的发现，才四五天的时间，她居然就重了快三斤了。

    易胖体质太可怕了……

    而另一边的秦妍姝，虽然不是天大的学生，但也算的上这一圈高等学府的小名人了。

    家境优越，外貌出色，还琴棋书画无一不会，本身就是家长们口中的别人家的孩子。

    当然，这些都不足以引起各大学府教授级别的人的注意。

    她之所以会引人关注，最重要的一点是因为前几天发生的一件事。

    就在三天前，天航大的官方论坛上突然流出了一组照片，一组秦妍姝和一名老人以及一名中年男子共用晚餐的照片。

    当时照片出来后，很快就有人认出了其中那名中年男子的来历。

    第一实验基地副院长：闻人柏清。

    同时也是第一实验基地核物理研究分部的部长。

    这组照片一出，立刻在天航大的官方论坛上掀起了一阵波澜，学生教授乃至学校的高层都纷纷猜测秦妍姝和闻人柏清是什么关系。

    在大约半天的猜测之后，终于有“知情人”出来说出了真相。

    原来真正的大佬人物不是闻人副院，而是另一名老人，上一任的核物理研究分部部长，一手带出了闻人副院和一众研员的大佬——秦虞。

    也是秦妍姝的亲爷爷。

    又是一阵轩然大波，连天大，清大这些外校都有不少人知道了这件事，秦妍姝的名声就这么传了开去。

    秦妍姝主动请缨去向秦笙傅景珩求情，结果没求成功不说，反而把人得罪的更死了。

    还害得学校平白赔出了四千万……对，就是四千万。

    除了三千五百万的研究成果金额，还有侵犯傅景珩隐私的五百万违约金。

    当时傅景珩和秦笙没提起这茬，但事后让墨天去跟天航大洽淡的时候却没有把这笔钱落下。

    可把穆继和天航大的校长气得够呛。

    一面暗骂傅景珩冷心绝情，为了这么点事居然连合作多年的情谊都不顾了，一面又埋怨秦妍姝没有那金刚钻却偏要揽那瓷器活。

    这下是偷鸡不成蚀把米了。

    尤其是穆继，越想越憋屈，越想越郁气难消，都已经准备不顾颜面的去要回校长给出去的那张邀请函了。

    谁知还没开口，就爆出了这样的事。

    一时又是不敢确定，又是不受控制的升起了些希冀。

    不管外界怎么想怎么传，反正最后秦妍姝顺利保下了那张邀请函，如愿参加了天大核物理实验室一级实验员的考核。

    可结果却并不如她所意。

    她看着对面的女孩，眼圈微微泛红，哑着声音道：“裴同学，我们怎么说也是一个学校出来的，也算是同学一场，我要是哪里的得罪了你，惹你不高兴了，你可以直说，你为什么……为什么……”

    秦妍姝哽咽着声音，眼泪终于控制不住的夺眶而出。

    是那种紧抿着唇无声的哭泣，但眼泪却跟断了线的珠子似的不停的滚落。

    再加上她外表上存在着天然的优势，再这么一哭，看着就可怜委屈的不行。

    尤其是扫过她红了一大片的手臂，看见她指尖控制不住颤抖的模样，周围的人不由微微蹙起了眉头。

    再看向裴泠的目光就有些不对劲了。

    裴泠注意到了那些目光，没什么情绪，但掩在浓黑眼睫的瞳孔却轻颤了颤。

    她手指抓住双肩背包的背带，许久，慢吞吞的道：“我说了，不是我做的。”

    “我跟你不熟，没有理由害你。”

    ?  ?还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

