    李用和接到官家的圣谕之时，自己都懵了。

    实际上李用和虽然比较年长，但是他却并没有上过战场，更没有战阵经验。

    如今官家要派他带兵去征讨侬智高，可把李用和给仇坏了。

    而李用和所能想到的人，也就是范宇。至少范宇曾经在大宋丰州与西夏军队大战数场，并一手编练了新军。

    既有练兵经验，也有指挥作战的经验。

    次日，范宇从造作院中出来，正看到李用和从一辆马车上面下来。

    舅甥俩人打了个照面，自然也能明白这次相遇不是偶然。

    “舅父今日过来，可是来寻我的？”范宇先一步向李用和拱手道。

    “想必你也听说了，官家要派我带领龙卫军南下，讨伐侬智高。”李用和捋了捋胡须道：“都是那文彦博干的好事，本来不过是安抚便可的事情，他一个文官非要去折腾。结果可好，损兵折将不说，还惹出来这许多麻烦。若是没有他去攻打侬智高，只凭借伏波军剿灭大瞿越之威，便可震慑侬智高母子。可气啊，现在说什么也晚了。”

    范宇也是好笑，自己这个干舅父显然心中无底，倒是连文彦博也骂上了。

    “舅父，此地不是讲话之处，不如外甥请客，我们寻一家正店边吃边说。”范宇挥了挥手，让护卫们将马车驶过来。

    范宇和李用和一同上了马车，便去了洛阳的三羊正店。

    这家三羊正店乃是后族曹氏的产业，卖的羊肉皆为西北的上好羊肉。

    两人找了一个雅间，这才落坐用茶。

    “我的好外甥安乐侯，你应该知道我的来意吧？”李用和与范宇也不拿架子，开门见山道：“此次官家派我出征，我哪里上过战阵？就是去战阵旁边看一眼，也不曾有过啊，这仗可怎么打！”

    李用和这话，颇有些气急败坏的意思。

    范宇看着李用和这等慌张的模样，也是有些无语。好歹李用和的岁数也五十多了，比自己大了不是一点半点，怎么遇事会这般惊慌。

    若是上了战阵，碰到了胶着激烈的战局，怕是会丢下兵士们直接逃跑。

    心中想了许多，却是差点将范宇也给弄的心中无底。

    不过，范宇却并没有表现出来，他对李用和道：“舅父不必这般在意，你在龙卫军做都指挥使也有数年，带兵之事想来不用外甥教你。所虑者，不过是与敌交战罢了。”

    “对对对，就是这个意思！”李用和连忙点头，“我就怕自己没上过战阵，一旦遇事，却不能临机决断而失了战机。我一人的生死倒也没什么，就怕误了麾下将士们的性命，也会让阿妹伤心啊。”

    正说到此处，正店的酒菜都送了上来，两人便先饮了一盏酒。

    范宇笑道：“舅父不必这般担心，其实啊，人一上战阵，生死便已各占一半。这老天若要你死，即便万军相护也挡不住一支流矢。老天若不要你死，单骑闯和敌营也会毫发无损。这等生死之事，求神拜佛亦是无用，早已注定罢了。”

    没有办法，范宇只能拿出这套生死由天的理论来给李用和做个心理建设。有可能让对方振作，也有可能将其吓的做噩梦，反正多少有些效果就是。

    李用和听了范宇的话，脸上变颜变色患得患失，也不知是惊还是怕。

    反正范宇无所谓，只须李用和开口，便知其意。

    “我的好外甥，这、这生死真的是上天早已注定？”李用和有些迟疑的道。

    范宇想想自己也是穿越而来，谁又说的清呢。

    “当然是天注定的。”范宇十分肯定的点头道：“若非天上注定，我又如何能认义母，又如何能被官家封侯，又如何能识得舅父？若无天意，我如今岂非还蜗居于村镇，靠着几亩薄田过活。因缘际遇，实是玄而又玄难以述说。舅父没有什么可担心的，领兵出战便是。若是真有什么担心的，却是应该替义母和李璋担心。若是你战败，义母伤心还是其次。李璋如今在西域领兵与新西夏交战，听说屡立战功，甚至李元昊亦是死于李璋之手。你若败了，李璋的颜面无存，怕是会受军中同袍嘲弄，连兵也无法带了。”

    李璋在西域立下大功，一向是李用和最为骄傲之事。李用和对于这个儿子，那是自豪的不得了。

    若听旁人说李璋一句酸话，那必定要上前与之理论个谁是谁非的。

    现在听到范宇说，自己若战败了的话，甚至会对李璋造成严重影响，李用和整个人便瞬间变的刚毅起来。

    在范宇的眼中，李用和仿佛充了气一般变的眸光凌厉，全身上下都显得杀气腾腾。

    “如是这样，我自己的生死还真的无所谓了。”李用和看向范宇沉声道：“好外甥，你只须教我一些战阵所要注意之事，若是不能胜了那侬智高，我亦不会败于这等夷人之手。”

    范宇看到李用和从本心当中已经有所改变，对于战阵的态度，前后变化判若云泥。

    到了这一步，这位便宜舅父的心理建设，应该是已经做好了。

    “既然舅父已经明白这番战事的重要，我便细细的与舅父说一说战阵要注意些什么……”范宇便将自己的一些经验，都讲给李用和听。

    范宇的经验当然也不是很多，但是范宇的见识却不是这个时代的人所能相比的。

    如何行军、如何扎营、如何派出斥候以避免耳聋目盲战时失机等等。这些事情，不求李用和如何建功，只须中规中矩没有破绽便可。

    最后便又讲了火器的使用，包括远近组合和灵活的单项功能性使用，都给李用和做了全面的解说。

    李用和听得连连点头，对于范宇所说的这些东西，并没有觉得如何艰难，甚至是有些通俗易懂。

    范宇拥有着后世的记忆，讲解起来都是有系统性的，由浅入深使得李用和印象深刻。

    这番讲解远非这个时代的兵书上面知乎者也可比，更是没有什么奇门遁甲玄而又玄的内容。只须用心聆听，便必所得。

    听到精彩之处，李用和不由抚掌大笑，显然颇为放松。渐渐的，也有了些底气。

