    现如今,  一个网红倘若开始做公众号，其实也可以当做她发展越来越好的讯号。

    作为一名死忠粉,  唐小选看见中国锦鲤终于开始做公众号,  她由衷地替姜好开心。

    同时,  她也表现得有些紧张,  因为并非所有网红转战公众号都能成功。

    大多数成功的公众号都有两个共同点：产出稳定，文章有趣。

    或许粉丝起初会因为情分和好奇去关注你的公众号，但倘若你内容无趣或与微博重叠,  两三次以后,  你将躺在订阅号最底部。再多两次无聊的更新,  你便会被取消订阅。

    但无论如何,  第一次的引流,  都决定了你的流量基础。

    唐小选几乎是在姜好发表攻略的瞬间,  就立刻跑去订阅关注，当她看见第一篇文章的封面时,  却不禁满面疑惑。

    姜好文章的封面是白底黑字：瘦就一定好吗？

    她心想,  锦鲤不是要分享减肥攻略吗,  为什么要用这样的标题？最近很多新粉都是为了follow她的减肥经验,  这样的标题,  难道不怕大家直接不点开吗？

    唐小选便是怀着如此忐忑的心情，点开了姜好的第一篇公众号文章。

    “我常常听见一句话‘胖子没有未来’,  但瘦就一定好吗？

    是的,  瘦就是比胖好。

    当然这里提到的瘦,  不包括不正常的瘦,  和强行说自己的胖的情况。

    我最胖的时候几乎快130，作为一个身高不到165的人，这个体重真的是灾难。那段时间我自卑、根本不想买新衣服……”

    姜好直接剖析自己的心历路程，向大家来描述一个普通的胖子的世界是怎样的。

    意外地，就连唐小选这个胖且并不自卑的人，居然也能完全代入看进去。毕竟，这世界上完全不在乎自己的外貌，也完全不在乎别人评价的人很少。

    况且，谁都有过脆弱时刻，因此姜好描述的那种敏感怯弱，大部分人都能感同身受。

    “当我瘦下来之后，我最大的收获是你们。

    正是因为我的努力健身，才让大家看到了我的一个闪光点，或许以后还会有更多有点展现[自恋jpg]，但减肥带来的契机不可否认。

    ……

    胖子当然也可以接纳自我，享受生活，也可以得到爱与温柔。但你不得不承认，瘦下来之后，你会收获更多不曾拥有的东西。”

    不知不觉，唐小选就看到了尾声，不出所料，底下评论有人夸也有人疯狂掐。

    ——写得真的特别戳心了，本来我是怀着侥幸心理进来看的，期望看到不减肥也能花自盛开。但曾经瘦过的人才知道，瘦的时候真的整个人都会自信很多QAQ

    ——放的都是些什么屁。照你这么说全球那么多胖的人都过得不好了？你自己自卑敏感就算了，凭什么给别人下定义？

    ——有什么好杠的？锦鲤说了胖子也可以享受生活收获爱意啊，又没否定和嘲笑胖子什么，只是分析了瘦下后能得到的东西而已。

    ——我也120斤出头，除了最初崩溃要重新买衣服，别的我觉得还好[笑哭]

    ——瘦不下去也不一定非要瘦，主要是心态要好，实不相瞒这篇是我看过减肥攻略中最客观，最不具有煽动性的了！

    关键锦鲤居然还把这些对掐的留言双方都给放了出来，唐小选都不知道该说她态度坦荡，还是该说她傻乎乎。

    不过，她想，虽然对掐看着让人心惊胆战，但好歹可以证明锦鲤有流量。

    唐小选认为这篇文章客观与吸引力并存，就是标题看着有点赶客，所以也不敢确定大家究竟会不会和自己一样点开。

    当晚，她一遍又一遍地刷新着数据，想要观察阅读量和点赞数。

    于是——

    唐小选眼睁睁看着阅读后面的数字，从3527变成13456，渐渐地，万字打头的数字从1变成3……最后在她入睡的时候就变成了10W  。

    而在往上的数据不会显示，非账号主体不可见，但刚开通公众号阅读量就超过10万，转化率已经相当不错。

    “天呐，太棒了！”唐小选激动得直接从床上坐了起来。

    上铺，正在熬夜码字的室友给她发来微信：

    【小选你居然也还没睡？】

    唐小选激动地在屏幕打字：

    【啊啊啊啊君君，我们锦鲤红了呀！快看她这个数据转换，才六七个小时阅读就封顶了！】

    [图片]

    【君君，你最近写的女主不是网红吗，这活生生的素材啊！】

    君君觉得靠谱，立刻与唐小选激情夜聊起来，当然，她们夜聊的主角正是姜好。

    事实上，姜好是故意选择具有争议性的标题。

    原本，她想要命名为“胖子没有未来”，这个标题同样会有争议，无论觉得是否有未来都会进来一窥究竟。但周小财表示，这个标题圈定了“胖子”这一群体，将“瘦子们”排除在外了。

    她提议换个说法，这才改为“瘦就一定好吗？”。

    如此，不仅那些痛苦减肥的胖子们会想点进来找安慰，那些过得很好的瘦子也会想进来反驳，这样将避免限定群体的问题。

    至于掐架问题，一千个读者就有一千个哈姆雷特，便是在所难免。

    姜好后面的攻略主题是减肥，自然就要强调瘦的益处，她已经结合自己的亲身体验，感性有、实绩有，已经足以打动那些想要减肥的人继续follow。而那些掐架说“胖子也能比瘦子过得好”的人，原本就不是她的目标群体，而他们也跟着进来讨论，反而是从侧面证明了文章的吸引力。

    道理姜好都明白，具体的周小财和唐鹤在审稿时，也已经替她分析，但临到头她对于数据依旧非常担心。

    文章发布的这一晚，她因为和环姐、怀特定下了下一站目的地，着手联系唐鹤准备签证的事忙昏了头，没能拥有太多时间去关注流量转化率。

    翌日清晨，生物钟于六点就将其叫醒。

    姜好睁眼的第一件事，便是打开公众号后台查看数据。

    “Yes！小财——！”

    倏地，她激动蹦下床，直直朝小财的房间冲去。

    周小财于梦中惊喜，紧张地问：“怎么了？怎么了！”

    姜好兴奋地将手机怼到她脸上：“13万！小财，公众号后台的阅读量现在就已经破13万了！”

    “什么！”周小财立刻将手机夺过去仔细打量。

    “啊啊啊！”周小财一把抱住姜好，“姜姜，这次我们是真的要发财啦！”

    当天，阅读量还在不断上涨，到了当晚满24小时，数值已经超过20W。

    就连唐鹤都表示：

    【这个转化率相当优秀】

    【安心准备稿子和下一站直播，别的事交给我】

    与唐鹤合作以来，他从未使用过“相当优秀”这样的词语，导致姜好心中莫名地有成就感。

    一整天，她感觉自己浑身充满力量，写起稿子来也干劲十足。

    某个瞬间，她回忆起自己上班写会议记录，那时的她是多么痛苦与消极。其实两者本质都是在书写经历与经验，但具体内容和心境的不同，却导致了截然不同的两种状态。

    何为令你热爱的工作？

    姜好认为，这便称得上是了吧。

    三月中旬，姜好赶在寒季的尾巴，来到了欧洲看雪。

    飞机在日内瓦机场着陆后，姜好便举着摄像机对准机场外拍摄起来。

    瑞士的美景果真名不虚传，她立在落地窗前，随便往外边一望，便是蓝天白云以及泛远处顶端白雪皑皑的山脉。

    这时，修修走到她身边，好奇地问：“姜姜，有铭哥在，你还要自己拍照吗？”

    “嗯啊。”姜好沉醉于雪顶之中，只轻轻应了一声。

    其实，她对于修修的忽然加入，尚有点不习惯。

    虽然修修现在对她也渐渐热情了起来，但和环姐、陈恕相比，她们的关系仍旧没有那么亲密，突然旅行会让她有点担心。

    但修修的加入，环姐他们也是先找姜好商量过的。

    起初，姜好不太愿意，委婉的说人太多不好调和行程。

    不料修修主动私聊她表示，冰岛她曾经去过一次，但上次没看见极光非常遗憾。她发来了完整的冰岛攻略，玻璃房的预定和极光最佳视角都包含其中，并且表示她在外面是“随便党”，大家想做什么她都愿意配合。

    再加上，环姐说这次的极光之旅原本也问过修修，但她当时和别人约了去迪拜。结果，说是她的朋友和年歌、晨晨一样也鸽了。

    两边都将话说到这个份上，姜好又一贯心软，也就答应了。

    此刻，修修见她认真拍照的样子，忍不住说：“姜姜，你好厉害！我一直以为你攻略的照片都是用铭哥的照片，所以，上面其实真的是你自己拍的吗？”

    “我觉得进步真的很大诶！”她由衷夸赞。

    姜好反而有些不好意思，她正想说也不全是自己拍的，其中有些也是耿铭所摄。

    “是呀！”周小财却忽然替她回答，“姜姜每天可努力了，减肥、学英语，还坚持上摄影班，我看她根本比以前上班还累。”

    “哈哈哈，”修修立刻打趣道，“锦鲤不红，天理难容！”

    姜好赶紧解释：“没有没有，我以前的工作枯燥多了，其实学习新东西还挺有趣的。”

    修修目光闪了闪，还想继续聊什么，姜好的手机忽然叮铛铛的响了起来。

    姜好朝她微微颔首，接通电话的瞬间切换了英语：“嗨，怀特，是的，我们到了！”

    但她只简单的沟通几句，就将手机转交给小财。

    接着，修修发现，与周小财相比，姜好的英语仍显得有些生涩。

    她勾了勾唇，转身朝邱环他们招手：“环姐、老陈，行李箱拿到了吗，怀特好像到啦。”

    -

    “姜好亲爱的！”

    他们刚碰头，怀特就热情地拥抱姜好，并与她行贴面礼，“好久不见。”

    接着是小财。

    “怀特？”邱环不等姜好介绍，主动与少年问好，“你好，我叫邱环，久仰你大名了！”

    意外地，修修的英文也不错。

    她紧随环姐其后，甜笑着拥抱怀特：“我是李修，我们都是姜好的朋友，谢谢你邀请我们啦。”

    怀特热情的拥抱了他们。

    但姜好发现，原来他真的不是与所有人都行贴面礼，仅仅与环姐、修修拥抱一秒，他便很快放开。

    因为怀特表示到他家还需要一些时间，一行人便没有在机场过多寒暄。

    姜好细心的发现，当他们上车后，环姐和修修看起来都有些惊讶。

    她猜测，这或许是因为怀特开来的车有些名贵，不过她对车不甚了解，具体也不知价值几何。

    其实，从怀特随便就能去马尔代夫度假，还能带她去那样有特色的海底餐厅，姜好就已经猜到怀特家境不错。

    但外国富裕的人不少，因此即便此刻他开了豪车，她也没想太多。

    姜好的吸引力早已被车窗外的风景所吸引。

    日内瓦的风光与英格兰、爱尔兰不同，这里既融合了欧式古典建筑和现代钢筋楼，同时又被群山绿水环绕。

    他们分明在穿城而过，却又能看见海面的海鸥拍浪飞舞，日内瓦湖中央的大喷泉在空中划出白色的弧形，令人感受到城市与自然的完美结合。

    渐渐地，车辆往山上行驶。

    姜好以为快到了，却不料，车辆兜兜转转将近一个钟头，入眼的绿植都从阔叶变成了针叶他们都还没到。

    礼貌促使着她保持缄默，她尽量克制着自己的好奇，将注意力投入到渐渐累积积雪的植物之上。

    又过了十来分钟，他们终于到了。

    然而，姜好怎么也没想到——

    下车后会看到一幢城堡伫立在她眼前。

    　　

