    　　倒是这诸天商城还算可以，种类繁多，囊括万物，上到仙器级别的紫青双剑，日月精轮，下至狗不理包子油条豆浆，那是应有尽有，当然，所有修行功法什么的，完全没有，更别说神通。

    　　至于那盘古斧什么的，他自己具现的时候还能看个影子，现在则是根本看不见这么高等级的东西，

    　　当然，就算有，估计也是上千万诸天积分级别的东西，他有生之年不出意外是拿不到手的。

    　　叹息了一声，他便打开了之前系统所说新开的一个功能，任务系统。

    　　顿时一个光幕在他眼中浮现。

    　　主线任务：寻觅。

    　　取得五卷天书，探寻天帝的去向。

    　　任务奖励：大幅度增加结算评价，并有几率获得与世界相关的特殊物品。

    　　支线任务1：与兽共舞。

    　　诛仙世界，灵兽秉承世界规则而生，拥有诸多玄奇，请搜集灵兽。

    　　任务奖励：每搜集一头灵兽，都将增加结算评价，并有几率获得与该灵兽相关的神通或者物品。

    　　支线任务2：奋勇争先。

    　　诛仙世界道魔崛起，而佛门衰落，身为佛门子弟，请带领天音寺成为世间第一大派。

    　　任务奖励：大幅度增加结算评价，并有几率获得与佛门有关的奖励。

    　　注：所有奖励不局限于本世界，且将视任务难度以及完成度随机发放奖励。

    　　方谦随意的看了两眼就不再多看，毕竟这些都不是他如今能够做到的。

    　　除了天书第四卷他现在可以尝试从天音寺的无字玉壁上参悟之外，其它的可都不是什么容易完成的事情。

    　　而且，作为天书第五卷的诛仙剑他想要以如今的身份拿到手，只怕是难如登天一般。

    　　所幸他还有足够的时间变强，给他些时间，那些如今看似不可能的事情，他未必就不能做到。

    　　想到这，他心念一动打开了他如今的属性面板，顿时他眼前的光幕便微微发生了几分变化。

    　　宿主：方谦。

    　　修道良才：你的体质虽然算不上天才，但也是难得的良才美玉，拥有比常人快上三分的修炼速度。

    　　超强潜能：你拥有常人难以想象的强大潜能，可以轻易入门所有修行法门，在潜能未耗尽之前，将拥有比常人快一到十倍不等的修炼和领悟速度。

    　　注：潜能耗尽之后，若是回到主世界，将重新拥有曾经的修为，并且在两个世界来回将不受任何影响。

    　　当前修为：无。

    　　修行功法：无。

    　　当前状态：无。

    　　注：作为一个三无人员，你要时刻谨记自己弱鸡的身份，请珍惜的小命。

    　　方谦看着那修行功法一栏的无，忍不住想起了他在将夜世界耗费了不小代价创造的剑经，只是此时此刻，他一没有气海雪山，二没有天地元气，剑经再如何神奇也没有了用武之地。

    　　就如同他当日在腐尸面前喝出的六字真言，在将夜世界也许能够拥有惊天动地的威能，但在这里，便只有几分浓郁的化不开的禅意和佛韵。

    　　不过他也可以接受，就好像如果他自创一个世界，他在自己的世界中自然是无所不能，是唯一的真神，但是换了其他的世界，他就只是一个和其他人差不多的普通人罢了。

    　　一切重新开始未尝不是一件好事，更何况，他曾经的经历已经深深的烙印在他的脑海，永远无法被人夺去。

    　　此时，他小小的脸上满是坚毅，好似一个做好了战斗准备的斗士。

    　　忽然，一道带着几分稚气的声音从禅房外传来。

    　　“法海，师傅授课了，快点出来！”

    　　方谦坚毅的表情顿时垮了下来，没错，他的法号就是法海，同样是在他记忆尚未恢复的时候取得，他清楚的记得，他当时还很开心来着。

    　　结果现在想改也改不了了。

    　　有气无力的应了一声，他起身向着禅房外走去。

    　　门外站着一个眉清目秀的小沙弥，一身素白色的僧袍，小小年纪看着却已经有了几分稳重的气息，这自然便是那个告诉他普智师叔回来的小沙弥，也是他的师兄，法相。

    　　法相看着他高兴的说道：“听说师傅要传下大梵般若了，马上我们就可以开始修行了！”

    　　方谦一听，神情振奋了起来，他现在最需要的就是一部功法，既然他没有办法进入青云门，那么作为脱胎于天书第四卷的大梵般若自然是他最好的选择。

    　　而且，他虽然看过原著，但对于大梵般若其实也是一头雾水，唯一令他印象深刻的大约就是张小凡以大梵般若挡下羮牛一击的那一次了。

    　　心中不由得有些好奇，这大梵般若能够让天音寺成为世间少有的大派，到底有何过人之处？

    　　想到这，他拉着法相的胳膊一边小跑着一边说道：“那还不赶紧走，小心等会师傅等急了惩罚我俩。”

    　　法相被方谦一扯差点没扯倒，连忙跟着也小跑起来，然后气喘吁吁的说道：“师弟，你别急，时间还有一会呢。”

    　　方谦头也不回的说道：“还有一会？那就更要提前到了，尊师重道啊，师兄！”

    　　法相愣愣的点了点头，觉得甚是有理，顿时也不吭气了，脚步迈了几下，直接超过了方谦，反而带着方谦跑了起来。

    　　毕竟他虽然尚未正式修炼，但修炼前诸多打磨身体的步骤，他可是从未落下。

    　　如今方谦小胳膊小腿，白白嫩嫩的自然是远远比不过。

    　　很快的，他们就来到了一间大殿之外，听着耳边传来的木鱼声，他们悄悄放缓了脚步，慢慢的走了进去。

    　　这似乎是一个专门用来授学的地方，正对面的墙壁上刻着一颗菩提树的画像，周围则有着数面文殊菩萨的雕刻，尽皆象征着智慧，觉悟，成道的象征。

    　　而且这里并不大，中央摆着几张桌子和蒲团就已经占了大半的地方，角落里的香炉里燃着能让人静心凝神的檀香，顿时整个大殿都充满了祥和宁静的气氛。

    　　此时已经有三四个小沙弥已经到了，他们二人安静的寻了个位置坐下，开始等待授课老师的出现。

    　　				

