    其实吴冰倩的心里有些不平衡。

    让她给萧阳敬酒那还没什么，毕竟萧阳的实力她知道，就连爷爷也对萧阳客客气气的。

    可是这个女人她并不认识。

    而且她还跟萧阳走的那么近。

    让她给这个女人敬酒，那不就意味着自己向这个女人低头吗？

    吴冰倩正想找个理由拒绝。

    就在这个时候外面响起一声尖锐的嘲讽声。

    “哟，我当是在什么地方吃饭。原来是这么个破烂地方。”

    周琪领着王璐璐两人从外面走进来。

    “周晴娟那个小骚货呢？这种破地方吃个什么饭？还没我家厕所大。”

    听到这个声音，在场的人脸色都有些难看。

    小饭馆就萧阳这一桌，这刚刚走进来的两个女人明显是针对他们的。

    “小李，什么人在这里聒噪，打扰了萧先生吃饭，你去看看。”

    吴辉煌脸上带着怒意。

    “这么不长眼，你好好教训一下他们，千万别惊扰到了萧先生。”

    吴辉煌对萧阳十分的敬重。

    今天能够得到萧阳的邀请一起吃饭，对他来说已经是莫大的恩赐。

    要知道，萧阳的性格，平时你想请他吃饭，那可比登天还难。

    再说了，吴辉煌是有事相求，怎么可能让人来给萧阳找不痛快？

    “是，老板！”

    吴辉煌的司机，也就是他口中所说的老板小李立刻从身后闪了出来。

    大步朝着门口走去。

    萧阳听那声音就已经猜到是周琪和王璐璐两人。

    他的眼神中露出一丝杀意。

    这个周琪，真是阴魂不散。

    看在周晴娟的面子上，他已经给过她两次机会了。

    没想到周琪居然不思悔改，而且还得寸进尺。

    这会儿仗着自己闺蜜王璐璐家里的那点势力，竟然一路尾随，还跑到小饭馆来挑事。

    这两个蠢女人，再三挑衅萧阳的底线。

    如果不是看在她们两个都是女人的份上，萧阳自己都要出手收拾她们了。

    周晴娟也听出这是周琪和王璐璐的声音。

    她的脸色有些难看，站起身来准备出去。

    萧阳正想一起出去看看，却被周晴娟按住肩膀。

    “你跟你的朋友先聊聊天，她们是来找我的，我出去看看。”

    萧阳看到周晴娟眼神十分的坚决，点点头，不再坚持。

    他也了解周晴娟的性格，十分的要强。

    否则也不会一直记着萧阳帮她忙的这个人情，非得请他吃饭。

    再加上吴辉煌的司机已经出去，萧阳也不担心周晴娟的安全。

    毕竟在银州，吴辉煌还是有点实力的，这点萧阳并不担心。

    周晴娟看到萧阳点头，迈开大长腿朝门外走去。

    ……

    小饭馆的门口。

    李婶看到两个身穿名牌服装的女人站在她的店子前面朝着里面大喊大叫，早就已经不知所措。

    “两位美女……你们这是干什么？你们是找错地方了？”

    李婶好心问到。

    “滚！你个老不死的东西。我是来找人的，你给我滚一边去。”

    周琪一脸嫌弃的看着李婶。

    “这种破地方开这么个破饭店，你看你这身上脏兮兮的，不知道有多少细菌和病毒。”

    “你离我远点，不要靠近我。”

    “你知道我这一身名牌有多贵吗？十家你这样的破店也抵不上我一只鞋，弄脏了你赔得起吗？”

    周琪恶狠狠的骂道。

    李婶讪笑着退后一步，老实她脸上带着尴尬。

    “对不起，对不起，我不是那个意思，我就想问问你们是不是找错地方了。”

    就在这时，在厨房准备菜肴的王叔听到动静，也拿着一把菜刀走了出来。

    他正好听到周琪侮辱李婶，顿时就来气了。

    “你们是哪来的狗东西，怎么没有教养？站在我店门口大呼小叫的想干什么？”

    “出去！我们这里不欢迎你们。”

    王叔挥舞着菜刀怒目圆睁的骂道。

    “呵呵，两个穷逼。你们知道我是谁吗？”

    王璐璐看到周琪被骂，立刻站了出来。

    “你敢骂我们没教养？信不信老娘拆了你这破店，把你们这两个老东西丢大街上去。”

    王璐璐也是一个刁蛮任性，蛮不讲理的女人。

    “我告诉你，我爸可是欣龙集团的老总，你们这条街全都是他的。”

    王璐璐趾高气昂的说到。

    王叔看到王璐璐比周琪还要嚣张，顿时火大，差点准备动手。

    然而听到王璐璐最后那句话之后，他瞬间不敢乱动了。

    欣龙集团。

    这可是银州的大公司啊！

    这两个没有教养的女人原来都是富二代啊，这可惹不起。

    这一家老小的都靠他们两口子起早贪黑的赚钱才能活下去。

    万一惹恼了这群富二代，自己生意没得做了，一家全都要喝西北风。

    想到这里，王叔和李婶都有些神色黯然的低下了头。

    周琪和王璐璐看到两个老人低头，顿时变得更加得意洋洋起来。

    “萧阳和周晴娟那两个狗男女是不是在里面？赶紧让他们两个给我爬出来。”

    周琪叉着腰，指着王叔和李婶，趾高气昂的说到。

    然而就在这时，一个穿着西装的年轻人从里面大步流星的走了出来。

    他一把拍开周琪的手指。

    “萧先生跟吴总在里面谈事，不得聒噪。我警告你们马上离开，否则后果自负。”

    小李当过几年兵，退役之后才给吴辉煌当司机。

    说话的语气十分的强硬。

    周晴娟也跟了出来，正好看到小李出手的那一幕。

    她没想到，吴辉煌的一个司机根本就没把欣龙集团，以及周琪和王璐璐两人放在眼里。

    她正琢磨着，萧阳请来的这个吴辉煌是什么大人物的时候，王璐璐又站出来了。

    “哟，你还知道找帮手，你以为喊了人我就会怕你？”

    王璐璐显然是把小李当成是周晴娟喊来的帮手，顿时更加的恼怒。

    “一个臭婊子，我告诉你，哪怕你找了人帮忙，我也一样……”

    王璐璐正要开骂，就看到眼前出现一道灰影。

    “啪！”

    小李一巴掌狠狠的扇到王璐璐的脸上。

    这一巴掌清脆无比，所有人都惊呆了。

