    

    收起红水晶吊坠，不忘掏出铁盒又往自己嘴里扔一颗糖的红发小姐轻轻摇头：“队...长官，没有危险。”

    用手抬了下黑框眼镜的刘易斯点点头道：“好，但还是要小心点。”

    他向远处那栋阴森农宅走去，玛莎小声抱怨：“你这是不相信我的占卜。”

    果然是一位‘占卜师’吧，和我那个穿越者老乡走同样的途径。这时西法的灵感有所触动，感觉到一股仿佛涟漪般的轻柔波动，在四周的空间淌过。

    随后，那两只本来叫得正欢的黑皮大狗，同时齐告进入梦乡。

    已经走到两条黑狗附近的刘易斯，回头打了个手势，让众人过去。

    来到农宅前，老库克扯开喉咙叫道：“艾恩，你在吗？开开门，我有话要跟你说。”

    连续叫了三遍，可房子里没人应答，但农宅后面却突然响起了马嘶声，刘易斯的脸色一变，跟杰弗里一块冲了出去，两人奔向农宅后方，片刻后还响起了枪声。

    不一会，他们回来了，刘易斯皱起眉毛，这让他额头上的抬头纹变得更明显：“有人骑着马跑了，杰弗里，你看清他长什么样吗？”

    肤色苍白口袋处还冒出半张商店折扣传单的杰弗里摇头道：“我没看清。”

    刘易斯朝大门看去：“我和杰弗里先进去，你们在门外等。”

    西法担心会有危险，对老库克小声道：“你回车上去。”

    就连玛莎也掏出了一把左轮，其它两位督察，刘易斯使用一把黑色的左轮，杰弗里则拿出一根短棍，棍子表面有些花纹和符号。

    两位男士来到门边，互相交换了个眼色，杰弗里就抬起脚用力一踹。别看他个头比同事稍矮，力气却很惊人，那扇木门整个脱离了框架，重重地摔在了地面上，震起了一团尘灰。

    西法从大门看进去，里面光线昏暗，但凭借‘猎人’的敏锐视觉，他还是看到，有两团黑乎乎的影子坐在椅子上。

    同时，他嗅到了如同死老鼠般的味道，恶劣的气味让西法皱上了眉头，同时知道房子的主人凶多吉少。

    这时房子里响起一阵扑棱声，里面那两团黑色的人形竟然扩散，原来却是一只只红眼睛，黑羽毛的乌鸦！

    不知道多少乌鸦在房间里盘旋、尖叫，然后从大门、窗户等一切通往外界的地方飞走。

    “女神在上，怎么有这么多乌鸦。”玛莎脸色发白，并拍打着肩膀，让一两根落到她肩上的黑色羽毛掉落，生怕因此而沾上霉运。

    再看向房子里，西法突然感到胃部一阵不适，差点就要把早餐给吐出来。

    在房间中有两具尸体，脑袋低垂地坐在椅子上，一具是老年男性，一具是年轻女性。

    这两具尸体穿着朴素的衣物，衣物现在呈现破损状态，暴露出衣服下面的身体。

    尸体到处都是腐肉和烂皮，大大小小的肉屑掉了一地，在那些坑坑洼洼的身体部位中，一条条蛆虫蠕动出没。

    联想到刚才大量乌鸦依附在这两具尸体上，西法知道，刚才那些鸟儿是在啄食尸体，脸色就变得更难看。

    旁边的玛莎已经干呕起来，吐得眼睛都变湿润了，西法连忙掏出一条手绢递给她，心想官方人员的工作也不容易啊。

    “死亡时间已经超过48小时，无法发现他们残留的灵性，大概已经消散了。”杰弗里似乎在尸体和死亡的领域很擅长，迅速做出判断的他，拿出一个透明的玻璃小瓶，里面是一些碧绿色的液体。

    他拧开瓶盖，将瓶口在自己鼻端处擦了擦，便递给了刘易斯。

    原本用手捂着鼻子的督察，在闻过瓶子里那些液体散发的气味后，手便放了下来。

    杰弗里又拿着那个小玻璃瓶给西法和玛莎两人，当瓶口出现在自己眼前时，西法闻到了薄荷叶和烟草混杂的味道。

    这股味道呛得他咳嗽几声，但抵挡住了屋子里散发出来的浓郁尸臭，至少不会感到反胃，玛莎也不再呕吐。

    屋子中，刘易斯找来一些窗帘，把它们盖在尸体上，然后往楼上而去。

    片刻后，督察的声音从上面传来：“杰弗里，玛莎，你们上来。”

    西法跟着两位警官上楼，但在玛莎两人走进一个房间时，却被告知止步。

    停留在走廊的西法听到房间里响起低呼，接着是刻意压低的声音，并且房门不知道被谁关上。

    借由‘猎人’的耳力，西法听到‘邪恶仪式’、‘木偶’、‘隐秘组织’等话语。

    这时，他被前面一扇虚掩的房门吸引了注意力。

    西法掏出了蛇鳞左轮，无声移动，谨慎地推开门。

    门里是间卧室，摆放在左侧窗边的床上，被子凌乱。窗台处有张桌子，桌面上放着一根钢笔，桌底下则掉了一个本子。

    狭窄的房间一目了然，确定没有藏着什么可疑的人后，西法收起左轮，走进卧室，把掉在地上的本子拿起来。

    原来是本日记。

    他翻到第一页，上面用工整的字迹记录着以下内容。

    “三月十八日，我终于上岸了，该死的海上旅程，我这辈子都不会再搭船了。但我必须感谢这趟旅程，这是一个全新的开始，我会向福莱特那家伙证明，我才是受到神灵眷顾的那个人！”

    “三月二十一日，感谢这个小镇，感谢镇上这些愚昧的农夫，特别是老艾恩这个傻子，他已经相信了我说的话，相信我可以让他那智力欠缺的女儿，过上正常人的生活。哈哈，是时候试验‘海默克’先生给我的那些建议了。”

    “三月二十九日，真是太神奇了！海默克先生的建议果然有效，我按照他提供的信息修改了祈祷咒文，一下子得到了神灵的回应。福莱特你给我等着，当我再回到奥拉维岛时，你就等着亲吻我的鞋子吧，哈哈哈哈。”

    “四月五日，通过神灵赐予的气息，赛拉已经成功怀孕了，她已经怀上重要的孩子，老艾恩高兴坏了，这个蠢货.......”

    看到这里，西法心里一沉。他知道赛拉就是老艾恩的女儿，而从日记的内容来看，她的怀孕和所谓神灵赐予的气息有关，而非自然受孕。

    那么，日记主人所信奉的神灵到底是.........

    感谢JokerClown、夕照xht、無_語、书友5561、书友3508等几位注视者的月票支持，谢谢！

    另外，前文的‘多丽丝太太’，我发现和原著里一个生活在贝城的角色重名了，所以更改成了‘帕丽斯’，这是我的疏忽，造成各位注视者阅读上的不便，非常抱歉。        

