    第2966章  太玄星陨阵   

    摩云天尊根本没有想过，一位圣境人物的信念竟然如此坚定，坚持要靠自己寻找修行之路，若是传出去，不知会引来多少人的嘲笑，简直是不自量力。

    

    但摩云天尊心中并没有这样的想法，相反，他非常欣赏秦轩的胆识与魄力。

    

    在他将修行的残酷说清楚之后，秦轩依旧坚定自己的选择，可见他对自己的天赋非常有自信，敢做常人不敢做之事。

    

    百万年来，万华的传承无人能取走，而他却取走了，只凭这一点，便足以证明他的天赋非常出众，超越了神界绝大多数人。

    

    也许，他真能凭自己踏上天尊之路。

    

    “也罢，既然你决心如此坚定，那老夫便支持你的决定，十年之后再决定是否拜师。”

    摩云天尊苦笑道，他堂堂一位天尊，竟然求着一位圣境人物拜师，这实在是一件很没有面子的事情。

    

    不过好在只有他们三人知道，都是自己人，不会传出去。

    

    “多谢前辈理解。”

    秦轩朝着摩云天尊躬身拜道，事实上他心中十分愧疚，但没有办法，他只能做出这样的决定。

    

    “虽然不能收你为徒，但我可以传授神法，这你总不会也拒绝吧？”

    摩云天尊盯着秦轩问道，眼神显得颇为严厉，似乎如果秦轩继续拒绝的话，他便要发脾气了。

    

    皓月天尊看到这一幕忍不住笑了起来，他还是第一次看到摩云天尊如此求人，而且那人还是一位后辈人物，实在是有些滑稽。

    

    不过他心中明白，摩云天尊心中对万华天尊的愧疚太深了，内心煎熬了足足百万年之久，如今好不容易看到有赎罪的机会，他自然不会放弃。

    

    到了天尊这等境界，一旦有心结，便必须要跨过去，否则修行将止步不前，终生无法看到更高处的风景。

    

    当然摩云天尊如此执着于赎罪，并不是为了提升修为，而是因为心中有愧。

    

    看见摩云天尊的脸色，秦轩笑着说道：“前辈肯传授我神法，我心中高兴还来不及，怎么会拒绝呢？”

    

    听到此话摩云天尊脸上的严厉之色立即消失，再度露出一抹温和的笑容，笑道：“这还差不多。”

    

    “不知前辈打算传授我什么神法？”

    秦轩目光十分好奇的问道。

    

    “万华的传承对你的战斗能力增幅很大，我便不传授类似的神法了，我擅长阵道，便传你一门阵道神法如何？”

    摩云天尊问道。

    

    “阵道神法！”

    

    秦轩眼中顿时闪过一抹夺目的光华，他体内虽然有星辰万象图，但在阵道上的造诣并不高，若是能得到一门阵道神法，也算是弥补了一个短板。

    

    “愿听从前辈的安排。”

    秦轩回应道。

    

    “好。”

    摩云天尊笑着点头，只见他手指点出，一道光芒直接射入秦轩眉心之中，秦轩眉头忍不住皱了起来，只感觉脑海中多出了不少东西，一时间难以消化。

    

    “这门神法名为太玄星陨阵，攻防一体，修炼的难度并不算很大，对目前的你正好适用。”

    摩云天尊开口道。

    

    秦轩的修为才六阶圣人，他自然不可能传授难度太大的阵法，那等级别的阵法对秦轩毫无作用，他根本领悟不出其中的真谛。

    

    “明白了。”

    秦轩点头回应一声，随后他直接盘膝而坐，双眼闭合起来，全身心领悟脑海中的神法。

    

    摩云天尊与皓月天尊对视了一眼，似乎知道对方心中的想法，只见两人身形凭空消失在原地，没有引起丝毫的波澜。

    

    下一刻，两人同时出现在一处虚空之上，皓月天尊目光看向摩云天尊，问道：“神法已经传授了，接下来你有何打算？”

    

    “他不愿拜我为师，我总不能强求他，只能任由他去闯了。”

    摩云天尊叹息一声，脸色显得十分无奈。

    

    “若是他遇到危险了呢？”

    皓月天尊问道：“以他如今的实力，圣境之中没有多少对手，然而一旦遇到天君人物，足以轻易抹杀他的性命，到那时后悔便晚了。”

    

    “你说的也对。”

    摩云天尊点了点头，脸色变得凝重了几分，圣人在神界行走，如果身后没有强大势力的话，可以说是危机四伏。

    

    思考了片刻后，摩云天尊开口道：“我在他身上留下一道神念，若是他遇到生命危险，我便能现身相救。”

    

    “这倒是一个办法。”

    皓月天尊回道，纵然只是一道神念，也绝不是天君能够抵挡得住的，而以秦轩的修为，相信还不至于引起天尊存在的注意。

    

    只见摩云天尊身形再次消失，下一刻，出现在秦轩头顶上空。

    

    摩云天尊手掌朝下方挥动了下，一道强盛的光芒降临在秦轩的身上，那道光芒只一瞬间便融入到他的体内，仿佛从未出现过一般。

    

    “臭小子，希望十年以后不要让我失望。”

    摩云天尊看着秦轩的身影喃喃自语，只见他身形逐渐变得模糊，片刻后消失于无形。

    

    而在摩云天尊消失之后，秦轩所在的空间亮起了万丈神辉，将秦轩的身体笼罩在其中，仿佛一座阵法般，阵法之中涌动着强横的空间气息。

    

    “轰……”   

    一阵剧烈的声响传出，那片空间狠狠地震荡起来，动静极大，不知持续了多久的时间，当光芒散去之时，秦轩的身影也消失不见，只剩下阁楼依旧矗立在那。

    

    转眼间，几日时间过去了。

    

    秦轩从修行状态中退了出来，目光扫向四周，脸上顿时露出一抹疑惑的神色，他记得自己在楼阁之中领悟，怎么会出现在这里？

    

    而且，摩云天尊与皓月天尊也不见了。

    

    静下心来思考一番之后，秦轩很快便明白了过来，想来是摩云天尊将他送回了紫薇天，而他们还留在元始天上。

    

    想到这里，秦轩心中对摩云天尊十分感激，以后若是有机会的话，定要好好报答这份恩情。

    

    接下来他有一件十分重要的事情要做，那便是尽快前往赤金元行天，弄清楚画卷上的地方是否是七剑山！   

    

    

