    贺一航在知道这个功能后，他是彻底被震惊到了。

    没想到，鼎哥居然让他用五百万就拿到了一辆给夏国人都卖20亿的车子。

    这还特么的能说什么呢？就他贺一航与鼎哥的友情，真就是天长地久了。

    鼎哥为了能让自己把这车开的心里踏实，居然只要了他五百万，如果不是鼎哥为了能让他踏实的开着飞龙牌的跑车，估计只会收他十万块。

    昨天，飞龙牌跑车的真正价格出来后，贺一航直播间的粉丝直接疯了。

    没办法，谁有这么好的一个哥，谁都得疯了啊！

    价值20亿的跑车，鼎哥居然五百万就送给了贺一航，这样的鼎哥请给我们来一万个好不。

    嗯……

    不对，这样的鼎哥还是不要了算了，毕竟五百万他们也拿不出来啊！

    但凡他们能拿出来五百万，他们就肯定是需要鼎哥这样的朋友的。

    有些人不仅没有五百万，就连贷款都贷不到五百万，这就是更加惨的人。

    没办法，这就是普通人的生活啊！

    普通人的信用，去银行能够贷款最多的，就是房贷了，房贷可以贷个四五百万，但是，你要是去贷款现金四五百万，不好意思，银行绝对会把你从里面碰出来的。

    你配吗？

    你有什么资格来贷款四五百万的现金？

    你们也不自己认清楚一下自己，自己配不配？

    把你卖了也卖不了这么多钱，一条人命现在也就八九十万的样子。

    这就是现实，非常残忍的现实。

    你没有任何价值的普通人，就得接受这种残酷的现实。

    但是，那些有价值的人，他们一个个的去银行都能弄到几千万上亿的现金，原因就是别人认为人家有这个价值，所以就给人家这么多的现金。

    银行也不会担心这些人还不起，他们只担心能够具有这种价值的人不来他们银行贷这么多的钱，生怕被其他的银行给抢走了。

    这也是现实。

    人呢，就是这样，只有当你具有价值的时候，你才能被别人认可与尊重，你才能被别人认为你有价值。

    别的人我们先不说，就拿陈九鼎自己来说，当初的他，去银行里贷款，别人连两万都不给他贷。

    原因就是你没有任何拥有价值的东西，哪怕你有一张名牌大学的文凭，这个东西，只有你进了大公司才有用，你去什么小破公司，根本不会给你带来任何收益的。

    包括银行也是这么认为的。

    但是，现在的陈九鼎要是去银行说：老子要贷一万亿！

    银行里面的人不仅不会认为陈九鼎是个傻子，什么脑子有问题之类的，银行的行长都得亲自跪地上接待陈九鼎，并且问，爷，以您的身价，您贷一万亿是不是有点少？我这边可以给您把一万亿提高到五万亿。

    因为，现在的陈九鼎只要随便张张嘴，他所能创造的价值就不止这些。

    这就是价值。

    价值分为正面价值与潜在价值。

    正面价值，谁的正面价值都是一样的，人命就值那些，但是，潜在价值就不一样了。

    每个人的潜在价值都是不同的，这个最容易去区分的，就是职场中。

    职场中，有最底层的员工，有的人一辈子只能在最底层当一个最为普通看不上眼的职位。

    但是，有的人却可以从一个最底层的职位一步步爬到公司最顶层的职位上去。

    这就是人家拥有的潜在价值远远超过了平常人，所以人家不仅可以升职，还可以加薪，这个薪水可以加到别人羡慕的一种程度。

    咳咳，扯远了。

    但是，大道理就是这样。

    随着五辆飞龙牌跑车卖出去，整个夏国的各个媒体都在报道着这件事。

    恭喜夏国第二富小马哥喜提飞龙牌跑车一辆，从此可以龟缩在车里当一辈子的缩头乌龟了。

    ……

    有些个媒体还真就是这么报道的，没办法，现在全国的媒体都在报道这些事，内容基本上都一样，标题也相似，就连国外的媒体也在报道这件事，标题也是惊人的相似。

    要想从这些相似的报道标题中脱颖而出，你就要更加的不要脸，更加的没底线。

    果然，这些各种奇葩的标题出现后，他们获得的点击量要远远比其他媒体获得的流量要多。

    但是，他们这种无底线的标题终究是会受到一定的制裁的，因为，他们报道的这些人，各个都有钱，非富即贵。

    这些人的能量大着呢，他们动动嘴，就让这些没有底线的下作媒体标题彻底消失。

    但是，第二天就会有新的没底线的标题出现，周而复始，永远不会完结。

    最终，这些人不得不放出大招，一张律师函直接送到这些媒体行业的公司大楼里，对不起，你们说的话严重影响到有价值的人的形象与精神了，所以，你们就必须要吃官司了。

    很多人看到律师函后，终于怕了，于是，这件事最后也都慢慢的消失在了众人的视线中。

    这些有钱人把飞龙牌的跑车买回去后，他们自己花钱建立可以开飞龙牌跑车的道路与环境，并且自己亲身体验了一下飞龙牌的跑车的真正性能。

    当他们体会到这车的性能是真的有报道的那样后，他们直接感叹：这车，买的真的是太值了！

    这是他们这辈子买过的最值得的东西，没有之一。

    从此以后，能够威胁到他们生命安全的东西，只有时间了，除了时间，任何人都不能对他们构成威胁。

    只要保证超新能源的供应，他们就能在飞龙牌跑车形成的五米范围内获得绝对的安全。

    这种安全感真的是他们自从出生后再也无法获得的东西。

    人这一辈子，一共只能获得一次真正的安全感，这一次的安全感，是自己父母给自己的。

    除此之外，他们很难再获得这种安全感的。

    哪怕结了婚，都无法再次获得这种安全感。

    但是，现在他们再次获得了这种安全感，这种安全感是他们花了20亿买的一辆车给他们的，真的是太神奇了。

