    《汉书·天文志》记载：“四星若合，是为大汤。其君兵丧并起，君子忧，小人流。”

    意思是说四星连珠，国家需要荡邪涤垢，把不干净的东西洗涤干净，不然恐有兵衅。

    果然，有人唯恐天下不乱，正在策划一场能为昆墟界带来灾难的行动！

    “天山大师，那是谁在背后搞鬼呢？”林阳皱眉。

    “这个我也不知道，但此人必定手握实权，不然怎么敢联合外人挑衅炼狱界呢！”

    “......”

    林阳心头一震，脑海中突然闪现出了那只刻满符文的手掌......

    “林阳，你自己也要多留心，毕竟在很多人眼中你和炼狱界的势力是朋友！”天山大师提醒道。

    “明白！”

    两人又聊了几句，林阳这才挂断电话。

    不过他心里始终有一个疑问，究竟是谁敢挑衅炼狱界呢？

    想了好久林阳都没想明白，索性也懒得去想了，专心致志地炼制起了缩骨散的解药。

    时间一晃而过，快到中午时分林阳接到了张凤霞的电话。

    “小林子，你怎么还没来啊，我们都到了酒店在等你呢！”张凤霞语气不悦道。

    “哦，我马上过来！”

    林阳一拍脑门，光顾着炼药差点忘了张凤霞的生日了。

    反正丹炉里的药还要一段时间，林阳走出炼丹房找到何穗叮嘱了一番，这才放心地驱车离去。

    “哼，纯粹的甩手掌柜！”何穗看着林阳远去的背影埋怨道。

    “小何，你也别怪小林了，谁让他是个大忙人呢？”

    沈平苦笑，像林阳这样帅气又有本事的男人，这辈子估计都闲不下来，光是应付女人就有他烦的......

    天一大酒店，至尊包间。

    张凤霞今天打扮得亮丽光鲜，汤颖也早早地就赶了过来，陪老妈招待这些从省城远道而来的客人。

    这次张凤霞请的客人不多，加一起不到两个巴掌的数，而且都是好久未联系的朋友。

    “凤霞，你不是在卖烤鸭吗？我看这里档次也不低，你不心疼啊？”

    说话的是个贵妇打扮的中年胖女人，她穿着一身貂皮，手指上的祖母绿戒指十分耀眼，一看就是个有钱人。

    “哈哈哈，唐姐你别这么说，凤霞卖烤鸭能把女儿养这么大，也算她有本事了！”

    “没错！凤霞你女儿这么漂亮，不想找个有钱人嫁了吗，那样你就不用卖烤鸭了！”

    “......”

    面对众人的奚落，张凤霞有些急眼了。

    本来她还准备炫耀一番的，没想到这些人依旧是老眼光，还把她当做以前的那个张凤霞！

    “谁说我在卖烤鸭了，我现在开了家洗衣店呢！”张凤霞反驳道。

    “那还不如烤鸭店赚钱呢！”

    之前的姓唐贵妇人不屑地撇了撇嘴，说道：“凤霞，咱们好歹相识一场，你今天请客我也来了，你要是有困难就直说吧！”

    “我......”

    “别不好意思，谁让咱们是朋友呢！老公，你说是吧？”唐芳说完得意地看向旁边一个西装革履的中年男人。

    “嗯，要是真的需要帮忙说一声就行，我现在是韩氏集团的人事主管，天南省上上下下的人还是要给我几分薄面的！”唐芳的老公淡淡地说道。

    “哇！何总你高升主管了？”

    “何总，我有个侄女，能不能安排进韩氏集团啊，花点钱都无所谓！”

    “......”

    众人一听纷纷咋舌，毕竟韩氏集团在天南省是巨无霸一样的存在，员工的待遇比外面高出好多呢！

    何建业微微一笑，面对众人的恭维他十分享受。

    谁知张凤霞却是冷冷一笑，说道：“何总，谢谢你的好意了，我和韩家关系挺好的，韩少还经常来我家吃饭呢！”

    “妈，少说几句吧！”

    汤颖俏脸一红，心说韩少就来吃过几次火锅，怎么就变成经常来家里吃饭了？

    大家听到张凤霞的这番话，先是一愣，随即哄堂大笑。

    “凤霞，想不到多年不联系，你变得这么虚荣了！”

    唐芳忍不住嗤笑道：“韩少经常来你家吃饭？你见过韩少吗？”

    “谁说没见过了，他是我女婿的小老弟呢！”

    张凤霞有点后悔了，早知道这帮人出言讥讽，还不如请汤家和张家的亲戚呢，好歹这些人都被小林子收拾过，挺老实的！

    “......”

    现场瞬间寂静无声，良久何建业才沉声道：“凤霞，话可不能乱说，要是被韩少听到这些话，你就等着倒霉吧，到时候我可保不住你！”

    “是真的！”

    张凤霞见没人相信自己，大声道：“一会吃完饭，我还能带大家上彩船呢，天鹅湖的彩船你们都听说过吧，我几乎每天都去！”

    “什么？你去过彩船？”

    众人瞪大了眼睛看着张凤霞，心说莫非张凤霞失心疯了？

    天鹅湖的彩船现在声名大噪，想要上去玩除非是大富大贵之人，一个卖烤鸭的想上去开什么玩笑！

    张凤霞确实吹牛逼了，就连汤颖都很不好意思，拉了拉她的衣角示意别说了。

    “凤霞，你能不能别吹牛逼了？”唐芳有些不高兴了，说道：“我老公想上去都难，你凭什么上去！？”

    “我女婿呀！”

    张凤霞得意地笑道：“他是韩少的大哥，一会就来了我给你们引荐一下吧！”

    “......”

    何建业一听忍不住重重地哼了一声，转头对唐芳埋怨道：“老婆，你以后出席饭局谨慎点，免得要惹祸上身！”

    “凤霞，你太令我失望了，本来还准备帮你一把，不过现在看来我也爱莫能助了！”

    唐芳满脸失望，没想到张凤霞居然如此堕落，都学会信口开河了？

    张凤霞还想解释，就在这时包间的房门推开了，林阳穿着一身休闲服，手里拿着一个小礼盒走了进来。

    “阿姨，生日快乐！”

    林阳走到张凤霞面前，笑吟吟地将礼盒交给张凤霞。

    “小林子，你怎么穿着这身衣服就来了？”

    张凤霞皱了皱眉，自己刚还说她女婿是韩天宇的大哥，没想到林阳穿着这么朴素的衣服就过来了！

    “呵呵，凤霞这位就是你说的女婿吗？”唐芳瞥了林阳一眼，似笑非笑地问道。

