    盛文接到白夜电话的时候，人正在盛家的大宅子里。

    因为盛思明的突然到来，盛家位于香港的老宅一下子热闹了许多。

    盛家虽然家大业大，但盛家子女多半成年后就离开盛家老宅了，平日里回来的时候不多，老太爷，老太太去世后，老宅里就不住主人了，多半都是管家和佣人在打理。

    盛思明推着轮椅从二楼下来，盛文连忙从沙发上站起来，“爸！”

    盛思明点了点头，回头看了身后的管家一眼，管家会意，转身离开客厅。

    空荡荡的客厅一下子沉寂下来，盛文低着头不说话，一点也不像曾经那个欢脱爱玩的公子哥。

    盛文怕盛思明，从小就怕，因为他知道，自己不过是盛思明和唐琪收养来的孩子，从小就知道。离开盛思明的庇佑，他其实什么都不是。

    小时后他也曾经想过要好好读书，做个乖巧的孩子博得长辈的欢心，但渐渐的他知道了，盛思明需要的，从来不是一个优秀的养子，盛家的一切，到最后都跟他盛文没有任何关系。

    “嗯。”盛思明应了一声，“你去见过你妈妈了？”

    盛文摇了摇头，“她暂时不想见我。”

    “她见了唐泽。”低沉的嗓音不带一丝情绪，“听说在华阳，你和他关系不错。”

    盛文一愣，好一会儿才说，“唐泽是我舅舅唯一的儿子，我妈一直都很照顾他。”

    盛思明点了点头，“唐氏的事儿，你知道了？”

    盛文脸色微微发白，整个人仿佛沉浸了冰窖里一样，说不出的冷。

    他点了点头，听见自己恍惚的声音，“她把股权都交给表哥了。”从一开始他就知道的，妈疼这个表哥比他还多，唐氏早晚都是要还给唐泽的，他知道，一直都知道，只是当他去见唐琪，被告知她不想见他时，心里那种仿佛被热油滚过的感觉委实不好受。

    “哦！”盛思明应了一声，招呼来管家开饭。

    盛文从来就看不透盛思明，他不知道现在盛思明到底是什么想法，更不知道他妈到底想要干什么？看唐泽和白夜的意思，人未必就是他妈杀的，可她为什么连上诉都不肯？

    盛氏家族的媳妇爆出这样的丑闻，相信用不了多久，媒体就会挖出盛氏和唐氏之间的关系，股市上难免要有一番动荡。

    他默默坐在盛思明对面，偷眼看着盛思明面无表情的脸。

    菜一样一样上来，这空荡荡的大宅子里仿佛因着这一点儿的烟火气儿平添了一丝温暖。

    他拿起筷子吃得心不在焉，直到管家进来，附身在盛思明耳边耳语几句。

    盛思明拧了拧眉，放下筷子，抬头看了盛文一眼，“唐泽来了。”话音刚落，唐泽卷着一身儿的寒气儿走进来，见到盛文的时候笑了笑，“小姑丈，不会打扰你吧！”

    盛思明摇了摇头，让管家填了一副碗筷。

    盛文偷偷瞄了一眼唐泽，拉开旁边的椅子，“表哥你怎么回来了？”

    唐泽笑了笑，“不欢迎？”

    盛文摇了摇头，低头凑到他耳边，“白警官那里好像出了事儿。”

    唐泽微愣，眉头挑了挑，“什么意思？”

    “我也不知道，之前给你找手机，捡你手机的人有问题，我帮着把她送警察局去了，后来怎么情况不太清楚。”说着，拿出手机，“要不你打个电话试试？”

    手机丢了？

    唐泽猛地一拍口袋，心里一沉，一股不太好的预感席上心头。

    盛思明微敛着眉，“有事儿？”

    唐泽收敛神色，摇了摇头，“小姑姑那里，姑丈什么想法？”

    盛思明放下筷子，抬头看了眼唐泽，“我自然是不相信她会杀人。已经请律师想办法了，不过你小姑姑的供词很重要，她现在一口咬定自己就是凶手，我也没办法。”

    “媒体那方面呢？”唐泽慢条斯理的吃着，“唐氏方面的股权转让基本已经进行差不多了，我可以代表唐氏开发布会，盛家那边，姑父你怎么看？”唐琪出事不过两天，媒体已经燃炸了，唐氏股票下滑了五个百分点，并且有继续下滑的姿势。而盛氏虽然还没有直接受到影响，但媒体的功力之深，要挖出盛氏和唐琪的关系应该就在这两天了。

    盛思明抿了抿唇，拿起一旁的丝巾擦了擦嘴，“等等吧！”

    “等？”盛文诧异的抬起头，“她不会杀人的。”

    “媒体相信么？”一句话把盛文顶回去，餐桌上的气氛一下子冷了下来。唐泽拍了拍盛文的肩膀，扭头看着盛思明，“小姑丈对唐氏在香港的分公司怎么看？”

    “鸡肋。”

    唐泽一笑，“唐氏在香港发展的并不好，几个楼盘也没有预期的效果，大陆方面其实一直再给小姑姑施压。”他说，“希望她尽快会大陆主持总公司。”

    “她已经在着手了。”

    “关于迷迭国际私人会馆，小姑丈你有什么想法？小姑姑在香港人脉有限，高级会员恐怕不会轻易办下来。”唐泽端起杯子抿了一口红酒，微涩的口感在口腔中炸裂开来，滋味很醇厚。

    盛思明抿唇笑了笑，“是我帮她办理的。有一段时间她心情不太好，我帮她办了会员，她偶尔回去那里玩一玩。”

    “小姑丈和姑姑关系好么？”唐泽问，一旁的盛文脸色一白，连忙伸手捅了捅他，“哥！”

    “没事儿。”盛思明朝盛文摆了摆手，“我们分居三年了。”

    盛文似乎很是惊讶，脸上的表情有些扭曲。

    唐泽对此并不意外。

    当年盛氏和唐氏的这场婚事其实并不被人看好。

    盛思明是盛家嫡亲的二子，从小就显现出了非凡的商业手段，曾经一度成为盛家新时代的掌门人候选人，直到盛思明二十五岁那年，留学归国的盛思明出了一场严重的车祸。车祸后，盛思明正是退出了盛氏的政治舞台，很少在出现在世人面前。

    当时那个时代信息技术并不发呆，以至于盛思明和唐琪结婚的时候，知道的人并不多。

    盛思明和唐琪的结合是唐憎一手促成的。盛思明车祸时，唐憎正好路过那个路段，那个年代开车的人不多，很多郊区的马路上通常一两个小时都没有车的，唐憎当时刚到华阳不久，开的是辆二手车，当天是去郊区看一处工厂的厂房，回来的晚了，整好赶上了盛思明车祸。

    唐憎把盛思明送到医院，当时还垫付了医药费。

    再后来的事儿就不值得细说了，唐憎把唯一的妹妹嫁给了盛思明，盛思明也借助于唐憎，虽然双腿残疾了，但在盛家巨大的商业版图里也插了一脚，分了一碗羹。

