    这时，数千袁军围困而来，还有骑兵部曲。

    袁耀拨开人群，观看这位历史有名的猛将太史慈。

    太史慈看见对方主人来了，倒是光棍，下马拱手说道：

    “有一条件，太尉若是答应，子义愿为太尉效犬马之劳！”

    袁耀顿时下马，急促的走到太史慈身边，抓住他的手激动道：

    “只要能得子义这般大将，别说一个条件，三个也行啊，本座都会满足你！”

    太史慈闻言后，内心非常感动。

    太尉身份尊贵，却能屈尊礼贤下士，比之孙策好多了。

    当初孙策可是有点高傲啊，虽然有求贤若渴之心，却没有礼贤下士之举啊。

    太史慈顿时说出他的条件：“不许坑杀豫章兵卒，不许毒杀刘基，释放在牢中的华歆！”

    “你还真客气啊！”袁耀心中腹诽一通，本来说笑三个的，太史慈还真整三个出来。

    其实在袁耀心中，刘基这祸害，怎么都得弄死他，谁叫他那么容易就会听信谗言。

    要是以后令他委任一郡之职，其他诸侯随便派遣一名使者前来诱导他，他还不起兵造自己的反啊，所以不能留啊！

    袁耀想通后，一心想杀刘基，但想到太史慈肯定会不容许的，心中便起了一计，保证道：

    “子义放心，我不但不会杀刘基的，还会保送他去许昌，与陛下共商大事！”

    太史慈闻言后，顿时安心，便跪下说道：“子义拜见主公！”

    袁耀得此猛将，更是大喜，上前将他扶起，抚其肩大笑道：

    “能得子义这般大将，本座实是如虎添翼，痛快，痛快啊！”

    其实太史慈深知袁耀的用意，也知道为何要送刘基去许昌。

    因为刘基猜忌心严重，很容易就会被人利用，到时是个非常严重的麻烦。

    而送去许昌，曹操不但不会为难他，还会高官厚禄供养他。

    再怎么说也是汉室宗亲，虽然远了，但还是宗亲不是？

    当夜，袁耀就整编了豫章军，共计四万五千人的豫章军，编入了袁军。

    袁耀还令人连夜护送刘基这祸害前往许昌，是一刻都不想再见到他。

    此时的袁耀，实力翻了三倍，光是兵卒就达到了六万众，是个不小的诸侯了。

    甚至能跟江东扳扳手腕，并且也能跟荆州一战。

    此时虽然还是夜深人静，但兵士们却毫无睡意。

    袁耀明白将士们替你卖命之时，也得犒赏他们一番才是。

    袁耀当即就下令麾下将士们，把柴桑府库内的粮食，肉食都拿些出来，并在大营内大摆庆功宴，直令将士们欢雀跃舞。

    ...

    柴桑内城，地牢内。

    袁耀捏着鼻孔，在太史慈的带领下，来到华歆的牢房外。

    一身囚服的华歆，显然大感意外袁耀会亲临此处。

    毕竟身为世家豪门出生的袁耀，却不惧肮脏之地，前来会面，真是令人佩服。

    华歆顿时整理了一下衣冠，跪伏于地，淡淡说道：“豫章郡守，拜见太尉！”

    袁耀看着这位四旬的华歆，心里挺矛盾的。

    根据历史记载，这老头才能是有，也识时务，知道自己不是人主的料，谁来攻豫章都会投降。

    可惜这老头很爱慕虚荣，有当狗腿子的潜质！

    “起来吧！”说着袁耀就打开了牢门，走了进去，拉着华歆的手说道：“子鱼啊，做我军功曹如何？”

    华歆本来就有意投效袁耀，还在心中想着如何会得到重用呢。

    如今袁耀前来礼贤下士的招揽自己，让他内心又惊又喜。

    要是华歆知道乃是太史慈求情，袁耀才前来，不知道他有何感谢！

    华歆不假思索，便再次跪下道：“臣华歆，拜见主公！”

    袁耀伸手扶起华歆，喜道：“得子鱼辅佐我，胜得十万大军啊！”

    华歆顿时摸了摸断须，实在是马屁谁都爱听，特别是自己主子夸，他顿时谦虚说道：“主公妙哉了！”

    “哈哈...走，今晚在郡府大摆宴席庆功，怎么少得了子鱼入席尔！”

    袁耀大笑说道，携着华歆的手走出牢门，当路过一名年轻狱卒面前时，袁耀顿时一脸的惊异了。

    这人一米八几的身高，一袭略微紧身的狱服，光洁白皙的脸庞，他给人的感觉就像后世，被警察叔叔问话的紧张感。

    袁耀顿时来了兴趣，问向他道：“你是？”

    狱卒觉得袁耀看自己挺怪异的，听到问话，他顿时就跪伏于地说道：“属下马忠，参见太尉！”

    袁耀听到后，心中大喜啊，这马忠虽然在历史只是一笔带过，可他的才能与功绩令人汗颜啊。

    读了半熟春秋的关羽，在麦城之战，被他设伏擒获，而自杀。

    以及关平，赵累等人羞愤而自杀，逼得周仓不能救援也自杀在内城。

    而到刘备伐吴时，马忠跟随潘璋等大将拒敌，他率军突袭射伤黄忠，导致黄忠阵亡。

    三国蜀汉的大将，几乎都和马忠有关系啊，他就像阎王的使者般，送这些大神下地府啊。

    若不是后面被降将糜芳，傅士仁趁他夜睡时，砍下了他头颅献给刘备，谁知道他的历史又将如何。

    袁耀内心欣喜，表面却平静道：“马忠啊，本座封你为偏将，可愿意在本座属下为官，建功立业？”

    太史慈，华歆震惊了，显然不明白袁耀为何那么看中一个狱卒。

    马忠也震惊，没想到自己一个小小狱卒，却能得重用。

    马忠没有丝毫的犹豫，旋即跪下，声音洪亮说道：“忠必定不会辜负太尉的知遇之恩，必为太尉效犬马之力！”

    “好，哈哈..走，一起赴宴饮酒！”袁耀高兴道。

    ...

    袁耀打败刘基，占据豫章，实力大涨，过了一日后。

    攸县。

    大堂内。

    “刘基大败，豫章郡落入袁耀之手！”刘磐看着这道消息后，脸部青筋暴起，双拳握咔咔响。

    “砰...”刘磐受不了了，愤怒的踢翻案桌，大喝道：

    “刘基真是不堪大用尔，数万大军打不过只有区区万余人马的袁耀，他是猪吗？”

    其实刘磐很是嫉妒袁耀与孙策啊，甚至连刘基都妒忌，同龄之间咋差距那么大呢！

    他们如此年轻就有一番基业了，而他刘磐此时却被扔在这个鸟不拉屎的地方，想想都觉得非常憋屈。

    黄忠与魏延面面相视，仿佛在说：“人家攻陷豫章关你啥事？守好自己的领土就好！”

    ...

    夏口城。

    黄射来回走动，显然慌得不行啊。

    这时，一名斥候跑了进来道：“报！”

    黄射看到斥候，当即便惊喜道：“快讲！如何了？”

    斥候沉默下，便如实说道：“启禀右仆射，郡守在湖口与孙策鏖战激烈，无法率军回援！”

    “啥？”黄射闻言后，顿时惊慌不已。

    江夏如今空虚，黄射深知袁耀要是率军前来抢夺，江夏必定是守不住！

    毕竟江夏的精锐，几乎都派往了湖口，而留守的兵卒几乎没有多少，如何能抵挡得住袁军？

    黄射一脸的紧张之色，在大堂内来回走动，急得如热锅上的蚂蚁一般，都不知道如何是好！

