    第2852章旧怨

    两家的旧怨那是说上三天三夜也说不完，而且其中牵连之广，整条巷子的人都被牵扯进去了。

    这会儿就不是邻居们能够独善其身的时候了，因为不管是吴家还是郭家都能点出邻居们的名字来。

    比如吴大富认为郭家抽走了他家放在门口踮脚的一块石头，出门的那块有一个坑，他特意从别处搬了一块石头回来垫着，结果第二天石头就不见了。

    他家左边那户就和他说是郭家拿走的，这下证人不就出来了吗？

    于是邻居们开始站到堂上来，一开始还想都不得罪两家的，结果这种琐碎矛盾最难以厘清，自然，也最容易找到是谁与他们传的这些话。

    说到后面，吴家和郭家都想不起来这些让他们有无限矛盾的琐碎事情到底是谁认定和传话的，反正就随便扯出一个邻居来就是，只怕连邻居自己都不肯定到底是不是自己说的了。

    这一次开堂白善整整审了一个半时辰，直到肚子饿了才拍着惊堂木道：“今日便先审到这里，明日辰正再继续，尔等皆要来听堂。”

    白善没有说不来会怎么样，众人也不敢冒这个风险。

    于是吴大富和郭大财夫妻还是被关到了牢里。

    关了一个晚上，今天又被过堂一上午，将心中积攒多年的恩怨都一股气的说了出来，吴大富心里好受了许多，也慢慢冷静了下来，他有点儿想回家了。

    这会儿也不知道他大花怎么样了，还有他儿子，不知道埋了没有。

    吴大富抬手抹了抹眼泪，起身和郭大财夫妻俩一起被关到牢里。

    相比于吴大富，郭大财夫妻脸色更加的苍白和难看，因为目前来看情况对他们很不利。

    矛盾虽然是相互的，但传言吴大富家生不出儿子，要绝户的话郭家的确说了，也被邻里证实了；

    而周满三人也证言，大富家的就是刁氏推倒的。

    死了一个婴儿，大富家的此时也是生死不知，这个结局便是郭家也没预料到，要说心里不惶恐是不可能的。

    刁氏一整天都心神不宁，连郭大财都没骂她的心思了，只害怕会不会牵连到自己。

    等所有人都走了，白善便和满宝到了后堂，笑问：“你下午要去干嘛？”

    满宝道：“宋主簿帮我去请城里的牙行了，一会儿吃过饭我便在县衙里见见他们，然后去看一看大富家的。”

    虽然没有诊金，甚至连药材都要她这个做大夫的自带，但满宝依旧认为那是自己的病人，所以还是要过去看一眼。

    白善颔首道：“除了大吉再带上两个护卫吧。”

    怕她出事。

    满宝点头。

    方县丞等在后堂，看见俩人过来，立即上前行礼，不由问了一句，“大人打算怎么判这个案子？”

    他以为今天白善就宣判，却没想到他会拖到明天，而且今天后半段说的许多话完全与案情无关，他一时拿不准白善是没有经验，这才把握不住节奏，还是故意为之。

    白善道：“明日让郭里长也过来听判吧，那条巷子是他管理的，本县想和他谈一谈。”

    方县丞顿了一下后低头应是。

    白善就笑着邀请方县丞，“腹中饥饿，还是先吃饭吧，方大人与我们一起用饭如何？”

    方县丞不由看了一眼站在一旁的周满。

    周满便笑道：“正好，医署这边也有些事要和方县丞讨教。”

    她看了白善一眼后道：“白县令也是刚到北海县，因此我们二人对北海县还不够了解，医署建造还要有劳方县丞。”

    方县丞愣了一下后大喜，问道：“周大人是想把医署定在北海县吗？”

    周满道：“新刺史还未到，因此青州城那边定不下地址，我决定先将医署放在北海县，等刺史到了再说。”

    方县丞立即道：“那今天中午就叨扰白大人和周大人了。”

    和俩人一起去县衙后院用饭，三人一边吃一边聊，不仅周满了解到了自己想要知道的，就是白善都对北海县有了更深一步的了解。

    倒是难得，方县丞竟然很支持医署在北海县建立，甚至考虑到周满说的新刺史未上任前的问题，想要催促她尽早定下医署地址。

    所以用过饭，他干脆陪着白善和周满一起去见宋主簿找来的牙行，替他们参考医署选址。

    有方县丞加入，周满和白善更不可能被坑了。

    满宝仔细的在牙行们带来的宅子里挑选起来，对于他们推荐出售的宅子，问了一句，“不买，只租，房东愿意吗？”

    牙人们互相看了一眼后，有的说，“这几个宅子是只售卖，不出租的。”

    也有的道：“这个宅子的房东既愿意售卖，也愿意出租。”

    三人便一起商量着挑选出三栋，然后道：“明日去看看。”

    一旁的宋主簿不由去看方县丞，不明白怎么一上午的功夫三人就这么好了，话说今天和县令及周大人说话最多的是他吧？

    满宝挑选了有意向的三栋房子后便回去提着药箱去了吴家，白善则继续熟悉县衙的事务去了。

    吴家依旧愁云惨淡，对门的郭家也没好到哪里去，但好在没有再吵闹了。

    满宝到时，吴家房门紧闭，但从围墙可以看到院子里。

    院子里正坐着两个小女孩，大的带着小的，正在抓着泥土玩儿，小的那个应该是饿了，正抓着土往嘴里塞，被她姐姐一把抓住，伸着小手拍掉她手里的土，然后把自己脏兮兮的手指塞进她嘴里。

    小姑娘就吃着她姐姐的手指不闹了。

    满宝看得眼神一暗，推了门进去。

    两个小孩儿受惊，一起扭过头来看。

    满宝走上前抱起一个，西饼也拎起来一个，问道：“你们奶奶呢？”

    两个孩子都还不会说话，但大的能听懂了，小手指往正屋一指，满宝便抱着她推开门。

    大富娘正在给大富家的喂药，她脸色臭臭的，一直在抱怨家中困难，却还是忍着没告诉大富家的她生的是一个儿子，也没告诉她吴大富被抓了。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

