    李窈窕也不废话，借了工具就将佩兰果连同根部一大块土挖出来放到母亲留下的菜盆里面。

    张嘉佳猛的起身去抢夺佩兰果，可手还没碰到就被李窈窕一脚踹飞，这一脚用了暗劲儿，她落地后半天没爬起来，只觉得五脏六腑都要碎了。

    “我说过别惹我。”

    张嘉佳痛的不敢呼吸，只能阴狠的瞪着李窈窕的背影。

    阿土伯淡淡的说道：“该干嘛就干嘛去。”

    没热闹可看，学生们就散了。

    而李窈窕抱着半死不活的佩兰果回到宿舍，将它放在屋内的桌子上。

    根部尚可，茎叶被踩烂，她试着将完好一些的茎剪下放在土上面，喷洒一些稀释的灵泉水，根部则浇了一滴纯灵泉水。

    “糖糖，这样可以吗？”

    糖糖甩着三条尾巴，小脸上尽是骄傲：“当然可以，别说佩兰果了，就是稀世药草都能种植出来。”

    可惜手镯和百宝袋不能放有生命的东西，放宿舍里又怕被人毁了，李窈窕陷入了两难，总不能一直看着不去上课。

    “叮叮当当……”

    李窈窕挑眉，出去看见几个人在修葺她旁边的二号房屋，门口站着的正是慕容宸。

    慕容宸看见她有些意外：“你怎么没去上课？”

    李窈窕简单的说了一下佩兰果的事情，同时也说了自己的顾虑。

    慕容宸嘴角一勾，桃花眸里星光点点，让人忍不住要沉溺其中。

    “你先去上课，我这里天黑前才能收拾停当，我会一直看着，不会有人敢进你的屋子。”

    李窈窕从心里是信任慕容宸的，当下就点点头然后去继续上课。

    阿土伯看见她回来也没说什么，同学群里已经看不见张嘉佳的身影。

    韩英跑过来问：“能救活吗？”

    李窈窕微微一笑：“试试看吧，救不活再说。”

    韩英义愤填膺的挥了挥拳头：“都是张嘉佳这个混、蛋，明明是她的错却要连累你。”

    李窈窕原本混沌的思绪一下子清明起来，毁掉佩兰果的是张嘉佳，可是连带着自己也要被赶出去学院，这怎么看都像是设计好的，专门针对自己的局。

    “韩英，秦岚导师有没有喜欢的弟子？”

    韩英想了一下摇摇头：“不清楚。”

    李窈窕摸摸下巴说道：“行了，等会儿去找万始童，他应该知道点什么。”

    “好，他是高级班的，等会儿带你去找。”

    “行！”

    二人商量好就开始认真上课，听阿土伯讲解。

    一天的课程结束后李窈窕和韩英连饭都没吃就跑去找万始童。

    找到万始童的时候他正在高级班食堂吃饭，李窈窕扫了一眼饭菜，比初级班的新鲜精致。

    万始童记忆力很好，认出李窈窕，笑道：“坐下来一起吃吧。”

    李窈窕摇头：“不用，我想买消息。”

    “嗯……关于你的消息？我这里有三条，一百学分一条。别的学生的消息五十学分一条，导师的消息一千学分一条。”

    李窈窕和韩英对视一眼，不愧是学院里的万事通啊，厉害了！

    “先说说关于我的消息。”

    万事通却不紧不慢的吃饭：“这里不是说话的地方，等会儿带你们去个地方。”

