    林雪儿一边吃着，一边瞟着外面摆放着的电影海报。

    “咱们俩确定关系之后，好像还没有约过会、看过电影呢……”她喃喃地说道。

    闻言，萧云的心瞬间就软了，略微想了下，便笑着说道：“那等你吃完，咱们就去楼上的华纳影城！”

    “真的？”林雪儿立刻就高兴起来，笑意盈盈的说道：“说起来，我还没有去过这种小影院呢。”

    萧云尴尬地笑了笑，心想吗的这华纳影城还小啊？

    不一会儿，林雪儿吃好了东西后，就拉着萧云到楼上买了电影票。

    拿到电影票后，林雪儿一直在摆弄着，似乎期待极了。

    突然，她抬起头轻声说道：“还有一个多小时才开演呢，要不，咱俩还是先到楼下的肯德基里坐一会儿吧。”

    萧云点了点头，又跑去买了两支甜筒回来。

    “萧云，巧巧今天是不是去找你了？”林雪儿忽然抬起头问了一句。

    说实话，他现在最怕的就是林雪儿问到这个问题，生怕她知道林巧巧把自己当鸭子拉去陪一个老女人，误会了什么，又跟自己生气。

    但他不愿撒谎，所以只得无奈地叹了口气，反问道：“雪儿，你是怎么知道的，是二小姐跟你说了什么吗？”

    “那倒没有，我是猜的。”

    林雪儿淡淡的笑道：“今天上午，巧巧找安妮要了赤龙制药的贺总的电话，说是要跟人家谈大生意，这丫头没个正经样好几年了，突然这么来一出，我也很纳闷，不过既然她肯学好，我自然是支持的了。”

    “不过那个贺总是出了名的爱喝酒，我估摸着巧巧搞不定她，应该会带两个人去帮忙陪酒。”

    “刚才一见面，我就闻到你身上有股淡淡的酒味。所以猜测巧巧应该是叫了你去帮忙陪酒。”林雪儿一口气说道。

    她眨了眨一双乌黑的大眼睛，笑眯眯地问道：“怎么样？今晚巧巧谈得如何？”

    瞬间，萧云有些哑口无言。

    一想到自己差点被林巧巧拉去当鸭子献给那个老女人了，萧云就头大，一时之间也不知道该怎么和林雪儿说。

    撒谎？

    他并不想对林雪儿撒谎，况且听林雪儿的语气，与这个贺总也是熟识，只要稍微打听打听，早晚都会知道发生了什么，到时候反而会误会自己。

    实话实说？

    喝酒那点事还好说，可被拉进了酒店里，被贺黎芳摸来摸去，这他吗的咋说啊？

    当着一个自己很喜欢的女孩，承认刚刚做了些见不得人的事，这不等于自己把自己往断头台上送嘛！

    萧云正犹豫着拿不定主意，林雪儿却淡淡的笑道：“其实，你不用担心我会误会什么，巧巧是我妹妹，她现在终于肯收收心、做点儿事，你帮她，我反而会高兴呢。”

    萧云一听，心里顿时羞愧无比。

    想到自己和林巧巧之间的那点儿不明不白的牵扯，更是无地自容。

    看着林雪儿那温柔的笑容，萧云实在有些无言以对，吭哧了半天，也说不出一个字来。

    正左右为难之际，手机却忽然响了。

    萧云拿出来一看，心里不由地“咯噔”一下。

    来电话的竟然是何小语！

    林雪儿站在一旁，自然微微一偏头就瞟见了屏幕上备注的“何小语”三个字。

    一看就知道，这是一个女人的名字。

    “怎么不接呀？”林雪儿笑眯眯地问道。

    看着她眼底闪过的一丝寒意，萧云咽了咽口水，哈哈的尬笑道：“哪有不接啊，哈哈。”

    说着，他便接通了电话。

    “喂小语，这么晚了，你有什么事吗？”

    “萧云，昨天晚上我想了很久，也许你说得有道理，但是我还是想再争取一下，我不想再错过你了。”何小语好像很紧张地说道。

    我去！

    这大姐，为啥偏偏挑这个时候来说这些啊！

    萧云脸上一僵，结结巴巴地说道：“不是，小语，我已经有……”

    “好了萧云，你别说了，我喜欢你是我的事，跟你没有关系！对了，你现在在干嘛呢？有空吗？”何小语跟连珠炮似地，直接打断了萧云。

    萧云偷偷瞟了一眼林雪儿，见她面无表情，瞬间心里慌得不行，支支吾吾说道：“我？我准备去看电影。”

    “看电影……”

    何小语拉了个长音，轻哼了一声，然后略带委屈地说道：“说起来，咱们高中那会儿，你都没带我出去看过电影呢。”

    萧云此时心里仿佛有一万头草泥马奔腾而过！

    林雪儿就站在自己旁边，听筒里何小语说什么话，她自然是听得一清二楚！

    萧云现在心里慌得要死，而且还莫名其妙的有些心虚，于是“呵呵”地笑了几声。

    “你傻笑什么呢？”

    何小语嗔怪着，而后又接着问道：“电影开演了吗？”

    “没……”萧云愣愣地应道。

    何小语兴奋地说道：“反正我今晚也没什么事，要不，咱们一起看呗！我都快一年没看电影了。你在哪儿呢？我过来。”

    “啊！？”

    萧云当场就傻了。

    林雪儿站在一旁，死死地盯着萧云。

    忽然，她身子朝前一倾，对着电话听筒，淡淡地说道：“大都购物中心，五楼。”

    电话的那一端沉默了片刻，而后传来了何小语冷冷的回答：“行。”

    挂断了电话后，萧云一脸懵逼地看着林雪儿。

    她……

    她怎么还把地址告诉何小语了！

    “还愣着干什么？赶紧再去买张票啊。”林雪儿冷冷笑道。

    萧云顿时一怔，手里的甜筒差点掉到了地上，苦笑道：“雪儿，你、你别赌气了，再买一张电影票干什么啊？”

    林雪儿歪着脑袋想了想，冷冷地看着萧云，又问道：“还是说，你想干脆就你们两个人看呢？”

    说完，林雪儿直接将电影票递了过来。

    “别啊雪儿，我哪有那个意思！”萧云急得不行，一张脸涨得通红，赶紧又说道：“要不咱俩回去吧，让她自己看！”

    林雪儿白了他一眼，淡淡地笑了笑，说道：“那就赶紧再去买张票。我倒是想看看，你这个初恋女友，是个什么样的人！”

    萧云赶紧解释道：“雪儿，我对她完全没有任何想法，我也不知道她为什么突然就……”

    “好了，快去买票吧。”说完，林雪儿就起身朝肯德基外走去。

    萧云差点就崩溃了。

    两女一男，这电影要怎么看啊！？

