    在回答了无数个问题之后，已经头晕脑胀的慎司终于从人群之中逃了出来。

    然后就见到照美冥笑眼莹莹的站在那里。

    慎司当即就准备严厉的质问她，结果刚走过去就听她说道：“走吧，该去挑选咒物了。”

    一嘴的污言秽语瞬间全都憋了回去，吐出了一个好字。

    “看在咒物的份上，这次就不跟你计较了。”

    一路深入，直到最下面那一层。

    “就是这里了，虽然所有咒物都分别单独存放了起来，但是其中一些还是存在着危险性。”

    关于这一点，慎司自然是知道。

    有些强大的咒物即便不接触任何生物也能够持续的对周围环境造成影响，这属于是咒力外泄。

    进去之后，确实是没让他失望。

    大概二三十个石台相互间隔着，每个石台上面都用玻璃器皿存放着一件咒物。

    “看来那个咒物形成理论确实是有几分道理，不然实在很难想象这么多的咒物都是如何被雾隐收集起来的。”

    慎司暗自点头，然后开始四处转悠了起来。

    虽然需要用手接触之后，狗系统才会形成词条，但并不耽误他先大概看一下，做到心中有数。

    “怎么样，选好了吗？每件咒物石台上都有说明。”

    慎司大概转了一圈后，根据每件咒物记载的说明，立刻就排除了其中的大部分。

    如他所想的那样，大部分咒物的效果都很坑爹或是鸡肋。

    真正有用的寥寥无几。

    而且他严重怀疑，这里存放着的并不是雾隐所拥有的全部咒物，那些个强大的咒物搞不好早就封存在了另外的地点。

    这倒是也能理解。

    别看照美冥是水影，但损害村子利益的事情，她绝不能做。

    连一把忍刀她都做不了主，那些真正对村子有用的咒物，她能外给？

    想也知道不可能。

    “该选哪个？”

    矮子里面拔大个，慎司走了一圈还是相中了个别几个，前提是忽视掉那些坑人的副作用。

    就在他即将做出选择之前，他突然灵光一闪。

    “应该还有没鉴定出具体效果的咒物吧？”

    照美冥先是怔了一下，随后皱了皱眉，“有倒是有，你确定要选择那些？”

    慎司笑了笑，“这种东西讲究一个眼缘，如果没有相中的，等一下就在这里随便挑一个好了。”

    照美冥知道这家伙根本没说实话，但一些未鉴定出具体效果的咒物，她还是可以做主的，也不算是损害村子的利益。

    “跟我来吧。”

    于是照美冥又带他来到了另外一处密室之中，这里存放着那些未鉴定出效果的咒物，不多，也就4、5件。

    慎司随手拿起了其中一件，开始翻看。

    照美冥刚想提醒他两句，后来想想还是算了吧。

    咒物【水晶之心】

    使用方式：挖出心脏用其替换。

    效果：可获得将身体自由转化为水晶的能力。

    副作用：失忆。记忆会随时间流逝而逐渐消失，直到彻底忘记一切。

    慎司连忙将这颗闪闪发亮的粉色水晶给放下，这个副作用简直是太坑了！

    将身体自由转化为水晶的能力虽然听起来不错，可跟将要付出的代价相比，就不算什么了。

    他可不想最后什么都忘了，甚至都忘了自己是个人，就以一座水晶的模样永远摆在什么地方。

    也难怪这件咒物没有被雾隐的人鉴定出来，需要挖掉一个人的心，然后把这东西安放进去，一般人谁能想到，谁又会这么做？

    不过要是实在没别的选了，他或许可以拿这个东西去坑角都一把。

    这么罕见的水晶心脏，就不信角都那家伙忍得住。

    剩下的几件咒物，慎司挨个拿起，最后又都摇头放下。

    果然这种撞大运的方式也行不通，这些东西不是能力毫无用处，就是副作用令他无法接受。

    直到他拿起最后一件像是水囊一样的东西时，他已经不抱什么希望了。

    果不其然。

    咒物【干渴者的胃袋】

    使用方式：连续7天注满相同液体。

    效果：可源源不断的获得此类液体。

    副作用：含有剧毒

    。。。。。。

    打个比方，用茅台填满它七次，就可以拥有源源不断的茅台喝了，是这意思吧？

    我可去你的吧！

    有一个词语叫做饮鸩止渴，字面意思就是用毒酒来解渴。

    慎司觉得这个鬼玩意儿就完美的诠释了这个成语的含义。

    虽然他倒是不怕毒，但这也太鸡肋了。

    就在慎司即将要将这东西放回去的时候，他突然间停下了动作，嘴里不停默念着，可源源不断的获得此类液体...此类液体？！

    那么他的血...算不算液体？

    “我就要这个了。”

    慎司瞬间就做出了决定。

    他觉得可以赌一下。

    如果赌赢了的话，他以后就不用每天苦逼的放血存储起来了，也不用再担心战斗的时候突然贫血怎么办了。

    他将拥有无穷无尽的血液来制裁每一个敢对他龇牙咧嘴的敌人！

    就算最后证实不行也无所谓，反正还能换成咒魂值，怎么都不亏。

    照美冥看了他一眼，什么也没问，什么也没说。

    等到两人出去之后，照美冥才叮嘱道：“剩下的几件咒物我会让人尽快送过去，虽然你们这次可以说是拯救了雾隐村，怎么感谢你们都不为过。但我身为水影也不能真的不顾村子的利益，所以希望你能够理解。”

    慎司无所谓的点点头，表示明白。

    一下子白捡了好几万的咒魂值，他也不在乎这三瓜俩枣的了，给什么都行。

    他现在更急着想要试验心中的想法。

    “另外关于斩首大刀的事情...”

    “怎么，水影大人也准备过河拆桥了？”慎司一下子笑的很冷。

    照美冥摇了摇头，“虽然有人强烈要求我将斩首大刀收回来，但是我已经明确拒绝了。”

    “我要说的是，你可以带走它，不必归还。但在名义上，它依然属于雾隐，你懂我的意思吗？”

    这么一说，慎司马上就明白了。

    借你一百年跟直接送给你了在本质上没有任何区别，但是意义却不一样。

    慎司也没有非得要纠结这个，他只是好奇的问了一句：“那能再借几把吗？反正也没人用。”

    “滚！！！”

