    时间一晃！

    十来分钟，这么的就过去了。

    可以看得出来，二十分钟三十分钟都会是这么的过去，这么的长此以往下去，这简直就是要这么的一直的僵持下去。

    虽然朱楹没有追，但是，他也没有从这里离开，就是这么的一个情况。

    朱楹转身走了。

    暗处正在观察的普拉松了一口气，多怕这么的一个家伙这是发神经的这么一种感觉，还好，对方并未发神经，看得出来，对方也是没有多大的把握，所以就是不追了。

    嗯，这样子很好！

    今日，普拉可以这么的偷袭了对方让对方无可奈何，明日，她还可以！

    后天，她一如既往的是可以！

    她能这么的没完没了的偷袭对方下去将对方给逼疯的这么一种样子，早晚那是要给予这对方重创，哼！

    时间一晃！

    这是到了第二天！

    天亮了！

    此刻，此时，这朱楹是行动了起来！

    朱楹已经是调动了起来自己的所有精锐，在调动了起来所有精锐的这么一种情况之下就行动了起来，在行动了起来以后，那是直接就是朝着这对方的军营展开了攻击，在展开了攻击的这么一种情况之下，这是想好了，不会是让对方有好果子吃，绝对不会！

    五分钟，过去了！

    十分钟，过去了！

    这不，一时之间的，这普拉就没有回过神来，整个军营都是混乱的很，大家完全是处在了这让人蒙圈的攻击之下，这么的就是各自为战了起来。

    这是彻底的就是没有搞懂到底是特么的发生了什么事情，啥呀这是？一天天的，还能不能是愉快了。

    普拉真的是及其之不容易的找到了朱楹的行踪，这个家伙，这是装扮的那是让人不容易分辨出来，这是故意的要避开了自己，一个劲的就是朝着她的下属出手。

    普拉的实力可以说是能够靠近朱楹，她要是跟朱楹打起来还能是打出来一个平手来，如果是让她的这些下属来，那是明摆着就是够呛可以将朱楹如何。

    而，朱楹明显也是想好了要干什么，这是一干就是一个准，一个劲的就是盯着这普拉的下属招呼着。

    普拉的下属已经是被收拾了好几个了，但是，这种局面到此为止了。

    因为此刻朱楹已经是被普拉给锁定了，堵住了去路，这是百分之百绝对绝对是不会让你寸进而一步的意思！

    意图很是很清晰的呈现了出来，就看你这是知道不知道懂事这两个字怎么写了。

    “你这么的看着我干啥呢？神神叨叨的！”

    朱楹耸肩。

    “你是不是没有看出来？我你，我你之间，这是即将有着这么的一场不死不休的纷争，这纷争，都是因为你太过于的张狂了，你这么的张狂下去可真的是不好啊！”

    “哦哦，知道了！”

    “你也不用这么的一个态度来跟我对话，我呢，是这么的来想的！如果可以的话，我们呢，这是将各自的想法说出来，这么的和谈解决，没有任何的问题，对不对？”

    “我不想跟你谈啊，你长得不是很好看，看着你简直就是心里烦啊，你说这可咋弄是好？这，这简直就是很惆怅啊，嗯嗯！”

    “你给我正经一点，正经点啊，谁不是特么的有脾气的人？我也是啊！我的脾气一旦是起来的话，啧啧啧，这是十分之可怕的这么一种样子，真的，这是可怕的攻击要给你带去了致命的伤害！”

    “我正经一点，你也是长得不好看啊，你要接受现实啊，现实就是，你长得是不好看啊，这个长相，要说是玩一玩还可以，要说是过日子，一看就是一辈子，我天，一想到这一点，那就是噩梦！”

    “我是跟你相亲呢是吧？”

    “相亲失败！我看不上你，单方面结束！”

    朱楹摆手。

    普拉的双手攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音来，她咬牙切齿，她的右脚这么的一次次的跺脚在了地上，她真的是恨不得就是要将这个该死的家伙给捏死，就从未是见过这么的过分的货色，这个家伙，这，这是超乎了她的想象啊，超乎了她的预料之外啊。

    气人的很啊，真的。

    “咋地了？我说到了你的内心深处，我说出来了别人不敢说的，是么？你呀，你就是平时太母老虎了，你将这些男人给压制都简直就是动弹不得，一点想法都是敢有不敢说，你呀，你呀，嫁不出去呀，丑姑娘！”

    “我尼玛！”

    普拉这怒火，蹭蹭的就是起来了，说她是丑姑娘，没完没了了，是吧？

    玩耍的很开心，是吧？

    坚定不移，不改了，是吧？

    这个家伙，这是最终成功的将作死给进行到底了啊。

    普拉的双手从身上抽出来了双刀来，她这是准备难得正经的就是跟对方进行着这正面的交锋，她这是要让对方知道知道她普拉的厉害，她可是相当的不好招惹，不好惹啊！

    结果……

    管你这是抽出来双刀还是多刀呢！你就算是奇拉比上身了身上八把刀那也不会是将你当做是一回事！

    诶，就是这么的气人的样子！

    你呢，你这是接受不接受，愿意不愿意，最终，那都是这么的一个局势不会是有任何的改变，就是这么的简单的一回事。

    刷！

    这是出自于一个愤怒到了失去了理智的女子的攻击，这攻击简直就是没完没了的就来了。

    这是完全就是朝着你的身上完成了覆盖。

    这是坚定了这想法，不会是让你有好饼干吃，这是要将你给彻底的是拿下，拿下啊！

    叮！

    叮！

    不甘心，是失败！

    不放弃，是失败！

    一直而，是失败！

    这就是个失败的局势，不管你这是接受不接受反正也不会是有任何的改变。

    “要不我嫁给你吧？”

    “啊？”

    这打着打着好好地，冷不丁的对方说出来了这样子的一句话来。

    这简直就是将朱楹给整懵币了，对方是在发什么神经呢？这个家伙又是在酝酿着什么啊！简直了都。

