    “哼，好，既然这样，那就让他把查到的消息都说出来吧，如果什么都没查到，我倒是想要看看你还有什么借口说。”

    段飞虎明白，自己肯定落入到了这两个家伙精心准备的陷阱了，可是他想不到这两个家伙是什么时候谋划的，明明这个常安离开了聚义堂之后就再也没有见过寨主。

    “还没挖出来呢……”

    耿清武指了指旁边依旧还在废墟上挖着石块的赵子陵和林绾绾。

    “…………”

    段飞虎一头黑线，自己那一掌的威力有这么大吗？如果没记错的话，常安最后还用刀挡住了大部分的冲击力吧？

    好歹也是一个后天境八重天的强者，为了能够针对自己连脸都不要了吗？

    “不管最后结果如何，打人都不是解决事情的方法，你打了人，就该做出表达，不然的话，影响太恶劣了。”

    “这样吧，一瓶圣灵丹，算是你打人做出的赔偿。”

    耿清武并不想就这么放过段飞虎，好不容易抓住一个机会能够好好杀一杀他的威风，如果不利用好的话，那就太对不起常安挨的那一下了。

    这家伙最近越来越肆无忌惮了，做事完全不顾及自己的感受，再这么下去，清风寨都要快成他段飞虎的了。

    圣灵丹是一种高阶的疗伤丹药，丹药内蕴含着极其精纯的灵力，这一类丹药虽然难炼，所以价格却比较昂贵，甚至有价无市的情况更是时常出现。

    “你还真是敢开口啊，我要是不给呢？”

    “不给？”

    耿清武向前踏出一步，先天境三重天的威压从他的身上破体而出，直冲段飞虎而去，眼神逐渐冰冷了下来，今天这个头他低也得低，不低也得低。

    “好，好，好得很。”

    感受着施展在自己身上的气势，段飞虎气极而笑，接连说了三个好字，抬手取出一瓶圣灵丹扔向了耿清武。

    “最近可不怎么太平，杀我三弟的凶手还没有抓到，你最好随时都带着他，不然的话，要是发生什么意外的话，你可就要伤心了。”

    段飞虎冷冷的丢下一句话之后，转身带着自己的那群下属离开，既然耿清武已经插手了，他就不可能再抓得了那个林家长老，只能是再找其它的机会了。

    耿清武一把接住了他丢过来的瓶子，看着段飞虎离开的背影并没有阻止，这么长的时间了，他终于看到这家伙吃瘪了，这种感觉太爽了。

    轰！

    段飞虎前脚刚刚迈出院子，废墟当中就传来一阵轰响，秦长安的身体露了出来，衣衫破碎，虎口崩裂，鲜血染红了整只手臂，皮肤下有着一缕缕火红色的光华不断的蠕动，宛若像是鳞片一般。

    赵子陵和林绾绾也停下了手中的动作，退到了他的身后，面具后面的眼神看着秦长安都有着一丝不满，这家伙既然让他们哭了这么久。

    “好小子，做得不错，想不到我只是提点了一句你就能够做到这种程度。”

    看着从废墟里面钻出来的秦长安，耿清武哈哈大笑一声，越看这小子越喜欢，这么多年憋在胸口的那口恶气今天算是狠狠地出了一把。

    “替寨主分忧是我分内之事，只不过没想到他既然会直接出手，没有准备的情况下，倒是受了不小的伤，接下来这段时间可能都只有养伤了。”

    秦长安的脸上露出了一丝苦笑，轻轻的咳嗽了几声，气息萎靡，俨然一副身受重伤的模样，看上去好不凄惨。

    “放心吧，你是替我办事才有遭此横祸，我不会亏待你的，这是刚才替你索要的圣元丹，另外这一次你也受了不小的委屈，我不会亏待你的，回头我让人给你送一份大礼过来。”

    “你可不能养太久的伤，我接下来的行动还需要你出力呢。哈哈哈哈！”

    耿清武爽快的一挥手，将手中的瓶子直接扔给了他，虽然圣元丹很珍贵，但是他更看重常安的能力，更喜欢他敢以后天境八重天挑衅先天境的这份勇气。

    所以哪怕是多损失些资源，他也要把这家伙培养起来，用来将来抗衡段飞虎。

    说完之后，耿清武就背负着双手，转身大笑着离去。

    直到所有人都走远了之后，秦长安走到了小三的旁边，直接从手中玉瓶里倒了一颗圣灵丹给他。

    “好好养伤，看着外面那群林家的人，下次再遇到这种事情不要勉强自己，让他们进来就是，段飞虎还奈何不了我。”

    眼神复杂的看了一眼小三，秦长安的眼底有着一丝愧疚，如果不是因为自己的话，他也不会遭此飞来横祸。

    “统领，这……这太贵重了……”

    小三眼神慌乱的看着秦长安，有些受宠若惊，他怎么也想不到常统领既然会给他一枚圣灵丹，光是一枚就抵得上他们近一年的资源价值了。

    “这是你应得的，你最好直接服用，有些东西留下来不见得会是一件好事。”

    秦长安摇了摇头，如果不是他拖延住了最开始的那一点时间，他们现在已经暴露了，别说是得到圣灵丹了，尸体都已经凉透了。

    “替我看着外面那群林家的人，二当家不会就这么算了的，很有可能会在短期内再次盯上我们，所以你要千万注意，情况有什么不对劲立刻通知我。”

    “是，统领！”

    小三看着躺在手掌心的小金丸，双眸瞳孔晃动，眼神当中满是感动，从他出生到现在从来没有收到过这么贵重的东西。

    小三没有犹豫，离开庭院回到了外面的小树林当中，找地方炼化圣元丹去了。

    秦长安简单吩咐了几句之后回到了屋内，盘膝而坐，眼神凝重的看着手里面的玉瓶。

    “实力还是不够啊，如果不是红莲战甲的话，这次可就真的有些托大了。”

    看上去他抵挡段飞虎那一招很轻松，可是谁都不知道仅仅只是刚刚接触的那一刹那，自己的肋骨就已经断了几根，虎口碎裂，鲜血如注。

    如果不是他提前激活了红莲战甲的话，那一爪很有可能直接会要了他半条命，这种实力不足带来的被动感让他极为窝火。

    倒出一颗绽放着金光的小金丸，然后放入嘴里，小金丸已进入都嘴里，就化为一股恐怖的灵力直冲他的身体四处而去，秦长安立刻运转功法开始吸收这些灵力，炼化这些灵力修复身体的伤势。

    这还是他第一次吞服圣元丹，之前在幽琅山脉里面拼命的时候，他恢复伤势用的也只是最常见的灵元丹，一颗圣灵丹他足足用了一刻钟的时间才彻底炼化。

    “好浓郁的灵力！”

    秦长安的双眸当中闪过一丝兴奋，果然是一分价钱一分货，如果有更多的圣灵丹，他完全能够突破到后天境九重天。

    仅仅只是一颗圣灵丹他身体内的伤势就已经恢复了六层，血海当中的灵力也仿佛浓郁了几分。

    秦长安再次倒出一枚圣灵丹，吞了下去，再次开始了炼化，无数的灵力充斥在他的身体当中，他的伤势也在以肉眼可见的速度恢复。

    一整瓶圣灵丹，一共有八颗，给了小三一颗，秦长安还剩下七颗，他没有任何节省的意思，直接全部炼化。

    当所有的圣灵丹都炼化了之后，他的境界也已经来到了八重天的巅峰，距离突破到九重天也只有一步之遥。

    “好！”

    等到第二天清晨，秦长安从入定当中苏醒的时候，感受着身体里面奔涌的灵力，双眸当中闪过一丝精芒。

    “常统领，寨主送的东西到了。”

    就在此时，小三的声音在屋外响起，秦长安起身推门而出，入眼就看见了他正捧着一个木盒子，盒子极为精致，上面更是有着阵法灵韵，时不时的闪过一丝流光。

    秦长安接过木盒再次回到了屋里，运转灵力崩碎了木盒上的禁制，然后缓缓将木盒打开，一股青光顿时从木盒当中照射而出，将整个屋子都映射在一片青光之中。

    整个房间的温度骤然升高了几度。

    而在青光中心，一朵三叶荷花正静静的躺在木盒之中，每一片叶子上有着恐怖的灵力波动，细细观察之下就能够从这些荷花四周看到一丝丝白色的火苗形状。

    “青玉火莲！”

