"不错，是我。"叶辰的嘴角微微上扬，勾勒起一个弧度，轻笑道："是不是觉得很意外？"

　　千叶正人从惊讶中回过神来，苦笑着摇头道："是啊，特别的意外，绞尽脑汁都想不到，原来你就是叶大师，怪不得在婚礼上大家对我的到来都很害怕。唯有你淡定自若。"

　　"当时我就在想，你为什么能保持如此镇定，直到大内的李天罡出现。我才知道他才是你的依仗。"

　　"不过我错了，现在我才明白，叶大师才是你最有力的依仗。"

　　说到这，千叶正人泛起一抹自嘲的笑意。

　　因为叶辰没来之前，他一直在想，叶大师究竟是何人。为什么有如此武道修为，却不曾在华夏大宗师榜上出现过，甚至日国商会那边去调查过却怎么都调查不到关于叶大师的丁点信息。仿佛他是凭空出现的一般。

　　直到这一刻他才明白，原来叶大师是一个医生伪装出来的，白费了他不少脑细胞去想这个问题。

　　"可惜你明白的太晚了，否则你逃回倭国或许还能多活些年头。"叶辰冷冷一笑，重新戴上斗篷。

　　骤然间，一股肃杀之意从叶辰身上散发出来，笼罩在整个湖面上。

　　"哈哈！"千叶正人不以为然，笑道："年轻气盛可以理解，但过头了就显得你自负了，我比你至少多活了四十年，经历过的战斗比你睡过女人的次数还多，只要你的实力跟我一个级别。我定轻松斩杀你！"

　　噗！

　　叶辰闻言，不禁笑喷，仿佛听到了最好笑的话。

　　"你既然跟一个比你多活了将近四十万年的老怪物比战斗经验。不觉得自己很可笑吗？"

　　"哈哈哈！！！"

　　千叶正人放声狂笑，只觉得这回遇到了个脑残对手。

　　四十万年？

　　那时候只有猿，连人都没有，他既然说他活了四十万年？

　　可他又怎知叶辰的灵魂来自于浩瀚宇宙中的另一颗星球呢？

　　那颗星球位于宇宙中央星河世界，比地球大数十万倍，早在千万年前就有人类的存在了。修真文明至今更是已经超过五百万年了。

　　"怎么回事？"

　　湖畔观战的人没看到两人大战的场景，倒是听到一声又一声的狂笑声，令很多人不禁感到疑惑和不解。

　　楼顶上的宫崎贺，听出笑声是来自于千叶正人，他释然的笑道："从笑声上可以听出，我帝国刀圣已经赢了。"

　　"宫崎会长何以见得？"魏泰好奇道，这都开没开打，怎么就知道他日国刀圣赢了呢？

　　宫崎贺笑着解释道："这是一种轻蔑的笑，刀圣只有在面对弱者时才会发出这样的笑声。我估计你们江州的叶大师应该是与刀圣照面后，看出刀圣的实力远在自己之上，这个时候或许正跪在刀圣面前求饶，所以刀圣才会发出这种轻蔑的笑声。"

　　魏泰等人闻言纷纷表示有道理。

　　恰在此时，湖心处两道身影冲天而起，悍然出现在数十米高空。

　　霎那间。湖畔仿佛被投下了重磅炸弹一般，十几万人瞬间炸开了锅。

　　"我的天！牛逼啊！既然能飞这么高！"

　　"这两人可真是绝世大高手啊！"

　　"等了半天，两人总算是要开打了！"

　　"......"

　　湖心上空。

　　"你有一剑斩湖之威。我有一刀斩瀑布之名，看看是你的剑锋利，还是我的刀快。出剑吧！"千叶正人抽出武士刀说道。

　　"那我就陪你玩玩。"叶辰说着，将神念释放在了几十米下方的湖面上。

　　数秒之后。

　　咻！

　　一声破空啸声响起，只见一把透明似玻璃的冰剑从湖面激射而起。悬浮在叶辰跟前，而后被叶辰抓在手上。

　　"聚水为剑，雕虫小技而已，看我如何用北辰一刀流的绝门刀法，将你斩杀在湖面上。"

　　话落，千叶正人凝聚真气于刀上，原本很普通的武士刀突然寒光一闪，刀身上瞬间笼罩着一层凛冽的刀芒，在观战的人看来，仿佛武士刀暴涨了数十倍，蔚为壮观，引发一阵惊呼与尖叫。

　　"看刀！"

　　千叶正人双手提刀，朝十米开外而站的叶辰一刀狂劈而下。

　　刺啦！

　　一道十多米长的月牙形刀芒撕开虚空，呈势如破竹之势斩向叶辰。

　　"就是这一招！当年刀圣就是用的这一招斩断瀑布，让瀑布的水从中断开半小时才连接上！"宫崎贺激动的从椅子上弹起。

　　"好可怕啊！"

　　魏泰等人差点都被惊掉了下巴。

　　"北辰一刀斩果然名不虚传！"

　　"这一斩确实令人望而生怯！"

　　"不知道叶大师是否有能力挡下北辰一刀斩这惊为天人般的一斩！"

　　很多外地过来观战的武者们。在千叶正人施展出这一招后都不惊感叹。

　　"好厉害！"

　　就连秦正清也忍不住惊呼。

　　秦洛雪的小心脏更是普通噗通的狂跳了起来。

　　"雕虫小技。"面对这一招斩来，叶辰却是风轻云淡，随手一剑挥了出去。

　　骤然间，一道月牙形剑芒迎头撞向斩来的剑芒。

　　下一秒！两股能量凌空一碰撞！

　　轰！

　　千叶正人斩出的刀芒瞬间粉碎，而叶辰挥出的剑芒却依旧坚挺，继续斩向千叶正人。

　　"这..."千叶正人懵逼了。双眼瞪的就像灯泡一样，神色骇然欲死。

　　但很快他就发现死神来了。

　　短暂的呆愣过后，叶辰所挥出的剑芒已经离他只有一米之遥了。

　　"不好！"

　　千叶正人大惊失色。老身迅速一闪，但还是晚了一点。

　　只见剑芒就像切割机一样，从千叶正人的左肩切了过去。

　　唰！

　　鲜血飙射而出，一只断臂极速坠落。

　　"好险！"

　　千叶正人发现自己躲了过去，不由得心中一阵庆幸。

　　可是很快他就发现左肩有疼痛感传来，不禁转头看去。不看还好，这一看，瞬间凄厉的惨叫就肆虐开来了。

　　"啊！！！"

　　尖锐刺耳，凄惨无比。

　　"怎么会这样？"宫崎贺惊得从椅子上跳起，差点都扑下百米高楼，眼中满是震惊、骇然、怀疑、不解等诸多复杂之色。

　　名动帝国的剑圣，既然被刚成名没多久的叶大师一招秒掉了一只胳膊？

　　他简直都不敢相信自己的眼睛了。

　　这一刻他才发现，这个叶大师简直太恐怖了！如斯如斯的恐怖！

　　至于湖边观战的武者，也全都惊呆了。

　　他们都是行内人，通过千叶正人被一招秒掉胳膊，便可推测出叶辰的实力有多么的恐怖。

　　"看来叶大师就算不是武尊，半步武尊绝对是了！"

　　"厉害！叶大师太厉害了！"

　　"真没想到曾因一刀斩瀑布而名动一时的日国刀圣，面对还未怎么成名的叶大师，既然会败的这么惨！"

　　观战的武者们纷纷感叹。

　　至于观战的十多万群众，在短暂的震惊过后全都沸腾了。

　　"叶大师威武！"

　　整齐统一的口号彻响金凤湖。

　　也就在这时，秦洛雪身后那个亚裔男子，见所有人都沉浸在疯狂中，他趁机动手了。

　　只见他两步上前，一掌刀斩在处于疯狂叫好状态的秦洛雪后颈。

　　下一秒，秦洛雪就昏死了过去，被亚裔男子当着无数的人面给架走了。

　　然而，没一个人发现，都沉浸在疯狂中而无法自拔。

　　短暂过后，魏泰的手机突然响起。

　　"是不是得手了？"魏泰接通手机急迫问道。

　　"是的，得手了，正在前往废弃工厂的路上。"对方回答道。

　　"很好，按计划进行，我等你好消息。"

　　嘟嘟...

　　电话挂断了。

　　也就在电话挂断的那一刹那，宫崎俊目光一冷，转身悄然离开。

　　他咽不下那口气，得去找秦洛雪解解气，等叶辰一到，再拿叶辰解恨。