    冷无痕知道掌权人对他充满着期待！

    掌权人曾经告诉冷无痕，能力越强，责任越大，期望他能大庇天下寒士俱欢颜！

    掌权人曾经希望冷无痕完成他无法完成的事业！

    只是，他让掌权人失望了！

    他对普度众生没什么兴趣，他只想让自己站在武道之巅，他只想让自己长生于世，他只想超越自己的老师，他只想证明自己是此人间第一人！

    “老师，你看错了我，我没能继承你的意志，没能按照你划定的轨迹去拯救天下苍生，不过，我不得不承认，你的确找了一个不错的关门弟子！他跟你一样，有着浪漫且愚蠢的浪漫主义，竟然想要改变这样的世界，竟然想要让底层的蝼蚁过上有尊严的生活！”

    “老师，有时候看着叶城，我就像看着另一个你！所以，我对他就越厌恶！”

    “老师，你终于死了，永远不可能再出现了，你穷尽自己的一切，为叶城演绎了剑道一百，难道你真的认为叶城比我更强，甚至能超越我，超越你吗！”

    “不，你错了！你没做到的，叶城同样也做不到！你的关门弟子最终一定会死在我的手中，我会证明给你看，我才是你最骄傲的弟子！叶城，他什么都不是！”

    冷无痕周身气机肆虐，四周的空间不断扭曲。

    “老师，你终于死了，那我就是人间第一人，我不会允许有人阻止我的武道之路！泰山之巅的第一龙脉要开启了，只要吞噬炼化第一龙脉，我将真正的超越你！我的力量将超越这片天地，我将完成连你也无法做到的事情，我将打破位面之间的壁垒！”

    “老师，你一路走好，而我，很快就会送叶城去见你！”

    冷无痕发出一声冷笑，最后目光望向黑蝴蝶主人的基地，眉头深锁。

    也是在事后他才知道黑蝴蝶主人竟然是自己老师的妻子！

    对于这位师母，冷无痕并没有太多的感情，她太平凡普通了！

    可她没想到，自己这位师母竟然会以身饲魔，堕入黑暗，只为毁灭这个世界。

    “老师，你可真是失败啊，你走的时候一定很痛苦吧……”冷无痕心中曾经有过一抹愧疚，曾经想过是不是因为自己才导致自己的老师家破人亡，不过这个念头一闪而逝，他绝对不会承认自己的错误，他的武道之心不容有任何的蒙尘！

    他选择的路，必须一直走到底！

    他没有错，也不会错！

    错的是掌权人，是这个世界！

    “老师，第一龙脉一定是我的，叶城，注定是我的手下败将！”

    冷无痕喃喃一声，身形一闪，开始了闭关。

    他需要调养自己的伤势，让自己恢复到巅峰，为争夺泰山之巅的第一龙脉准备着。

    另一边，

    衣裳褴褛的活寡妇抿了抿红唇，同样望向云顶之巅，讪笑一声：“威压一个时代的掌权人，你终于永远的死了！可惜，到死我都没能睡了你！不过你留下的这个关门弟子倒是有趣，竟然像你一样想要改变这个世界，真是心怀天下，令人感动呢！”

    “你的最后一剑明明能杀几人，可在最后却选择了为叶城这个小家伙演绎剑道一百，这是真的将希望寄托在这个小家伙身上了？”

    “说实话，我挺欣赏你们这对师徒的，只可惜，这个世界本身就是残酷的，强者为尊，弱者为蝼蚁，你和叶城改变不了什么的！”

    “我想第一龙脉是你留给叶城的底牌吧……”

    活寡妇呼出一口浊气，同样转身离开，开始恢复着体内伤势。

    第一龙脉，她势在必得！

    书生与儒生并肩而立，望着云顶之巅。

    “儒家养浩然之力为己用，你这浩然之气，可比得上这煌煌的众生之力！”书生身上的伤口依旧没有痊愈，感叹道。

    最后时刻，

    掌权人正是以众生之力蕴养着己身，这才能强行发挥出横压他们的力量。

    儒生沉默。

    答案不言而喻。

    众生之力说难也难，说简单也简单。

    这种力量，唯有那种圣人才能发挥到极致，这种圣人以天下为己任，得众生崇拜，聚星星之火成燎原之力，这种力量，自然是恐怖的！

    “你看，这滚滚众生之力，可都聚集到了掌权人的关门弟子叶城身上，此子的威胁，比我们预料中的要大！我在想，如果给叶城足够的时间，叶城不说超越掌权人，但超越冷无痕应该没什么问题。”书生开口道。

    “只可惜，掌权人死了，叶城没了护道人，他超越不了的！一个死人，哪怕再有天赋，也没有意义。”儒生摇头道。

    “也对，我们走吧，为泰山之巅的第一龙脉准备着！谁得到第一龙脉，谁就将站在人间巅峰，延续寿命百年！”书生幽幽道。

    “谁若得到第一龙脉，怕是会对其余人赶尽杀绝，然后聚天地之力为一人所用！”儒生目光冰冷。

    簌簌！

    迅速的，两人化作两道流光消失在原地。

    他们同样受了重伤，需要时间恢复。

    “唉，掌权人，我与你斗了一辈子，我对你自愧不如，只是，你终究还是死了！而我，还是比你活得更久！你都没有得到的第一龙脉，必然是属于我的！至于你寄予希望的这位弟子，虽然厉害，但终究只是昙花罢了，很快就会死的。”

    倒骑青牛之人摇了摇头，将掌权人给他的阴影从心中抹去，全力恢复着自己伤势，准备争夺第一龙脉！

    另一边，

    刀狂人看着自己的断刀，目光冷冽无比，杀意横陈。

    “掌权人，你一缕残魂就能断我长刀，我承认，穷尽我此生也无法将你超越，但是，我绝对不会让你的弟子继续活着，我要让你的传承永远的断绝！我要让你死不瞑目！”刀狂人面容有些扭曲，周身刀气肆虐，迅速恢复着伤势。

    他已经做了决定，只等他的伤势恢复了一些，他就要在第一时间取来叶城的脑袋！

    第一龙脉他要，叶城的人头他也要！

    此外，他还有做这人间的王！

    “叶城，三天之后，我取你脑袋，灭你江南满门！”

    刀狂人发出阴冷的笑声。

