    “今后你就是枫儿的丫鬟了，可得好好照顾枫儿。”杞夫人头都没回，对跟在她后面的杨柳说道。

    “放心，夫人，我一定把杞公子照顾的白白……照顾好的，照顾好的，呵呵。”杨柳赶紧答到，不就是照顾人嘛，她现代两个弟弟都是她养大的，照顾这么大个成年人有什么难的。

    “嗯，枫儿，今后她就住在你隔壁吧，反正你的院子大，也不用她和其它丫鬟挤了。”杞夫人又对着他说，他不信他会不拒绝，要是拒绝，她直接把小翠换给他，正好小翠长的比这个苗条多了。

    “都听娘的。”杞枫回答道。

    “嗯？！”杞夫人不可置信的看着杞枫，他居然同意了，难道枫儿真的开窍了。

    但……这实数有些难以接受，杞夫人看了看杨柳那身材，原来枫儿喜欢这种的，看来她以前都给他介绍错了，难怪他一个都不满意。

    唉，早说呀，早说她可能孙子都满地跑了。

    “枫儿，你带她进去吧，小翠，给她拿床被子。”杞夫人吩咐她后面的丫鬟给杨柳整理一下房间。

    “夫人再见！”杨柳冲她挥挥手，看来夫人还是挺喜欢她的，还叫人帮她收拾。

    她同杞枫一道进了院子，她跟在他后面，不时瞅瞅这，瞅瞅那。

    这就是大户人家的院子啊，果然跟她在电视里看到的一模一样。

    “到了，你就住这间吧。”杞枫指了指一间小耳房。

    “行，谢谢少爷啊。”她已经迫不及待想看看她新房间长什么样子了。

    “等等！”

    “啊？什么事？”杨柳停下脚步，转头问。

    “你把你手上的东西扔了吧，这府里有专门做菜的厨房。”杞枫早就注意到她手上拿的臭草了，看来也是一个家境不好的，不然也不会吃这些东西。

    “哦，这个呀，这可是好东西，不能扔，一会我收拾完，做给少爷尝尝。”她扬了扬手中的鱼腥草，冲他笑到。

    “我……”他还没来得及说，她已经进房间里了。算了，大不了他不吃就是。

    杨柳收拾完房间已经要晌午了，她出来还没跟她爹娘说哪，要是她今天没回去，他们肯定要着急了。

    她向杞枫告了假，说自己回家拿点东西，下午再来。得到同意后，她便回了家。

    她推开家门，就看见她爹娘正坐在坝子里等她。见她回来了。她爹抄起家伙就朝她走来。

    “你这一上午去哪疯去了，饭也没做。”

    “等等，你听我解释，哎哟，你不要这么不讲理嘛。”杨柳又被追的绕着院子跑。

    “老头子，停！”她抓住他的扫帚，杨柳爹用力挣开了几下，居然没挣来，气的扔下了扫帚。

    “听我说嘛，告诉你们一个好消息，我找到工作了！”杨柳高兴的说。

    “工作？什么意思？”杨柳娘扒开她爹问到。

    “就是今天杞府招丫鬟，我也去了，然后就选上我了，每个月一两银子。”她简单的解释了下。

    “哎哟。我的乖女儿呀，你可真争气，大户人家的丫鬟，那可不是想当就能当的，来，把扫帚放下，别理你爹，他最近吃多了上火了。”杨柳娘脸都乐开了花。

    杨柳无语的看着她娘，刚刚他爹打她时，怎么没看见她拦一下。

    “哼！有什么好的，给人家当奴当婢。”她爹阴阳怪气的冒出一句话。

    “怎么不好了，非得天天给你做饭就好是吧，我告诉你，以后杨柳每个月挣得可比你多。”她娘白了她爹一眼。

    “别吵了，别吵了，我还要去收拾东西，下午就要过去。”杨柳分开他们两个人，她爹表面上对她严厉，其实心里还是不想自己女儿去伺候别人的。她都懂，但是架不住金钱诱惑。

    “吃了饭再去吧。”她爹对着她说。

    “对对对，饭做好了，吃了再去。”她娘也说。

    “好！”看吧，她就知道，这两夫妻还是关心她的。

    她吃完饭，回到自己房间收拾了一下，其实就是带几件衣服而已，也没啥可带的。她经过她妹房间的时候，又听传来了咳声。

    她还没开口，就听里面的人说：“姐，你真的要去杞府嘛？”

    “当然呀！”她们刚刚动静这么打，杨花肯定听到了。

    “其实我的病没事的，你不用去的。”杨花说。

    “没事？你有没有事我还不知道呀，你姐我是挣钱去的，怎么你们都搞得我跟去受苦一样。”她又不是去卖身，她是靠自己双手劳动挣钱，她骄傲。

    “咳咳，姐，你真的变了。”杨花说。

    “变了？”杨柳心中一惊，难道她发现了？

    “我觉得你变得快乐了，我挺喜欢现在的你的。”杨花虚弱的说。

    “呵呵，人就是要活个乐呵嘛，不然人生在世有什么意思。”她心虚的说，以前的杨柳因为身材，性格挺自卑的，所以杨花才会这么说。

    “妹啊，不跟你说了，我赶时间，下次我回来给你和弟弟带好吃的。”她赶紧拿着自己的小包袱走了。

    杨柳踏进杞枫的院子，就看见他在院子里看书，她看了看天上的太阳，这么大，不刺眼睛嘛？

    “少爷，你在这看书费眼睛，你还是回书房去看吧。”她好心提醒。

    “我只听说过光线不好可能会得眼疾，没听过光线好也会呀。”他抬起头来，看见杨柳背着包袱进来。

    “那是你孤陋寡闻了，你不觉得眼睛疼嘛？”杨柳理解，毕竟古代还没那么多常识。

    “是有点，不过，你说话一直都这么口无遮拦嘛？”他倒不是不愿意承认自己孤陋寡闻，但他自认为怎么也比杨柳这个小村姑知道的多一些吧。

    “啊？哈哈，说错了！你看我这嘴，是我孤陋寡闻，是我。”杨柳赶紧改口。

    “希望少爷大人有大量，不要在乎我这些不过脑子的话。”她说道。

    “那昨天你在河边骂我的话，也是不过脑子的？”他好整以暇的看着她，看她能编出什么花来。

    “不是！”

    “嗯？”他疑惑的看着她。

    “那是没有脑子的话。我怎么能这样骂少爷哪，一定是我出门忘了带脑子了。少爷这么大度，不计前嫌的收我当丫鬟，我杨柳今后只会感激不尽，当牛做马，两肋插刀，鞠躬尽瘁……”

    “行了，行了。瞧你都说到哪了，我是你少爷，又不是那绿林大哥。”他也懒得逗她了，一句话而已，他也不在乎，只要他娘今后不惦记给他找媳妇，他还要感谢她。

