    第56章 她的到来

    “那个，嘿嘿……”

    王东摸了摸头，傻笑着。

    “你…算了，赶紧把志愿给我改过来。”

    周漪无奈地捂住了脸。

    “好嘞！”

    王东开开心心地到周漪桌上翻找到“他”的那张纸，改成了强攻系。

    改完了然后就又围着霍雨浩打闹，霍雨浩强压下再扁“他”一顿的想法，握紧了拳头。

    周漪脸黑了一下。

    “你还有脸开心？王东我告诉你，你们这一组的目标是第一名。”

    “拿不到第一名，霍雨浩和萧萧我不管，你就给我等着加练吧！”

    “有两个辅助辅助你，要是你打不出该有的压制力的话，表现拉胯的话，也是一样……”

    王东听着周漪的话，颤了一下，然后立马立正，抬头挺胸。

    “是！”

    “不过…周老师，你看…这都没什么事儿了，你看是不是应该……”

    王东搓着手，一副狗腿子的表情。

    “滚！”

    “得嘞！这就滚。”

    王东也不管霍雨浩和萧萧了，一溜烟跑了。

    周漪揉了揉太阳穴，有这么一个学生真的是能让人血压升高啊，还好有几个省心的。

    “周老师，没事的话，我和萧萧就走了。”

    霍雨浩平静的话语传来。

    “行了，走吧，看好王东，不要在考核前又闹出什么幺蛾子来。”

    “有空再磨合一下配合，争取拿到冠军。”

    周漪一边整理资料，一边提醒着霍雨浩。

    “明白了，周老师再见。”

    说完，朝周漪鞠了个躬，转头走出了办公室。

    萧萧也是学着鞠了一躬，跟在霍雨浩后面走了。

    周漪看着霍雨浩和王东的动作，也是欣慰地笑了一下。

    就在霍雨浩和萧萧走出办公室的时候，一只手搂住了霍雨浩的肩膀。

    霍雨浩：我差点就一个过肩摔上去了。

    萧萧看着这只手的主人冷哼了一声。

    “呦，你不是跑了吗，怎么现在又回来啦。”

    王东则是毫不在意地怼道。

    “唉，那怎么能叫跑呢，我只是战略性撤退，还有我可没跑，我可是一直在外面等雨浩的呢～”

    萧萧深深吸了口气，又重重地呼了出来，她忍了！

    “周老师叫我们互相磨合一下，就先介绍下各自的武魂吧，谁先来呢。”

    说着，萧萧的眼睛眯了起来，危险地看着王东，王东也是不甘示弱地看了回去。

    霍雨浩看了看萧萧，又看了看王东，为了避免场面再次变得僵持不下……

    “灵眸，魂技，精神探测共享，会一点幻术，以及一些不方便详细说的能力。”

    有了霍雨浩开头，王东和萧萧皆是“切”了一声，然后不爽地分开了目光，萧萧率先开口。

    “三生镇魂鼎，魂技是鼎之震，鼎之荡。九凤来仪箫，迟缓。”

    说完骄傲地扬了扬精致的小下巴。

    “双生武魂！”

    王东惊讶地瞪大了眼睛，“他”还以为这个班里……

    而霍雨浩也是稍微惊讶了一下，随后摸着被面罩挡住的下巴思考着。

    【鼎在古代被视为传国重器、国家和权力的象征，“鼎”字也被赋予“显赫”、“尊贵”、“盛大”等引申意义，又是旌功记绩的礼器。】

    【当然，也是烹饪的器具。】

    【在一些神话中，更是有着镇压之用，无论是人，国运，邪祟，还是气运……】

    “萧萧，我不知道你明不明白，但我还是要说一句。”

    “你最好还是不要在给你的九凤来仪箫附加魂环了。”

    萧萧则是笑着回答道。

    “嗯，我知道的，等到我能够承受万年魂环的时候我再给加上，十万年魂环我可是根本没指望的。”

    说着做了个可爱的鬼脸。

    “具体的作用……”

    霍雨浩毫不留情地打断了。

    “等下直接掩饰吧，现在…改王东了。”

    淡漠中还带着几分探究的目光落到了王东身上。

    “光明女神蝶，翅翼铡刀，蝶神之光……”

    王东说到这里，欲言又止，在一番挣扎过后。

    “昊天锤，目前没有魂技。”

    这会轮到萧萧惊讶了。

    “什么？你也是……”

    王东听到萧萧的惊叹，也是嘚瑟地挑了挑眉，又是惹得萧萧一阵气恼。

    霍雨浩则是深深地看了王东一眼，他已经能基本确定这个憨批的身份了。

    “晚饭后，宿舍门口集合，我们提前练一练，都有时间吧。”

    王东举着手想要提出抗议，但被霍雨浩给顶了回去。

    “我……”

    “闭嘴，你没有发言的权利。”

    王东委屈地缩回了手，低下了头。

    萧萧笑了笑，一双灵动的眼睛转了转。

    “当然有时间啦～既然是雨浩你邀请我，那么无论怎么样肯定是有时间的啦～”

    霍雨浩看了眼笑得一脸灿烂的萧萧，平淡地回了一句。

    “嗯。”

    “叮铃铃——”

    最后一节课上完之后，霍雨浩理了理东西，就赶去卖烤鱼。

    理所当然的，王东和萧萧自然是跟着的。

    王东跟着主要是为了“保住狗命”，毕竟考核明天就开始了。

    要是有人“铤而走险”怎么办？一个两个还好，不仅能打，再不济也能跑，但是一群人可就不行了……

    “他”可不傻，大多数时候，“他”都机智的一批。

    而萧萧……美女的事儿少管。

    霍雨浩到了地方，也没有开始放置烤架什么的。

    因为早就到达的徐三石已经是支好了摊子，就差他这个烧烤师傅兼老板了。

    “欸，雨浩，听说你们要考核了啊，你可要加油啊，先不说你要是没考上，那么多人吃不到你的烤鱼。”

    “就说我老婆的事儿吧，我就指望着你帮我参谋了。”

    徐三石看着霍雨浩来了，慢慢带上了围裙和手套，面色严肃，语重心长地说道。

    “又不是只有学员才能在这里卖东西，就算我没考过也不影响。”

    “还有，这种事儿只能靠你自己。”

    霍雨浩有些无语地翻了个白眼。

    本来徐三石还想再跟霍雨浩斗斗嘴，但是他的余光突然瞥到了一个红色的身影，顿时让脸色煞白。

    “这、这个规模，没错了，是她……”

    霍雨浩皱着眉听着徐三石的呢喃，顺着徐三石的目光看去。

    同时，人群之中也是因为一个人的到来而引起了一点骚乱。

    （嗯，老规矩，周末，不懂得去翻翻以前的结尾。）

    （没什么事的话，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

