    不过除了点一些她们爱吃的，也点了不少乔贝琳平日里爱吃的。

    可是当服务生真正把菜端上桌的时候，乔贝琳竟然没有任何食欲。

    但当着两位闺蜜的面，她还是拿起筷子夹着吃了一些，只不过胃里一直很不舒服，有股胃酸一直往上翻。

    乔贝琳勉强压制住了，一会儿又难受了。

    “贝琳，你怎么了？”沈兰嫣注意到她的脸色不对劲，连忙关心地问道。

    “我……唔……”乔贝琳刚想回答，一股恶心地感觉袭了上来，她连忙捂着自己的嘴，奔向了洗手间。

    沈兰嫣跟陆子瑶互视了一眼，都连忙起身，追了上去。

    就看见乔贝琳蹲在厕所的马桶前，大吐特吐。

    沈兰嫣立即帮她拍着背，让陆子瑶去给乔贝琳倒一杯温水过来。

    乔贝琳吐了好一会儿，才终于停了下来。

    她冲了马桶，来到水池前洗手、漱口……

    脑子里仍旧晕晕的，身体也不舒服。

    “贝琳，怎么回事？你怎么突然吐了？”沈兰嫣在一旁着急地问。

    “我也不知道，可能吃坏肚子了吧，我胃里有些难受。”乔贝琳摇了摇头回答。

    “要不要送你去医院里看看？”沈兰嫣将纸巾递给了她，不放心地问。

    乔贝琳接过纸巾擦了擦：“不用了，只是胃不舒服而已，我休息一下，回去躺躺就没事了，大概是这段时间筹办婚礼太累了。”

    “这样真的可以？”沈兰嫣有些犹豫道。

    “真的没事。”乔贝琳勉强地笑了笑。

    这时候陆子瑶已经倒了一杯温水，端了进来。

    乔贝琳喝了几口，稍稍缓了一下，恢复了一点精力。

    沈兰嫣扶着她，回到了她们之前那桌的沙发上。

    乔贝琳坐下来，闻到一些饭菜香，胃里又开始翻腾。

    不过她还是隐忍住了。

    “贝琳，你既然胃不舒服，就吃一些清淡的，别吃太油腻了。”沈兰嫣主动给她夹了几道清淡的蔬菜，关心道。

    “好。”乔贝琳弯唇点点头。

    陆子瑶又叫来服务生，给她点了一些好消化的面食。

    不过乔贝琳还没来得及吃，胃里又不舒服了起来。

    她皱了皱眉，实在没有忍住，又奔去了洗手间。

    因为没吃多少东西，乔贝琳这次没什么东西可吐了，就一直干呕着。

    “贝琳，你怎么样？”沈兰嫣、陆子瑶全都追了过来，一脸的着急。

    “我……呕……”乔贝琳刚想开口说什么，又是一阵干呕。

    “怎么会一直吐呢？是不是吃坏肚子了？”陆子瑶急躁地问。

    “贝琳，我看你还是去医院看看吧，这胃病可大可小的。”沈兰嫣认真地嘱咐。

    乔贝琳又呕了一会，才擦了擦嘴，抬起头来：“嗯。”

    因为她胃不舒服，也没有再回到她们那桌，陪沈兰嫣跟陆子瑶继续聊了。

    乔贝琳叫了酒店里的司机，开她的车送她回去。

    回到山顶别墅后，她便在主卧的大床上躺下来，开始休息了。

    这一觉一直睡到了晚上，有佣人敲门叫她下楼去吃晚餐，乔贝琳却没有胃口。

    她仍旧躺在床上发呆，一躺就到了夜晚。

    薄皑珽最近应酬较多，每天都回来的很晚。

    今晚回到山顶别墅的时候，居然听周嫂说，少奶奶没有下来吃晚餐，好像不太舒服的样子。

    于是他立即上楼，推开房门，来到乔贝琳的床边，居高临下地俯瞰着她。

    “不舒服吗？听周嫂说你今天没有吃晚餐。”他漆黑深邃的眼眸里闪过一抹关切。

    “我的胃有些难受，吃不下去东西。”乔贝琳翻了个身，皱着秀眉说道。

    “胃里难受？是不是犯胃病了？”薄皑珽神情一紧，见她脸色确实有些难看，连忙坐下来搂住了她，轻柔地问道。

    “大概是吧。”乔贝琳捂着胃部说道。

    “那要不要现在带你去医院看看？或者我叫家庭医生过来？”薄皑珽深邃如海的眼眸凝视着她，忍不住担忧。

    “不用了，我就是太累了，休息一个晚上就好了。”乔贝琳淡淡地回答，懒得看医生那么麻烦。

    “你确定？”薄皑珽一脸的不放心。

    “确定，我没事。”乔贝琳跟他保证道。

    “你呀，别把自己弄得那么累，婚礼的事情都安排策划公司的人去做，你偶尔去看看就行了，不用什么事都亲力亲为。”薄皑珽漆黑的眼里掠过一抹心疼，低声叮嘱道。

    “这是我们的婚礼嘛，一辈子才一次的，我要自己亲自负责，才觉得有意义。”乔贝琳不赞同地摇头：“哪有自己的婚礼都交给别人的？”

    “那你自己注意一些，别太操心了，有什么需要帮忙的地方就告诉我，让我来。”薄皑珽亲吻了她的脸颊一下，薄唇开口道。

    “好。”乔贝琳弯唇一笑。

    第二天睡了一觉醒来，乔贝琳的精神恢复了许多。

    早上薄皑珽临走之前，她都好好的。

    可快到中午的时候，她胃里又有些不舒服了。

    中午的午餐她也没吃一点，只少量的喝了半碗汤，夹了一点蔬菜吃。

    可才吃下没半个小时，乔贝琳就跑到厕所里吐了出来。

    她吐的剧烈，感觉胃里都翻江倒海了。

    吐完后整个人都晕晕的，浑身瘫软，没了力气。

    周嫂赶紧把这一情况告诉了薄皑珽。

    用不了多久，薄皑珽就从公司赶了回来。

    见到乔贝琳这副模样，说什么也不肯再耽搁了，直接将她送去了医院里。

    一番检查下来，她的胃里倒是没有什么问题。

    消化科的医生看了她的单子后，突然抬起头问她：“薄太太，你有多长时间没来例假了？”

    听医生这么一问，乔贝琳的脑子里顿时有点懵。

    她仔细地想了想，回答道：“大概有一个多月了。”

    自从她跟薄皑珽从国外度完蜜月回来后，她就亲力亲为地操办起了她跟薄皑珽的婚事。

    平常主要的精力都耗费在办婚礼这件事情上了。

    例假来的不准时，她以为是自己忙得太累的关系，也没太在意。

    如今经医生这么一提醒，乔贝琳恍然想起来一些什么。

    薄皑珽也似乎意识到了什么，深邃的眼眸颤抖了一下，转头有些激动地凝望向她。

    “薄太太，如果是这样的话，我建议你再挂个妇科看看。”消化科的医生很有经验地提醒她道。

    “好的，谢谢你医生。”乔贝琳连忙点头，出了消化内科，就立马挂了一个妇科的号。

    薄皑珽陪着她一起在妇科外面等着门诊叫好，两人心情都有些起伏，像是同时意识到了什么，又不敢确认。

    过了一会，轮到乔贝琳的号了。

    她走进诊室，跟妇科医生说明了她最近的情况。

    果然妇科医生给她开了验孕的单子，让她去化验。

    一个小时后，乔贝琳的验孕结果出来了。

    她跟薄皑珽一起进入诊室，将化验单子拿给医生看。

    医生看完后向他们表示了祝贺：“恭喜薄先生、薄太太，你们已经有孩子了！”

    “孩子？”薄皑珽俊脸一怔，不敢相信地叫道。

    “是的，您的太太已经有一个多月的身孕了。”医生肯定地说道。

    闻言，乔贝琳跟薄皑珽的脸上都露出了惊喜地笑容。

    孩子？

    她居然再次怀孕了！

    天知道上次她的孩子流掉之后，她有多么渴望再有一个孩子。

    没想到如今竟然如愿了！

    “贝琳，我们终于有孩子了。”薄皑珽嘴角上扬，弯起一道大大地弧度。

    他顾不得诊室里有医生跟护士在场，兴奋地将乔贝琳一把抱了起来。

    “喂，你放我下来！”乔贝琳羞恼地喊道。

    真是的，他们现在是在外面，诊室里还有这么多医生护士在场呢。

    薄皑珽当场亲吻了她的额头一下，这才小心翼翼地将她重新放在椅子上。

    “有什么需要注意的事项？”薄皑珽将她放下来之后，就转身去询问医生。

    “前三个月要注意不能同房，不能做剧烈运动，孕妇饮食以清淡为主，少食多餐，切忌不能太过劳累，要多躺着休息……”医生叮嘱了一大堆。

    薄皑珽都认真地一一记下了。

    从医院里出来，薄皑珽一路上都在笑。

    跟平日里沉稳持重的那个他，全然不同。

    乔贝琳虽然也很高兴，可她感觉自己好像都没有薄皑珽那么高兴。

    薄皑珽俊脸上的笑容是怎么掩藏都掩藏不住的，就连司机都感觉到了他的好心情。

    “喂，你有那么高兴吗？”乔贝琳不解地望向他。

    “我当然高兴了，我就要当爸爸了。”薄皑珽眼里放光，十分自豪地说道。

    “当爸爸？这还早吧？我这才刚怀孕一个多月呢？”乔贝琳无语地叫道。

    “不早了，你都怀上了，时间过得很快的，明年这个时候我们的孩子已经呱呱落地了。”薄皑珽深邃的眼眸里掠过一丝期盼，憧憬着。

    乔贝琳听他这么一说，也变得格外期待起来。

    “是啊，到时候我们就是一家三口了。”她抚摸着自己的肚子，脸上浮现一抹慈母般动人的微笑。

    薄皑珽伸手搂住了她，笑容十分亲切动容。

