    周一早上，七点半。

    何亮回到苏大。

    三名宿友早早起床，王华与苏建两人瞪大眼睛看着何亮，仿佛在看什么怪物。

    “我脸上长花了？”

    何亮似笑非笑的看着三人，询问道。

    苏建吞咽了口水，才接着道：“亮哥，你这背景也太硬核了吧？”

    “哦？”何亮看向他，不明其意。

    “你都旷课一周了！老师压根都没管你！”

    “之前你军训也没参加，这背景不硬核？”

    要知道，这可是苏大！

    向来以校规森严而出名，可何亮就仿佛不是苏大的学生，视规矩如无物。

    何亮顿时一笑。

    这事情，有后边官方摆平，自然一点事情都没有。

    无论是束武营特训，亦或者集训，后边站着的都可是束武营！

    论其地位，束武营无比超然，凌驾普通官方势力之上。

    甚至，何亮此刻也是束武营成员。

    其地位也丝毫不低，若是去了一县，只要搬出身份，都可调用一县全部力量。

    苏建眉飞色舞道：“亮哥，你这旷课，班上很多学生都有些不满。”

    “老师一句话，直接让他们无言。”

    “说了什么？”何亮也有点好奇。

    “亮哥你生命科学竞赛全省第一，横压姜苏啊！”苏建哈哈大小：“你是不知道有些人表情多精彩。”

    王华推了推眼镜，也都笑了：“亮哥，你国赛什么时候开始？”

    “明早就开始国赛考试与答辩了。”何亮回应道。

    孙命在旁边翻了翻白眼。

    他是有点想不明白，以何亮如今的能力与实力，为什么还要去参加生命科学竞赛。

    忽的，苏建想起了什么，脸色忽的有点不太好看。

    “亮哥，有件事情.......”

    何亮眼睛微闪，倒是很少从苏建脸上看到这个表情：“怎么了？直说无妨。”

    “有关宁雪。”苏建叹息道。

    “宁雪？”何亮一怔，随后皱眉。

    前段时间，宁武老爷子才嘱咐他多照顾宁雪。

    “有个叫方堂的富二代，他现在天天骚扰宁雪，几乎搞的全校皆知了。”苏建一边说，一边打量何亮神色。

    亮哥和宁雪关系极近，在苏建看来，不是恋人关系也是“暧昧”关系。

    他消失一周，怕是还不曾听闻这个消息。

    何亮顿时有了印象。

    方堂，正是刚开学时候，那个开车欲撞他之人。

    后来，他还下车纠缠宁雪，只是被自己赶跑罢了。

    似乎，是姜苏省前十大家族方家，嫡系老三。

    苏建见何亮眉头微蹙，便是接着道：“方堂真的不要脸，明明宁雪已经多次拒绝，但他却相当霸道，每天都跟在宁雪旁边，多次在公开场合宣布宁雪是他的女朋友。”

    就连王华，也皱起了眉头。

    “前两天，跆拳道的校队主力，也是宁雪追求者，与他相遇，也被他打成了骨折。”

    “不过他家背景似乎极其深厚，之后一点事都没有。”

    孙命歪了歪脖子：“普通人哪里打的过武体修炼者？那家伙淬体七八层吧。”

    苏建和王华听得一脸懵。

    武体修炼者？

    淬体七八层，那又是什么？

    孙命撇了一眼何亮，随口道：“你们也不需要知道这么多。”

    “反正只要知道何亮一只手能打他一百个就行。”

    “啊？”苏建和王华两人瞪大眼睛看向何亮。

    孙命虽然脾气古怪，但性情相当直，两人没听他说过什么夸大之语。

    何亮没在意两人神色，他清澈眸子深邃而平静：“现在方堂在哪里？”

    苏建一个激灵：“亮哥，别冲动啊！”

    “我听说他后边背景很大的！”

    “他......”

    可对上何亮那双平静到极点的目光之后，他话语一止，什么都说不出来了。

    好一会儿，他才咬牙道：“这个时间点，他应该在宁雪楼下！”

    “他每天都开着百万豪车在宁雪宿舍楼下等着，还带着早餐。”

    “虽然宁雪没有一次上车，也没接受，但这像是宣示主权。”

    “这样吗？”何亮推开大门：“你们先去上课吧，我就不一起了。”

    王华和苏建对视一眼，都有点担忧。

    亮哥是牛。

    满分状元，钢琴天才什么的。

    可对面恐怕不是普通富二代啊！

    听说一周都换了两三辆百万豪车开着玩，打人到医院都仿佛没事人一样的。

    不由得，两人看向孙命。

    孙命应该是在场三人中最了解何亮的。

    孙命打了个哈切：“担心何亮？得了吧！”

    “你们还不如担心一下那个叫方堂的！何亮比你们想象厉害的多！”

    如今何家可是有宗师坐镇！

    再加上何亮特训第一的身份。

    方家拿什么跟何家比？

    “估计那个方堂惨了。”孙命摊开双手，耸了耸肩。

    何亮最早与宁老爷子认识，交情极好，甚至可以说得上是忘年交。

    当初也是宁老爷子力排众议，直接将特训资格给予何亮，他孙女受欺负了，何亮会罢休？

    孙命撇了一眼呆呆的王华苏建两人，嘿的一笑：“你们可别以为何亮真看起来像表面一样。”

    “那只是没什么人让他生气而已。”

    ......

    七栋。

    宿舍楼下，一辆不下四百万的劳斯莱斯闪烁着迷人光彩，停靠着。

    不少路过女生，投来羡慕嫉妒的目光。

    甚至，不少人都驻足于此、

    时不时的看向七栋宿舍高楼，窃窃私语。

    “要是有这么专情，又有钱的追我，我早就答应了！”

    “可不是？宁雪架子太高了！”

    她们小声交谈着。

    宁雪的样貌绝美，自然有不少追求者，在这一块名声颇大。

    许多女生对宁雪也心情各异，或是嫉妒、或是羡慕等，此刻借着事情一下就宣泄出来。

    也有女生嘀咕道：“可是那个叫方堂的太霸道了！”

    另一个女生忙反驳：“霸道不好吗？电视剧里这种霸道总裁不是更有魅力？是我的话，我肯定答应了。”

    有几个在女生宿舍等女朋友的男生，此时也是心情复杂。

    与方堂这种富二代相比，他们太黯然失色。

    在女生面前，似乎都有点抬不起头来了。

    楼梯上，宁雪皱着娥眉，与另一名舍友走了下来。

    见到豪车停留，宁雪表情更是不悦。

    方堂却是打开车门，淡笑道：“小雪，我来给你送早餐了。”

    “我与你并不熟。”宁雪清冷道。

    “哦？”方堂的眼睛微微眯起。

