
　　“个屁啊！”李正果断暂停提取宝箱的操作。

　　他掰着手指头数了数，发现自己现在竟然不缺钻石级的东西了。

　　武器有鞘剑，铁匠出品，钻石品质，绝对值得信赖，李正都操练它好几天了，连一点肉眼可见的缺口都没有。

　　防具方面，过两天李纯那边制作结束，一件地龙韧皮搭配鳞片制作而成的软甲，防御力怎么着也不会差吧？

　　机动性有眼魔战靴，别看这双靴子只有白金品级，李正觉得不出意外的话，能用到他死都不带更换的。

　　三米内随便瞬移，怎么想都没有更换的理由。

　　除非有同能力内更强的东西……

　　还有浮空推进器。

　　这东西只有黄金级，而且能源消耗方面一直是大户，自从用上它，李正目前已经消耗了超过十枚黄金级动力核心！

　　几乎以一天一颗的效率，疯狂烧着李正本就不多的资源。

　　但是没法子，在雷属性飞行能力熟练之前，李正还得继续用它。

　　谁让它是飞行道具呢？

　　性价比实在太高了！

　　这就是王境泽手里的炒饭，香得一批，让人欲罢不能。

　　只不过，在近期的几次战斗中，李正已经发觉浮空推进器已然有点跟不上他的需求。

　　速度方面太过死板，没有更高的提升空间，迭代更换也就在这两天之内。

　　“唔，我就说今天好像忘了点啥，感情是忘记练习飞行了。”李正沉着脸轻轻点头，决定明天开始抽出一点时间来专门练习雷属性双翼，争取早点掌控。

　　既然不缺钻石级道具，那还开什么钻石宝箱？

　　“升级！升他妈的！老子明儿开超凡！”李正霸气地大手一挥，第一次选择延时提取功能，将钻石级宝箱留到明天再开。

　　【确认使用延时提取，今日宝箱品质提升一级，明日不再进行新宝箱抽取。】

　　耳边的机械声没有停歇，继续说着。

　　【系统升级。】

　　【从明日起，将黑铁与青铜等级从可随机列表中剔除，每日可抽取的宝箱品质，最低为白银。】

　　突如其来的升级通知，就像是天上掉下来的馅饼，令李正稍微激动了一瞬。

　　可他随后反应过来，只是抹去了黑铁和青铜宝箱而已。

　　这两个品级，他本来也没抽到过几次来着……

　　“升级升了个寂寞。”李正微微摇头，今夜最后一件事也搞定，可以安心睡觉去了。

　　去卫生间冲掉练习时出的汗，李正到床上躺下，辗转难眠。

　　精神力得到提升后，依然处于轻微活跃反应，再加上他刚刚又运动了一下，更难入眠。

　　翻来覆去近十分钟，李正抬起胳膊，想要把手枕到脑袋下，让自己舒服点。

　　结果恰好碰到放在床头的“魔方”。

　　“对啊！这东西不是有催眠效果来着？怎么把它给忘了！”

　　李正抬手拿起魔方，金属件入手的瞬间，一股“安心”的感觉便传入心底。

　　双手抓住魔方轻轻转动，内部特殊构造产生的震动似乎有着某种魔力。

　　才转了十几次，李正就感到一阵倦意上涌。

　　“啪！”

　　魔方从手中滑落，砸在他脸上，却未能惊醒他。

　　“Zzzzz”

　　住所内，李正和小樱陷入沉睡。

　　住所外，一座由李正画出的迷宫笼罩了整座胶囊住所，库洛与伊思则站在门口，履行着护卫的职责。

　　而迷宫之外，一扇金属门悄无声息地缓缓开启。

　　之后，两头身披纯黑鳞甲，形如鳄龟的游荡怪穿过光幕，进入这个房间。

　　这是两头钻石级“披甲龙龟”，夜色增幅下，每一只战斗力都直逼超凡生物！

　　门口站岗的库洛忽然间感知到什么，轻轻转动背后电浆炮，对准了某个方向。

　　伊思与它对视一眼，都察觉到了两只游荡怪的来临。

　　那是远超他们等阶的战力！

　　伊思下意识想要进入住所叫醒李正，却被库洛阻止。

　　库洛对它轻轻摇头，机械眼窝中光泽闪烁，用“机械共鸣”与伊思交流。

　　它们刚刚加入这个队伍，肯定要展现出自己的价值。

　　如果连敌人的面都没见着就惊醒主人，它俩以后怎么可能得到重视？

　　伊思停顿了一下，觉得库洛说的有道理，便转动电浆炮，与库洛一起，瞄准了某个方向。

　　即使是用电浆炮战斗的声音惊醒主人，也不要进去叫醒他。

　　尽心尽力保护主上，是仆从，也是宠物应该做的。

　　虽然它俩都明白，出现在附近的生物非常危险，一旦发生战斗，它们可能连一个照面都撑不过去。

　　伊思的灵魂轻轻颤抖，它过够了提心吊胆的生活。

　　之所以愿意跟库洛一起认李正为主，就是想要通过这种方式，从那个噩梦一般的地方逃离。天籁小说网

　　但它没想到，外面更加危险。

　　只是第一个夜晚就遇到了无法抵挡的生物。

　　甚至比霸占了它们身体的怪物，厉害不知多少倍！

　　或许在逃离魔窟的第一个夜晚，它们就会死在这里！

　　库洛不比它好多少，保存着意识的电子原件因为恐惧而微微发烫，似乎随时都会短路爆开，将它摧毁。

　　然而为了它们的未来，他必须拼一把。

　　它知道，如果脱离了李正，它跟伊思就会变成正在游荡的那些生物一样，等着被其他人杀死，或者永无出头之日。

　　与其落得那样的结局，不如索性拼一把，就赌自己能够撑到李正醒来。

　　李正对它们不信任，那就用实际行动来表明忠心！

　　整个房间中，就这里突兀地出现一座建筑，实在太显眼了。

　　迷宫外，两只披甲龙龟已经注意到这里，迈开沉重的步伐，缓缓靠近。

　　其中一头披甲龙龟发现了迷宫的入口，带头走了进去。

　　迷宫内道路很是宽敞，壳高超两米，身躯直径更是达到夸张的三米，两头披甲龙龟在迷宫里，甚至可以并排行走。

　　顺着七拐八绕的道路一直前行，披甲龙龟可以走的飞快，但它们刻意走得很慢。

　　不算复杂的迷宫，它们硬生生走了近十分钟，才看到一个缺口。

　　朝着缺口走过去，谨慎的披甲龙龟已经做好了攻击准备。

　　等到穿过缺口后，它们才发现，竟然从建筑的另一个方向走了出来。

　　难道建筑里本来就是空的？

　　披甲龙龟没有想太多，既然未曾遭遇敌人，那就继续前行。

　　这次，它们加快了速度，至少是身处迷宫时的三倍。

　　很快，它们来到一扇金属门前。

　　静静站立片刻，金属门边上，读卡器亮起了红灯。

　　金属门悄无声息地缓缓开启，只要它们穿过去，就再也不能回头。

　　游荡怪与占据了数个房间的怪物群体不同，它们没有固定的地盘，行为模式和玩家很像，从某个房间离开后就不能调头再回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一四章 延时提取，宝箱系统再升级免费阅读。https://xs.23sk.com 