    

    那些只会怪叫，有勇无谋的恶魔之子他不怕，毕竟人类也不是因为身体强大存在于地球上的，跟很多物种比身体素质，那人类就是渣渣中的渣渣，智慧才是人类最强大的武器。

    丧尸一开始也是如此，一旦适应了它们瘆人的外表，其他的一切都不算什么，毕竟刚开始的时候，孟魂就用了很多办法弄死了数都数不清的丧尸。

    直到后来出现了丧尸统领，自己能轻轻松松干掉丧尸的日子瞬间就一去不复返了，要不是自己那边因为地震出现了天险，说不定X市早都被丧尸攻破了，毕竟X市距离XA市实在是太近了，那边的丧尸数量可是实在多的吓人。

    这群恶魔之子看起来悍不畏死很是棘手，但是在孟魂这里，这都不叫事，敢过来就不会有他们的好果子吃，可是这群恶魔之子里面要是有个有智慧的统领做指挥的话，自己的安全都会出问题，扬诺夫和莱万那边就真的没有办法兼顾了，一旦被冲散，那两个战五渣就只有必死无疑这一条路了。

    “阁下叫停了战斗想必是有什么事情吧？我很好奇你怎么知道我是华夏人？”孟魂没有放松警惕，看似毫无防备地站在那里说话，其实浑身上下的肌肉都在紧绷着，随时可以暴起伤人。

    “呵呵呵…我在你们华夏留学了十几年，对华夏人、高丽人、扶桑人的外貌能够轻松分辨，而且我对华夏文化也是有着颇为浓厚的兴趣，要不是为了家人，我说不定就留在华夏生活了。

    我叫停了战斗自然是有事情和阁下商量，我现在这个样不人不鬼，想必你也看到了，我想和你做个交易，这对我们来说可是个双赢的局面。”神秘人说道。

    “哦？不知道我这里有什么让阁下感兴趣的东西？”孟魂皱了皱眉头问道。

    “我也不知道它在你身上是以什么形态存在的，但是我感受到了它存在的气息。”

    神秘人的话让孟魂除了皱眉之外已经没有其他表情了。

    “你的意思让我交出我身上所有的东西来供你挑选？”孟魂心里已经有火了，毕竟谁被人逼着交出身上的东西都不会有个好心情，他冷笑一声问道。

    “不不，我是说双赢，逼迫别人可不是双赢的局面，而且我本就没有打算与你为敌，这件事情对你对我都有好处，我再给你缩小一下范围，可能是跟病毒有关的制品，或者是浓缩灭活过的病毒样本之类的东西也有可能。”神秘人说道。

    孟魂撇了撇嘴心中腹诽不已，无意与我为敌？说的倒是好听，要不是老子厉害，弄死了你不少手下，让你觉得跟我作对不会有好果子吃，你会他妈的跟老子好好谈？

    “不过我也很久没见过你这么强大的人了，我还是想和你比划比划，还望你不吝赐教。”神秘人活动了一下手脚率先攻了上来。

    神秘人的武器是两把匕首，孟魂也没看到他的匕首是从哪里掏出来的，就看到一道亮光闪过，他手里的匕首就划过一道诡异的弧线向着他的脖子飞了过来。

    而孟魂虽然被他的速度闹的心里一惊，但是并没有在脸上显露，反而轻描淡写的把手里的沥泉枪一横，把划向自己脖子的匕首挡了下来。

    “很好，接着来！”

    神秘人嘿嘿一笑，猛的向前一个踏步，整个人如同陀螺一般转了起来，两把匕首不断的向孟魂身上招呼。

    而孟魂不与他强行接触，不断的后退，双手握住沥泉枪的尾端，爆喝一声，把整条枪抡起来向正在当小陀螺的神秘人砸了过去。

    “滋拉！”

    一声好像布匹被撕烂的声音从神秘人身上传出，他身上引以为傲的护甲在孟魂这一击之下居然开始破损。

    在划开一条口子之后，沥泉枪的枪尖被卡在神秘人护甲的尽头，孟魂双手握住沥泉枪的后端，枪身弯成弓形，而神秘人身上则多了一条深可见骨的大口子。

    神秘人这会有点手足无措的感觉，那个人手里的冷兵器不知道怎么就产生了如此强大的威力，让他感受到了许久未曾感受到的疼痛感。

    特别是弯起来的枪身，挑着他的外皮护甲，让他感觉自己身上的皮都快要被他给揭掉了一般，活着被剥皮可不是什么好的感受，而且这种深入骨髓的痛他究竟有多久没有感受到了？一年还是两年？平时别说疼痛，哪怕受伤都没有过的他开始有些紧张起来。

    “噌！”

    神秘人的外护甲终究是被孟魂的枪尖整个豁开一条口子，里面暗红色的血液流了一点之后，破开的肌肉就开始快速蠕动，不断的挤压着伤口，让血液不再流出。

    “哈！”

    孟魂也没给他继续恢复的时间，大喝一声再次攻了过去。

    神秘人只能见招拆招，可是孟魂手里的枪越用越顺，梨花枪的精髓都被他用了出来，基本上可以算得上针插不入，水泼不进，神秘人想伺机进攻都找不到一点点空隙，反而被孟魂打得身上的伤口急剧增加。

    “停！”

    神秘人感觉自己实在有些招架不住，硬生生挨了一下被打飞之后，迅速爬起来喊道。

    “哦？你说打就打，你说停就停？你把我当成什么了？你的手下？”孟魂说完作势要继续进攻，神秘人赶紧摆手道：

    “不会不会，你是强者，理应受到尊敬，更何况你还来自于华夏，我可是对华夏人很有好感的。”

    说完，神秘人接过手下递过来的一件长袍把自己裹了起来，他这会身上大大小小的口子没有上千也有好几百，血液的流失让他感觉脑袋都有点犯迷糊。

    看着神情自若，大气都不喘，握着枪站在那里的孟魂，神秘人提起了万分的警惕，他的手段自己可算是领教了，本来以为自己这样的变异人就可以在人类里称霸了。

    可随便见了一个华夏人就被打的只有招架之功，毫无还手之力，要知道他以前遇到的人类在他手里根本连一个回合都撑不住，很多枪械他都是不怕的，更别说他根本看不起的冷兵器了。

    要不是他的手下无论怎么教，都无法学会使用枪械，他早都给这群手下全部配枪了。        

