    烟雾弥漫。

    盖住了吴诗霜的视线，让她没有办法看到。

    但是，轰天炮的攻击，还在继续。

    不知过了多久，才是停止了下来。

    盖在城池上面的烟雾，逐渐散去。

    吴诗霜发现，刚刚那一座中等大小的城池，在炮弹的轰炸下，已经化作了灰烬。

    震撼不已。这个炮弹的威力，未免也太恐怖了。

    若是先前吕宋反抗的话，下场肯定比这霓虹国，还要糟糕很多倍。

    毕竟，霓虹国好歹有城池在。

    吕宋却是没有。

    这，就是大秦军队的实力。

    “进攻！”王离大声下令。

    一名舰船上的甲士，拿出长长的的梯子，搭建好了舰船与陆地的通道。

    而后，甲士们一个接着一个，从梯子上爬了下去。

    因轰天炮的攻击，霓虹国的人并没有攻击。

    吴诗霜猜测，恐怕他们中相当部分的人，都还没有从轰天炮的攻击，回过味来。

    不一会儿，士兵们便是全部下去了。

    因战斗的危险，她没有办法跟进。

    只能在船上远远眺望。

    好在她的视力，还算不错。

    很快，大秦的军队，便是组合在一起，缓缓向霓虹国的城池方向推进。

    一点一点。

    不算很快，但也不算特别慢。

    没过多久，他们就抵达了城池。

    经过一番厮杀以后，霓虹国的女王，决定投降。

    而女王本人，也是被带了上来。

    霓虹国的女王表示：“我愿意投降，别，别杀我。”

    在经历了轰天炮以后，她已经明白，无论她们多么有武士精神，都不可能是大秦的对手。

    “这是天兵吗？”

    “根本不是一个档次的。”

    “刚刚的攻击，真是可怕，哪怕是天雷落在附近的时候，也不过如此吧！”

    “听说这些人来自大秦，但是，大秦究竟是一个什么样的国度？”

    霓虹国的人，议论不断。

    此时，他们对于大秦，也表示臣服。

    之后，王离便是在这里，留下了一万军队，并且要求霓虹国的女王，跟他一起去大秦。

    霓虹国女王连忙答应。

    吴诗霜知道，之所以留下军队，主要是因为不放心这些霓虹国的人。

    大风山。

    嬴政又带着王翦与蒙武，来到大风山。

    这已经成为了他们三人的一种习惯。

    此时的嬴政，可谓是非常不错的。

    边关经常传来捷报，蒙恬现如今，已经把吐蕃给打下来了。

    并且，在南洋方面，也有新的消息。

    南洋的消息，乃是用快艇传递的，虽说距离更远一些，但比蒙恬的消息，还要快上一些。

    毕竟，陆地用汽车的话，会有很多阻碍。

    有些地方，根本没有路。

    即便有路，运气不好，遇到雨水，车轮都会陷进去。

    所以，在来往方面，还是有一定的困难。

    此时，嬴政有了一个念头，就是抓紧时间，修好道路。

    如此一来，大秦必定会更加繁荣。

    王翦不由感慨一句：“真是没想到，居然真有这么多国家。”

    “这次还真让秦小子给说对了，在南洋方向，还有数之不尽的国家。如今，霓虹国与吕宋，都已经归顺我们。他们应该过几天，就会回来了。”蒙武赞口不绝。

    之所以过几天回来，主要是因为补给的问题。

    王离的下一个目标，便是孔雀王朝。

    孔雀王朝，比起先前两个国家，要大上很多倍。

    先前的时候，嬴政对于该地方，也是有所了解。

    只不过，要想征战孔雀王朝，必须从百越那边过去。

    路途遥远不说，还有很多森林山脉，在这些森林山脉里面，有许许多多的蚊虫鸟兽。

    危险重重。

    就拿蚊虫来说，危险度就很高，一个人如果在百越南边的森林里走过一遍，整个手臂上，便会布满蚊子。

    这并非是夸张的说法。

    能够回来的，运气算好的。

    运气不好的，在半路上，就被虫子给吃掉了。

    并且，路上的饮水，也是一个大问题。

    有很多地方的水，都不干净。

    士兵贸然喝了的话，很容易肚子疼，出现腹泻的情况。

    严重一点的，会直接死了。

    但是，借助大型的战舰，直接从海上过去，就无需这个烦恼了。

    对于大秦来说，征服孔雀王朝，乃是提个特别重要的战略点。

    能够借助这一个地方，控制整个南洋。

    “如果不是这小子，即便朕知道这些地方，都是拿他们没有太好的办法。”嬴政不由感慨了一句。

    “确实！”王翦说道。

    很快，三人抵达了山顶。

    一座豪华的屋子。

    嬴政见此，心里的自责，少了很多。

    毕竟，以秦风皇子的身份，应该过着锦衣玉食的生活。

    而不是猫在这座山上。

    但是，他为了自己的目标，一直没有告诉秦风真相。

    很快，嬴政就察觉到了一个巨大的坑洞。

    不由拉来一名巡逻的甲士询问：“这发生了什么事情？这山上是不是发生了战斗。”

    “可不是嘛。”甲士叹息一声。

    嬴政眉头紧皱。

    杀意弥漫。

    不知道是什么人，居然这么大胆子，又来找他儿子的麻烦。

    不管他是谁，嬴政绝对不会轻易放过他。

    待到听完以后，嬴政这才松了口气。

    “这个刘邦，真的不是好东西。先前的时候，这家伙挺会说话的，没想到野心这么大，居然杀了秦小子。”嬴政愤怒不已。

    “死的好。”王翦怒道。

    对于这种不义之人，王翦向来不耻。

    不管怎么说，秦风有大恩于刘邦。

    原本，刘邦只是一个小小的亭长而已。

    后来，却是让他掌管一部分的商队。

    若是后面，刘邦的地位，绝对不会太低。

    毕竟，追随了秦风这么长时间，没有功劳也有苦劳。

    但是，他没想到，这个刘邦居然是这种养不熟的白眼狼，居然做出这样的事情。

    蒙武对此，也是非常愤怒，幸亏秦小子技高一筹。

    不然的话，还真的被阴了。

    秦风拿着一个风筝，走了过来：“老秦叔，你们来了。”

    “小秦，怎么样？刘邦那家伙，没把你怎么样吧！”嬴政关心不已。

    此时的他，不是一位皇帝，而是一位关心儿子的老父亲。

