    明沁雪道：“我不饿！”

    她哪里吃得下？

    明朔把托盘放到桌上，人也坐到桌前，和明沁雪隔空相望，他笑道：“妹妹这愁眉不展的样子，不知道的，还以为你是不乐意和大皇子女这桩婚事呢！”

    明沁雪露出一个勉强的笑容，道：“哥，我若真是不乐意，那又如何？”

    明朔不在意地道：“不乐意那就不定亲呗，”他挑了挑眉：“这么说，妹妹还真是不乐意？”

    “我乐意又怎样，不乐意又怎样？我的意见不重要！”

    “怎么不重要？以我明家的家世，又不需要用女儿去固权。父亲身居高位，已经够引人注目了，这桩婚事虽是锦上添花，但是要建立在你乐意的前提下才行！”

    明沁雪很意外明朔居然会这么回答，她转过头，认真地看着明朔，见哥哥一脸笑意，她却泄气地道：“哥哥说得轻巧，父亲身居高位，所以一言一行方才更要慎重，如今文定之期迫在眉睫，若我真的反悔，父亲也会因我而丢脸！”

    明朔宽慰地道：“不会！而且父亲定然也不在意！只是如果真的反悔，于你来说，影响甚大！你的名声，必然也会受到影响。所以，妹妹，你的不乐意，只是因为不想离开家，不想离开爹娘，还是因为别的原因？”

    明沁雪默然，她能说是别的什么原因吗？

    她抬眼：“哥，若是明日我真做出什么不合时宜的举动，爹爹会愤怒，会伤心难过吗？”

    明朔默了默，收起笑脸，认真地道：“或许会，但是他心中应该更担心的是你，是你以后要承受的风言风语！所以妹妹，若非心中已经下定了决心，别走这一步！”

    他叹息：“你以后会许嫁大皇子，这是在你七八岁的时候，便是我们家心照不宣的秘密，妹妹你也是知道的。正因为你知道，而且一直没有表现出你的抗拒和不愿，所以这次大皇子那边派人来议亲，父亲才会立刻应下。也是我疏忽了，雪儿长大了，我应该先来问问你再做决定！”

    明沁雪勉强笑道：“哥，这不怪你！你说的对，除非我已经下定了决心，做好了应对一切的准备！我不知道……不知道我能不能下这个决心。也许明天什么都不会发生，也许明天，我和你再做不成兄妹！哥，不管如何，你都不用为我担心！”

    明朔站起身，走到她身边，轻轻拍拍她的头顶，温声道：“说的什么话，你永远是我妹妹！别想太多！你呀，也许就是因为心里太紧张了。男大当婚，女大当嫁，一切顺其自然，也许睡一觉之后，你就不会患得患失了！”

    睡一觉就不会多想了吗？

    明沁雪苦笑。

    明朔也不再劝，道：“这点心刚做出来的，趁热吃更香！吃完早点休息！”

    下楼离开，明朔站在这二层阁楼外面，回头看着妹妹房间窗户上的灯光，不禁摇了摇头，皇上如今疑心重，父亲一直明明白白地支持大皇子，皇上并不喜。

    没有哪个皇上乐意自己在立储之事上有别人在中间左右，他也提醒过父亲，不过，父亲既然已经早就站队了，也断不可能再在抽身出来。

    身居高位，伴居如伴虎！

    大皇子要和雪儿定亲，皇上虽没反对，但也并不热衷。

    以往他以为雪儿喜欢大皇子，他当然是希望雪儿嫁给喜欢的人。

    但是现在看来，雪儿对大皇子并没有那种少女怀春的喜悦和期盼，要是婚事不成，他就尽量劝父亲抽身吧！

    至于雪儿是否有心上人。

    明朔觉得绝无可能。

    他的妹妹他知道，断不会与别的男子私相授受。

    那就纯粹是不喜欢吧？

    明家的帖子同样送到了梁王府。

    楚昕元看着那张帖子，脑中不由自主地就想到了在四海楼门口见到她时的情形，那帖子印制得十分精致，用的是上好的纸张，是明朔亲笔写的，显示着主家的郑重！

    楚昕元道：“为何现在才拿来？”

    这种帖子，不可能当天才送。

    管家不知道此事，他有些纳闷，但仍是道：“是宁嬷嬷前会儿才拿到我这儿，中间可能出了什么纰漏，我去问问！”

    不一会儿，宁嬷嬷便过来了，她一来就先请罪：“王爷，老奴办事不利，请王爷责罚！”

    楚昕元脸色略有缓和，道：“宁嬷嬷，本王知道你行事向来谨慎，从没出过纰漏。这是怎么回事？本王不需要责罚谁，但是本王要知道原因。”

    宁嬷嬷迟疑了一下，才道：“老奴刚才去门房问过了，三日前，帖子就送到了府里，不过当时，县主刚好逛街回来，便主动带进来，后来县主忘了，直到前一会儿才想起来！”

    楚昕元脸色又冷了两分：“静雪没回长公主府？她在梁王府？”

    宁嬷嬷脸上有了几分苦色：“王爷去往京郊小屯村捉拿吸血怪物的第二天，县主就搬过来了。”

    “此事为何本王不知？”

    宁嬷嬷有些惶恐地道：“王爷早前曾有吩咐，县主是你看重的妹妹，梁王府也是她的家！加上这段时日，王爷一直忙于公务，匆匆来去，老奴没有找到机会汇报。”

    楚昕元：“……”

    这话他的确说过。

    在他刚回京城的时候，在梁王府刚刚建府的时候。

    他想到年幼时，在宫中孤苦无依，曾得贞安长公主，他的姑姑的两次照拂，还曾将他接到长公主府里住了两天。所以，对姑姑的女儿便多了几分兄妹之间的亲意。

    梅静雪也对他这个表哥表示亲近，说梁王府又大又漂亮，想在这里住一段时间。

    可他却没想到，他把她当妹妹，她却想当他的王妃！

    这自是不可能。

    自发现她这种想法后，他便已经与她刻意拉开距离了，甚至派人把她送回去。这与赶她走无异，他以为以梅静雪的傲气，大概会气他恨他，然后再不理他，可他这头离开京城，她那头又住回府上。

    楚昕元抬眼，定定看着宁嬷嬷，道：“除此之外，她还做了什么？”

