    关于对策，开启第二次马岛战争？

    但己方在此次事件中却是率先开火，这个情况为整件事蒙上了一层阴影，先天弱势，要是光明正大摆在桌面，那丢脸的是自己。

    开战绝非小事，必须慎重又慎重。

    吃哑巴亏，服软？

    不，这不可能！

    没人能承担起两架台风被击落的后果，欧洲战斗机公司不允许，站在台风背后的众多势力也不会允许。

    第一，尽快救回两名飞行员，抢夺台风战机的残骸，不能泄露关键的军事机密。

    第二，必须提出抗议，通过多种手段遏制阿方空军得到更多的FC-20X，这种打破台风战机神话的外销战机，其性能高到令人胆颤！

    很快，一个又一个开会结果很快得出。

    ……

    南大西洋的天空，似乎有些阴沉。

    前往圣安基地补充燃油的FC-20X‘青蛟’，在获得上级授权和同意后，重新返回事发空域，稳定盘旋，继续以冒牌阿根廷飞行员的身份，担任战斗警戒飞行任务。

    身份是冒牌的，不过待遇和补贴却翻了一倍。

    每小时战斗飞行补贴从2800直接涨到一万人民币，飞行性质从训练任务变为战斗任务。

    飞行训练任务和战斗任务，完全是两码事，性质不同，不能混为一谈，需以严格区分。

    驾驶战机训练是教官的本职工作，驾驶战机战斗任务则是雇佣性质，危险性蹭蹭上涨，这得加价。

    就像是原本在小旅馆谈好的一对一服务，结果进门一瞧，不是一个人，而是两个人。

    过着翱翔于蓝天白云之中的悠闲日子，享受每小时六千块钱的战斗飞行补贴，驾驶青蛟在事发海域不断巡逻的周海，也没遇到想象之中气势汹汹扑来的英军最后2架台风战机，颇为失望。

    时间缓缓流逝，没多久，隶属于陆军的SA-330‘美洲豹’武装直升机，临时充当救援直升机的职责，桨叶快如残影，服役三十余年的机体微微颤抖，以能够承受的最高速度飞行，终于抢在英军救援直升机的前面，抵达事发海域。

    率先救援漂浮于冰冷海水中的罗萨尔，再顺带救援两名冻得发抖的英军台风战机飞行员。

    刚刚开春的南美洲，海水温度尚处于个位数，寒冷至极，在这样的水中泡数十分钟，哪怕三人身体素质再好也没用。

    完成临时救援任务，属于老爷子年龄的美洲豹，赶紧拉起沉重的身躯，载着罗萨尔和被控制的两人离开这片是非之地，毫无美洲豹的彪悍气息，更无等待英军救援直升机到来干架的想法。

    打架是不可能打架的，这辈子都不可能打架的。

    老爷子能飞起来执行救援任务就算不错了，还想干架折腾？

    待陆军美洲豹将三人救走后，盘旋近一个小时的周海，调头返航，操控青蛟沿正北航向高速飞行，直奔法特空军基地。

    关于飞行领域的事情已经结束，接下来的事，无论是抢夺打捞两架台风战机的残骸，还是双方是否冲突升级爆发战争，都不关周海的事。

    ……

    北方之都，布城。

    “会议主要目的，为讨论是否采购更多的FC-20X‘青蛟’战机，接下来我简略介绍本次自卫空战的情况，相信大家都知道，我方训练中队在英军率先开火损失僚机青鸟的前提下，青蛟执行自卫反击，用SD-10导弹和航炮先后击落两架台风战机。”

    一处宽敞弥漫严肃气息的会议室内，数名身穿军装的年迈军人，各自坐在相应的位置上。

    “我同意采购，这一次的空战属于青蛟首战，给出很多东西，首先，青蛟战机的性能非常优秀，机动性、AESA雷达系统和综合作战力超出最初评估，其次，华夏卖的导弹和武器性能可靠，质量优秀。”

    “我同意采购，青蛟这次战斗大大超出我们心中的估计，表现完美，相信马岛的那群家伙反应会非常剧烈。”

    “我也同意。”

    “我同意。”

    会议室内，迅速传出四道声音。

    经过实战考验，FC-20X‘青蛟’性能已毋庸置疑，性能优秀，价格低廉，性价比极高，是目前最适合阿根廷空军的第三代半高性能战斗机。

    至于不采购FC-20S‘青鸟’，那是因为这款战机本身作用就是训练飞行员，而非参加战斗。

    “那好，大家觉得新的采购数量是多少？”年龄和资历最老的军人，点头说道。

    “这次军售采购计划要用人民币结算，12架怎么样？”

    “12架太少，我认为可以直接采购20架，虱子多了不痒，多买点总归是好的。”

    “太小家子气了，我觉得干脆一步到位，采购200架，共计五个标准中队规模的青蛟，之前都把洛尔干金矿给卖了，新发现的布塔超级油田已经在华夏人帮助下完成第一期建设竣工投产，进入开采产油阶段，经济正在回暖。”

    “200架？”

    会议室内气氛为之一凝，众人都有些心惊胆战。

    这个数字背后蕴含的意义，难以想象！

    200架和20架相比，直接翻了十倍，如果能拥有如此庞大的FC-20‘青蛟’机队规模，那阿根廷空军将晋升为南美第一空中力量，真正的南美天空霸主，可保数十年无忧。

    一架青蛟4500万美元，不，用人民币结算为3.09亿，两百架青蛟的总价值高达618亿人民币之巨。

    但光有战机不行，还需配套的攻击武器、零件、基地建设等等一系列综合设施。

    所幸，最新发现的布塔超级油田已经开采产油，源源不断供应给北半球的东方国家，薄弱的经济逐渐加速回暖，资金已不是问题。

    “200架太多，我们飞行员数量严重不足，现阶段最多能维持50架青蛟战备运转。”主位的年迈军人摇头，直指核心。

    飞行员，一道绕不去的坎，对任何国家的空军而言都是最珍贵的财富，没有之一。

    战机没有，可以买。

    飞行员没有，怎么买？

    谁能卖给你？

    听到这番话，其余四人陷入沉默，包括豪气万丈提出200架采购数额的军人。