    “怎么会呢？”江筱扶着她在桌边坐下，“崔奶奶今天看起来精神好多了。”

    陈宝参也点了点头，“多吃点饭，身体好得快些。”

    林靖羽出来一看，发现了两张餐桌，崔将军和崔夫人，还有江筱，孟昔年和陈宝参，以及严刚六个人一桌，其他人都挤在了另外一张小饭桌边，顿时心里又有一股火苗腾地烧了起来。

    但是崔将军在家里，他也不好说什么。

    只是在看到严刚也在他们那一桌的时候，忍不住又想起了自己父亲。

    要是父亲在的话，至少父亲也能上那一桌吧？

    所以说，为什么不努力调回来呢？一定是他妈没有本事，又不能帮上忙。

    林靖羽胸中一股怒火怎么都发不出去。

    崔将军分桌，其实也是因为一桌实在是坐不下，还有，他看得出来，自己的女儿外孙早就已经惹了江筱不愉快了，他也怕他们凑一桌等会儿又弄出什么不高兴的事情来。

    怎么样也得让这一顿饭好好吃完啊。

    不过他一向是有什么事情就直接下令做，从来没有想过要好好地说，也没有解释的习惯，所以崔明兰他们也没有管他是怎么想的，只是觉得怒气冲天，却碍着他的威严不敢表现出来而已。

    这一顿饭算是好好地吃完了。

    饭后，江筱和陈宝参便一起为崔夫人做了检查。

    一老一小讨论起来一点儿阻碍都没有，让在一旁看着的崔将军也不由得有些感慨。

    “江筱这丫头能够遇到陈大夫，也是她的造化。”他看得出来，陈宝参是一直不遗余力地在教江筱，在指导她。

    孟昔年望着正倾听着陈宝参的话的江筱，点了点头，“陈大夫的确是对小小很好，当然，这也是因为小小值得。”

    值得陈宝参对她那样好。

    崔将军听了他的话不由一笑。

    “江筱这丫头的确不错，你小子是有福气。”

    “崔将军，这也是一种本事。”孟昔年说道。

    “哦？什么本事？”

    “发现宝玉的眼睛，还有一举把宝玉夺下的手段。”孟昔年说道：“在小小年纪还很小的时候，我一眼就看出来了，她是最适合当我妻子的人选。”

    崔将军：“......”

    臭小子，怎么不别得瑟死你？

    在人家江筱还那么小的时候就盯上她了，这是有多值得骄傲的事情？难道不是应该检讨自己的行为吗？

    “陈爷爷，那就是说，崔奶奶现在的身体已经没有病变的大碍，只是虚弱？”江筱问道。

    陈宝参点了点头。

    他心里是觉得相当震惊的，只是没有表现出来。

    因为崔真言去找他的时候是说崔夫人已经被下了病危通知，他们要去见她最后一面的了，那很有可能她的心脏已经有了大问题，毕竟她本来就有心疾。但是现在他却发现崔夫人的心脏完全没有问题，身体哪里都没有问题，就只是极度虚弱罢了。

    这样的虚弱，只要花时间好好地养身体就能够调理过来。

    他不说，是因为知道这一定又是江筱的功劳。

    