
　　“任务？”

　　沈炼一愣，再仔细观察，的确看出敖广情绪不对。

　　便低声道，“以你我关系，不必顾虑，有事但说无妨。”

　　“哎……”

　　敖广张了张嘴，叹息道，“帝君，小女还在你这吧。”

　　“咳咳……”

　　沈炼没想到敖广会突然问起这个，尴尬的好一通干咳。

　　没办法，谁让自己真把人家女儿拐跑了呢。

　　想起当初自己的腹诽，“我拿你当兄弟，你却想当我爹。”

　　一想到这句，沈炼简直尴尬的都能抠出两套别墅。

　　自己原来万般不愿，结果敖广不问了，他又反手把敖璃拐跑，这不是贱的么。

　　“呃……这个……还在，呵呵……”

　　纠结良久，沈炼也不好睁眼说瞎话，只能点头老实作答。

　　本以为敖广会趁机调侃自己，却没想到，对方关注点根本不在这上面。

　　得到沈炼确定后，似乎松了口气，轻轻点头，继续道，“那便劳烦帝君了，若是可能的话，还望帝君能护住小女，莫让她返回龙宫。”

　　“恩？”

　　沈炼眉头一皱，察觉出事情不对，沉声道，“敖兄，到底出了什么事？”

　　“哎……”

　　敖广无奈摇头，这才详叙道，“帝君有所不知，三十年前佛门突然入驻南瞻部洲，邀战天庭……”

　　“这些年双方争斗不休，死伤无数……”

　　“天庭三山五岳正神，二十四天君，火，瘟，五斗群星，三十六天罡，共三百六十五正神已经陨落近半。”

　　“佛宗那边伤亡也不小，菩萨死伤殆尽，罗汉尽皆陨落，三十三佛舍去过十，八部护法更是差点灭族……”

　　“如今双方都已经杀红了眼，完全不死不休，恐怕只有灭掉一方才能停止。”

　　“为了壮大军势，双方都在想尽一切办法调动兵卒。”

　　“玉帝已经下令，要我四海龙王集结百万水族迎战，而且知道我与帝君关系，还特让我来传令，命帝君即刻起程，支援战局。”

　　……

　　“让老子去帮他打仗？傻逼才去呢，凭什么，老子欠他的啊。”

　　听闻玉帝还要征收自己，沈炼立刻大骂。

　　说完才发觉言语不妥，见敖广幽怨的盯着自己，沈炼满眼无辜。

　　敖广被强行征军，自己说傻逼才去，不是把敖广也给骂里面了么。

　　“咳咳……照我说，你也甭去了，让天庭和佛门狗咬狗去吧，关咱们什么事。”

　　沈炼赶紧开口找补。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖广无奈的摇了摇头，沉声道，“名义上玉帝有统辖三界之权，三界所有生灵都需要尊其号令，这是大义。”

　　“切，名义上而已，既然说能统御三界，怎么佛门还敢跟他对着干，难道佛门不在三界之内？”

　　沈炼嗤之以鼻。

　　“问题就在这啊。”

　　敖广颔首道，“佛门敢邀战天庭，是因为实力强大。”

　　“就好像帝君你敢抗命，也是有自身底气，可老龙我敢吗？我要敢从嘴里吐出半个不字，恐怕不出半月，天庭大军就会降临东海。”

　　“届时东海水族将无一幸免，我怎敢抗命？”

　　“说的也是。”

　　沈炼认同点头。

　　追其根本，关键原因就是敖广身子板太脆了，抗不住天庭的任何报复。

　　但那南瞻部洲的战场却绝对不是什么好地方。

　　但从敖广刚才的叙述，沈炼就知道那里是一座巨大的绞肉机，将无数生灵绞灭掩埋。

　　敖广率军前去，恐怕最后也得落个神魂俱灭的下场。

　　怪不得一开始问我敖璃，还让我护住这丫头。

　　沈炼低头思索。

　　沉吟片刻后，说道，“这样吧，干脆你回龙宫召集一下，把人都带我这边来，省得去那战场送命。”

　　沈炼开口邀请。

　　若是换别人也就算了，敖广毕竟是他在地界结交的第一个朋友。

　　何况人家还很有可能变成自己老丈人。

　　沈炼也不好见死不救。

　　“这……”

　　听到沈炼邀请，敖广略微犹豫。

　　纠结道，“可是天庭若攻打过来……”

　　“让他打就是，我这周天星斗大阵已经趋近完美，哪怕圣人亲临都需费些手段，害怕区区一个天庭不成？”

　　“我就不信玉帝那老东西能驱动圣人动手。”

　　“哦？此话当真？”

　　听到大阵威力，敖广眼睛顿时一亮，露出希冀之色。

　　“放心，千真万确。”

　　沈炼点头。

　　“好，好好……”

　　敖广连连颔首，提着的心思总算放下。

　　旋即又想起自己的几位兄弟，稍显不好意思，斟酌道，“咳咳，帝君，我那几位族弟……”

　　“都一起来吧，反正芒砀山地方够大，再容纳个千八百万都不成问题。”

　　不等敖广说完，沈炼便大手一挥，很是大方的说道。

　　“不是这个，帝君，其实是这样，我们几人都没问题，主要是我家老四敖顺，他统御的北海出了一点问题。”

　　敖广颇为无奈的说道。

　　“什么事？”

　　沈炼没想到会如此麻烦，好在他对自己人向来照顾，也没显得不耐。

　　“具体情况我也不太了解，四弟只是传讯于我，说北海被一股莫名势力围困，这段时间已经死伤大量水族，甚至很多兵将都莫名失踪。”

　　“而但凡有水族打算离开附近水域，都会立刻消失，再无任何讯息传回。”

　　敖广说道。

　　“所以，你想我帮忙，过去看看？”

　　沈炼问道。

　　“嘿嘿……老龙知道自家本事，我四弟既然查不出缘由，估计我去也是没用，所以只能劳烦帝君了。”

　　敖广憨笑点头。

　　“成，你回去集合其他人，我亲自跑一趟北海。”

　　沈炼答应下来。

　　“多谢帝君。”

　　敖广连忙道谢。

　　“小事罢了。”

　　沈炼摆手，忽然反应过来，转头狐疑的盯着敖广。

　　“不对啊，你这老东西，今天过来找我，顾左言右的绕了一大圈，是不是原本就打算上我这芒砀山避难，顺便帮你带回四弟敖顺？”

　　“嘿嘿……”

　　敖广憨笑不语。

　　沈炼顿时确定了，伸手指着敖广鼻子，没好气的说道，“老东西，你还真能胡扯。”

　　“算了，此事先给你记着，下次有什么直说，别在跟我绕圈子，知道吗？”

　　“帝君放心，绝对没有下次。”

　　敖广拍着胸脯保证。

　　沈炼翻了下白眼，根本不相信他的保证。

　　都说人老奸马老滑，敖广贵为三界仅存的少数真龙血脉，活了这么久，更度过五次量劫，怎可能没点心机？

　　以往沈炼都是被他那副豪爽好客的表象给蒙骗了。

　　直到现在，才真正认识到对方老奸巨猾的本尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第373章 玉帝征军，庇佑水族免费阅读。https://xs.23sk.com 