    “怎么可能？”

    除了灵月道君，就连天地魔君等人也目瞪口呆。

    仅仅两天，邵峰居然就突破了三十步这一道屏障。

    当初天地魔君在这一步内，不知停留了多少岁月。

    “他到底是怎么做到的？”

    “邵峰！”

    五位乾坤宫的不世天骄，此刻都已经震撼的无以复加。

    若说之前破棋局还有理可原，毕竟邵峰整整参悟了十七年不曾停歇，但这三十步的考验，邵峰怎么可能只有两天就通过了。

    木头青年和天地魔君更是深知这一关的艰难，而如今，却有人用如此短暂，甚至对他们而言，不过是弹指一瞬的时间闯过了。

    邵峰距离十步，他可以清晰的看到这宝象的每一道纹络，通过瀚宇道卷，甚至能够看出这宝象内所蕴含的道纹。

    在所有人几乎合不拢嘴的态度中，邵峰再次参悟。

    “你居然拥有瀚宇道卷？”

    刚一参悟，周王便惊愕万分的望向了邵峰。

    三十步，是考验道则，而对方，仅仅是注视了两天，便闯过了。

    周王很清楚，能做到这种程度的，恐怕也只有瀚宇道卷了。

    九卷天书之一方才能拥有这种威能。

    邵峰一笑，不予理会。

    周王沉默，他微微弹指，一道灵光汇聚着天地之力，冲向了邵峰。

    这是赐予，参悟宝象后的赐予。

    通过这宝象之力的洗刷，可淬炼真力与身躯，乃至神念。

    整座乾坤宫微微震动，甚至其余的六宫九院都有所感应。

    许多人望向了乾坤宫，有人低喃着：“乾坤宫即将有主了！”

    “有人跨越到了最后一道门槛，是天地魔君那家伙么？”有古神低语，望向了乾坤宫。

    也有人注视着乾坤宫，许久不曾开口。

    “乾坤宫自惜帝后，千余年不曾有主，看来，如今终要有人为乾坤宫正名了。”

    在一座宫殿之中，圣佛子盘坐着，他微微抬眸，望向了乾坤宫。

    空间泛起涟漪，一道身影不知不觉见便出现在了圣佛子的面前。

    “施主何来？”圣佛子微微转头，佛音浩荡。

    昆仑道子眼眸静如水，“论道！”

    圣佛子一笑，“何道？”

    “邵峰之道！”

    圣佛子笑着，摇头道：“你应去乾坤宫！”

    昆仑道子沏茶，轻轻一笑。

    他们二人都清楚，恐怕踏入那乾坤宫宝象前十步的，不是天地魔君，也不可能是万妖山的那个青年。

    同一个时代，他们都是绝世无双的人物。

    而在那个时代，能将他们都压制住的人物，又怎会被这区区人皇殿所阻？

    “待他成乾坤宫之主，再去！”

    昆仑道子开口，道音如山。

    无尽的天地之力入体，邵峰身躯犹若烈火焚烧，寒冰刺股，刀刃刮骨一般。

    每一寸血肉几乎都被淬炼到了极致，当初在白骨狱之中，邵峰就已经比肩于古神了，虽不敌古神，但古神若想杀他却也是不能。

    不过，那依旧不是他的极致。

    然而在周王的赐予下，他的每一寸血肉都达到了真正的极致。

    除非，他破入古神，成为古神之躯，否则，他的身躯将再无进境。

    不仅如此，脑海中剑莲绽放，每一寸莲瓣都如天地雕琢，精致到了极致。

    而雕琢这剑莲的，却是天地的道则。

    天地如刀，斩尽一切瑕疵，铸就完美。

    真力，更是在这一刻几乎提升到了极致，阳神之力如同浩瀚的星河般，一点，便足以湮灭江河。

    邵峰沉浸在这之中，感受自己每一分实力的提升，他内心却依旧古井无波。

    白骨狱之中，他早就有成为古神的底蕴。

    但他却一直都不曾突破，为的便是将自己的修为修炼到极致。

    即便没有人皇殿的赐予，他也能在百余年内将自身修炼到这种程度。

    而现在，他只需要炼化周王的人皇帝念，他便能够铸就古神。

    当周王收手后，他望着邵峰，神色却有些复杂。

    六宫九院，十五道帝念都是共通的，他知晓每一人破关的过程，但他却不得不承认，这邵峰破关的选择，却是他从未遇到过的。

    而对方，却让他想起了曾经的对手。

    一个让他敬畏的敌人，即便是如今的残念，也容不得他人对其不敬的敌人。

    当邵峰睁开眼眸，灿金的瞳孔霸道无比，仿佛两轮金阳在燃烧着，神曦万丈却容纳于瞳孔之中。

    邵峰望着人皇帝念，缓缓开口：“这一步，考验的是什么？”

    仅差半步，他便跨越到古神之位。

    即便是不需要周王的人皇帝念，他依旧可以成为古神。

    不过，那需要时间。

    “这一步，没有考验！”周王的人皇帝念一笑，他望向邵峰，“你很出色，至少，比起如今人皇殿的古神，都出色。”

    “你让我想起了曾经的故友！”

    邵峰微微皱眉，周王的回答让他有些惊讶。

    没有考验？

    他沉思着，最后，不在看向宝象，而是看向了那两字神碑。

    神碑上，简简单单的两字，却仿佛历经了无尽的风霜与岁月。

    在这岁月之中，石碑似乎都已经有了痕迹，但那两字，却仿佛没有半点的异状。

    邵峰深吸一口气，他望向神碑，神念落在那两字之上。

    刹那间，他心神剧颤。

    整个人仿佛置身于另一片天地，他看到了一个身影，极为模糊。

    亿万黎民仰视着，在这道身影的脚下，却是一道熔炉。

    有平民排起了长龙，似乎在那道身影的指挥下，这些人不断的跃向了那熔炉。

    身躯入烈火之中，逐渐化作了灰烬。

    有哀嚎，哭声此起彼伏，仿佛惊动了苍天。

    那道人影冷漠，不发一言，邵峰深吸一口气，心中怒火熊熊，愤慨万分。

    显然，那位人影便是执权者，不出意外，应该也是一位人皇。

    然而，这位人皇却葬送着身下的黎民。

    邵峰不认为自己是什么大善之人，但看到如此景象，心中却忍不住哀鸣。

    皇者无德！

    邵峰深吸一口气，他却依旧在看下去。

    当不知多少人葬送在这熔炉之中，那道身影却坐在皇位犹若泰山。

    下一刻，画面变幻。

    千军劈易，万马奔腾，这是一片战场。

    两军交战，厮杀声惊天动地。

    邵峰看着一位位战士倒在血泊之中，在他耳中，却仿佛听见了一句戏言。

    “愚蠢！”

    “废物，居然连这场战争都不能胜！”

    “把这群逃兵给我屠了，挂在城头三千尺之上！”

    仿佛是那位皇者的怒号，邵峰心中此刻却已经不在愤慨，反而升起了一丝淡淡的悲痛。

    他怜悯这些将士，黎民。

    画面再转，邵峰看见了滔天的罪孽，生命不断逝去，最后直到麻木。

    罪孽太多了，简直罪不可赦！

    当他从这神碑上移开目光之时，胸腔之中已经是杀意滔天。

    这一刻，周王的人皇帝念却出现，淡笑道：“皇者无德便是如此！你呢？”

    邵峰深吸一口气，他思绪微动，眼眸微沉：“这是纣王所做之事？”

    周王一笑，并不言语。

    若不是这般惨无人道，若非这般无德无信，又怎会有纣王这两字？

    邵峰闭目，他眼中闪过曾经在白骨狱中的幻象。

    “帝辛不会是纣王！”

    邵峰沉默着，他当初魂入帝辛，那个慈悲良善的少年，又怎会做出这等血海滔天，人神共愤之事？

    “这神碑有何用？”

    邵峰冷笑着，难不成，这神碑是想要记载这些罪孽么？

    周王笑着，不在言语。

    他取出一物，是一缕神念。

    “这是乾坤宫的本源，你炼化了，便可成为这乾坤宫之主。”

    说罢，周王便消失了。

    邵峰望着宝象，皱眉许久，最后，他将本源收入到了蓝灵之中。

    随后，他离开了乾坤宫，回到了居所。

    煞鬼、老狗、张语嫣在这别苑之中，看到邵峰之后，不由得大喜过往。

    十七年不曾见过邵峰，即便是相隔如此之近，他们却没有进入乾坤宫主殿的资格，只能在此等待着。

    “语嫣，此物给你吧！”

    邵峰将乾坤宫本源取出，交给了张语嫣。

    “这是？”

    张语嫣错愕，她难以理解的望着邵峰。

    她修有幽冥天书，知晓此物内蕴藏着何等恐怖的机缘。

    “我不会……”张语嫣想要拒绝，最后在邵峰淡淡的目光中，朱唇抿起。

    “我想要成就古神，不需要这乾坤宫本源，更何况，我修的本就是帝皇之道，周王的道不适合我！”邵峰缓缓道，有这乾坤宫本源，千年内，张语嫣可成古神。

    至于具体的时间，那便要看张语嫣的天赋了。

    张语嫣抿着嘴，古神，九州亿万众生，谁不想成为古神？

    一旦成为古神，那便是至尊，受众生仰望。

    邵峰居然如此轻而易举的将此物交给了她？

    张语嫣心中感动，她并不需要这些，却能够从其中感受到邵峰的在乎。

    “不过，你可炼化这其中之力，不要碰里面周王之道。”邵峰告诫道：“每个人都有自己的道，在成道之时便已经注定，你若是为了古神之位走捷径，最后只会害了自己。”

    张语嫣点头，铭记于心。

    邵峰的告诫，她必定不会忘记。

    邵峰点头，他望着远处，心中笃定开始为铸就古神做准备。

    不过此刻，在这住所之外，却有五道身影目光灼灼，立在一起，似乎等待邵峰的出现。

    “那是乾坤宫本源吧？”百花道君深吸一口气，声音却依旧有些颤抖。

    “应该没错，我曾经听其他人说起过。”天地魔君心潮澎湃，他在人皇殿岁月最久，知晓许多事情。

    当邵峰走出那一刻，五道眸光就已经锁定在了邵峰的身上，没办法离开半分。

