    长公主慈爱的拍了拍她的手臂，道：“对，还是柔儿好，那个臭东西，这心思怎么这么多？真是气死本宫了。”

    南宫柔转了转眼珠，突然道：“长姐，上次你说你派人去找白云山上有个叫清风道士的大师，你的人找到了吗？”

    “你说那个清风大师呀？你不说还好，一提起来本宫就来气，本宫派人去请他，要他上门来替本宫除妖邪，结果他在了解了云若月的身份之后，居然拒绝。他说，会救人的大夫，绝对不会是妖邪，他只除真的妖魔，不干伤天害理的事情，还把本宫派去的人赶出来了，你说本宫怎能不气？”长公主气恼的道。

    要不是被清风大师拒绝了，她早就喊他来除掉云若月体内的妖邪了。

    南宫柔一愣，“清风大师的确有风骨，怪不得他的名声很响，大家都很信服他。长姐你可知道，他还有一个和他长得一模一样的孪生弟弟，道号叫云翳，听说他也有些本事，名声也响亮，而且为人谦和，十分好说话，要不我们派人去请他来看看？”

    “真有这个人？他的名气和人品与清风大师比起来如何？”长公主问。

    她们一定要找名声好，人品好的大师，只有真正德高望重的大师，才能看出真的妖邪。

    她也不想冤枉了云若月。

    南宫柔在心底冷笑一声，表面则道：“长姐放心，我派丹儿出去了解过这个云翳大师，他是清风的弟弟，一样人品端庄，德高望重，而且他还独具慧眼，很能捉妖，是降妖除魔的第一人。要不，我们找他来？”

    “好，就依你的，你找他来看看，看这个云若月是不是真的被妖邪上了身，怎么会像变了一个人似的。如果她真的被鬼附身，那一定要驱除她身上的鬼。”长公主冷声道。

    看到长公主生气，南宫柔内心是十分的高兴。

    看来，她这次又挑拨成功了。

    她挑拨完后，就离开了云轩阁。

    这时，她的另一名丫鬟星儿来报，道：“夫人，陈丰说，王爷今晚并未碰王妃，就放王妃离开了。”

    mark(“zhong“);

    陈丰，是楚玄辰房里的一名下人。

    他最近被星儿收买了，不过也仅此于观察王爷和王妃睡不睡觉的动静。

    至于王爷其他的秘密，他是万万不敢说的。

    南宫柔顿时松了一口气，“王爷没有碰王妃，那他是怎么解毒的？”

    她下的药，其实也并不是非要行房才能解，用其他方法也可以解。

    “听说王爷带王妃去了温泉池，差点把王妃淹着了，王爷把王妃救了上来，就放王妃离开了。陈丰说，后面王爷的体温恢复了正常，身体没再发烫了，看样子，他的毒已经在泡温泉的时候解了。”星儿道。

    原来如此。

    南宫柔冷冷的眯起了眼睛。

    只要王爷没有碰那贱人就好。

    她开始还真怕自己下的药，便宜了那贱人。

    那贱人居然差点淹着了，她怎么没被直接淹死？

    眼看王爷越来越喜欢云若月，她心里腾升起了浓浓的危机感。

    不行，她一定要尽快把云翳道士找来，烧死云若月。

    

