    第495章实验室

    一行四人往地下密室走去，而沐延和紫音手牵手走在路上，沐延到现在还没有平复紫音是一国之主的事。

    一国之主，也就意味着，她身边的人，不会是一个。

    就看姐姐，她身边一下子有了南宫哥和阎老大两个男人，还不知道以后会不会还有其他男人。

    到现在沐延还不知道，南宫羡是阎琛御的分身。

    紫音见沐延一直没说话，她几度微张嘴唇想要解释，但见沐延眉头紧锁，她没有打断他的沉静。

    “你以后会有其他男人吗？”

    沐延终于开口说话了，只不过声音很低沉。

    “什么？”

    紫音一开始没听懂什么意思，随后说道：“延延，你是不是对我的身份有什么误解？我虽然现在是我们那里的一国之主，但是没有规定皇要有多少夫君。”

    “我国也没有规定一定是女性当皇，我们一群候选人也是经历层层筛选，从各方面比拼中，脱颖而出的那个人，就会继承皇族的皇。”

    紫音停下脚步看向沐延认真道：“延延，虽然我们认识不久，但也有一年了，我从第一次见到你，就有了好感，当天你对我的表白，我之所以毫不犹豫的答应你，因为我很清楚自己的心对你是不同的。”

    “我身边被安排很多男人，但我都不喜欢他们，见到你我就知道自己完了，我爱上你了，第一次遇见就爱上你了。”

    沐延还是第一次紫音主动表白对自己的爱意，而且很少见紫音情绪波动这么大的，他把紫音抱进怀里说道：“我知道，我对你也是一样的感觉，我第一次见到你，就爱上你了。”

    紫音在他怀里闷声说道：“我知道你会担心会不会有其他男人出现在我们俩之间，我可以很肯定的告诉你延延，不会，绝对不会出现第三者。”

    沐延搂紧紫音：“好，我相信你。”

    紫音突然抬头看向沐延，沐延低头不解的看向紫音，他刚要说怎么了？结果紫音突然垫脚主动吻上沐延——

    躲在处的侍卫：还是第一次见到自家的主子这么主动的，这男人真特么好福气......

    气血方刚的沐延，哪里经得起紫音的撩拨，他一边和她热吻，一边紧紧搂住紫音的身体瞬移，等紫音感觉自己的身体倒在大床上时，才知道自己已经被沐延带回她的酒店房间里。

    沐延把紫音压在身下痴迷的吻着让他欲罢不能的人儿，而紫音也做好了心里准备，所以她的回应让沐延沦陷——

    此刻的密室里，沐辞阎琛御和南宫羡紧紧坐在一起，安凌坐在一旁和他们一样看向漂浮在半空中的屏幕，只见画面里的场景非常可怕，那是一个人间地狱的实验室。

    这实验室非常庞大，整个城地下都是实验室，里面的景象就算不是普通人，见了都会毛骨悚然。

    这实验室里有各种怪物，这些所谓的怪物，有的是人类的身体但是却蜥蜴的头颅，有的是人类的头颅，但是却是蜘蛛身，还有一些小婴儿，有着双头颅四只手两条腿，背后还有一条没有毛的尾巴......

    (本章完)

