    法空看看他。

    楚祥笑道：“一直劳烦大师，我总要有所表示才行，否则心里难安。”

    法空失笑道：“东西就算了，王爷少给我找点儿事就好。”

    “这一次是真没办法了，”楚祥无奈苦笑：“大师受累跟老曾的性命，我只能两害取其轻了。”

    “司正即使完不成，也不至于没命吧？”

    “唉——！”楚祥摇摇头：“大师你有所不知，老曾可是立下了军令状，完不成则提头见，这可不是开玩笑的。”

    法空皱眉：“何必如此？”

    楚祥道：“二哥言语相逼呗，二哥现在可不是从前了，虎视眈眈，想把绿衣司也并入南监察司里，父皇也颇为心动，老曾不想并入南监察司，只能拼命。”

    法空摇头道：“合二为一？皇上不会答应吧？”

    如果要合二为一，当初何必把绿衣内司划入南监察司，直接一起划入南监察司便是。

    “现在是三头并立，神武府还好一点儿，有我压着，不怎么管闲事，可南监察司与绿衣司内耗太重，如果合二为一，再有神武府制衡便已足够，父皇觉得大云虎视眈眈，不宜再内耗。”

    法空慢慢点头。

    此一时彼一时，现在大云展现了强势与随时动兵的架式，给皇帝也带去了极大压力。

    楚祥笑道：“这一件宝物可是我费了好大的劲儿，大师你瞧瞧看满意不满意。”

    “什么宝物？”法空发现心眼竟然观照不到。

    这紫檀匣不是寻常木匣，别有玄妙。

    “打开瞧瞧便是。”楚祥道。

    法空没再客气，打开来。

    一只净瓶静静躺在紫檀匣的金绸缎上，雪白晶莹，宛如白玉雕成，隐隐约约透着光，这种半透不透的感觉格外的泌人。

    楚祥笑道：“我觉得，它跟皇祖母那一只净瓶说不定是一对的。”

    法空的眼睛一下便被牢牢吸住，心神也被牢牢的吸住，无法挪开。

    这净瓶的曲线与他的那只净瓶有些微差别，这差别外人看不出来，他却一眼看得清清楚楚。

    如果说先前的那一只净瓶干瓶飒爽，那这一只净瓶便柔美。

    他看着这净瓶，心要融化了一般，好像自己化为了一滩水，慢慢的流淌在大地上。

    楚祥看他如此模样，露出笑容。

    总算不枉自己耗费巨大的心力人力物力，才终于找到了这一只净瓶。

    自己果然没找错，法空大师很喜欢。

    如果自己不是皇子不是九门提督不是神武府的府主，而且在军中有庞大的影响力，有深厚的人脉与庞大的人力，断然找不出这一只净瓶的。

    它却是在偏僻的西北之地，是一户寻常的偏僻村庄的寻常破落户家里。

    这破落户祖上是一个九品末流小官，而这小官却是出身于一个寺院的沙弥。

    而这沙弥一直侍奉一个老和尚，这老和尚却是内侍出身，大易的内侍。

    而这净瓶便是落到了这内侍手上。

    这内侍笃信佛法，所以偷偷将这净瓶收着，皇宫再大再森严也难以禁绝内贼。

    楚祥觉得如果不是自己觉得亏欠法空大师太多，咬牙撑着巨大的消耗，很难一路追查到这个村庄的破落户身上。

    其中的过程太过曲折艰难，很多次都觉得不可能找得到，可能这东西已经被毁掉，或者被沉入海底。

    所谓奇物自有机缘，终究还是找到了，合该落到法空大师的手上。

    好半晌，法空收回眼神，长长舒一口气，眼中金芒隐隐流转，四象境又推进了一点儿。

    这只净瓶对自己的帮助极大。

    尤其是这两只净瓶一起，反复冲击自己对天地的感悟，效果强了不知多少倍。

    “大师，如何？”

    “好宝物。”法空感慨道：“王爷有心了。”

    楚祥笑道：“大师喜欢就再好不过，辛苦一点儿没什么。”

    法空笑道：“王爷你是暗示，我辛苦一点儿也没什么吧。”

    “哈哈……”楚祥大笑。

    法空道：“曾司正的事确实挺麻烦，其实关键还是顾忌皇上那边的态度。”

    楚祥皱眉：“老曾可是父皇的老臣，父皇怎么可能想杀老曾？”

    “即使不想杀，那还想不想用？”法空道：“如果皇上不想用了，我偏偏要去帮他，你说麻烦不麻烦？……如果只是施展两次神通，我当然不会那般推脱。”

    “……父皇的想法……我也不知。”楚祥摇头：“我从不想父皇怎么想，只做该做之事。”

    他恍然大悟。

    怪不得大师避之如蛇蝎，还以为嫌麻烦不想多施展神通，却是因为父皇。

    自己早该想到的。

    虽然大师对外说施展神通消耗寿元，可自己知道这话不真，真要消耗寿元，依大师施展的频率，早就没命了。

    归根到底还是性子疏懒，嫌麻烦躲清静。

    有如此神通却不施展，暴殄天物。

    可神通是大师的，大师不想施展，自己也不能勉强，只能尊重他的决定。

    但只是这一次老曾生死关头，只能勉强大师一回了，总不能眼睁睁看着老曾死吧。

    法空摇头道：“所以说王爷你不适合官场，只适合当个闲散王爷。”

    楚祥道：“我也是被硬赶上架子，无可奈何。”

    “我看王爷你是乐在其中。”法空摇头：“净瓶我便收下了，曾司正那边我会看着的，且看他的机缘吧，如果实在是命该如此，谁也救不得他。”

    “唉——！”楚祥叹口气，点点头。

    他能感受到命运的强大，自己的无能为力，有时候再怎么挣扎也是拧不过命的。

    “王爷，这净瓶到底有多少只？”

    “我会继续派人找的。”楚祥咬咬牙。

    “再好不过。”法空装作没看到，笑着点头。

    知道他要耗费极大的人力物力，却仍没客气，就像当初他不客气的要自己帮忙一样。

    交情到了，实在没必要客气。

    ——

    一轮明月高悬，杏花坞宛如睡去，宁静详和。

    湖水拍打着岸边，哗哗微响。

    湖水里有一轮明月在轻轻晃动。

    湖边一座小亭灯火通明宛如白昼。

    独孤夏晴正在执卷而读。

    灯光照在她五官寻常的脸庞，眼神澄静从容。

    人们远远看上去，便看得清清楚楚小亭内的情形。

    有四个护卫在小亭的远处杏树林里，暗中守护。

    尽管这里是杏花坞，没什么人来，可他们还是尽忠职守，绝不松懈。

    法空忽然一闪出现在独孤夏晴身边。

    独孤夏晴放下书，拔剑出鞘，化为一道清光迎向法空。

    法空袖中已经钻出一道清光，刺向独孤夏晴。

    两道清光并不相交，彼此避开对方，动作奇快，身法闪烁。

    远处的护卫们没动。

    他们认出了法空。

    法空的身法清晰，手上的剑却变成一片清光，看不清楚剑的模样。

    两人从小亭里打到湖面上，在月光下踩着湖水挥剑不停，踏湖水如履平地，招式精妙绝伦。

    四个护卫想看却看不清楚，只能看到两团影子在交叠，又分开，再交叠再分开。

    分分合合，模模糊糊，闪烁如实如虚，看一会儿就双眼发花，头晕目眩。

    三百多招之后，独孤夏晴与法空忽然收剑，飘落回小亭里坐下来。

    激烈交战之后的独孤夏晴双颊绯红，双眼清光潋潋，顾盼生辉：“你进境比我快。”

    “别有际遇。”法空笑道：“最近如何？”

    “很好呀。”独孤夏晴眼波流转，闪避着他。

    上一次醉酒之后，她心结消弥了不少，但每次想起来都觉得不好意思。

    好像衣裳脱光一般的感觉。

    法空笑道：“可知昭华公主？”

    “昭华公主？自然是知道的。”独孤夏晴道：“她常过来找我玩耍。”

    法空眉头一挑。

    独孤夏晴道：“昭华公主喜欢剑法，精于养植花草，喜欢小动物，过个几天就会过来杏花坞玩耍。”

    法空若有所思的点点头：“原来是朋友。”

    独孤夏晴道：“她驸马去世之后，从宫里搬出来，又没什么朋友，与我交情极好的。”

    “她驸马是怎么死的？”法空问。

    “……被人所杀。”独孤夏晴叹口气道：“也是无妄之灾，两个武林高手厮杀，误杀了他。”

    法空眉头挑动。

    独孤夏晴道：“觉得难以置信吧？”

    法空道：“这两个武林高手想必已经死了吧？”

    “没有。”独孤夏晴摇头。

    她看法空疑惑，便解释道：“一个是无极门的长老，一个是无常剑宗的长老，她纵使身为公主，也奈何不得这两人的。”

    “大云公主奈何不得两个武林高手？”

    “误杀而已，总不能杀了他们两个偿命吧，驸马的命可没那么值钱的。”

    “驸马被杀不伤皇家的脸面？”

    “驸马的地位很低的。”独孤夏晴摇头道。

    法空道：“昭华公主与驸马没感情？”

    “只见过两次面，能有什么感情？”独孤夏晴摇头道：“甚至还有些高兴呢。”

    法空好奇的看她。

    独孤夏晴道：“据公主说，她挺不喜欢这个驸马的，但皇上有命，只能嫁了。”

    “驸马一死，她这是跳出火坑了。”法空道：“公主与这两位高手可是认识？”

    “并不认得。”独孤夏晴摇头，随即明眸闪动，惊奇的道：“你这话是什么意思？不会是觉得公主找人杀的驸马吧？你真敢想！”

    她极为敏锐，一下便捕捉到法空的背后之意。

    法空笑着摇头。

    “公主明天会过来，你要见见吗？”独孤夏晴道：“见到她，你便会知道自己这想法多荒谬了。”

