    听见骨裂的声音，她才停下手。

    速度异能者的脑子已经快被她拍成一颗碎掉的西瓜了，晶石从尸体的眼眶里掉了出来，场面极为血腥。

    南希喘着气，回眸看向被她粗暴动作镇住的力量系异能者。

    她用胳膊擦了一把脸上落下来的汗水，随手捡起沾着脑液的晶石丢进胃袋，曲着的膝盖站了起来，双手再度燃烧起火焰。

    正要向那个力量系异能者冲去，楼上传来一声巨响让南希停下了脚步，一根漆黑硕大无比的蜘蛛腿从天花板上猛地穿刺落下，正中力量系的头颅。

    那硕大的蜘蛛腿就像串烤乳猪一样将力量系异能者穿透了，他的目光呆滞定格，血液从头顶冒出落下。

    南希诧异的看着他的突然死亡，站在原地愣几秒后，听见了楼上传来的密集枪声，以及一声爆炸的巨响。

    泛起一片烟雾的楼梯口，尤里一手提着20号的脑袋出现，他外层的衣服已经脱掉了，只穿着里面的一件高领毛衣，毛衣上只落了点灰，其余看上去完好无损。

    南希放心下来，她只看着尤里将20号的头颅丢在地上，又瞥了一眼从天花板上穿刺下来的蜘蛛腿。

    对讲机里这时传来靳修齐的声音，“你们没事吧？爆炸的动静弄得太大，已经有不少异能者和白皮怪朝你们过来了。”

    “我们要转移了。”尤里拉起南希的胳膊，“走。”

    “晶石。”南希看向地上的脑袋，紧接着掌心里就被他塞进了一枚晶石，早在砍下20号的头颅时尤里就挖出了晶石。

    南希将东西收好，力量系异能者的晶石来不及收割了，她跟着尤里跑了起来，他们没有从房子前面过，而是从一楼的客厅后窗里翻了出去，沿着后街一路狂奔。

    属于白皮怪的一排骨刺射在两人身后，尤里拽着南希拐进一条巷子里。

    南希现在的速度已经有了飞跃，她可以跟上尤里的脚步，两人跑过的地方就像只有一阵残影而过。

    一只白皮怪在墙面上爬行试图追上他们，但两人的速度太快了，它在中途捕捉到了一个异能者后，转方向换了个目标追了过去。

    尤里的手背上骨刺穿出，他轻巧的跳上了灰白墙面位于二层的空调外机，上面覆着一层厚雪。

    这点程度的攀爬对南希来说同样是小意思，用过武林高手秘籍的她借住墙面上的一些老旧晾衣杆也能行动自如，两人迅速从一栋房子后面的墙上攀爬上了顶端。

    翻身进入天台后，南希身上滚落了一层雪，两人掩藏在了天台顶的水泥围挡后面。

    置身于顶端，南希可以将整个雪地里的战场收入眼底。

    阿黎他们带来的队伍，因为白皮怪的原因已经死伤不少，雪地里到处都是怪物和人的尸体，以及一些被点燃爆炸的着火车辆。

    “你是怎么做到这么快杀死变异的20号的？”南希蹲在角落里，打开宠物水壶猛灌了几口，又递给尤里。

    尤里低低喘着气，目光微闪，声音冷漠，“他们没完全剔除完它的神志，我的气味唤醒了它。”

    “没有完全？”南希微微讶异，随后感叹，“实验体都臣服与最初被创造出来的你，所以它最后是放任你杀了它吗？”

    尤里扯了下唇角，“不、它恨我，还想杀了你。”

    所以他在20号恢复清醒的那几秒钟的时间内，毫不犹豫拧掉了它的脑袋。

    他说过它不堪一击，也确实如此。

    南希抿了下唇，“恨我那太正常了。”

    毕竟可是她一手将人送回去的。

    如果她们之间能和平共处，又怎么会有这些麻烦事。

    广淳那边丢失掉了所有20号的生命数据，他在白色的桌面台上怒砸下一拳，旁边的研究员感叹，“果然谁也不能代替0号，他强大又独一无二。”

    “他是我的儿子，他当然独一无二。”广淳咬着牙说出这句话，“让他们加快速度，务必将人给我捉回来。”

    南希在房顶上架起了一把狙击步枪，给枪装上消音和子弹后，尤里过来代替了她的位置。

    看向一处异能者不断围拢的一个三层小网吧，对讲机里传出靳修齐的声音，“南希，我们在一个网吧里面，外面被包围了，我们的异能消耗太大。”

    “我看见了，别担心。”南希回复完，手里同样拿出一把狙击枪，与尤里拉开了一段距离。

    两人伏击在楼顶，将枪口对准了网吧门口。

    尤里微眯起一只眼，对准一名即将跨入网吧内部的士兵开下了第一枪。

    “砰。”

    无声的枪响，高速旋转的子弹正中那名士兵的脑袋，他当即倒地生亡。

    阿黎已经找到了所有的实验体，唯独0号和南希，下面报上来的人只在20号死亡的地点见过他们一面，但很快就没影了。

    “阿黎，他们的速度太快了，我们唯一带过来的三个速度异能者已经全部阵亡了，精神系异能者根本探索不到他们，这两人的等级太高了。”

    阿黎力气大的几乎要将对讲机给捏碎，她冲着对讲机咆哮道：“他们站在高处，你们也去高处看啊！”

    收到命令的人只好再次爬楼。

    此时这场拉锯战已经过去了2个小时，下面的尸体已经越堆越多。

    利用制高点，尤里的精准狙击让他们没有进入网吧的机会，但几只白皮怪从网吧后面的窗口被浓厚的血液吸引，撞了进去。

    南希无法看清他们内部的景象，对讲机里传出来的打斗声异常激烈。

    她对着对讲机说：“尽量保全自己的命。”

    只要还有一口气，她就能将他们从地狱里拉回来。

    她收回了枪打算想办法过去帮忙，但在他们这栋楼里，零碎的脚步声指标楼顶。

    南希重新将枪对准了楼梯口，她猫着腰几步跑过去，站在楼梯转折处枪口正要往下。

    利用热像仪才找到他们的几个异能者，当即从楼梯的缝隙里面射上来了几枚子弹。

    南希立即收枪避开，那些子弹擦着她的面颊而过，两道血线在她的左脸上延展，流了血出来。

