    “嘿嘿，道哥儿还有这种秘药，嘻嘻，灵验吗？说实话，你哥哥我走南闯北，风波劳累，还没有个婆娘，平日都靠手，只有到了县城，才到青楼潇洒一回，一来一回赚的钱，那娘们张张腿就赚了！”

    “张张腿就赚了？刘富哥哥，你这时间也太短了吧。”李郸道抓住重点。

    “道哥儿，这也是没有办法的事情，你哥哥我自十二岁懂人事，到现在都已经二十六了，别人儿子都上学了，我还打光棍，只能青楼赎回一个相好的，这才努力赚钱。”

    “如今这玩意不顶用，只怕是这点快活都没了。”

    李郸道立马道：“我这药治是能治，只是你单吃一次两次没有用，得吃个十天半个月，才能看见，要巩固就得吃上两三个月，这丸药本身造价又不便宜。”

    “那先给我来个十天的，我非要那些小婊子没那么容易赚老子的钱不可，得叫他们好好吃些苦头。”刘富恶狠狠的说。

    确实不到一盏茶的功夫就能接一个客人，一天这么也能赚个七八两银子吧。李郸道都替刘富感到吃亏。

    “早中晚各服用两丸，十天就是六十丸，承惠九百文。”李郸道问道：“富豪，还进些其他药丸吗？”

    “要是这一两银子能叫老子硬气一回，我就多进些，现在还是拿你原先两种药，新药也进一些，我得看看市场如何，能不能卖出去。”

    李郸道问道：“我看哥哥的傀儡戏玩得好，这么不专门卖艺，来钱也快。”

    “想来弟弟你也看出来了，我这傀儡戏不平常。”

    ？

    李郸道摸不着头脑。

    “你灵光清澈，明显已经踏入修行了。”刘富道：“可是拜在田巫门下修行？”

    李郸道点头：“不记名弟子。”

    ？

    “算了，我这一脉傀儡戏，其实是源于春秋中古，来源于殉葬制度，所谓始作俑者，无其后乎。丧葬之时，舞俑为乐，傀儡作戏。”

    “我这傀儡是通灵的，我进出乡野，挑担卖货，全靠傀儡护体。”

    “至于为何我不以卖艺为生，就是傀儡有灵，如果见多了喜怒哀乐就会想要变成人，就难控制，就如同傀儡身体是组装起来的，它会去取它看上的肢体，将其取走，给自己组装一份新的躯壳。”刘富解释道。

    “至于我给孩子们表演，就是因为，孩子赤子，情绪单纯，有利于我温养傀儡。”

    李郸道听着感觉玄幻，怎么是恐怖故事的感觉。

    “我可以学吗？”

    “呵呵。”刘富笑道：“传家的手艺，再者，傀儡要自己亲自去寻料，去雕琢，去用心血叫其通灵，把其当成自己的儿子一样养，你要是养到一半，不理会了，它就会产生怨气，和婴灵一样，凶得很。”

    “这样危险？”

    “所以还要考验心性，需要耐得住寂寞，你以为我这么大了还没老婆是为什么？就是这傀儡娃娃嫉妒心强。”

    “啊?那跟和手办，纸片人谈恋爱有什么区别？”

    奇怪的性癖增加了。

    刘富定了一笔三两银子的单子，李郸道做完，可以赚将近一两。不过说定了，不一定能立马拿出来。

    李郸道又听到了刘富自曝是修行中人，便向他问问倒地有哪些是修行中人。

    刘富立马道：“那可就多了，不说道儒佛，巫，单就是三百六十行，行行都有法术，行走江湖会一两门法术不稀奇。“

    “比如学木匠的，没有学会鲁班书上的一两门法术，那都是不会叫其出世的，那就只是学徒，没有学到真本事。

    “再比如乱葬岗背尸体的，是贱业吧，里面也有门道，听说他们会尸话，能听懂尸体说话。”

    “就连你们郎中，不也是会一手祝由十三科，画符，念咒，杀鬼，解蛊，也是祖宗传承。”

    刘富这么一说，李郸道立马意识到，自己家的那半本医术，是半本医家传承。自己也是有宝山在手的。

    这么说来，只要自己知道如何修行是正确的，借助前世所学，自己就可以成为一代医修，无论是巫医，道医，很可能在历史留名，这样一来，说不定，也会像王莽一样，被考古为穿越者。

    况且这个时代，可是有历史上最有名的几个医生之一的药王爷孙思邈，这可是传闻得道的人物。几度被皇帝召见，且写出了《千金要方》《千金翼方》两本旷世巨著。而且传闻其活了一百四十多岁，从南北朝活到了盛唐。

    传闻孙真人的医术，连山里的老虎，海里的龙都知道，请他看病，那跟自己被鼠妖，被女鬼请去看病差不多嘛！难道自己老爹的医术就是传于他？毕竟能整理这么多经验之方，而且敢于用猛药治病的人肯定不多。

    猜测到老爹的那半本医书可能是孙真人所书，李郸道立马就兴奋起来，恨不得立马回去研究研究。

    不过这些都是臆测罢了。

    李郸道可是把孙真人当成偶像，自然励志成为这样的能够名垂千古的厉害名医，特别是孙真人还参与了编订唐代药典，那虽然没有李时珍的全，但是为中医规范做出了贡献。

    李郸道若是在那时候成为名动一方的大夫说不定，还能和偶像一起编订。

    “”和刘富又聊了会知道如今能够修行多源于上古练气士，他们获得了古代神明的秘密。

    比如广成子，务成子，赤松子，彭祖，王乔等古代修士。但法术源流却大多是巫道起源。

    自先秦诸子百家时候达到了鼎盛，又于秦时焚书坑儒散落海外。

    货郎走南闯北又会演傀儡戏，叫李郸收益匪浅。

    其实刘富未必没有私心，他自李郸道搓捏丹丸，大概猜到了李郸道获得了医家传承，医家上古可是传闻有不死药传承的，源于神农，西王母，后面历代医家领袖被称为扁鹊，也是有活死人，肉生于白骨的手段。

    若是李郸道研究出来一种可以增加道行的丹丸，那自己还不是近水楼台先得月？

    “行了，你先吃药，看看有无效果，我这几日加紧制作丸药，给你供货。”

    “不急，这几日我要进京城，等从京城回来经过此处，再和你交接，你一家子都在这里，难道还能少了我的货物不成？”

