    百晓生嘲讽道：“连装水的瓶子都没有，还不是穷逼一个？”

    司善官怒道：“我这就去找，你给我等着。”

    百晓生又说道：“糟老头子跑慢点，小心牙摔掉了。”

    司善官没回答，可能是真的去找瓶子。

    百晓生嘿嘿一笑，“欺负我家丫头，想得美。”

    水灵一怔，随后心里浮现暖意，百晓生是很傲娇的，现在居然肯帮自己，真好。

    然而下一秒百晓生说道：“我家丫头只能我来欺负。”

    水灵，“……”

    千管家抓起手套甩了甩，问道：“又想进洗衣机？”

    百晓生瞬间服气，哀求道：“不不不，我绝对不敢欺负丫头的。”

    千管家点点头，“这才对。”

    水灵，“……”看来这家伙是经历过洗衣机的天旋地转，所以才这么老实。

    她试探的问：“那算卦还要钱不？”

    “要。”百晓生是毫不客气的回答。

    水灵翻了一个白眼儿，“暴击！”

    抽奖完毕还有五次暴击呢，看看能给什么好东西。

    “暴击一次，巨型面条机。”

    “暴击二次，伐木双人锯。”

    “暴击三次，避障丹一瓶（一百粒）”

    “暴击四次，长明灯。”

    “暴击五次，长明灯。”

    水灵直接拿出长明灯看看是个啥样的，结果打开之后是个灯带一样的东西，长度不知道有多少，很大一卷。

    她打开另外一个，也是一样的。

    上次的长明灯是像烛台一样的，那个比较适合放灯塔里，这个灯带就可以放隧道里，隧道两边的位置就可以让人去手动点火盆。

    忽然水灵一拍大腿，“哎呀，隧道那么长，如果有女眷在里面走多危险呢？也不是所有人都是好人。”

    千管家被她吓一跳，听了她的话之后笑道：“其实也很好办。”

    “怎么办？”水灵立即眼神晶亮的看着他。

    千管家坐在她身边，笑道：“你可以弄班车，一个月可以十文钱一张卡，这个钱应该都能出得起了。”

    水灵一拍手，赞同的点头，“对呀，来个实名制的，如果有人借卡就没收，下次买卡就必须十倍价钱。”

    “等收上来钱就拿出一半来给车夫做工钱，三米宽的隧道就不好双向跑车，得留出一个人行道。”

    “那些大老爷们儿也不怕黑，也有不愿意买车票的，所以总不能让这些人不走隧道吧。”

    千管家点头，“没错，这样吧，就弄一个单向车道，车道和人行道需要栅栏隔开，不然有人在里面埋伏就不好了。”

    水灵点头，“还是你想的周到，那开隧道的时候能留一堵墙吗？”

    千管家失笑，“想什么呢，不过你那里不是有栅栏吗？”

    水灵指着刚抽出来的栏杆问：“这个？”

    千管家点头，“是的，这个东西自带荆棘，然后还能透光。”

    “行，就用这个吧。”水灵讪讪一笑，刚才还想着用来围猪的。

    水灵想了一下说道：“那晚上就辛苦你了，我去安排一下别的东西。”

    “好。”千管家点头。

    水灵起身去办公室然后出了空间。

    她拿出了红薯苗，准备去种植上。

    外面传来叶心的喊声，“郡主，你在吗？”

    水灵出门问：“有事？”这个时间已经收拾完屋子了吧。

    叶心见她手里有青菜，问道：“这也是吃的吗？”

    水灵连忙摇头，“不不不，这个是苗，红薯苗。”

    “哦，今天晚上有大退潮，要不要组织一下赶海呀？”叶心眼中闪着光亮，也是个爱玩的丫头。

    水灵惊讶的问：“你怎么知道？是固定的吗？”

    叶心点头，“常年在海边的人都知道。”

    “好吧。”水灵讪讪一笑，自己不住在海边儿，真不懂。

    叶心见水灵同意了，立即说道：“那我让他们去准备火把。”

    “好。”水灵点头。

    还没有在晚上赶过海，不知道能有什么好东西。

    水灵拿着秧苗到新开的地里给种好，幸好开地的人不少，一人分点就种好了。

    处理好秧苗，水灵来到海边，远远的看见有一艘三桅帆船在远处行驶而来。

    诡异的是这船的帆是黑色的，但又不是全黑，边边是白色的。

    来找她的白瑞噗通一声跌坐在地上颤声说道：“不好，是黑魂的船，他是这里最大的海盗。”

    水灵挑眉，“海盗？可是我们这里很穷啊，他不知道吗？”

    白瑞回答：“知道，但是每次都来洗劫一空。”

    “他们不去明珠城？”水灵觉得这些人要抢也是抢明珠城才对，毕竟那里富庶多了。

    白瑞回答：“他们会去明珠城吃喝玩乐几天，几天后要走了就来我们这里搜刮一圈。”

    水灵眯了眯眼睛，“这么说他们只是路过我们这里，那他们这是抢完东西回来，还是没去抢东西？”

    白瑞有点懵，“什么？”

    水灵又问一遍，“他们的老窝你知道吗？”

    “在那边海域的一个岛上，每次出去抢完东西回来就会路过这里。”白瑞回答。

    水灵搓了搓手，笑了，“好啊，太好了。”

    白瑞，“……”城主傻了吧？怎么还说太好了？

    他试探着出言提醒，“城主，赶紧组织大伙上山跑吧，不然留下来会死的，不死也会被抓走当劳力。”

    水灵眼睛一瞪，不满的看着他，“跑什么跑？把大伙都给我喊来，要开会。”

    “而且这些海盗不是先去明珠城吗？现在明珠城要封闭，他们想进去不容易，所以跟定会跟那边起纠纷。”

    “至于他们会不会强攻我就不知道了，所以我们要做好他们不强攻，先来我们这里落脚的准备。”

    白瑞吞了吞口水，问：“我们要准备什么？”

    水灵咧嘴一笑，“当然是美酒佳肴。”

    “什……什么？”白瑞整个人都呆在那里不动，这是要庆祝海盗来登陆？

    水灵侧目，“等海盗来了我们就好酒好菜的招待，我会在酒菜里放一些药，把他们都放倒。”

    “然后呢？我们是杀了他们还是抓起来关着？”白瑞继续问。

    水灵摸摸下巴想了一下，“你们敢杀吗？关起来还得供饭不划算……有了，我知道怎么做了，先把人都给我叫来，开会！”

