    杨医生及时赶出来，看到祈亦景满脸阴沉，再看自己女儿，还有什么不明白，赶忙将杨沁扯到身后，赔笑：“二爷，二爷小女她不懂……”

    祈亦景侧目，眼底浸透寒凉，翻腾的冷冽似能贯穿灵魂。

    杨医生后背发凉，求情的话卡在喉咙里，一个字都说不出了。

    所幸，祈亦景只看了他一眼便收回视线，取出消毒纸巾，一寸一寸擦拭脸颊，优雅动作仿佛将杨沁的心削成一片片，扫过杨沁，眼底的厌恶彻底将其击溃：“杨医生，这次我看在你的面子上放过她，但面子只有一次，奉劝你管好女儿！”

    低磁声线的悦耳程度绝对能评入世界前五，可惜，充斥着冷酷讥讽。

    杨沁的芳心彻底碎了，碎得一塌涂地。

    “二爷您放心，我一定管好她。”杨医生连连保证，“您慢走。”

    祈亦景将纸巾抛进垃圾桶，背影在地上拉出修长倒影，冰冷无情。

    杨沁脸色煞白，只觉得祈亦景丢弃的仿佛不是纸巾，而是她，再也忍不住哭了起来：“爸爸……”

    ……

    宁憧守在过道，见医生走出来了，急忙站起来：“医生，他怎么样？”

    医生摘下口罩：“治疗已经做了，但病人太虚弱，亏空得厉害，估计明天早上才能醒过来，如果醒过来没问题，那就成功了。”

    也就是说，得等明天。

    宁憧失落，也知道医生不是神：“命保住了就好。”

    宁憧去病房看了看，郝天志被洗干净了，瘦骨嶙嶙，头上生了许多白发，不知道受了多少折磨，如果丰满起来，的确和新闻上的照片一样。

    宁憧抿了抿嘴。

    “那我明天过来。”

    “夫人您慢走。”

    保镖跟在宁憧身后，等这么一遭，天都黑了。

    宁憧肚子饿得咕咕响。

    保镖发动车子，回头问：“夫人，要去郝家吗？”

    “不去。”宁憧拧了拧眉头，还不知道怎么回事呢，“先去填饱肚子，走，我请你吃红烧狮子头！”

    小景今天买的菜，明显就是要煮狮子头的。

    可惜，她没去成。

    宁憧搜索洛城最有名的红烧狮子头，结果这个时候是饭点，门口大排长空，要真等能饿死。

    宁憧嘴角一抽，果断选择换一家。

    车子刚走到一半，忽然一人冲到马路中间拦车。

    保镖急刹车才没撞上。

    “嘶。”宁憧揉了揉额头，痛得倒吸凉气，拉开车窗，“走路能不能看路？很危险啊，你……卧槽你干啥？”

    那人摔了一跤却不管，浑身都是臭味，不知道几天没洗澡了，连是谁都看不出，扒着窗口把宁憧吓了一跳。

    哪儿来的流浪汉。

    “你别碰瓷啊你跟你讲，是你……”

    “宁憧，我错了，我求求你放过我吧。”

    对方一开口，宁憧就知道是谁了，本来还警惕的小脸浮现出惊愕。

    “白……白向宇？”她试探。

    白向宇一把鼻涕一把泪的哭喊：“宁憧，我知错错了，我不该肖想你的，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，是我不对，我逃不下去了，求你看在小时候的情分上给我一条活路，让祈二爷放过我吧。”

    宁憧惊呆了。

    还真是白向宇。

    几天不见怎么混成这样了？

    宁憧：“祈亦景对你做了什么？”

    白向宇听到祈亦景的名字就颤抖，眼底浮现恐惧，这让宁憧更好奇了，白向宇刚要开口，保镖已经下车要抓人。

    二爷找了好久都没找到。

    抓回去他就有奖金！

    白向宇手脚并用的跑，一边跑一边大喊：“我错了，你错了！宁憧你原谅我，你错了！”

    凄凉的喊声在道路上像广播一样。

    宁憧：“……”

    忽然有种半夜碰到鬼的感觉。

    宁憧摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，见有路上看过来，那疑惑的眼神像在看什么大新闻，嘴角一抽：“回来，别追了。”

    她真是个大冤种。

    保镖不甘的放弃，宁憧催促：“快快快，开车走。”

    远离区域后，宁憧才松了一口气，不免疑惑：“我问你，祈亦景对白向宇做了什么？”

    怎么把人逼成这样了，那疯癫狼狈的样子，看得她都有些不忍心。

    保镖：“我不知道，我只负责看守夫人您。”

    宁憧：“……你换成保护会不会好点？”

    一点都不懂人情世故！

    宁憧托着下巴，想起刚才白向宇那满脸恐惧的样子，有些心惊与后怕。

    如果她把祈亦景得罪得很惨，他会不会也这么对她？

    很有可能啊……毕竟祈亦景从来不掩饰自己脾气差的事实。

    宁憧咽了一口口水，以后她还是不要把祈亦景惹得太急了，悠着点比较好。

    由于白向宇的出现，宁憧吃饭都心不在焉。

    一是担心祈亦景会不会把白向宇弄死，二是担心白桃。

    他会不会去找桃桃？

    宁憧懊恼，早知道刚才就该让保镖把人抓下了。

    “夫人。”回去的路上，保镖见宁憧心不在焉，好心提醒，“您最好不要和二爷求情。”

    宁憧心事重重：“哦。”

    到了寻风轩，屋内灯是开着的，但没有祈亦景的身影。

    宁憧将钥匙挂到玄关上，祈亦景的外套挂在那里，不用靠近便能闻到一股香水味――女人的香水味。

    这种香水很浅，后调香，不和人亲密接触是沾不上的。

    宁憧动作一顿，想起下午那道娇羞女声，心情莫名烦躁。

    动作都变得大力起来。

    “砰！”拖鞋被她狠狠一扔。

    “咔擦。”

    开门声响起。

    宁憧下意识抬头看去，祈亦景穿着丝绸睡衣走出来，头发半干，洗澡有一段时间了，走到楼梯口，手扶着楼梯，如同从油画里走出来的王室贵族，居高临下，声线低磁：“回来了。”

    “去医院干什么了？”

    这个问题很好回答，可不知道为什么，宁憧就是想和他顶嘴：“在我身边安排了那么多人，我去干什么你难道会不知道？”

    明知故问！

    宁憧冷笑一声，要回房间。

    祈亦景见她和吃了枪药一样，莫名其妙，眉头微拧，威严与冷意散发出来：“站住。”

