    第二天一大早，林怀恩是在湿漉漉的梦境中醒过来的。

    他觉得自己做了个春梦，一名长了猫耳的，看上去很像是爱莎多娃的白发幼女，舔着他的脸颊，把他弄醒了，然后这名看起来又清纯又耀眼的猫耳少女，扒着他的肩膀，舔着他的锁骨，一点点向下——

    然后他就惊醒过来。

    “原来是梦啊……”

    他下意识地拉开被子看了眼，然后松了口气：“还好……”

    然后他感觉脸上有些异样，一摸脸，湿漉漉的，全是口水。

    他吓了一跳，一扭头，却看到，可可正蹲坐在他的床边，一脸兴奋地看着他。

    “可可？！你怎么出来了……？”

    林怀恩有些糊涂，他还以为自己是睡迷糊了，梦游到了地下城里，但看了看屋子里的家具，又觉得有些不像。

    随后他看到床头边上放着的爱莎多娃的背包，才有些后知后觉地反应过来：

    “该不会是……”

    他一把扯开背包，把睡觉前放进去的魔力浓度监测器掏了出来。

    魔力浓度计闪烁了两下，缓缓开机。

    看到浓度计上显示出来的数值，林怀恩倒抽一口凉气：

    “魔力浓度……1.1！”

    他没想到，仅仅是睡一觉的功夫，他家附近的魔力浓度就达到了地下城一层的水平。

    这让他感到了一种风雨欲来的气息。

    “我家距离常营地铁站只有3公里……那边差不多2.5以上了。”

    林怀恩起床，穿好装备，把战斗记录仪佩戴好，打开，带着可可走出门去。

    结果还没等他走出小区，就被一队荷枪实弹的士兵拦住了。

    “等一下！你是住在这里的地下城探险者？”领头的那名军官眼睛盯着林怀恩脚边的咒骸，小心谨慎地走上前来，“你脚边的那个是什么？看起来不像普通的狼狗？！”

    “啊？！”林怀恩愣了一下，不过他看到士兵野战服领口上的识别章，意识到对方的身份，不禁解释起来：“不好意思，士官同志，这是我的召唤物，在备案的时候，我应该有登记过，你可以查一下数据，我的通行证编号是——”

    林怀恩背出一串数字，士兵皱着眉头，打开自己的单兵信息终端看了一下，向背后看了眼，挥手放行了：“附近已经进入战备警戒了，不要到处乱跑，会被被当成恐怖分子抓起来的。”

    “这种时候还有恐怖分子的？”林怀恩微微有些吃惊，但军士只是有些不耐烦地拍了拍他的肩膀：“好了，赶紧走吧，这个袖章给你别着，这样就不会有人重复盘查了，”

    林怀恩看了看士官给他的袖章，上面写了“志愿者”三个黄字。

    他戴上袖章，没太在意，他出来的目的，主要还是让可可适应一下地面上的环境。

    咒骸只在地下城战斗过，林怀恩担心它有些不适应城市里的沥青道路与水泥砖块。

    但事实证明他多虑了。

    可可有些欢快地在街道上跑了两圈。

    不过在离开林怀恩差不多十几米后，它突然有些警惕地竖起了耳朵，看向远处的房顶。

    然后又夹着尾巴回到了林怀恩身边。

    林怀恩向可可眺望的地方看了看，但即便他眯起了眼睛，却没有看出任何的异常。

    “大概是狙击手？”他猜测了下，摇了摇头，继续向常营地下城的方向走去。

    。

    “切——没想到那小家伙还蛮警惕的，不知道是察觉到了杀气，还是感受到了魔力波动。”

    常营地下城附近的某个居民楼房顶上，一名披着披风的探险者，有些悻悻地收回了武器。

    之所以说这个人是探险者，是因为他身上披着的披风，并非普通的城市战版星空迷彩，而是一件近乎完全透明的，类似光学迷彩一样的地下城遗物。

    当他披着披风，有半个身体都变成了透明的，看上去就像下半身仿佛不存在一样诡异。

    然而这位探险者并非独自一人，在他身边举着望远镜，同样眺望着林怀恩他们的高个女子却不以为然地摇了摇头：“好了，把武器收起来吧，这里是地面世界，每次攻击都要耗费晶核——还有，别忘了我们身上的战斗记录仪。你该不会是想被地协的那帮人扣分吧？”

    听到高个女子的话，最开始用武器瞄向可可的探险者，有些不忿地坐起身来：

    “所以地协的那些家伙……给高阶探险者的限制越来越多了！要不是看在晶核的面子上，我才不会顶着上升抑制，来给他们打工呢！”

    他手上的武器，是一把类似于弩箭与狙击枪之间的奇怪武器，却看不到弩箭，即便是在他开弓搭弦，将弩枪对准可可的时候，弩箭槽里，也只能看到一团扭曲的光线。

    而弩枪手的同伴，身上则背着长枪，看起来是一名近战职业者。

    “高阶探险者？就你？别忘了被北美那边的紫阶撵着到处跑的日子！在黑卡那帮人眼里，我们这些蓝卡就仅仅只是低阶探险者！中阶探险者，指的是下位黑卡那帮人！”

    “那帮接近白卡的怪物……都已经是论外了好吧！”弩枪手被同伴戳穿了借口，有些恼怒地拍着大腿：“反正他们都上不了地面，在地面上，我们这些蓝卡就是高阶探险者！这点你不会否认吧！”

    “谁知道。”然而长枪手继续眺望着街道上的情况：“在欧洲那边，有不少紫卡常年都待在地面上，和人家相比，我们都还算不了什么。”

    “唉……常驻地面的紫卡吗……魔力浓度不一样……咱们这边，上升抑制强得连蓝卡都时不时地要吐口血，更别说紫卡了。”弩箭手唉声叹气着，突然想起来了什么一样，眼神一亮：“对了！你说我们故意放水，让怪物潮涌冲破封锁线，跑到大街上去怎么样？听说这样做，就可以增加地面上的魔力浓度，减轻上升抑制的效果——”

    然而还没等弩枪手说完，他的同伴已经猛地扭过头来，怒目瞪着他——

    “你疯了么？！在怪物潮涌中故意破坏封锁线，那可是叛国罪！你就这么想当恐怖分子吗？！”

    “呃……我就口嗨一下，你别和其他人说啊……算我求你了。”

    弩枪手愣了一下，连忙住了嘴。

    “要不是担心你这张臭嘴，我又何须和你组队。”

    高个女子叹了口气，知道弩枪手本性不算太坏，就是伦敦人带得有点歪。

    “算了，不提那个了，你跟我过来，看看之前被你瞄准的那个小家伙——”

    “如果我的技能没错的话，他身上的那件黑色风衣，一定是件二级以上的遗物！”

    。

    林怀恩丝毫没意识到，自己只是出门溜了一圈，就有至少三拨闲得发慌的高阶探险者，盯着他走了个来回。

    他在带着可可到常营附近看了看情况，顺便检测了一下那边的魔力浓度，就回家休息了。

    常营地铁站附近全是人，有军队，也有施工队，施工员们正在抓紧时间对封印栓进行最后的加固，地面上里三层外三层，灌满了水泥泥浆。

    林怀恩压根没法想象，怪物潮涌到底有多大的威力，才能顶开那么厚的水泥钢筋混合板，冲到地面上来。

    然而该来的总归是要来的。

    凌晨两点，林怀恩被外面的枪炮声惊醒。

    本来两天前，鹪鹩问他要不要和他们一起，搬到8公里外的安置区去，林怀恩还以为他是在担心自己的安危。

    现在他才明白过来，鹪鹩是担心他的休息。

    “不过，家里藏着这么大的一个秘密，让我搬出去住，我也不够放心啊……”

    林怀恩一边刷牙，一边用眼角的余光，盯着镜子里的封印栓。

    幸好相比常营那边，他家里的这个封印栓，还没表现出什么异常。

    他家里的魔力浓度，和其他地方一样，都是3.5。

    在林怀恩睡觉的时候，可可就趴在门厅里休息，看到他起床了，可可就跟在他后面跑来跑去，表现得像只普通大金毛一样，欢快不已。

    “不过普通大金毛，个头可没可可那么大。”林怀恩看了眼快到他腰部的咒骸，总感觉不知道是不是他的错觉，可可比最初在四水晶洞窟里召唤出来的时候，又大了一圈。

    出门前，林怀恩蹲下来揉了揉可可的脑袋，然后便带着它前往集合地点。

    E00区域的临时指挥所，距离林怀恩家只有两公里。

    位置在直面常营地铁站的一处居民楼里，居民家里的东西已经清空了，就连防盗窗都被拆了下来。危急时刻，林怀恩他们可以直接跳窗逃生，而在正常的时候，也可以通过三楼的高度，观察到马路斜对角，常营地铁站那边的战斗情况。

    而在林怀恩到位之前，鹪鹩与大头都已经等在指挥所内了。

    “你们什么时候过来的？”林怀恩一进门，就看到客厅里堆放着的早餐与食物。

    他在桌子上拿了一杯豆浆，然后从保温箱里取出来一个韭菜盒子、两个肉包子，一边吃，一边和其他人打招呼。

    “3点半，有街道办的大巴负责接送。”

    鹪鹩看了他一眼，然后继续透过望远镜，看向远处的战场。

    “怎么样，有动静了？”

    林怀恩拿着包子，不好拿望远镜，所以明知故问地看向窗户前的鹪鹩。

    而鹪鹩一边调整着军用双筒望远镜的焦距，一边说道：

    “刚开始，魔力浓度4.3，刚刚超过警戒线；达到5之后，封印栓才会受到震动，现在还只是外围出现了一些结合点，有怪物挖着隧道冲上来了。”鹪鹩解释了下枪声的来源，然后继续说道：“差不多到中午的时候，怪物潮涌就会进入到正式阶段了，刚好是我们换防的时候。”

    而经验丰富的“大头先生”则穿着铠甲内衬一样的白色棉衣，坐在卧室里的座椅上，一口一个肉包子。

    他一边大口咀嚼，一边叮嘱林怀恩他们道：“赶紧吃肉，多吃点压饿的东西！一旦打起来，就没工夫吃饭了！”

    听到大头这么说，林怀恩看到指挥所桌子上堆放着的速食果冻，不动声色地掏了四五袋，放进了小背包里。

