    岳峰通过一定的试探，很快摸清了新队员的心理状态，确定众人都没问题之后，带着大家朝着选定的区域一路狂奔，迅速推进。

    这张地图，上辈子岳峰是有过研究的，小队大逃杀这样的战斗玩法并不只是武道会用一次后面就没有了。

    相反，武道会之后，这些地图就会一直保持开启状态，并且设置了各种综合排名积分榜，每个月都有固定的赛事进行，也算降临里非常经典的pvp对抗玩法。

    基于这种情况，岳峰对这五张地图都是非常了解的。

    他没告诉队友们的是，这处位于大场景地图核心看起来不起眼的村落遗址，其实才是整张地图最核心的位置，因为这里有全图唯一一部分地下城的隐藏遗迹。

    别的村落跟建筑啥的，露出多少就是多少，这里不一样，地面建筑确实不多，但却有通往地下的入口，如果不是随机传送进来距离太远，岳峰第一目标就是这里，这也是通用物资最丰富的区域。

    除了物资丰富这一点之外，还有一个因素也是不容忽视的，它的位置比较靠近大地图的重心区域，前期在没有划定天罚圈的时候，碰到对手的概率最高。

    此刻，在岳峰等人的目的地附近，另外一支团队同样已经集结完毕正在进行着初步的物资搜刮。

    地面部分的遗迹物资不多，但是突然一个盗贼队友发现了一处隐藏的底下入口。

    “队长，我目前所处的标点，发现一个隐藏的地底入口，要不要多过来几个人一起下去探索？”这个叫幽魂之刃的盗贼在频道里问道。

    “隐藏入口？等我接着过去！”

    很快，一名身材高大的骑士玩家就赶了过来。

    他运气不错，第一个房间就捡到了解锁剑甲权限的道具，此刻已经初步具备战斗力。

    “就是这里，我那个稀有被动侦测技能意外发现的！”有魂之刃指了指靠近墙壁角落杂物后面的一处隐藏的入口说道。

    “我先下去看看，你们注意队伍消息！”说完这话，队长仗着皮糙肉厚就钻了进去。

    很快，频道里就响起了骑士队长激动的声音：“所有人，来入口处集合，发财了，幽魂你也下来，底下有一个上锁的金色宝箱！”

    ……

    十五分钟之后，岳峰带着众人一路狂奔，赶到了目的地区域。

    刚刚走到遗迹外围，岳峰就停下了脚步，目光在沙土地面留下的脚印上观察起来。

    “大家注意，这里不久前有人活动过！有脚印！”

    说完这话，岳峰一抬手就把宠物小黑给召唤出来。

    毕竟十万血的人形宠物迷惑性还是挺强的，如果对方不知道底细贸然偷袭的话，有小黑在，岳峰团队众人的风险性降低不少。

    “头儿，我去侦查呀？”痴情玫瑰自告奋勇的走到了岳峰面前。

    岳峰摇摇头：“你去不安全，万一被偷袭就凉了！深蓝，把你的飞行宠物招出来！”

    “奥，好哒！”更深的蓝答应一声，很快一挥手，将自己的火烈鹰宠物召唤出来。

    这只特殊飞行宠物还是岳峰送给深蓝的，经过这么长时间的喂养培育，已经成年，此刻翅膀伸开翼展接近一米，飞行高度也比幼年期高了不少。

    火猎鹰在深蓝的控制下，很快厉叫几声盘旋升空，而作为宠物的主人，更深的蓝则切换到宠物视角，在空中对周围区域进行侦查起来。

    拥有鹰眼被动的飞行单位，面对地面上的玩家，那绝对拥有战略碾压级别的优势。

    升空不到一分钟的功夫，鹰眼就发现了这里玩家活动的身影。

    “在东南角那边的房子里有人，刚才我看到至少三个人影发现火猎鹰之后钻进了屋子里！”深蓝立刻在地图上做出了位置标记。

    岳峰点点头：“宠物侦查一直别断，兄弟们，跟我来，干活了！”

    进了地图已经快半小时了，大部分时间不是搜索物资就是赶路，这帮谁都不服的牲口早就憋坏了，听到发现了其他对手的踪迹，立马嗷嗷的跟了上去。

    岳峰带领的这帮人看起来有点莽撞，不过也只是看起来而已，在距离目标房屋还有一条街的位置，众人就放慢了脚步，痴情玫瑰悄咪咪的隐匿身形，随后朝着目标建筑摸了上去。

    其他人也没闲着，一直跟在后面保持着安全距离，确保玫瑰的安全，有突发情况可以立刻应对支援。

    痴情玫瑰贴着墙脚很快来到了目标房屋的入口位置，低头扫了一眼地面，抬起来的左脚又收了回去。

    地上被撒了一层薄薄的草木灰，这玩意没有任何伤害，但却可以显露出盗贼隐匿状态下的脚印，很明显，对方已经有防范了。

    玫瑰见状，放弃从大门冲进去，悄咪咪的挪到了另一侧光秃秃的窗口。

    悄无声息的翻身进入，玫瑰很快就发现了躲在大门后面贴着墙壁准备偷袭的对手。

    她也不急着动手，而是蹑手蹑脚的观察着周围的情况，很快，将情况分享到了队伍里。

    “门口后方左边三个人，两个狂战士，一个骑士，右边两个剑士，二楼两个法师，一个牧师，还有两个人的位置职业不确定！猜测是盗贼！”

    “收到！兄弟们做好准备，我带头强攻了！其他人跟上！第一目标是一楼的近战，玫瑰上二楼控制牧师跟法师！”得到侦查情报的岳峰立刻安排了战术。

    痴情玫瑰：“收到，保证完成任务！”

    男人海洋：“我跟你一起冲进去，一个大风车应该就是差不多了！”

    “好，就这么办！”

    下一秒，岳峰一声令下，一人一宠物同时冲进了门口。

    战斗就在这非常突兀的情况下打响了。

    剑芒！刀光！魔法火焰，不要钱似的朝着岳峰这边落了下来。

    再看岳峰，浑身亮起淡蓝色的等离子护盾光芒，手中的剑盾之刃组合成了防御姿态，轻松将第一波集火攻击抗了下来。

    入门之后，岳峰冲着左侧的三个近战，直接激活了野蛮冲撞！

