    高丽虽然不大，但是自高丽太祖王建统一新罗与百济之后，也有两千里的江山。

    如今辽军势如破竹一般，便将高丽打下来一半的疆土，也足可自傲了。

    而这时的高丽开京之中，却是高丽君臣都惶恐不安。

    上次因为辽军骑兵经过城下，而才得知辽军侵入本国。如今过去不少时日，前线的战报不断传来，却是使得高丽君臣更是胆寒。

    辽皇耶律重元亲率二十万大军，会同女真五万人马大举入寇。

    原本坚固的城墙，却是在辽的犀利火器之下不堪一击，片刻之间便会被破城而入。

    以高丽以往抵御辽军的经验，一方面是固守坚城，一方面是派出部分高丽人马躲入山中。

    两面呼应，使得辽军疲于应付，然后逐渐的增加损失，最后被生生的磨死。

    以高丽王王亨起初的想法，依旧沿用旧时的抵抗策略，想来过上一阵艰苦的时日，高丽一样可以将辽军赶出高丽的领土。

    但是这一次，与以往辽军入寇大大不同。

    辽军竟掌握了极犀利的破城利器，成年累月修筑的城墙，却是被人片刻便给炸开。

    于是乎，本来被视为坚城的城墙，却是成了辽军眼中钱粮的据点。

    不过一月的时间，连西京都被辽军所攻占。

    王亨不得不召集群臣，希望可以让群臣集思广议，以应对辽军的入寇。

    “诸卿，今辽军凶暴肆虐，入我高丽疆域不过一月，已夺我半壁江山，天下震动百姓惶恐，不知诸卿可有良策，得驱胡虏洗净腥膻。”王亨坐于重光殿的最上方，俯视着自己手下的大臣们。

    皇甫俞义当先出列，拱手道：“大王，据臣所知，辽军推进极快。而我军已经有半数尽为辽军所败而溃败东逃，离乱之间互不统属，甚至劫掠地方已成兵害。仓促之间，只凭借我高丽自身之力，怕是难以抵御辽军的侵攻了。”

    王亨脸色难看的道：“以卿之言，难道我高丽便举国降于那辽国不成？莫要忘了，太祖曾留《十训要》告诫子孙务必遵行。其四有曰，契丹为禽兽之国，风俗不同，言语亦异，衣冠制度，慎勿效焉。孤宁肯身死国亡，亦不会与禽兽为伍。”

    “大王，臣所指的，并非是降于辽国。况且我高丽曾三败辽国，只怕辽军上下对我高丽极为怨恨。即便有人降辽，恐亦落得惨淡收场。臣请大王修书，派人跨海送于宋国汴梁，请宋国官家出兵，以行围魏救赵之事，解我高丽之危。”皇甫俞义接着道：“我高丽向奉中原为正朔，虽因辽国阻隔，但仍屡次朝贡。而且大王祖上合族，亦从中原迁来。后唐明宗，便曾下旨谓太祖‘卿长淮茂族，涨海雄藩’。自宋一统中原，宋太宗与我高丽国书，亦曾谓我朝成宗‘贤臣，永茂长淮之族。’由此可见，宋国上下，亦以大王及高丽为傲也。大王修书求援，卑言厚币以贡之。我高丽乃是宋国之血亲，无论如何，宋国都会想办法来救我高丽于水火。”

    王亨不由得点头，眉头舒展了一些，“卿言颇有道理，面对辽国，我高丽确是独木难支。正如卿之所言，当向宋国求援。诸卿，不知谁愿蹈海于宋，为我高丽求得一线生机？”

    “臣崔齐颜，愿往宋国一行。”朝臣之中，又站出来一个中年人。

    此人乃是高丽尚书左仆射崔齐颜，只从官职来看，地位甚至还在皇甫俞义之上。

    只是因为一些其他原因，为皇甫俞义架空。但是以他这个官职，出使宋国却也足见高丽之诚。

    本来还有其他人想要争一争出使宋国的任务，但是看到发话话的是崔齐颜，便使得其他人都息了这个心思。

    “崔卿愿远赴大宋，那是再好不过。”王亨不由喜道：“既然崔卿愿往，那么越快越好，辽人凶横兵锋极盛。若是崔卿去的晚了，恐我高丽将不存于世。”

    崔齐颜急忙躬身道：“大王放心便是，开京城外的临津江上，每日里都有与大宋往来的商船。臣只须搭乘宋商的船只，不过数日便可抵达大宋。”

    此事紧急，王亨哪里还顾得上君王的矜持，他急忙挥手道：“崔卿这便去寻船，孤马上便让三司使给你调集方物厚币。见了大宋官家，莫要失了礼仪。此去乃是求援，定要想方设法，以取得大宋君臣的欢心才是。”

    “大王多虑了，臣此去大宋，定会完成大王的嘱托。”崔齐颜拱手应道。

    崔齐颜被皇甫俞义架空，空有一个尚书左仆射的名头，手中却是无权。如今若是将求援之事完成，他在朝中的尴尬境地便会有所改善。

    若是弄的好，立下大功，更可取皇甫俞义而代之。

    当然，这只不过是他个人的算计，却是并不影响大局。

    待崔齐颜下殿而去，兵部尚书皇甫颖便出列躬身。

    “大王，此番虽然派了崔相公去大宋求援，但是大宋答应与否还是两可。”皇甫颖皱眉道：“若是在大宋未曾派出援兵之前，我高丽自己先抵挡不住，岂非憾事。而且，我高丽的希望，也不能全都放在大宋的身上。还须调兵遣将，与辽军周旋才是。”

    皇甫俞义点点头，“大王，皇甫颖所言甚是。之前大王曾命臣使东南各州牧精壮汇聚开京，以勤王事。如今各地的精壮齐至，已有二十余万人。值此危急时刻，大王当使我高丽男儿也有报效的机会才是。”

    王亨想了想，不由颔首，“孤对于战阵之事并不精通，皇甫颖，你为兵部尚书当从中调度，使我高丽男儿奔赴疆场为国效力。既然你提出来此事，想来你已有了暂时拒敌之策。不如说出来，以安孤之心。”

    “臣遵命。”皇甫颖当即拱手道：“臣是这样想的，如今辽军兵势汹汹，如同海潮一般难以抵挡。即便是坚城高墙，亦不能挡其兵锋。但是，我高丽岂只有城池为屏障。更多的则有山川之险，可为依仗。”

