    “怕了，怕了，连劫匪都怕了。”

    各大直播间，评论再一次铺满了屏幕。

    “憋说了，我隔着屏幕都感受到了我总统夫人的勇猛无敌！”

    “我就不一样了，我隔着屏幕都怕那鞋底拍在我脸上……我也自首吧，我幼儿园的时候抢过同班女孩子的棒棒糖……”

    “废物！人渣！臭虫！不配活在这世上，青姐！你给我狠狠的抽那贱丫的……”

    “楼上你无耻，你占总统夫人的便宜！谁许你先喊姐姐了？青姐，你看看我，我乖巧懂事，捶背捏腿当挂件，样样都行……”

    星条国的总统扫了一眼外面花园里喝下午茶的夫人，默默的关了屏幕。

    夏国的第一夫人太彪悍了，下一次国际大会他打算让自己的夫人给夏国第一夫人一点颜色看的计划得再好好的斟酌斟酌了……

    红日国的地皇一边看着手里的直播一边回到家里，门打开，夫人跪在地上，柔弱贤惠：“欢迎先生回家。”

    他扫了一眼被收拾的整整齐齐的房间，看着每天都是一模一样的夫人，竟觉得有些索然无趣了。

    忽然问：“你，会打架吗？”

    夫人满脸诧异的抬头看他：“先生说什么？”

    袋鼠国的第一夫人注册了个小号上线：“虽然我们祖上是野蛮人，但野蛮是不对的，女人就该温柔如水，夏国的总统夫人这样欺负失去反抗力的罪犯和柔弱的姑娘，实在太卑鄙了！！”

    泡菜国：“可恨！夏国总统夫人学的武术是我国的，夏国的总统夫人是我国古代大臣的后裔……”

    冰熊国的第一夫人：“不不不！有点肌肉的女人才更有美感，@洛青辞，欢迎你来冰熊果做客，我们做姐妹，切磋切磋……”

    铁巴国：“夏国是我们的老大哥，夏国与巴国永远一条心，夏国的总统夫人yyds！！”

    ——洛青辞已经蹲下身去，扯过江晴雪穿的白色下裙，用那柔软顺滑的布料，一点点细心的擦着自己鞋底的血，擦了好一会儿也擦不干净，眉头都皱了起来……

    xx鞋业见状，极其敏锐的抓住的商机，直接在屏幕上打出：“总统夫人别难过，鞋子脏了就不要了，我xx鞋业愿意为总统夫人提供666双新鞋！”

    “666太少了！总统夫人，我oo鞋业愿意每出一款新鞋都第一时间送您一双，连续送您十年！”

    毕竟，总统任期五年一换，下一个五年说不定就换第一夫人了。

    “十年算什么，我99鞋业愿意为总统夫人提供所有款式、所有场合的新鞋，只要总统夫人看得上我们99鞋业，这个期限将是无期限！！”

    “我179鞋业……”

    洛青辞并不知道自己擦鞋的举动已经引发了鞋业集团的疯狂自营销，她正在勉强将擦的差不多的鞋子穿回脚上的时候，那几个劫匪似乎是以为她已经放松了下来，彼此对视几眼后，一咬牙，全都朝着门口冲了出去！

    这是想逃跑了……

    洛青辞的脸色顿时一沉，直接将手里的鞋子砸了出去。

    刚刚好砸中一个劫匪的后脑勺。

    那劫匪直接就晕死了过去。

    没办法，洛青辞的力气太大了，就算只是轻轻的砸一下，也足够将劫匪砸到脑震荡了……

    但洛青辞再看过去，却发现另外几个劫匪无比惊恐的一步一步退了回来……

