    第43章 只收怪物的史莱克学院（第三更！）（各种求！）

    翌日，清晨。

    天高气爽，微风和煦。

    早早地，白羽从蓝海酒店离开，在索托城再次找了一座酒楼，大吃了一顿，填饱了肚子后，便去玫瑰酒店找唐三和小舞去了。

    在玫瑰酒店汇合后，三人一起出发离开了索托城。

    一路按照地图，向着史莱克学院的方向走去。

    不知不觉间，三人便出了城，进入到了四周满是金黄稻田的乡间小路上。

    “白羽老大，我们是不是走错了，怎么越走越偏，这里都已经是乡下了吧，史莱克学院怎么会在这种地方！”

    行走在小路上，看着四周一望无际，就仿佛金色海洋般的稻田，小舞不禁嘟了嘟嘴，感觉双腿酸麻酸麻的，有些不想走了。

    “放心，地图是不会错的，我也绝对不可能看错，史莱克学院就在前面，至于为何这么偏僻，那肯定是因为穷呗！”

    白羽双手放在脑后，懒洋洋地微眯着眼，一边享受着温暖的阳光和和煦的微风，一边缓缓行走着。

    赋灵后的身体此时在控制着身体，向着史莱克学院导航过去，所以肯定是不可能走错的。

    至于意识，白羽当然是在精神空间里咸鱼咯！

    既然身体、武功、武魂和魂环都能自己修炼。

    那他自然是要多多享受才行，不然岂不是浪费了系统嘛！

    而且他这也不是享受，表面上他是在追番看剧。

    但其实他可是在系统空间里为赋灵后的武功、武魂和魂环找各种机缘呢！(??w??)

    “不会吧，老师说史莱克学院可是很厉害的学院，怎么可能会穷呢！”

    听到白羽的话，唐三有些不信。

    “怎么不会，如果不是因为穷，谁会将学院修建在离城市这样远的地方呢？这样怕是采购每天的食材都不方便吧！”

    白羽慵懒地笑着，却是回道。

    虽然据他所知，的确也有一个学院是建立在城外，那就是天斗皇家学院。

    但即使天斗皇家学院，人家都有一条直接下山的路，可以通往天斗皇城，可不像史莱克学院一样，位置这么偏僻！

    原著里，唐三等人训练的时候，可是跑都跑了好几个时辰，才跑到索托城的。

    可想而知史莱克学院距离索托城有多远了！

    “我还是有些不相信……”

    唐三挠了挠头。

    “那就去看看咯，其实这也只是我的猜测而已……”

    白羽耸了耸肩，慵懒地说着。

    “哎！白羽老大，三哥，你们看，好像快到了！”

    突然，仿佛看到了什么，一旁的小舞顿时高兴地指着远方，兴奋地蹦跳起来。

    白羽向前看去，只见远处的小路尽头，出现了一个村子，而在村口，正排着一列很长的队伍。

    这明显和普通的村子不同，应该就是史莱克学院了。

    “走吧，我们过去。”

    怀着好奇，白羽带着唐三和小舞，加速向着远处疑似史莱克学院的村子赶了过去，很快三人就抵达了村口。

    站在村口，看着眼前宛如长龙般的队伍。

    当看到门口的一颗大树上挂着的歪歪斜斜的牌匾，上面刻着几个歪歪斜斜的大字：史莱克学院！

    唐三陷入了深深的沉默：“这里……好像的确是史莱克学院……”

    一时间，唐三有些不敢相信。

    这就是老师玉小刚跟他说的很厉害的史莱克学院。

    怎么感觉基础设施连他们诺丁学院都比不上，这也……

    不过尊师重道的性格，还是让唐三没有在心里对老师玉小刚吐槽，只是无奈地叹了口气，接受了现实。

    或许这个史莱克学院，并不像表面上看上去那么简单呢？

    反正来都来了，还是再看看吧！

    在唐三看着面前破旧的史莱克学院，陷入了深深的沉默时。

    白羽打量着眼前的一切，却是没有感觉到什么意外。

    因为对于史莱克学院的底细，他可是清楚得很！

    “这就是史莱克学院的象征，魂兽史莱克吗？画的还真是有够丑的！”

    眼神扫过破烂牌匾上刻着的史莱克五个歪斜大字后，白羽看到了在大字最左边刻着的一团勉强能看出是一颗头颅形状的绿色不明图案，图案上方还有着一对仿佛天线一样的触角，不过因为画工不行，看起来实在是辣眼睛，让白羽不禁有些无语。

    不过对于史莱克学院，白羽本来就没有抱太大期望！

    毕竟就是一群平民魂师，因为实力还行，头脑一热就抱团组建的学院。

    除了一腔热血和能够对点教学外，学院要啥没啥，是目前可能举世独有的，学员数量比老师数量还多的魂师学院！

    对于原著吹史莱克学院是什么怪物学院，还有各种天花乱坠的，白羽也没有放在心上。

    因为在他看来，史莱克学院真的没啥了不起的。

    不吹不黑！

    看史莱克学院招收的都是什么人，要十二岁前达到大魂师，还要是最佳魂环配置，并且武魂要有潜力，发展方向还要正确！

    具备这些条件的，在斗罗大陆已经算得上是天才了。

    不管是去哪个势力和学院，都能获得优待。

    在其他势力和学院，这些学员或许还可以获得比史莱克学院更好的资源，与其说是史莱克学院培养出了怪物，白羽反倒觉得是这些天才成就了史莱克学院！

    不过这些对于白羽来说，却是无所谓。

    反正他是开挂的，学院什么的对他而言根本不重要。

    他来就是来完成任务以及撩妹的！

    “啊！这里还真就是史莱克学院啊！这也太破旧了，连我们诺丁学院都不如……”

    村口，看着史莱克学院竟然真的和白羽说的一样，破旧得很，还不如诺丁学院，小舞很是失望，不禁有些吐槽起来。

    “好了！反正来都来了，再看看吧，说不定史莱克学院并不像表面上那么简单呢，我相信老师不会骗我们的！”

    一旁，唐三轻声说着，然后拉住小舞便准备排到队伍后面。

    不过突然。

    一股强横的魂力波动猛然从前方爆发而出，带动着呼啸的狂风向着四周席卷而去，卷起了满地的落叶，让在场的许多人都不禁连忙用手遮住脸，慌乱地惊呼起来。

    “啊！这是怎么回事！”

    被突然吹得的狂风吹得一阵后退，小舞也不禁惊呼了一声，然后用手遮住脸。

    而与此同时，一阵大喝已经从前方传出。

    “你们这些人，难道在来之前都没有打听一下我们史莱克学院是干什么的吗？”

    “我告诉你们，我们史莱克学院名字叫做史莱克，这是一种魂兽中的怪物，所以我们史莱克学院又名怪物学院，我们不招收普通人，只招收怪物！”

    “如果你们只是看中了我们学院毕业后能够得到子爵爵位的话，那还是不要浪费时间了，我们只招收十二岁前，达到大魂师级别，并且魂环要是最佳魂环配置的天才！”

    “没有达不到这些要求，你们就都趁早离开吧，不要白白浪费你们的报名费！”

    在大喝声传出的时候，四周都是一片寂静。

    因为发出大喝声的，虽然是一个衣着普通，看起来就像是乡下老农的老者。

    但是其此刻却手握一根龙纹棍，周身环绕着白、黄、紫、紫、紫、黑六道魂环。

    这位老者，赫然是一名魂帝！

    (本章完)

