    这一波操作，也让屠夫猪刚鬣的实力弱了不少。

    滴答……

    滴答……

    这个时候，不光是李亦书，就连端木明月和欧阳昊，都感觉到了一丝不对劲。

    过了好一会儿后，剁击声终于是停止了。

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    屠夫猪刚鬣狼狈转身，身上的围裙鲜血淋漓，不断有鲜血从它的体内伸出，裸露出的皮肤可以看见，有着一道道伤口在不断出血。

    伤口古怪至极，时而扩大，时而缩小。

    而这个时候，它的手上则是端着一个比刚刚还要大的托盘，抖抖索索的，似乎有些拿不稳。

    “这次，三选二！”

    屠夫猪刚鬣一出来眼睛就死死的盯着李亦书，哐当一下将托盘扔在了桌上。

    也不知道为什么食物没有掉出来。

    一旁的欧阳昊此刻也注意到了屠夫猪刚鬣那看向李亦书的凶狠目光，微微眯眼，定定看了会儿李亦书。

    “三‘选’二？”

    李亦书等人都注意到了这和刚刚那个规则的不同。

    明明是内定的程序，三人身前的食物也是固定的。

    但是现在，三盘菜，却是变成了自选模式。

    李亦书眉头微挑，心道：“这难不成就是撑不住违规反噬，做出来的牺牲让步？”

    不过三选二的选项，就意味着有两个人将要面临‘死亡’，这怎么选是一个问题。

    这个时候，李亦书感觉桌子下好像有人在踢自己的脚。

    侧头看去，端木明月正和自己挤眉弄眼。

    嗯？？？

    李亦书目光问去。

    端木明月张开想对他说些什么，但是看了一眼屠夫猪刚鬣那一副凶恶的样子后，又硬生生的憋了回去。

    随后，眼珠子微微一转，似乎是想到了什么。

    她微微低头，将游戏内置的聊天功能给拉了出来。

    先是把‘特别关心’加‘置顶’的李亦书发起了聊天，然后想了想，搜索了一下欧阳昊的名字，创建了一个群聊，将二人拉了进来。

    差点忘记还有这个功能了——李亦书和欧阳昊微微点头。

    端木明月见两人都进了群，直奔主题：要不要三人合力，弄死这个猪头？

    端木明月的想法很简单，三个死两个的话，欧阳昊死不死无所谓，但是自己和李亦书两人，至少要有一个要遭殃，这可不行！

    而现在，看见前面的这只猪头显然是受了不轻的伤势，说不定试试真的可以！

    李亦书回信息，示意先看看情况再说。

    他目光看向了这一次桌子上的菜。

    三份，两份有着属性面板。

    一份【完美的地狱黑曼巴蛇头】。

    一份【完美的地狱黑曼巴蛇胆】。

    这只地狱黑曼巴，说实话，有点惨啊……

    李亦书能够消化掉前面的蛇头，毕竟蛇头主要还是骨头多。

    但是那个蛇胆的话，暂时不在自己的吞噬范围之内。

    李亦书刚想打字：先等我吃——

    还没等他打完字，欧阳昊就已经发了一条信息出来了。

    欧阳昊：再挺一轮。

    李亦书眼神看向欧阳昊，将正要准备发出去的字取消了。

    欧阳昊发出来的字虽然少，但是信息量可不小。

    首先可以确定的就是，对方有着信心可以撑过这一轮。

    其次不完全确定的是，他好像也能够察觉到面前这只屠夫猪刚鬣的威胁程度？

    端木明月：这……

    她有些拿不准主意，只能将目光看向李亦书。

    欧阳昊这个时候也看着李亦书，继续发言道：食物，你来分配。

    李亦书沉吟片刻，问道：你口味，重吗？

    欧阳昊轻捻衣领，还行。

    李亦书正目不转睛的看着欧阳昊，收回目光时，余光瞥见了对方衣领下的锁骨处，眉头微微一皱。

    不知道是不是木屋内昏暗灯光的问题，李亦书看见，欧阳昊的脖子那里的皮肤和锁骨皮肤颜色差别有点大。

    上面白哲，下面则是小麦色。

    这种情况，他只在少数的女性身上见过——大概就是化妆后，忘记给自己的脖子刷漆了。

    李亦书想着这件事，回头看了眼端木明月。

    端木明月的睡裙虽然不是深V的，但也是V，嗯，上下都听白嫩的，身材也不错，这里的视线看到，微露北半球还可以。

    李亦书手指头点着桌面，微微思索了起来。

    他倒不是在这里琢磨着如何通关。

    而是在琢磨欧阳昊这个人，为什么会给自己一股诡异的感觉，无论是从噩梦之森突然爆发，再到刚刚的表现，还有平时，很诡异。

    手段诡异——至少有着能够逃避掉被毒死的保命技能。

    观察力也很是惊人——能够观察的出来屠夫猪刚鬣的实力变化，也已经察觉出自己能够分辨出桌上的食物，将分配权交给自己。

    身份也很是神秘——从楼兰地图再到现在的噩梦之森，从未见对方露过面和说过话，这一次，大概就是欧阳昊的第一次露面了。

    砰砰砰！

    屠夫猪刚鬣看见桌前的三人还在犹豫没有选择吃什么，很不耐烦的用刀柄敲击着桌面，身体承受着巨大的痛苦，眼睛瞪出血丝，像是在赌场上那些正在等待开盘的赌徒一样。

    而见到李亦书将蛇头的那盘拉到了自己的身前，它松了口气。

    地狱黑曼巴的毒素，基本都集中在脑部了，那可是渗入骨髓的剧毒！

    哪怕是同样身为四星品质的它，都难以承受的住！

    眼前的人类选择了蛇头，看来，这件事情可以结束了。

    这次交易，完成之后，自己，应该就能回去梦境之森了吧？

    ……

    李亦书将蛇头端在自己的身前。

    这么好的一个强化自己的机会，怎么可以放走他呢？

    至于那颗蛇胆，丢给欧阳昊了。

    既然对方觉得自己可以扛得住，那自己就应该要相信他。

    李亦书将蛇头一点点吃进自己的肚子里，蛇头入口就化为了纯净的能量，如同水流一般进入他的喉咙，顺势而下，舒坦的他还忍不住打了个饱嗝。

    这一次的强化效果，至少是刚刚那一餐的三倍有余！

    光是基础属性的提升，李亦书现在都有小呆50%的实力了——不考虑天赋技能和学习技能这方面。

    如果和小呆合体了，两两相加，到时候的作战能力将会大幅度提升。

    李亦书闭上眼睛默默感受着力量的增强，耳畔突然传来了新的提示声！

    【获得隐藏能力提升：完美的毒素免疫！】

    【完美的毒素免疫：可以免疫一切完美及以下的毒素伤害！】

    李亦书瞧见这个，忍不住笑出声：“不愧是秘境啊！”

    而三人的对面，屠夫猪刚鬣此刻已经傻眼了。

    ？？？

    第二轮，三人摸摸的放下了餐具。

    端木明月侧头，捂着自己的胸口不断在那干呕着。

    而旁边的欧阳昊脸色依旧平静无比，但是那裸露在外的手却是一片紫黑色，瞬息间又变成了焦炭般。

    不过短短两秒后，手掌便又恢复了正常。

    李亦书靠着椅背，端着果啤惬意无比，美滋滋的喝了一口。

    抬眸看着天花板，一脸的回味。

    而屠夫猪刚鬣依旧是傻愣愣的站在原地，如同一尊雕像一般。

    我是谁？

    我在哪？

    我刚刚要做什么？

    眼前的这三个人类，不是，这两个人类到底是什么情况？

    最右边的男子，屠夫猪刚鬣一直忽视他，这个时候仔细观察了一下，倒是明白了什么。

    但是中间的这个应该必死的家伙——为什么吃完自己弄得黑曼巴毒食后反而感觉还变强了？！

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    屠夫猪刚鬣看着李亦书，一副择人而噬的模样，然后用布满血丝的眼睛来回盯着三人。

    蓦地拿起刀。

    咔嚓！

    咔嚓！

    剁骨刀悬在了头部，旋着脸上的人！

    刀削面般，肉片混杂着鲜血落入了银盘！

    直到半边脸上没肉后，露出了森冷的牙齿和骨头，这才停手！

    “这次，三选三！”

    明明漏风的话，应该是很滑稽的模样。

    但是看着对方的那张脸，和狰狞的表情。

    端木明月却是打了个寒颤。

    而李亦书和欧阳昊，却是在等。

    第二轮明显有着不小的惩罚，而如今又加多了一轮，已经是来到了第三轮，惩罚应该会更加的严重。

    咚！哐！

    咚！哐！

    小木屋内，如处震中，开始剧烈晃动了起来。

    四周的那些木板飞旋而起，短短时间内几乎不成墙壁。

    呜呜的风声开始吹了进来。

    从木屋中露出的缝隙来看，外面是昏昏沉沉的岩石空间。

    空中微弱的光芒，透着红光。

    炎热，带着一丝臭味的空气猛然钻了进来。

    地下人间，当真是地下。

    但说是人间就有点夸大其词了，应该说是地下地狱才对。

    小木屋坐落在一片岩浆之地的高台之上，似乎下一刻就能够被吹散。

    再看对面的屠夫猪刚鬣，身上那油腻而又血腥的围裙被崩裂，露出长着棕毛，如同皮革般厚实的皮肤。

    落定之后，身高接近三米。

    一丝丝说不清道不明的力量，鞭挞在它的身上，露出了深可见骨的裂痕！

    黑红油腻的血液遍布全身。

    咔嚓一声！

    最后一道能量，将其脑袋都给切了下来！

    但是屠夫猪刚鬣并没有三人所想的那般就这样死掉了，而是反手将自己的猪脑袋给抱着，夹在了腋下。

    猪脑袋上那充满着仇恨和怨念的双眼，死死地盯着正中间的李亦书。

    这一次，它付出的代价实在是太沉重了！

    它本来是噤声花园这一层的主人，原本是一只勤劳的猪妖——就是稍微贪吃了一点。

    但是后来有个神秘人用花言巧语哄骗它，让它去修炼那什么破神性什么的之后，就堕落到了这下面，灵魂和肉身被剥离。

    混乱的灵魂被强行留在了噤声花园上面，而它则是沦落到了地下人间，和某一天到来的人类之躯结合，成了这一副人不人，猪不猪的模样。

    如今有机会可以回去上面，让自己的灵魂和肉身重新融合在一起的机会，却被这个男人逼得第三次重度违规，自身那原本四星级别的实力，如今只剩下了三星！

    可恨！

    还好眼前的人类，宠物被暂时性屏蔽了，没能够穿越进来。

    就算现在自己只有三星的品质，但是自身等级也有个32级，猪刚鬣依然有信心自己的实力可以镇住他们！

    “三，选三！”

    猪刚鬣的脑袋传出了阴森森的语气，再度怒吼道。

    餐桌上的烛火簇的跳起，化为了幽绿的光芒，让整个房间更是平添了一份恐怖色彩。

    李亦书端着果啤，看了眼桌面。

    身前的三个盘子里，统一装着血淋淋的猪头肉。

    【完美的猪头肉：蕴含着极强的怨念煞气，常人无法承受】

    这玩意，不是什么能量，不在李亦书的吞噬范围之内。

    而且，这只猪，没有被阉割过，血腥膻难闻，还是生肉，还那么丑，谁下得去嘴巴？

    这时候对方弄出个三选三，显然是游戏规则内是没有路可以走了。

    左侧的端木明月，依然是将目光看向了李亦书。

    李亦书过往的实力和临场表现，无疑是三人的主心骨。

    不过，这一次，欧阳昊没有再看李亦书，而是注视着盘子里的猪头肉，露出了一副若有所思的模样。

    胶着的等待时间。

    李亦书端起杯子，咕噜，一口将果啤喝完了。

    猛地一摔杯子！

    这一次，也不用再发什么消息了。

    直接退身站了起来，抄起身下的板凳：“干它丫的！”

    经过了三轮的强行违规操作，现在的屠夫猪刚鬣实力大减，退到了三星品质的实力。

    虽然说依旧是打不过，但是找个机会脱离出来小木屋，与对方周旋周旋的实力还是有的。

    “干！”

    端木明月显然也不是什么乖乖女。

    发起飙来比李亦书很狠，想到刚刚被强迫吃下的那些东西，她就气的不行，抄起空中掉落的烛台就直接冲了上去。

    而在场，唯一没动的只有欧阳昊了。

    这家伙不知道什么时候，把桌子上的猪头肉竟然给端了起来，然后默默夹起来吃了两口。

    只见他露在外面的手掌和脚脖子，瞬间就变得血红，而后很快又退了下去。

    蓦地，欧阳昊笑了。

    “果然如此……”

