    第314章这么腻歪

    时甜甜进到里面，饶了一圈才找到坐在角落里的白雪。

    她走过去，将白雪翘起来的二郎腿扳下来，坐到她身边，压低声音说：“跟你说多少次了，穿裙子不要跷二郎腿，会走光。”

    白雪挑了挑眉，凑近她一点问：“这两天你去干嘛去了？”

    “我陪我大表嫂啊。”时甜甜看向她，觉得她这话问的莫名其妙的。

    “哦……”白雪眼底刚燃起的那点八卦之火瞬间熄灭。

    她还以为时小甜跟纪扬去约会了，才每次都晚上回她消息的。

    很快人到齐了，宴席开始，他们俩就不聊天了。

    时甜甜是真的像是来吃席的，全程没说一句话，就顾着跟桌子上的吃的作斗争了。

    白雪嫌弃的看了她一眼，抽了张纸巾给她。

    时甜甜看都没看她一眼，但非常默契的接住了纸巾，擦了擦嘴。

    他们俩坐的是角落的地方，他们这一桌都是年轻人，虽然都不认识，但都很默契，各吃各的，谁也不妨碍谁。

    等订婚宴差不多到尾声了，时甜甜凑到白雪耳边说：“我去后面打个招呼，你要跟我一起走还是等宋轩？”

    “你怎么走？”白雪问。

    时甜甜晃了晃手机：“刚才给纪扬发微信了，他说一会儿就到，你要是跟我一起，我们先送你回去。”

    “那我跟你一起走吧，他估计还要忙一会儿。”白雪说。

    时甜甜点头：“那你在这儿等我一会儿，我去后面跟我大表哥大表嫂他们打个招呼就回来。”

    时甜甜站起来朝后面走去。

    临时休息室里，顾云枫跟慕夕坐在沙发上休息，订个婚实在是太累了，他们也只能稍微偷个懒，一会儿还得出去。

    时甜甜敲了敲门，顾云枫说了进，她打开房门探头进来说：“表哥表嫂订婚快乐，晚上的活动我就不参加了，先走了。”

    顾云枫直起身子说：“我让司机送你。”

    “不用，有人来接我。”时甜甜挥了挥手就关上门溜了。

    顾云枫看着关上的门，沉默了好一会儿，才叹了口气说：“我们家的白菜不仅要被猪拱了，还要被连根拔走了。”

    慕夕看了他一眼，喷笑出声。

    顾云枫看向她，挑眉：“你笑什么？”

    “笑你现在就有老父亲心态了。”

    顾云枫顿了顿，突然露出个笑容，凑过去亲了她一下：“所以咱们以后生个儿子就算了，不要生女儿。”

    慕夕推了他一眼，笑骂：“滚蛋，婚还没结呢，你就想孩子的事了？”

    ……

    时甜甜回去叫了白雪，两个人刚出酒店大门，就接到了纪扬的电话。

    “我已经到了，你出来了吗？”

    时甜甜站在台阶上往四周看了看，因为今天有订婚宴的关系，所以车有点多，她一时有些找不到纪扬的车。

    “我在酒店大门前，但是没看到你。”时甜甜说。

    “你站那儿别动，我过去找你。”纪扬那边响起开关门的声音，但是他没挂电话，时甜甜能听见他的呼吸声。

    白雪看了她一眼，啧了一声：“你俩怎么这么腻歪？”

    ?  ?感谢困鸭、歉两位宝贝的打赏~么么

    ?      不知道是我最近写的不行，还是因为没有推荐，或者是因为过年了大家都忙，最近数据好凉啊……凉的我疯狂想开新文。

    ?      啥也不说了，求一波票吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

