    老者不由苦笑着说：“就这一瓶，我还是躲着家里的那位偷偷买的，太贵了，花了我半年的工资！”他一边说一边拿出两个小酒杯倒上。

    张副主席赶紧拿起一杯咪了一小口，靠在沙上惬意的说：“真的是好酒啊！前几天我也偷偷的托人去买了一瓶，喝过之后才现以前喝的酒都是潲水，不过……杨凌这小子太黑屁眼儿了，这么贵怎么喝得起！”

    “是啊，不是一般的黑，简直黑到家了！不知道他一个修真的道士，赚那么多钱干什么？”老者点点头也端起酒杯。

    张副主席若有所思的说：“我倒是听说他隔段时间就会大量收购钢铁铜铝这些材料，好几家濒临倒闭的钢铁厂都被他救活了，不过这些材料最后都消失的无影无踪，不知去向，真不知道他在干什么？”

    “看来，我们需要和这个叫杨凌的小朋友好好的谈一次了！”

    ……

    这一夜，注定有许多人睡不着觉，但杨凌却不在其中。

    他把网站登记的资料整理了一下，奖励飞车的名单给丁聪，让他帮忙处理，酒的奖励最多，他把名单给窦云涛，让他尽快也寄出去，而丹药，他则把名单给吴雁长。

    然后他看看时间，已经快凌晨三点了，于是洗个澡爬上床，美美的梦周公去了。

    第二天上午，杨凌正在给织田雪子讲解控物法术，脑海中突然响起“叮叮~”两声，一块光幕在眼前弹了出来。

    “系统二级矿坑工人薛通，成功升级到一星学徒，正在进行奖励作业……”

    杨凌有点儿意外，薛道士竟然升级了，于是身体一晃就进入系统。

    蜘蛛老头儿今天没有摆弄那一堆元蝎的甲壳，而是把杨凌原来堆在墙角的几个大纸箱内的奖励物品都倒在地上，满屋子倒处都滚落着乱七八糟的东西。

    “你在干什么？”杨凌看着满屋子乱糟糟的样子有些无语的问。

    “你来的正好！”蜘蛛老头一条腿上用蛛丝沾着一颗黑漆漆的珠子问：“这是什么东西，好古怪，似乎带着强大的灵魂气息。”

    杨凌想了一下摇摇头，这东西还是很早以前挖出来的一个奖励品，后来感觉没什么用，他就一直丢在纸箱里面，估计都一年多了。

    不过老头儿的话也让他有了些兴趣，很惊讶的说：“灵魂还有味道吗？”

    蜘蛛老头儿撇撇嘴说：“我说的是气息，不是气味，我曾经很长时间的研究灵魂，灵魂总体来说也是一种能量，它有固定的能量波动，这种波动，我称之为灵魂气息。”

    好吧！杨凌有些脸红，毕竟自己学的是历史考古，不是语言文字，的确是没弄懂气息和气味的区别。

    这颗珠子杨凌记得很清楚，因为当初挖出来的时候，自己用手拿了一下，差点儿连灵魂都冻住了，并且后来升级出检测台后好像还检测过，是一种星魂兽死亡过后留下的东西，没什么价值，不过现在多了个冼老头儿，这玩意儿说不定他认识。

    于是他伸手把珠子拿过来说：“我拿去问问冼前辈，说不定他会认识。”

    入手的瞬间，杨凌感觉自己的神魂都跟着摇晃了一下，随即一股奇异到无法抵抗的冰寒瞬间冲入自己的脑海之中，连同神念都要跟着冻僵了。

    卧槽~！

    他赶紧稳住自己的心神，这次的感觉可比上次要清晰和敏感的多，这种寒冷不是针对身体的，而是神魂，就仿佛自己的思感和神念在一刹那就要被冻成一坨冰块，于是他赶紧把这颗珠子丢收到戒指里，再拿一会儿，他不敢保证自己会冻成一个呆头呆脑的植物人。

    “有消息了告诉我，这东西或许将来会有大用处！”老头儿转过身继续去满地扒拉，“对了，我上次让你帮我准备的材料怎么样了？”

    我去！

    杨凌不禁挠挠头皮，他还真把这事儿搞忘记了，上次给何洋说了一嘴，也不知道买好没有，于是他尴尬的说：“已经安排别人去买了，很快！”

    蜘蛛老头儿撇撇嘴不理他了。

    杨凌这时看看大屏幕上，二级元石矿洞之中还有个道士正在卖力挖矿，薛道士却不见踪影，大概等了半个小时，脑海中叮的一声提示，光幕上弹出：“矿工学徒薛通奖励作业结束，成功获得系统奖励。”

    旁边的小石柜上也弹出一道光幕：“一星矿工学徒薛通成功完成系统奖励任务，请领取奖品！”

    他赶紧走过去拉开奖励抽屉，里面躺着扑克牌大小的一块紫色的玉片。

    杨凌把玉片拿出来的瞬间他就知道，这是一块玉简，但这块玉简明显和以前遇到的几种都不一样，明显要大上不少，而且竟然是紫色的。

    他想了一下注入一丝元气，脑海中微微一晃，一大篇字迹呈现在脑海之中。

    “寒冰镇狱炮，四阶道级，天神洲寒冰界殴家。”

    除此之外下面还有密密麻麻的字和图形，但完全就看不懂。

    这是个什么鬼？难道是一件武器？

    退出系统后，杨凌来到冼老头儿闭关的房间，还没敲门，房门就自动打开了。

    “杨道友请进~！”冼老头儿站起来打招呼。

    “冼前辈，打扰了！”杨凌装模作样的拱拱手走了进去。

    十几天没见，冼老头儿看起来年轻了不少，皮肤润泽光滑，脸色气色好了不少，杨凌恭喜了几句，然后就把手中的玉简递给他。

    “冼前辈，我有一件事情需要麻烦你！”

    冼老头儿接过玉简，眼睛微微闭一下然后惊讶的说：“杨道友，你这件法宝威力惊人，你是打算让我帮忙制造出来？”

    杨凌惊喜的点点头，没想到冼老头儿还真的认识。

    冼老头儿想了一下说：“这件寒冰镇狱炮是四阶道器，要说炼制，我也勉强能够做到，不过即便是我做出来了，按照现在的条件，恐怕也没什么用！”

    杨凌惊讶的问：“为什么？”

    冼老头儿说：“因为这件法宝至少需要神元境以上的人才能操控，以灵石驱动，以寒冰属性的物质做弹刃，而且消耗巨大，一炮下去就会耗费一块灵石，即便道友目前能够弄到灵石，但寒冰属性的物质却不好找，除开特殊的地界，其他地方很少见到，据我所知，当初我在天神洲的时候，这种寒冰属性的物质就极其稀缺，贵得离谱，这个寒冰界殴家我没听说过，但应该是一个特殊的小界，盛产寒冰属性的物质，如果没有这种东西，这法宝就算做出来也就是个摆设而已。”(未完待续。)