    第二日，天亮，瓦剌军营。

    “报，将军，我们士兵并未发现大乾士兵的行踪……也没人认识，昨晚的夜袭，在我们营地爆炸的那个究竟是什么东西。”

    “那些大乾俘虏呢！他们皇帝呢！难道就没一个人认得吗！”

    蒙达将军声音里充斥着怒火响彻营帐。

    “……将军，他们说只知道那东西叫火器，具体功效、构造一概不清楚啊。”

    “该死的！”蒙达将军脸色难看，“我竟然还小看了大乾！他们究竟还藏了多少底子！传我命令，放弃现在营地，集体后退百里驻扎。”

    “等等。先安派一支千人精兵去上京偏城门打探情况。”蒙达将军好似想到什么，吩咐道，“咱们埋伏好在大乾的那些人呢，没有传回消息吗！问问他们大乾到底还有多少底牌！”

    汇报战事情况的手下为难道：“将军，如今战事吃紧，那些埋伏的人根本递不了消息出城。”

    “都是群废物！”蒙达愤然拍桌，再拍桌。

    下属艰难地顶着来自将军的压力，半点都不敢抬头。

    一个时辰后，上京偏城门出现了一支装备齐整的瓦剌骑兵，这些士兵纷纷穿着严密地甲衣，各个骑着骏马，手握大刀，气势汹汹地冲来。

    早已暗中收到消息的孟之谦，同样派出了整千人队部，大开城门，直接当面迎战！

    瓦剌骑兵是英勇善战。

    可大乾的这些兵，也是专门针对瓦剌骑兵弱点训练的。

    瓦剌带队的将军，正坐在大黑马上，愤声怒吼：“冲啊，咱们今天就要拿大乾血肉祭天！”

    当大乾步兵与瓦剌骑兵正面交锋时，步兵的劣势立马显露出来。也没过多久，大乾的步兵，便被这群骑兵遥遥甩在身后。

    骑着大马的瓦剌士兵，在他们将军的带领下冲破了偏城门！

    孟之谦冷静地看着这一幕，用手势指挥下面人，准备好城内埋伏。

    瓦剌骑兵杀红了眼，直至被引入了一处狭窄地长廊，任是谁都想不到。下一刻，两边仿佛从天而降一批手持火铳地神兵。

    古代火铳的作用类似于近代‘霰弹枪’，远战不行，但是近战时杀伤力还是凶猛的。瓦剌骑兵的马儿被火铳的炮弹声吓到开始发疯似的乱跑，并且不断把马背上的瓦剌士兵甩下去。此时，原本被落在后面的大乾步兵，开始冲过来挨个补刀。

    城门紧闭。

    又是出现了新的千人大乾士兵冲瓦剌骑兵奔涌上来。

    “冲啊！”

    ……

    很快，这支近千人的瓦剌精锐骑兵全部被剿灭。

    此次胜利对大乾的意义可完全不同！

    在这之前，瓦剌骑兵以一抵十，不可战胜的形象是根深蒂固的，可此时，大乾士兵们碰到的瓦剌精兵却都宛如砧板上的鱼肉，可以任人宰割的。

    瓦剌骑兵的神话破了！

    大乾士气暴涨！

    世上根本没有所谓地不可战胜！

    对于蒙达将军来讲，那简直糟糕透顶，千人的精锐部队不仅全军覆没，甚至连半分消息没带回来！

    即便他咬碎了牙，这亏也只能默默往肚子里咽！

    许佑汐在太和殿得知消息时，大喜，立即下令所有参战士兵均予大赏！

    【亡京（进度条）：45/100】

    随着【亡京】的进度条每每后退，许佑汐地威信值也在飞速上涨。

    “孟大人，怎么样了？”

    孟之谦荣辱不惊：“回陛下，我军士气大涨！蒙达那边确实气疯了，似乎正筹备着要集全部兵力攻城。”

    “如今我军士气正高涨，瓦剌选择攻城，未必能成功。”许佑汐格外冷静。

    “是，陛下，臣立即安排每个城门守将做好城外迎战的准备。”

    许佑汐倒若有所思：“孟尚书有几成把握？前几次战役我也看了总结，瓦剌仗着骑兵的优势，正面迎战的话，我们确实很吃亏。”

    “若是守城，臣有九成把握；击退瓦剌，臣有七成把握；至于击溃骑兵，臣亦有三成把握。”孟之谦拱手答道，“陛下勿忘，瓦剌的兵有马；可我们的卒，不仅有炮，还有‘车’。”

    许佑汐眸光顿然亮起：“孟尚书果然厉害，‘偏厢车’已经可以投入战事了？”

    ‘偏厢车’是后世装甲车的雏形，共分三层，底层为驾驶者配备五位火铳步兵，中层为弹药仓，顶层为炮台。

    神机营早在几十年前就开始尝试造‘偏厢车’了，但是由于经费等各种原因，一直被搁浅，这次许佑汐也花了剩下来几乎全部的积分，兑换了改良后的几种不同‘偏厢车’设计图，给孟之谦去尝试制造。

    因为时间匆忙，临时造成的偏厢车也有做工不够精细、体积小过于笨重等等的缺陷。即便如此，偏厢车在几次试炼中发挥出来的综合实力，都足矣惊艳众人。

    “是，陛下。”孟之谦点头，“多亏了陛下交付给臣的偏厢车设计图，再配合城中工匠没日没夜赶工，才有幸赶制了整整六架偏厢车，一辆连排轻便型偏厢车。虽并不利进攻，但足矣保我上京城墙固若金汤！”

    “甚好！”许佑汐连连赞许，“有孟尚书是我大乾的福音啊！”

    #

    三日后。

    瓦剌骑兵分成三队，其中两队人均为佯攻，主力军五万兵马进攻上京的朝阳门。

    朝阳门城外守将是永胜伯辛无愧，这也是位老将了，虽说家里‘伯’的封号是世袭的，但是能被派来守城门，本身也实力不俗。

    辛无愧此人狡猾，一看瓦剌过来的人数目，暗道不好，恐怕瓦剌骑兵是要把自己这处当成突破口了，赶紧通知与自己一同守城的文官喊救兵。

    朝阳门城门大开，顿时两辆三、四米高的‘偏厢车’从城内开出。

    这可了不得！

    这种武器在封建时代可谓闻所未闻、见所未见的，瓦剌骑兵本还满腹狐疑，是不是大乾的人又打算使诈？

    等他们骑着马冲过来是，这个不知名的庞大大物里，竟然突然疯狂响起炮弹声。瓦剌的马儿也受了惊，纷纷停止前进，更多的甚至开始往回跑。

    这简直就是不战而退！

    蒙达跶悭也发觉了形势不对，但他前头已经退缩了好几次了，这番再退，恐怕士气真不剩多少了。

    不如赌一把，之前盛元皇帝在边境战役时，都没能拿出什么神兵利器，这才过去半个月左右，难道他们就能造出来了吗！

    蒙达将军思索片刻，下令骑兵避开那个庞大，又不知为何物的铁器，准备主攻对方将领，也就是辛无愧。

    然而此时，瓦剌的马不听使唤了，以往马儿怕的时候，骑兵会蒙住马眼睛，这这会儿铺天盖地都是爆炸声，蒙住马的眼睛哪还管用？

    也就在此时，孟之谦和姚得胜所带领的两支骑兵也迅速赶来支援，将早已自乱阵脚的瓦剌骑兵围在中央。神机营地将士则从城门之上，疯狂地向下扔‘神火飞鸦’，火铳的火光声更是连二连三未断过。

    此时的蒙达将军已经意识到自己虽占据人多，但未必是掌握优势了，甚至动了退兵的念头。

    可这时才想跑，哪有那么容易的事。

    ……

    这场仗，大乾同样打得辛苦。

    终于，瓦剌大败，伤亡无数。

