    ‘女儿，我一直在等你长大……’

    宫语的目光在第一句盘桓了许久，直到雪在肩头堆上了浅浅的一层，她才继续往下看去。

    ‘仙人受孕不易，常有百年难得一子之事，故而能生下你，是我们的幸运，我曾想过要护佑着你长大，让你度过无忧无虑的一生，但之后我明白，那是奢望，灾厄的种子在我们离开真国的时候就缠绕了过来，如附骨之疽，一生也无法摆脱。’

    真国……又是真国……

    宫语看到这里，确信这不是谁的恶作剧，而是娘亲的亲笔，可这又是她什么时候写下的？又怎会埋在这异国他乡之处？至于灾厄……

    苍碧之王的到来和这有关么？

    在读信之前，宫语已预想过许多可能，可当这文字真正撞入瞳孔时，她的心不断打鼓，她竭力平复心情，继续向下看去。

    ‘小时候你这般骄横任性，我还时常担心之后的你能不能肩负起使命，我旳担心是多余的，当然，这或许也要感谢你的那位师父。’

    师父……

    原来娘亲早就知道了么？是了，年仅七岁的自己又如何能瞒得过人神境的爹娘呢？

    那七日的授课本该早被岁月洗去，却随着碎墙之日永远定格在了记忆里，时至今日，已然人神境大圆满的她依旧时常怀念师父。

    只可惜师父早已故去，如今疑似是他转生的少年懵懂得一无所知。

    ‘小语，很抱歉，现在的你仍需成长，还无法知晓全部的秘密，但娘亲依然很感谢你，若没有异界之门的开启，一切努力都将付之东流，你完成了娘亲未竟之事，娘亲很高兴……’

    读到此处，宫语才终于确信娘亲还活着，并一直注视着她的成长。喜悦与失落，冲动与震惑……无穷的情绪刹那间涌上心头，令她几欲泪下，她向周围望去，目光慌乱地寻找着什么，可她的周围唯有风吹过松林发出的声响。

    ‘你一定以为我还活着，对么？但很抱歉，又让女儿失望了，娘亲已经死了，在苍碧之王破城后的不久就死了，我现在身处一种诡异的状态里，你无需刻意寻找，继续向前就好，如流水奔涌百川，终有一日，我们会在大海相逢。’

    ‘按理说，我不该写信，不该暴露出任何存在的痕迹，但或许是想你，也或许是担心你，所以写下了它。’

    ‘你现在很危险。’

    简洁的话语扑面而来，冷若凛锋。

    ‘死城暴雨之后你就应该明白，通往这里的门从来不止一座，在很多年前，就有许多败落的神祇逃到了这里，它们的样貌在诸多经卷上都有记载，其中甚至包括了龙，它们蛰伏深山老林，舔舐伤口，伺机而动，至于人族修道者的崛起，它们并不在意。’

    ‘神明依旧如此傲慢。’

    ‘但放心好了，它们同样很虚弱，虚弱的原因比你想象中更可笑——它们并不适应这里的山水，到了这个世界之后，它们中的许多不再是神，只是凶狠暴戾的野兽而已，不足为惧。你真正的敌人是人。’

    ‘有人来了。’

    ‘有人来到这个世界了。’

    ‘小心他们。’

    信就此戛然而止。

    宫语木立良久，持着信纸的手终于轻轻垂下。

    她抬头向上望去。

    飘雪的冬日里，如鳞的松树皮显现着深红的色泽，上头遮蔽的针叶犹绿，透过密密麻麻的枝叶，可以看到零星飘落的雪，其后是横空而过的漫天璀璨星火，雪像是银河间飞溅出的白沫。

    宫语站在空寂的松林里，长安城远在松林之外。

    她手中的信纸与墨都是新的，没有一丁点岁月淌过的痕迹，仿佛只是一个玩笑。

    阅读过信之后，她选择将它焚去，火焰舐过纸张，被风吹入堆积的落叶里，不留痕迹。

    宫语向着林外走去。

    通往这里的大门从来不止一座……有人来了……

    对于‘人’而言，过去的宫语向来是不屑的，她曾打遍神山不遇敌手，如今那些赫赫有名的宗主掌门奉剑神女，当年谁不是她的手下败将？许多曾经将失败当作耻辱的仙子，在之后漫长的岁月里甚至改变了想法，将当年的落败变成了吹嘘的资本。

    人神境亦有参差，但哪怕放眼古往今来的人神境大圆满中，她亦可称得上是巅峰之人。

    在家乡，除了复苏的龙尸与邪神，几乎无人可以伤她。

    但在这里不一样。

    这里的天空太矮，人们被压抑在这样的天空下，亦无法攀上太高的山峰。

    当初年仅十四岁的林守溪与慕师靖，凭借着玄紫境的实力，在这里已是当世无敌，而人神境大圆满的她，在这个世界能展现出来的，也只有半步仙人的力量而已，她可以强行突破到更高处，但那意味着与天空为敌，哪怕强横如她，也无法对抗世界的意志。

    在这里，她是可以被人杀死的。

    “娘亲，谢谢你。”

    荒无人烟的古道上落雪皑皑，宫语驻足，靴背被雪淹没，片刻，她雪一般的身影被狂风吹散，一个时辰之后，一袭白裘的宫语回到了道门，她像是一阵风，连门口敏锐的黄毛老犬都没有察觉到她的到来。

    她也在这个世界生活了许多年了，斩过不少在民间作乱的怪物，她今日才知道，原来这些东西并非是被真气污染变异后的野兽，它们本身就是从异界败逃而来的旧神，天道从不厚此薄彼，同样将它们压在了仙人境之下，而同境的捉对厮杀，她不怕任何东西。

    “我不会等你们来杀我，在此之前，我会将你们斩尽杀绝。”

    道门的灯火幽幽亮起。

    宫语将随身佩戴的古剑推出半尺，她对着明镜般的剑身说话，如同起誓。

    接着，这位道门之主开始自省。

    这些年，她无敌太久，安逸太久，确实有些懈怠了，危险已潜至身边，她却是通过娘亲的书信才知晓的……已然活了三百多岁，却依旧要娘为自己操心，实在不孝。

    宫语抽出了戒尺。

    “宗主大人回来了吗？”

    门外，有声音低低响起。

    “嗯，有要事晚些禀报，宗主大人似乎，嗯……还在责罚弟子。”另一个声音说。

    两位侍女立在门外，静静等候。

    ……

    破碎的妖煞塔的山峰上，星空渐渐黯淡了下来。

    天空又飘起了雪。

    见神境又名仙人境，想要迈入见神境，须拔神魂入体。

    整片天空都是坟场，从古至今，无数仙人与神祇的残魂都悬挂上面，密密麻麻一片，这些早已空空如也的神魂像是一件又一件的铠甲，修真者利用神识将它从天空中拔下，炼化入体，相当于给自己穿上一层牢固的金甲。当初云真人唤出的金甲神将便是如此。

    唯有抵达了元赤境巅峰，修真者才拥有以神识企及天空的能力。

    今夜楚映婵拔取的金身却非人形，而是一条生有四鳍的金色蟒身海龙，海龙形如巨蟒，盘绞身子之时更是大若山岳，但它在接近楚映婵之后，巨型的身躯不断凝缩，化作水蛇大小，绕袖几匝后消失不见。

    炼化金魂的过程本该是凶险的，但楚映婵早已破境过一次，所以今夜几乎是水到渠成。

    白裙仙子周身的金光如流萤般飘散，光华渐熄，她徐徐垂下了摁着眉心的指，身子亦娓娓立起，片刻后，仙子回首望来。

    寒风吹雪灌入楚映婵的裙摆，她曼立山巅，如凉月低垂。

    小禾一眼望去，也被这出尘仙意慑住，出神良久。

    “楚姐姐破境这般快么？”小禾微惑道。

    “白天的时候，小禾不是嫌我境界太低么，姐姐心中惭愧，只好连夜破境了。”

    楚映婵衣裳间的风渐息，重归娴静，她螓首微低，问：“现在的境界，小禾还满意么？”

    小禾心想这下完了，以后自己如何与她相争，难道夫君真的要被她抓去当徒弟了吗……

    “小禾怎么看上去不太高兴？”

    楚映婵问：“难道是姐姐打扰到你们……嗯？”

    “没，没有的事！”小禾连连否认。

    楚映婵有意无意地看向了林守溪，林守溪连忙说：

    “恭喜师父心结得解，重归仙人。”

    楚映婵点点头，道：“也多亏了徒儿，若没有你的帮助，这场破境可能还要推迟数月。”

    小禾狐疑地看向林守溪。

    “弟子不敢贪功。”林守溪立刻表明态度。

    很快，楚妙与慕师靖也来了，楚妙关切地围住女儿转，左问右问，楚映婵无奈地笑着，告诉娘亲自己安然无恙。

    面对着大家的祝贺，楚映婵欣然接受，但她心中对于破境一事并没什么波澜，二十岁的仙人境绝对说不上是俯仰可拾，但与真正的绝世天才相比，算不上多么出众了，更何况，破境之前，自己还被徒弟欺负了，那一阵掌掴将她这些天的锐气杀了个干净，此刻回想依旧娇羞无比。

    楚映婵看着林守溪在外人面前毕恭毕敬尊师重道的模样，心中就有些无奈与气恼。自己已是仙人，今后绝不可再宠溺他了……她想。

    为了庆祝楚映婵破境，大家连夜温了酒水，饮了一会儿，但明日还要启程赶路，所以大家也只是浅尝辄止。

    酒宴即将结束之际，慕师靖不知是怎么想的，竟要求林守溪写一首诗赠给小禾，小禾听了，觉得慕姐姐说得很有道理，理由也很简单，自己为他写过婚书，而他则什么也没为她写过。

    林守溪正要推脱，却听一袭黑裙的慕师靖诧异地说：“林公子在我们家乡可是有名的才子，他为山水石桥写过诸多名句，竟未给小禾赠过情诗么？真是蹊跷啊……”

    “真的吗？”小禾将信将疑地看着林守溪。

    “你慕姐姐说的话有几句是真的？别听她一派胡言。”林守溪说。

    慕师靖之前虽屡战屡败，但这里没有师尊，她的失败几乎不需要付出代价，故而这位黑裙少女也有愈挫愈勇之感。

    在慕师靖的怂恿之下，小禾也更加任性了：“不管真的假的，你都必须为我写一首。”

    楚映婵听了，也觉有趣，她端着酒杯在一旁静静坐着，微笑着注视他。

    迫于无奈，林守溪只得开口，他虽没有写诗的天分，但过去的世界珍宝无数，他随意拾取几句佳句，应足够让小禾感动非常了。

    林守溪给慕师靖使了个眼色，示意她等会不要戳穿，慕师靖嘴角挑起，笑着点头。

    她此举本就是要将林守溪也拖下水，为的是与他杀死季洛阳后，共谋抄诗大业，只见林守溪正襟危坐，酝酿着情绪，她正猜着林守溪会抄哪首，可很快，她的笑容就凝固在了脸上。

    “问世间，情是何物，直教生死相许……”

    林守溪本以为这句名句砸出，小禾应是感动无限的，谁知小禾似乎感动过头了，神情竟有如遭电击般的呆滞。

    林守溪正欲继续念下去，却见小禾抬起手掌，制止了。

    “怎么了？小禾不满意吗？”林守溪疑惑地问。

    接着，令林守溪震惊不已的事发生了，只见小禾清了清嗓子，竟主动顺着后文背了下去：“天南地北双飞客，老翅几回寒暑……”

    林守溪听了，呆若木鸡，不知所措，等小禾念到‘只影向谁去’时，他终于忍不住，问：“这……这是小禾用灵根看到的？”

    小禾也忍无可忍了，她见林守溪还在装傻，气得揪住了他的耳朵，“灵根你个头！这是你当年写给慕姐姐的情诗对么？慕姐姐早就背给我听过了，现在你又原封不动一字不改地赠给我？你……你把我当成什么了呀？”

    小禾又恼又委屈，眼眶里泪盈盈的，她根本想不到林守溪会做这样的事。

    林守溪惊讶地看向慕师靖，慕师靖也没想到事情会朝这個方向发展，她同样心中有愧，默默地饮了杯酒，倒头装醉，只留林守溪承受风浪。

    今夜，林守溪用尽力气，百般解释，终究难以圆谎，最终被小禾关在了门外，好好反省。

    林守溪叹了口气，在雪夜中踱步，等待着小禾消气。

    风雪交错间，他茫然抬首，见到楚映婵于雪间撑伞而立，正微笑着看向他，她依旧是素衣白裙，外面罩着一袭深青色的氅，起初，他以为是幻觉，直到这位与风雪同色的仙子走到他面前，将伞面覆过他的头顶。

    “师父……”林守溪轻轻开口。

    “在师父面前这般威风，在未婚妻面前就这般弱小了？”楚映婵摘去了他发间的雪，温柔地笑道。

    “本就是我理亏在先。”

    林守溪无奈地说，他觉得这种事情，放眼天下也只有自己会遇到了。

    “理亏什么呢？”

    楚映婵将深青色的氅解下，披到了他的身上，为他系好，“问世间情是何物，直教生死相许……小禾不喜欢没关系，为师，是很喜欢的。”

    林守溪抬起头，仙子的眼眸如同雪夜星空，美轮美奂，不待他说什么，楚映婵已执伞转身，又走回了雪夜的深处。

    没多久，他身后的门打开了。

    “刚刚谁来了？”

    “师父……”

    微红着眼的少女伸出手，一把将他抓回了屋内。

    林守溪又度过了一个不眠之夜。

    清晨，大雪初霁。

    今日，他们终于下了山，离了妖煞塔，向着神山返程。

    ……

    极北之地，雪山绵延。

    这里的雪远比妖煞塔更大，纷纷扬扬，落如草席，将群山染出了厚实感。

    而这荒无人烟的大雪之中，隐隐可以看见一座高高矗立的银白色宫殿，远远望去，这座宫殿巍峨高耸，大若神府，难以想象是何等鬼斧神工开凿的。

    唯有走到近处，才会发现，这座被大雪覆盖着的根本不是什么宫殿，而是深深扎根在雪里的白森森的龙骸。

    龙骸靠近着一棵无枝无叶的参天巨木，若龙骸为殿，那这巨木就像是殿后种植的树。

    白茫茫的风雪里，隐约可以看见一个移动的小点，那不是别的，正是一只三花猫。三花猫走在雪里，口中叼着一个肉块，身上伤痕累累。

    它走到了骸骨附近，顺着巨龙垂落的翅膀向上跃去，最后以肋骨为阶，跳上了那颗心脏，趴在心脏上之后，它才开始啃食嘴边血淋淋的肉。

    三花猫已在这里待了数月。

    它原本尝试过要去攀援身后的大树，可这棵树像是没有尽头的一样，根本到不了顶，它想要乘着骸骨离去，可又发现，凭借着自己的力量，几乎无法驾驭这副身躯。

    被苍碧之王的意识反噬的事犹在眼前，谨慎的三花猫不敢冒险。

    于是它开始在雪山觅食。

    很快它发现，雪山远远没有它想象中的寂静，这座山上，冻结着无数巨大的腐尸，这些腐尸皆是被石矛洞穿的，已在这里死了不知多少万年，而静谧的山体之下也别有洞天。

    它在雪峰之下发现了许许多多温热的洞窟，这些洞窟里居住着数不清的异兽，因为久不见光，多数异兽已然退化了眼睛，可它们的感知力却敏锐十足，宛若圣子，它才猫着身子挤入洞窟缝隙，就被它们群起而攻，险些丧命。

    第一次死里逃生的经历并未让它气馁，反而让它意外地觉醒了真正的灵脉，踏上了修真之路——一只猫的修真之路。

    事实上，它本就是有鳞宗精心打造的圣物，拥有与生俱来的修道天赋，只是它过去醉心创作，荒废了修行，只希望如今重拾，为时不晚。

    修行让它的身形更加敏锐，让它的爪子更加锋利，它开始与洞窟里的怪物们战斗厮杀，并剖取它们的血肉内丹为食。

    洞窟越深，怪物也就越强，它想象洞窟之底有位可怕的魔王，等它足够强大后，就会去挑战并杀死它。

    虽然只是臆想，但它的信念却越来越坚定了，因为它能清晰地感受到，自己在慢慢地变强。

    三花猫趴在苍碧之王的心脏上，将血肉连同内丹狼吞虎咽地吃下，它仰起脑袋遥望群山，漂亮的毛发在风中抖索，它的生活很充实，却难免还会感到孤单。

    “我好想你们啊。”

    三花猫喵喵地叫着，它怀念着三界村的村民，怀念着林守溪，也怀念着圣子的怀抱，只是它所怀念的一切，如今已远在天外，它所要面对的只有寒冷的风雪与不知生死的明天。

    但它并不害怕，因为它是这具骸骨的主人，毁天灭地的东西早已在它体内，只等它拥有将其唤醒的力量。

    三花猫吃饱之后钻入了心脏。

    苍碧之王的瞳孔如灯笼般被点亮了，这尊骸骨的龙首如阶梯垂落，凝望大地。

    它会这样凝望，一直凝望，直至成为真正的苍碧之王。

