    “陈海，好久没见了！”沈隆笑着打了个招呼，陈海也放松下来，几个人凑到一起继续聊着大风厂的事儿。

    “大风厂这件事儿牵连挺多的，我最近也在收集这方面的资料。”陈海现在已经是反贪局的局长，副厅级干部了，他稍微透露了一点信息。

    “这次你要注意保护自己，从目前的情况来看，犯罪分子很有可能铤而走险，说不定会有人对你下手。”沈隆郑重警告道。

    “不至于吧？”你要说给他行贿，或者采取其他方式威逼利诱，陈海还相信，对他下手就有点太夸张了吧？陈海有些不太相信。

    “汉东省的问题非常严重，要不然这次也不会一口气换了这么多干部。”沈隆认真说道，当初赵瑞龙可是把东南亚第一杀手花斑虎都带回来了，如果不是赵小惠的警告，侯亮平估计也难逃一劫，对陈海下手不是不可能的事情。

    “他们或许不会直接下手，但是制造些交通意外之类还是很有可能的，你最近出门千万要注意。”沈隆再次警告道，至于对方会采取什么手段，他还真有点摸不准，但直接下手的可能性极小，制造交通意外就成了最有可能的手段。

    “我明白了！”一提到汉东高层的变动，陈海也警觉起来，“回头我也让局里的人多注意点，保护好自己。”

    “嗯，这样最好不过。”希望他能躲过这一劫吧，要不然陈老爷子就太伤心了，当初他们帮过自己，现在这就当是还人情吧。

    “对了，肖钢玉现在当上检察长了？”沈隆问道，之前查阅汉东省重要人事安排的时候，他看到几个位置出现了变化，季昌明没有去检察院，而是留在公安厅熬资历当上了厅长，现在就等着退休了，反倒是肖钢玉当上了检察长，成了陈海的直属领导。

    “嗯，是有这么回事儿。”陈海好像对肖钢玉意见挺大的，脸上的表情有些不以为然。

    “多和我说说汉东这些年的事儿吧，我离开这么久有些情况都不太清楚了。”高育良似乎已经被拖下水了，李达康不知道有没有和原著不一样的地方？

    “嗨，同伟又不是外人，该说的你就说，这些年啊，汉东省经济虽然发展了，但是有些地方确实搞得不像话。”陈老爷子见陈海有些犹豫，出言催促道，年纪大了，他看着不顺眼的事情也是越来越多，希望沙瑞金和沈隆的到来能让汉东省好一些。

    “我就说点我知道的吧……”陈海开口说了起来，其中有他办过的一些案子，也有汉东省主要领导的情况，比如李达康也进入到他的视线之内，李达康的夫人欧阳菁长期呆在帝豪园的别墅里，这和她的收入水平并不相符。

    只是因为李达康的身份特殊，他不好公开去查，私下打听了一番，了解到这是王大路给李达康和易学习的，易学习和李达康都没有收，欧阳菁却住了进去，但产权却不是她的名字，而且这些年李达康和欧阳菁的感情似乎出现了变化，他们已经分居很久了。

    吕州的美食城依然存在，龙惠公司及赵小惠名下的其它公司发展越来越大，几个公司加起来如今已经是百亿规模了，这期间屡次有人反映龙惠公司的问题，却被压了下来。

    陪陈老爷子吃过晚饭，沈隆回到了省里给自己安排的住处，这是一栋独栋别墅，是他这个级别应该享受的待遇，他和他的家人拥有居住权，却没有产权，人走之后房子还是要被收回的，不过有时候人走房子依然占着的情况也有不少。

    “好了，你回去休息吧，明天再来接我，记住我刚才说的话，只要是陈老爷子打过来的电话，不管什么时候你都要第一时间通知我。”沈隆对自己的秘书小余说道。

    现在干部前往异地任职已经不让带司机秘书了，他这个秘书还有司机都是汉东省给安排的，沈隆对他还处于考察阶段。

    不过从目前的接触来看，小余表现得还不错，始终保持着秘书的本分，不像李达康的秘书，还留了那么个拉风的发型，处处抢领导风头。

    第二天一早，沈隆就和沙瑞金一起去下面的城市调研，或许是因为沈隆出身吕州的关系，沙瑞金将第一站定在了吕州市。

    在陪同人员的选择上，沙瑞金也参考了沈隆的意见，并没有让太多人作陪，只点了高新区管委会主任易学习的名，至于刘洪生，他可以说是沈隆一手提拔上来的，有些不太合适，别看现在和沙瑞金合作地比较好，该注意的地方还是要注意。

    在易学习过来之前，沈隆特意给沙瑞金介绍了易学习的简历，“易学习这个同志我是很熟悉的，他从二十多年前就是正处了，到现在还是正处，这可不是因为能力不足，他在金山县的时候……在道口县的时候……在吕州湖滨区的时候……在交通局的时候……”

    沈隆帮着易学习说了不少实话，按照他在每个岗位上做出来的成绩，其实早就应该晋升了，可到现在还没动静，据说这次提副厅的名单里还是没有他，“……这些年我一直在部委，在这件事上不好说话，现在回了汉东，我想让易学习去京州。”

    “嗯，这样的同志的确要破格提拔。”沙瑞金也很惊讶，汉东省怎么能这样对待易学习这样的好干部？

    易学习还是那副老脾气，一见到沙瑞金和沈隆，就说起了美食城的事情，将龙惠公司的发家史说得清清楚楚，再听闻沈隆打算让他去京州的时候，他想想拒绝了，他说拆美食城是他早就定下的目标，没拆之前绝不好意思离开。

    这再次让沙瑞金刮目相看，将易学习这个名字牢牢记在心里。

    这天，沈隆在岩台市考察结束，回到酒店睡觉，约莫半夜的时候，秘书突然敲门将他唤醒，告诉他陈老爷子打电话过来了。

    沈隆本能想到了大风厂的事儿，看样子剧情正式开启了。

