
　　张郃临阵击杀陈登，不仅出乎诸葛亮意外，也让刘协松了一口气。

　　虽说他不会和陈珪做任何交易，但没事才是最佳选择。

　　陈登死了，陈珪还能有什么办法可想。

　　不过这也让他警惕起来。

　　在这种情况下，审配、田丰还敢主动出击，必取取得如此战果，将来围攻邺城必是一场硬仗，伤亡不会小。

　　指望他们投降可能有点天真。

　　还有，张郃是真能打，居然在刘备、张飞的眼皮子底下偷袭陈登得手。

　　不愧是五子良将之一，能让刘备、诸葛亮都高看一眼的人。

　　张飞还没成熟，无法踩着张郃成名，只有被张郃踩的份。

　　“召黄猗回来，命讲武堂复盘此战，分析得失。”

　　“唯。”诸葛亮躬身而退。

　　出了御帐，安排好相关的事务，诸葛亮找到了诸葛瑾，传达了相关的消息。

　　得知陈登阵亡，诸葛瑾心情很沮丧，半天没说话。

　　虽然他已经不再是陈登的幕僚，对陈登还是有些感情的。听说陈登就这么死了，心里实在不是滋味。

　　他再次问诸葛亮，你真觉得三弟适合从军吗？

　　诸葛亮说，如果他和陈登一样，放不下他的士大夫习气，不能从内心深处认可四民皆士，别说从军，干啥都不行。

　　诸葛瑾听了，脸有些发烫。

　　嘴上认可四民皆士，心里却还是不自觉的鄙视普通将士的，又岂是陈登一人。

　　——

　　张郃临阵击杀陈登，冀州军士气大涨，审配兴奋的同时，又有些说不出的郁闷。

　　陈登是陈球的从孙。按理说，他有照顾陈登的义务。可是陈登两次败于张郃之手，这次更是送了性命，可谓是身败名灭。

　　将来九泉之下再见，他如何有面目再见陈球？

　　死后的事，可以再说，眼下的麻烦更让人头疼。

　　陈群收到消息后，就当着很多人的面对审配说，此举有违君臣之义，审配应该向下邳陈氏致歉，并为陈登厚葬。

　　审配也觉得田丰这件事做得不妥，事先应该和他商量一下。不过向下邳陈氏致歉就算了。

　　两军交战之际，伤亡在所难免。再说了，陈登是率兵来攻，我们不反击，难道束手就缚？

　　陈登阵亡，的确有些可惜，不过这是意外，不是刻意为之。

　　对审配的态度，陈群非常不满，宣布闭门谢客，不与不义之人为伍。

　　审配勃然大怒，恨不得要将陈群关起来，让他和那些汝颍人为伍。

　　田丰劝住了他。

　　田丰说，陈群就是个书生，成不了什么事。但是他是陈寔的孙子、陈纪的儿子，享父祖遗荫，在士大夫、游侠儿中颇有声望。你将他关起来，只会让那些原本就心有疑惑的士大夫、游侠儿心生反感，横生事端。

　　士大夫也就罢了，游侠儿在军中的影响很大，这时候不宜自乱阵脚。

　　审配无奈，只得忍了。

　　但他也不想再见陈群。私下里，他对儿子审英、审俊说，天子虽有诸般不是，但不待见士大夫这一点还是有道理的。尤其是那些自以为是的读书人，就不能把他们当人。

　　——

　　邺城中议论纷纷的时候，刘备与法正、黄猗一起赶到行在，向刘协当面汇报作战经过，并请求天子责罚。

　　他揽过了所有的责任，并对黄猗的提醒表示了感谢。

　　黄猗不仅帮他们打造军械，还及时提醒了张飞。如果不是黄猗拦着，或许损失会更大。

　　至于法正，根据当时的情况，法正的建议合情合理。陈登阵亡，部下溃败，是所有人都没想到的事，无可厚非。

　　对刘备的担当，刘协很满意。

　　法正感激不尽。

　　刘备扛过了主要责任，就算天子要追究他的责任，也不能不考虑刘备的脸面，不会无限扩大。

　　寒暄了几句后，刘协随即问起了交战经过。

　　刘备之前有过书面汇报，当着面再说一遍，便多了一些不方便写在纸上的内容。

　　比如骑兵。

　　刘备一直缺少骑兵。十年前带到中原的一千杂胡骑经过多年征战，所剩无几，只能充作亲卫骑，没有独立的骑兵编制。

　　这次被张郃偷袭得手，其中一个主要原因就是陈登没有足够的亲卫骑。仅有的百十骑为了掩护步卒列阵，迎战对方的游骑，陈登身边没有几个骑士，被张郃父子以骑兵突击，一击得手。

　　张飞之所以没有及时增援，也是因为他麾下的骑兵有限。就算勉强派出去，也不是张郃的对手，徒增伤亡。

　　有能力与张郃一战的是陈到指挥的亲卫骑，但他被高览派出的骑兵缠住了，脱不开身。

　　如果张飞有一千骑兵，及时增援，可能就是另外一个结果。

　　刘协听完，当即表示，要给刘备拨付一批战马，供刘备组建骑兵。

　　刘备感激不尽。

　　刘协随即问了一个问题：陈登虽说没有足够的骑兵迎战张郃，但他有五六千步卒，面前还有宽达百步的漳水，怎么会让张郃轻易冲到了中军？

　　他又不是骑兵将领，需要身先士卒。

　　刘备说，关于这个问题，他一开始也觉得不可思议。后来回营，收集溃兵，详细了解情况，这才知道其中原委。

　　主要原因有两点：一是陈登没想到张郃会亲率骑兵突袭，准备不足。二是上次进攻魏县时损失太大，将士们还没缓过来，战斗力不足。

　　这两个原因导致陈登列了阵，但心理上并没有做好迎战的准备，陈登本人为了督促步卒渡河，中军位置过于靠前，已经到了河岸。

　　当张郃的骑兵来袭时，步卒惊慌失措，没能及时用弓弩进行有效阻击，使骑兵轻而易举的冲进了阵中。

　　刘备一边说，一边根据他了解到的信息画出示意图，标出当时双方的位置。

　　看完示意图，刘协就摇了摇头。

　　陈登太轻敌了，完全没有做好应有的防范。

　　或者说，他虽然曾败过一次，却没有吸取教训，又一次败给了骑兵突袭的战术。

　　但是从另外一个角度来说，这也说明了一个问题：冀州与中原最大的不同，可能就是这里更适合骑兵奔驰。谁能将骑兵的优势发挥出来，谁就拥有更大的主动权。

　　三十里，对步卒来说是极限，对骑兵来说却是有效杀伤距离。陈登以为他离张郃三十里很安全，对张郃来说，这却最舒服的位置，不打简直对不住自己。

　　刘协立刻想到了孙策。

　　缺少骑兵，对骑兵威胁认识不足的不仅是陈登，还可能有孙策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第896章 因地制宜免费阅读。https://xs.23sk.com 