    唐池池愣了一下，有些不甘心的说道：“厉景琛，你别装睡了！！”

    “你演技真差，我刚刚都看到你的睫毛动了。”

    “……”

    可是，无论她怎么说，男人始终都没有反应。

    莫非刚刚，他真的是无意识这样做的？？

    唐池池白白被人给占了便宜，顿时感觉有些憋屈，可是却也无可奈何，毕竟人家现在是病人。

    她怕厉景琛的病情，再有什么变化，也不敢去睡觉，只能憋屈的守在他的身边。

    好在大婶的药，虽然很苦，但是药效却很好，过了一个多小时，厉景琛的额头就没有这么烫了。

    陪了他这么久，唐池池现在已经很困了。

    可是，为了杜绝刚刚的事情在一次的发生，她就准备去沙发上将就一个晚上。

    她刚站了起来，准备离开，却发现厉景琛抓着自己的手紧紧不放：“别走，别离开我和辰辰……”

    唐池池现在只想睡觉，压根没听到厉景琛说了什么。

    她想要甩开厉景琛的手，但是他的手就像是铁钳一般，甩都甩不开。

    她已经没有精儿力再继续挣扎了，于是认命般的任由厉景琛拉着自己，躺在席梦思上，很快就沉沉的睡了过去。

    整夜无话。

    第二天，厉景琛率先醒了过来，愣了一下，发现怀中竟然多了一个人。

    当看清楚怀里的人是唐池池之后，他的脸色顿时变的铁青起来，动作十分粗儿暴的将唐池池推了开。

    这个女人，什么时候跑到自己怀里的？

    本来正睡得香甜的唐池池，一下子被惊醒了。

    一大早的，是谁打扰了她的清梦！

    一股无名火从心底里慢慢升起，唐池池想也没想的就直接一脚踢了过去。

    紧接着，就听到‘咚’的一声巨响。

    而这时，唐池池却像是想起了什么，猛的从席梦思上坐了起来，瞬间意识变的清醒了起来。

    对了，厉景琛，他的烧退了吗？

    唐池池朝身边看了过去，却没有看到厉景琛的身影。

    咦？她昨天晚上不是和厉景琛睡的吗？

    他人呢？怎么不见了？

    “厉……”唐池池开口，刚想要叫厉景琛一声，这时……

    “唐池池，你想死吗？”厉景琛面沉如水，突然从地上站了起来，出现在床边，死死的看着唐池池问。

    唐池池看到床下的厉景琛，愣了一下，心里一紧！

    她刚刚踢的人，不，不会是厉景琛吧！！！

    她，她，她好像要完蛋了。

    唐池池是真的有些害怕了，连忙开口解释道：“厉先生，您没事吧？实在是不好意思，我真的不是故意踢你的，我这个人睡起来有起床气的，所以没控制住自己。”

    厉景琛的脸色很难看，眉宇之间满是戾气，带着不明显的不悦，冷冷的开口说道：“你为什么会睡在我的怀里？”

    唐池池愣了一下，想到昨天晚上的事情，脸上的表情有些微妙。

    她有些委屈的说道：“昨天晚上，是你主动过来抱我的，而且……”

    她还被占便宜了，昨天她被厉景琛亲的嘴儿都有些肿了。

    想到这里，唐池池抿了抿自己的嘴儿，现在好像已经消肿了。

    厉景琛说话的时候，也感觉嘴儿有些疼，可是他更在意的是唐池池说的话，所以也就没有多想。

    听到唐池池的话之后，他的脸色更沉了几分：“这怎么可能？”

    这个女人是有妄想症吧？他怎么可能主动抱她？

    唐池池早就料到了他会不相信，于是就将昨天晚上所发生的事情，从头到尾都说了一遍……

    当然，没有说接稳的事情。

    这种羞耻的话，当着厉景琛的面，她真的说不出口。

    可是，即使是这样，厉景琛听完之后，也立马黑着脸反驳：“不可能！！！”

    肯定是这个女人心机沉重，料到自己会质问，所以早就编好了这套说辞，拿来搪塞自己。

    越想，他越觉得是这样。

    他冷冷的从牙缝里面挤儿出来了两个字：“卑鄙。”

    唐池池一听，立马有些炸毛了，眼睛瞪的老大：“我……”

    骂人的话，即将托口而出。

    但是，随后她想到，这个自恋狂毕竟是自己的衣食父母，看在钱的份上，她就算再生气，也要忍。

    唐池池深吸了口气，强迫自己冷静下来，说道：“厉先生，我可以对天发誓，昨天晚上我真的没有对你做什么，是你自己烧糊涂了，拉着我的手不放开，所以才造成了今天早上的事情。”

    唐池池语气很真挚，似乎没有一丝作假。

    为了证明自己，她又继续说道：“厉先生，我说了这么多，如果你还继续不相信的话，那么你就出去问大婶吧，昨天晚上你发高烧的时候，是我找她要的药。如果证明是我在说谎的话，你随时可以开除掉我。”

    听到唐池池这么说，厉景琛脑海之中隐隐约约好像也有些片段，浮现了起来。

    好像，还真的有这么回事。

    唐池池应该没有说谎！

    他抬眸便迎上她那清澈认真的眼神，心跳稍微乱了一拍，但是很快就被压了下去，神情十分的不自在，耳尖上隐隐蔓延出一抹嫣儿红。

    他没有开口，气氛变得有些诡谲。

    唐池池看着面前脸色极差的厉景琛，有些摸不着头脑。

    难道，自己刚刚说错了什么话，让他生气了吗？

    摊上这么个金主爸爸，可真的很难伺候。

    唐池池心里不舒呼极了，可是人在屋檐下不得不低头，为了那份工资，她只好露出一个讨好的笑容来。

    只是，她刚准备开口时，床头柜上面的电话突然响了起来。

    厉景琛接起电话，那边传来了助理的声音：“厉总，那条路现在已经通了，我现在就过去接您。”

    “嗯。”他语气冷漠的挂断了电话。

    然后，将位置定位发给了助理。

    做完这一切之后，厉景琛感觉身上有些不舒呼，起身朝卫生间的方向走去。

    走了几步，像是突然想到了什么。

    厉景琛突然转过了身来，深邃的眸间迸出一缕寒光，语气带着几丝警告：“昨天晚上的事情，你要是敢说出去，后果自负。”

    这简直就是赤儿果果的威胁，吓得唐池池顿时打了个激灵，吞了吞口水：“您放心，我嘴可严实了。”

    厉景琛这才放下心来，冷哼一声朝卫生间的方向走去。

    厉景琛离开之后，唐池池这才猛得松了口气。

    和这个男人相处，简直太过于可怕了。

    她朝着卫生间的方向看了一眼，打了个哆嗦，算了，为了保证自己能够多活几年，还是到外面去洗漱吧。

