    “不可以的，不可以的。”

    孙启德神情惊恐的疯狂摇头拒绝道：“这样是不行的，你这样会害死整个中洲城所有人的！！！”

    “你将他们的灵石都拿到手里，你知道这样会毁了多少家庭吗，会有多少家庭家破人亡吗？”

    “中州城将会沦为地狱！！！”

    “不不不——”

    陈蛊一边摇了摇头，一边将孙启德缓缓按在座位上，轻笑了起来：“别激动，他们这些人等气运之战来临，本来就是作为炮灰的存在不是吗？”

    “我们并不是害死他们。”

    “我们只是提前送他们走，并将他们的死亡发挥到最大作用。”

    “如果将灵石放在他们手里，等八年后，气运之战来临，他们除了像个废物一样死在异族手里，还能有什么用呢？”

    “但如果将灵石放在我们手里就不一样了，不是吗？”

    “我们可以修炼到更高境界，我们可以斩杀更多的异族。”

    “你这是残害同族！！！”

    “我不喜欢你这个说法。”陈蛊神情不满的摇了摇头：“我更喜欢将其称之为是，最大化利用人族灵石。”

    “人族的修炼资源是有限的。”

    “我们不应该让这些整天只知吃喝玩乐在红楼花天酒地的废物，浪费人族本就不多的修炼资源不是吗？”

    “我们是在拯救人族！”

    “这是一件功德无量的事情！”

    孙启德深呼吸了几口气，眼眶中不由闪过几丝惊骇，沉默了片刻后，还是摇头道：“我不可能帮你这样做的。”

    “到时候等人们反应过来，无论是你还是我，都无法逃掉！”

    “我劝你最好不有这样的想法，在气运之战来临之前坑杀同族，你我会被钉在人族的耻辱柱上的！！！”

    “不。”已经渐渐失去耐心的陈蛊，摇了摇头否认道：“我们会成为人族的英雄。”

    “现在我已经不想和你说这个了。”

    “点头，答应和我干，干完这一票之后，我会带你前往一个极其隐蔽的小世界，那里的时间流速是外界的十五倍。”

    “我们可以在里面安心修炼到气运之站降临。”

    “摇头，不跟我干，我会让你的妻儿全部死在你面前。”

    陈蛊停顿了一下，盯着孙启德突兀的咧嘴笑了起来：“我会让他们彼此**，并自相残杀，吞噬掉彼此的内脏。”

    “其实要做到这一点很容易，只需要将他们扔进一个封闭空间，然后告诉他们只能活下去一个。”

    “这些人便会当着你的面，来一场极其精彩的表演。”

    “你想看到那一幕吗？”

    “你——！！！”孙启德大喘了几口气，坐在椅子上眼眶通红的直勾勾的盯着陈蛊，面色极其阴沉的一字一句道：“我讨厌人威胁我！”

    “我也讨厌。”陈蛊深以为然的点了点头：“幸好我是威胁别人那一方的。”

    “那么现在告诉我你的答案，摇头还是点头。”

    “你这样...”

    还没等孙启德说完，陈蛊便失去耐心的拍了拍手随意道：“去将他妻儿全部抓来，动静小点。”

    “是！”

    下一秒——

    一道漩涡出现在他身旁。

    只见一群穿着黑衣的武灵，行动有素的从漩涡中鱼贯而出，就要朝四周散去。

    “等等，等等！！！”

    见到这一幕，孙启德目眦欲裂的大喘了几口气：“我答应，我答应！”

    “真好。”

    陈蛊神情满意的点了点头：“每当我看见有人目眦欲裂，我就知道谈判成功了。”

    “呼！”

    孙启德不停的大喘着气，瘫软在椅子，神情恍惚的不停摇着头喃喃道：“人族罪人，我们这样做是人族罪人！”

    “我们会被钉在人族耻辱柱上的。”

    “不不不。”陈蛊缓缓的摇了摇头：“我们是不会被钉在人族耻辱柱上的。”

    “当气运之战来临时，人们看见我一刀斩杀万万异族的时候，他们会送给我们一个新的称呼。”

    “那个称呼是——”

    “英雄！”

    “好了。”陈蛊拍了下孙启德的肩膀轻笑了起来：“接下来让我们商讨一下具体细节吧，你知道做生意，一定要注意细节。”

    “几成？”

    孙启德突然抬起头，直勾勾的盯着陈蛊一字一句道：“事成之后，给我几成？”

    陈蛊眼睛微微眯起沉默了一会儿后，突然笑了起来：“一成，给你一成。”

    “一成？”

    孙启德眉头皱起沉声道：“不行，至少五成！”

    “你知道我需要付出什么代价吗，如果计划顺利进行，我整个人的名声都臭了，我将会成为人族人人喊打的那条臭虫！”

    “甚至是我的家人，都会被人人唾骂！”

    “至少五成！”

    “唉。”陈蛊重重的叹了口气后，表情平静的俯下身子在孙启德耳旁轻声道：“我是一个很小气的人，一成已经是在剜我的肉了。”

    “如果你要我五成，那你就是在杀我全家，是我的杀父仇人！”

    “你觉得我会放过自己的杀父仇人吗？”

    “答应给你一成反而才能代表我的诚意。”

    “如果你要五成，我可以答应你。”

    陈蛊停顿了一下，似笑非笑的盯着孙启德低声道：“只是不知道你敢要吗？”

    闻言，孙启德面色难看一会儿红一会儿黑的沉默在原地没有讲话。

    而一直坐在一旁的白老，只是一直保持眼观鼻鼻观心，就像是陈府门口那头癞蛤蟆一样一动不动。

    蛊哥说的这话确实是实话。

    如果蛊哥答应分五成利给一个人，那就说明这个人在蛊哥眼里已经是个死人了。

    其实如果他是孙启德的话，会一成利都不要。

    而是选择努力融入青龙帮，那样到时候就会获得更多，毕竟蛊哥对青龙帮自己人是极其大方的！

    最重要的是一成利不要，可以极大程度的保住自己的性命。

    如果他是孙启德，现在就不应该考虑什么分成，而是应该考虑事成之后会不会被清算。

    可惜的孙启德并不知道青龙帮的现状。

    想到这里。

    白老不由面色微微泛起一丝得意，轻挑了一下眉。

    自己好歹也是青龙帮的四当家，应该稳重一些，怎们能有这种想法呢。

    不合身份。

