
　　李烟云的身旁，跟着一个中年妇女，年近三十。这女子的年纪，比长孙无垢更大一些，衣着华丽，雍容华贵极有贵气，是赵郡王妃。

　　赵郡王妃见到杜启，尤其今日的杜启，一袭白色长袍，头发梳理得一丝不苟，很是俊朗。加上杜启走了一趟突厥后，虽说黑了一些，肌肤却呈现出健康的古铜色，整个人精气神极好。

　　加上杜启立下的功勋，以及杜启的种种事迹，杜启一落在赵郡王妃的眼中，那简直是丈母娘看女婿，越看越满意。

　　李烟云对杜启，也是有所耳闻的。她自幼读书，而且也喜好读兵书。尤其李烟云最为崇拜的人，是平阳公主李秀宁，能在沙场建功。

　　所以李烟云对于三国演义这样的书，是极为喜欢的。三国演义每一回更新，李烟云必定是要买来观看的。

　　她对杜启，很好奇，更有着一个读者对杜启的敬仰。

　　一见到杜启后，脸上竟是浮现出了一抹娇羞，欠身行礼道：“烟云见过二郎哥哥。”

　　杜启回礼：“烟云妹妹有礼了。”

　　对杜启来说，和这样的一个小萝莉交谈，有些别扭。不过他如今的年纪，也就是不到十三岁，所以也就还好。尤其李烟云这小妮子，长相极为出众，如今是一个美人胚子。长大后，必然是一个绝色佳人。

　　赵郡王妃也看了杜启，如今也满意了。她却没有多呆，简单说了几句话，就带着李烟云离开，只剩下长孙无垢和杜启在房中，毕竟赵郡王妃知道长孙无垢要和杜启谈婚事。

　　长孙无垢道：“二郎，如何？”

　　“可以！”

　　杜启点头应下。

　　不论是家世，亦或是李烟云的相貌，乃至于李烟云的举止，都是不差的。

　　这样的婚事，杜启不反对。

　　更何况以杜启对父母的了解，涉及到赵郡王家，绝对是举双手赞成的。

　　长孙无垢的脸上，露出灿烂的笑容：“既如此，我这就回复赵郡王妃，再把你母亲喊来商议商议，争取早日把事情定下来。”

　　杜启道：“多谢王妃。”

　　长孙无垢笑道：“你回去吧。”23sk.Com

　　“是！”

　　杜启起身就告辞离开，在杜启离开后不久，李世民却是处理完了手中的政务，已经来到后院看孩子。如今李世民，膝下已有李承乾、李泰两个儿子，加上一个今年年初才生下来的女儿，膝下也是儿女承欢。

　　李承乾虽说只有两三岁的年纪，却是古怪精灵，极为聪颖。

　　李世民进入后，询问了一番孩子的事情，话锋一转，问道：“观音婢，你把二郎喊来，可是有什么事情？”

　　长孙无垢道：“夫君，之所以把二郎喊来，是因为赵郡王妃带着女儿来了，说是看上了杜启，希望妾身牵线，询问一下二郎的意见。二郎这小子见了烟云，便答应了。现在，只需要把他娘亲喊来商议一下便是。”

　　李世民道：“这是一桩好事。”

　　李孝恭，本就是常年随李世民征战的，两人关系极好。

　　杜如晦家和李孝恭家联姻，是大好事。

　　长孙无垢道：“夫君都说好，那自然是极好的。如今来找妾身的人，真是多不胜数。妾身都推掉了许多人，这杜二郎，可是香饽饽啊。”

　　李世民道：“二郎这小子，的确堪称妖孽，要能力有能力，尤其能赚钱，他的性子也是很不错的。可惜我膝下的女儿，刚出生。如果我膝下有女儿，早就要促成这一桩婚事了。”

　　说到这里，李世民一脸的遗憾。

　　杜启这小子，很是不错。

　　两夫妻聊着天，而另一边，赵郡王妃王氏，已经回到赵郡王府。虽说李孝恭在朝中，也是重臣，但赵郡王府并不奢华，古朴大气。

　　王氏安置了女儿，便回到书房。

　　她见到了赵郡王李孝恭，欠身行了一礼后，便道：“夫君，烟云的婚事已经成了。接下来，秦王妃会和杜如晦的妻子郑氏商谈，定下提亲订婚的事情。”

　　“好！”

　　李孝恭笑着应下。

　　李孝恭刚刚年过三十，身材高大，剑眉朗目，极为英朗。他颌下三缕短须，尽显儒雅气度。李孝恭微微一笑，便说道：“杜二郎这小子，很不简单。不仅是陛下器重，更重要的是，他能力出众，也不胡来。”

　　顿了顿，李孝恭继续道：“听说杜二郎从御香楼带回去的千雪，虽说杜启带回家安置，但实则并非发生什么。可见杜二郎是有原则的，能促成这一桩婚事，咱们烟云也就有了倚靠。”

　　父母之爱子，则为之计深远。

　　李孝恭如今膝下就这么一个女儿，希望女儿有一个如意郎君。

　　王氏道：“夫君所言甚是。”

　　顿了顿，王氏说道：“杜启此子，自是没得说，年纪轻轻，就已经是开国县男。虽说他没有实职，但毕竟年纪小，等到了年纪大一些，做官是必然的。”

　　“尤其杜启出使突厥后，为郑氏挣了个诰封回来，使得郑氏成为五品县君。”

　　“这可羡煞无数人。”

　　王氏又说道：“唯一的一个问题，就是杜家的门楣低了些。虽说杜家也算是官宦世家，可是毕竟底蕴太差了。”

　　王氏的出身，是太原王氏。

　　也是五姓七望之一。

　　这是当世的大族，杜家这样的出身，在王氏看来，还是太小了。

　　李孝恭笑道：“夫人，你这一点，便错了。”

　　王氏道：“夫君，这话怎么说？”

　　李孝恭正色道：“杜如晦虽说官职不高，但他是秦王殿下绝对的心腹，是股肱之臣，是左膀右臂。虽说如今的东宫太子是李建成，可陛下也曾数次说过，要册立秦王为太子。”

　　“秦王府上下，都有夺嫡之心，始终是不曾放弃的。”

　　“即便李建成作为嫡长子，是太子，但李建成没有什么建树，在朝中威望不足，所以如今的局势，暂时不明了。”

　　“待将来，未必是李建成继位。”

　　李孝恭说道：“一旦秦王继位，杜家便是鲤鱼越龙门，一飞冲天。杜如晦，必然随殿下显赫朝中。到时候，无数人都比不上杜家。世家门阀算什么，在如今的情况下，未必真的有用。”

　　王氏想了想，道：“夫君所言甚是，不过杜如晦此人，的确是才干出众。”

　　李孝恭道：“杜如晦很不简单的。”

　　两夫妻聊着天，对这一桩婚事，那都是非常满意的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第263章 婚事成了免费阅读。https://xs.23sk.com 