
　　只是他想不明白，姜寻这三个是怎么知道是他的？

　　为什么这么快就查到了他的头上？

　　他是在剧组中没错，剧组中的人都是最直接的怀疑对象。

　　但《星空之下》这个组实在是太大了，人员太多了。

　　一晚上的时间怎么可能查的出来？

　　而且，他做了十分多的准备。

　　去道具间的时候，他戴着帽子，戴着口罩。

　　他知道监控镜头的位置,所以在经过的时候特地低头避过镜头，把自己的脸尽可能的藏起来。

　　秦慕枫要查的话，就算手段再通天，也不可能一晚上就把他查出来啊！

　　他都想好了，最危险的就是事发的这几天了。

　　他只要安稳的度过这几天，等后面管理松懈下来,他就能趁机跑了。

　　秦慕枫不可能一直留在这儿,他是要回帝都的。

　　只要他不在这儿监督，秦慕枫的人也不可能一直这么尽心尽力，总有偷懒疏漏的时候。

　　他就能钻到空子跑掉。

　　包传吉心中不断地祈祷，秦慕枫不可能那么快查出来的。

　　不可能那么快查出来的。

　　光是看监控都要看很久了，更何况还要查到人。

　　剧组的人那么多，监控视频那么长，一晚上看完根本不可能，更不用说看完之后还能找到他了。

　　包传吉深吸一口气，努力让自己的表情看起来自然，不要露馅，不要与周围的人显得格格不入。

　　可是他的侥幸心理，在姜寻三人站在他面前的这一刻，破大防了！

　　包传吉抖着唇，不自然的说：“李导、秦总、姜老师，有……有事么？”

　　“带走！”秦慕枫可不跟他废话,直接一声说道，“报警，让警察审。”

　　秦慕枫可不会当着这么多人的面给人留下把柄。

　　私下审问,等着人发到网上曝光他呢？

　　包传吉紧张的心理直突突。

　　他紧张的开始冒虚汗，耳鸣,大脑一片空白，什么都听不见。

　　包传吉现在什么都想不到，下意识的转身拔腿就跑。

　　潜意识里便觉得绝对不能被抓住。

　　但他才刚刚转身，腿都还没来得及迈出一步，肩膀就被人抓住。

　　在这种时候，大脑明明都一片空白了，但感官竟然变得出奇的清晰。

　　能够清楚地感觉到抓住自己肩膀的手很小，很软，应该是姜寻的。

　　如果是姜寻抓住他，那他就不怕了。

　　姜寻一个女人，还能挡得住他？

　　但马上，随着他一个后栽，仰面朝上看着湛蓝的天空，松软的白云，以及刺眼的阳光，他就不那么想了。

　　“砰！”

　　包传吉直接仰面朝上，后背狠狠地摔倒在地上,甚至后脑也不受控制的在地上砸了一下。

　　砸的他脑袋晕晕的，头疼得厉害,甚至脑中还出现了片刻的雪花。

　　包传吉感觉耳鸣声更大了。

　　但听到的声音又像是放慢了二倍速。

　　就连出现在他头顶上放的那一张张脸的活动速度都变得很慢。

　　他看人都是重影的,也分不清楚是谁在说话。

　　他治看到许多人跑过来看他，那么多人七嘴八舌的声音仿佛还带着回声。

　　然后便是随组的医生过来了。

　　医生给他检查了一遍，还翻看了他的眼睛。

　　“让他休息一下就好了。”一声说道。

　　过了一会儿，包传吉感觉自己确实恢复了过来。

　　但是还想装一装给自己拖延一点儿时间。

　　谁知道医生完全不给他这个机会，竟然直接说：“他好了。”

　　这下好了，包传吉都还没来得及自己起身，便已经被姜寻如同提溜小鸡仔儿似的，抓着他的后衣领提溜了起来。

　　包传吉被提溜起来之后才发现，周围不只是围了许多剧组的人。

　　还有秦慕枫的人也纷纷围了上来，从姜寻手里接管了他，把他牢牢地控制住，让他根本没再有机会逃跑。

　　过了十来分钟，伴随着警笛声，警车直接驶入剧组，来到他们拍摄的主干道上。

　　秦慕枫便让人把包传吉带了过去。

　　秦慕枫跟来的警察说了包传吉的事情，并且提供了证据。

　　“你们有什么证据！”包传吉大声喊道。

　　包传吉自己知道，即使监控镜头拍到了他，也只能拍到戴着帽子和口罩的他，根本拍不到他的正脸。

　　秦慕枫又能有什么证据？

　　可他才刚刚这么想完了，便有人拿着一套衣服和一副手套出来，另一个人手上还拿着一顶帽子。

　　这两个人还挺讲究，还带着手套拿的，没有沾上自己的指纹。

　　“这是我们在垃圾桶里找到的。”其中一个人说道，“跟监控视频中人穿着的一套衣服相符，可以送去检测一下。”

　　包传吉把刀调换之后，便低调的回去找了个没有人的角落把衣服换了。

　　但是剧组的布景内是不能随便扔垃圾的。

　　因为这些布景都要入画。

　　所以包传吉只能先把这些衣服随身拿着，先藏进自己的包里。

　　晚上他本想带回酒店的，谁知道就出了事情。

　　包传吉心慌之下，可不敢再拿着衣服回酒店，生怕被人发现，所以在剧组外找了个垃圾桶丢了。

　　谁知道这都能被找到。

　　包传吉面如死灰，警察都有经验了，看到这反应便知道这事儿，包传吉八成跑不了。

　　带着这些物证，还有秦慕枫提供的各项证据回警局。

　　姜寻因为已经杀青，便先跟秦慕枫回了帝都。

　　秦慕枫安排了人留在丰南市这边跟进包传吉的事情。

　　如果警方需要什么合作，也能随时联系到人。

　　网友还在奇怪，觉得这周的直播，姜寻和秦慕枫的画面实在是太少了。

　　明明秦慕枫一直在剧组陪着姜寻，为什么不拍他们俩的画面？

　　“难道是两人闹崩了？所以没法拍？”

　　“早就说两人关系不稳定了。”

　　“黑子怕是忘了秦大总裁连瑶妹的醋都吃的事情了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，剧本而已。看了那么多综艺，怎么还会有人相信没有剧本？”

　　“话都被黑子们说完了，我们还能说什么呢？反正有什么事情你们都能往姜姜和秦大总裁分手上面引。”

　　周三的时候，秦慕枫接到电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第485章 剧本而已免费阅读。https://xs.23sk.com 