    甄宓殿内，刘贺坐在主位上喝着洛神亲自泡制的香茗。

    此次五大王朝混战来的突然，谁也没想到事情居然发展到这个地步。

    若是不尽快处理，任由五大王朝消耗，大汉王朝的国运值就会一直增强。

    一个很明显的道理：此消彼长！

    就算大汉王朝什么都不做，可五大王朝自己作死把自己给做没了，大汉王朝的国运值自热而然会得到提升。

    此次召集众人前来，刘贺是想宣布自己一个大胆的决定！

    若是此事成了，五大王朝的混战便会因此而停止。

    沉思间，殿外传来脚步声。

    随后，众人的声音传来：“微臣（末将）奉命前来拜见陛下！”

    “都尽力啊！”刘贺放下茶杯，淡然道。

    殿门打开，众人依次鱼贯而入，分别按照官职品级大小站在两旁，文臣武将泾渭分明！

    “诸位想必也听说了五大王朝混战一事，不知诸位对此事有何看法？”刘贺也不绕弯子，直接问道。

    众人刚才已经在外面听了贾诩的话，哪里还有什么想法。

    他们都觉得皇帝召见，必定是心中有了腹案，找他们过来不过是让他们执行罢了。

    当然，现场也不可能冷场，作为丞相的蔡京第一个站出来笑道：

    “陛下，此事对我大汉有利，我等可不用去管他们，让他们互相残杀，我们坐收渔翁之利！”

    “坐收渔翁之利？”刘贺眼睛一眯，冷笑一声：“蔡相真的以为我大汉能坐收渔翁之利？”

    “那五大王朝的帝王不是傻子，他们麾下的文臣武将也不是傻子，怎么可能不知道混战下去会给我大汉捡便宜？”

    “说不定他们打到一半，忽然联合起来先干掉我们大汉这只黄雀也说不定！”

    这话让蔡京和众人面面相觑，谁都没想到刘贺居然会说出这么一番话。

    但刘贺是皇帝，他们也不敢反驳。

    “这……陛下，那您觉得我大汉应该怎么做？”蔡京脸上露出一抹尴尬之色。

    好在此人脸皮厚，很快就调整过来，讪笑着问道。

    诸葛亮和贾诩则是眉头一挑，互相朝对方看了一眼，忽然觉得今日陛下召见，怕是和他们想的不一样。

    果然，刘贺忽然站起来笑道：“五大王朝混战，对我大汉有利有弊！”

    “不过，若是任由混战下去，战火迟早会蔓延到我大汉！”

    “覆巢之下无完卵的道理，诸位想必是知道的，所以朕想阻止五大王朝的战事扩大！”

    此言一出，现场一片安静，鸦雀无声。

    虽然诸葛亮众人都知道自己这位皇帝陛下的想法和其他人不一样，可要阻拦五大王朝混战这件事，他们想都不敢想啊。

    就算是蔡京，高俅，和珅这些人听到这句话，也愣在了原地。

    若不是亲耳听到，他们甚至还会以为自己听错了。

    人家五大王朝混战，打得正激烈，大汉王朝为什么非要插一脚？

    让他们打个你死我活不好吗？

    “陛下，此事……怕是有些难办啊！”

    蔡京一脸苦涩：“五大王朝的皇帝也不可能听我们的，弄不好我们还会里外不是人。”

    “此事，还是顺其自然为好啊。”

    这种事压根就不需要去管，让他们打就行了。

    这个时候大汉王朝忽然站出来要五大王朝停战，知道的觉得你在做好事，不知道的还以为你大汉想做六大王朝之首呢！

    这种事，一听就不是吃力不讨好！

    偏偏刘贺一副自信满满的样子：“蔡相放心，朕连给他们调停的理由都想好了！”

    “他们这次的混战是因为杂交水稻种子而引起的，那朕就以此为奖励，举办一次比武大赛！”

    “此次大赛分为宗门组和武将组，以及综合组！”

    “宗门组由六大宗门高手对决，第一名奖励五千担杂交水稻种子和黄金十万两，第二名三千担杂交水稻种子和黄金八万两，第三名一千担杂交水稻种子和黄金五万两！”

    “武将组由我们六大王朝的武将对决，奖励和宗门组的一样。”

    “至于综合组嘛，则是宗门高手和武将一起参与，奖励也和宗门组的一样。”

    “如此诱人的奖励，五大王朝必定不会错过，而且会派出最厉害的宗门高手和武将前来对决。”

    “这些人过来了，战场上就没人指挥，战事自然也停止。”

    这个计划，是刘贺在接到五大王朝混战之后就开始策划的。

    想要让五大王朝停战确实不容易，嬴政，李世民，朱元璋，成吉思汗和康熙不可能听他的话停战。

    唯一的办法就是用杂交水稻种子作为奖励，让这五大帝王派人前来参与对决。

    这么多人过来，前线便缺少很多将领，战争也就打不起来了。

    何况这么多高手来大汉王朝，万一闹事什么的，说不定也能减少大汉王朝的国运值呢。

    这件事，可谓是一举两得！

    此言一出，吕布眼睛一亮，狂笑道：“陛下英明，此计甚妙，小王愿意报名参加武将组和综合组！”

    这可是一个扬名立万的好机会，一旦击败了其他王朝的高手，其威望和名声便会得到极大的提升。

    后面的高宠，关羽，马超等人闻言也立即站出来：“陛下，末将也愿意报名参战！”

    但，刘贺看着这些实力强大的武将却摇摇头：“不行，此事你们不能参与。”

    “举办此次对决的目的是让五大王朝停战，你们过去瞎参合什么？”

    “为了表示诚意，朕决定派一些实力不是很强的武将上场，做做样子就行，至于人选嘛，你们自己定吧。”

    “好了，此事就这么说了，你们下去安排，尽快发出请帖。”

    “哦~对了，为了确保此事顺利进行，诸葛亮你再负责建造一处专门比武的场地吧！”

    话音刚落，刘贺脑中出现了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《肆意建造》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神笔》（提升10%符箓成功率）！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值80000！”

    好家伙，最近奖励是越来越稀奇古怪了，这是要往画符方向走啊。

    不过，既然有了这些玩意，倒也可以去试试。

    刘贺嘴角一咧，决定去画符箓，话才说完，他转身便走。

    现场，众人面面相觑，你看看我，我看看你，不知道该怎么办了。

    举办对决就算了，可不派高手参加，他们不能理解！

    这不是明摆着想让大汉输吗？

