
　　二十多块大小不一的水行地阶灵铁在地上摆成一个圈，叶上秋盘坐在圈中，掐指成决，周身灵力涌动，无数根灵力丝线连接在地上的灵铁上，从上面汲取出一丝丝精纯灵气。

　　于此同时，叶上秋体内也在发生着翻天覆地的变化。

　　丹田内响起一阵海浪赶潮之声,点点蔚蓝之气从身体各处涌至丹田中央，形成一团蔚蓝云雾，这就是经过叶上秋熔炼吸收的玄元溟铁的特性精华。

　　不多时，一块又一块灵铁被榨干，崩裂成一堆残渣，越来越多的蔚蓝之气汇聚到叶上秋的丹田之中。

　　云雾翻涌，浪潮堆叠,其中似有蛟龙在翻江倒海。

　　叶上秋运起《太清始源无极真经》，以灵力和先天元炁将蔚蓝云雾包裹压缩，开始尝试凝练道文。

　　不过云雾看似稀松，在被叶上秋灵力熔炼压缩之时，却爆发出了极强的抵抗力！

　　叶上秋额头青筋暴凸，双手虚握，硬是将蔚蓝云雾一点点的压缩了下去。

　　水行道文的凝聚比他想象中的更加困难，之所以会变成这样，根据叶上秋的猜测，可能还是因为水行灵铁的数量不够充足，没有达到可以使得体内自行孕育出道文的临界点。

　　但在物资匮乏的遮天城，他能买到这些灵铁就已经是邀天之幸了，想要再多也实在没办法了。

　　而叶上秋也不想再等下去，索性放手一搏强行凝聚道文！

　　没有达到临界点，那他就直接动手去推上一把！

　　灵力和先天元炁力度不够，压缩了半天，不光没有凝聚出道文，反而还有回弹的趋势。

　　叶上秋索性开启假丹之术，调动全部妖力支援上去！

　　三股截然不同的力量汇聚到一起，将蔚蓝云雾团团包围,犹如搓丸子一般将每一丝云雾往中心压缩。

　　在假丹之术的助力下，蔚蓝云雾终于开始缓缓收缩，而海潮声也变得越来越大，叶上秋甚至都能听到一阵庄严肃穆的呢喃祷告之声。

　　这是鲛人一族千年万年来对本族圣物的祭祀之声，即使玄元溟铁被熔炼，但在水行道文即将孕育之际，隐藏在深处的鲛人之声被激发出来，庄严肃穆，秒道弥音。

　　“咔嚓！”

　　在叶上秋的疯狂榨取之下，刚刚换上没多久的妖丹上崩裂出一道裂纹，并且随着叶上秋毫不顾忌的榨取，妖丹上的裂纹还在不断继续扩散至整个球体。

　　最终，随着一声轻响，妖丹寸寸碎裂，化作一股精纯至极的妖力，轰然冲击在蔚蓝云雾之上！

　　而这股力量，也成了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　伴随着一道惊涛拍岸之声，叶上秋丹田内的蔚蓝云雾猛地往内坍缩，紧接着一股水蓝之光爆射而出,一枚蓝盈盈的玄奥道文出现在丹田之上,像是在呼吸一般闪烁着忽明忽暗的光芒，起起伏伏。

　　“成了！”

　　叶上秋心中一阵狂喜！

　　不过就在水行道文凝聚之时，叶上秋周身窍穴忽然开始发涨，蕴藏在他窍穴中的大河之水突然开始躁动，仿佛收到了水行道文的召唤，从各个窍穴汹涌而出，宛如百川汇海一般涌进水行道文之中！

　　随着窍穴中海量的河水被抽走，叶上秋浑身骨节噼里啪啦的一顿爆响，顿觉身轻如燕神清气爽，有种随风而去的飘然之感！

　　一直以来压在身上的沉重感一扫而空，舒服的他差点想要哼唧出来。

　　足足过了小半个时辰的功夫，叶上秋抽调的七河之水全部涌入水行道文之中，并在水行道文中发生了天翻地覆的变化！

　　七河之水汇聚到一起，足以填满一个小型的湖泊，然而叶上秋却发现，水行道文中的河水竟然正在以肉眼可见的速度下降消失！

　　于此同时，水行道文还在不断的抽调他体内的妖力和灵气，只是几个呼吸的功夫，体内磅礴的妖力和灵力就被抽调一空！

　　叶上秋虽然不明白到底发生了什么，但隐约中感觉不是什么坏事，于是拿出一颗新的妖丹替换进去，榨取出大量妖力供给水行道文。

　　这颗妖丹来自于叶上秋的上一个对手，刀螂，金丹境后期大妖的妖丹，而且当天两人的交战虽然持续了很久，但实际上却是瞬间就分出了胜负，妖丹内的灵力几乎都没怎么消耗。

　　可就是这么一颗充满了磅礴妖力的妖丹，仅仅只坚持了不到一炷香的时间就被榨干的一干二净！化作一滩飞灰消失不见。

　　此时水行道文内的河水只剩下先前的一半，依然在以一种极快的速度消失，叶上秋犹豫了一下，但还是决定继续加入妖丹。

　　一颗又一颗。

　　叶上秋一连扔进去十几颗妖丹，可水行道文依旧像是个无底洞一般的贪婪索取，叶上秋为维持假丹之术囤积的后备妖丹迅速减少。

　　又是数个时辰过去，水行道文内的河水还剩下开始的百分之一，而叶上秋观察到现在，也终于看明白，那些河水并不是消失了，而是被压缩了。

　　现在水行道文之中剩下的河水完全不符以前凡水的模样，晶莹剔透，清澈见底，表面还散发着淡淡的荧光。

　　水行道文对河水的提炼压缩还在继续，速度也慢慢降了下来，但妖力消耗却越变得更多了。

　　叶上秋眼见库存的妖丹所剩无几，就算全部都扔进去估计也不够，索性直接出了黑龙秘境回到现世之中。

　　叶上秋盘坐在小院的屋内，将关闭多日的人体聚灵阵再次打开，体表上的阵纹顿时道道亮起，天地间充裕的灵气顿时被引动，无数天地灵气瞬间疯狂涌入！

　　有了聚灵阵的供给还是不够，叶上秋伸手探入黑龙秘境，取出大量丹丸，跟倒豆子似的全部倒进嘴里！

　　丹药入口即化，化作一股澎湃的热流涌入丹田气海，随后被水行道文鲸吞海吸一般全部吞噬！

　　叶上秋全神贯注，屋外太阳升起又落下，转眼间便过去了半个多月。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于。

　　叶上秋双手一合，人体聚灵阵关闭，天空中肆虐了大半个月的灵力旋涡顿时烟消云散。

　　成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十六章 体内巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 