    “你放心，我一定会过的很幸福。”

    那天，她们两个人的对话就这样结束了。

    后来的几天，吴白都躲着她。

    在走廊中碰见她，吴白就转身。

    谢湫茗都无语极了，仿佛他做了什么对不起她的事一样。

    重案组的小米同事，好奇心很重，经过他的观察，留意到吴白一直躲避着谢湫茗，他就暗搓搓的在脑子里补充了一段大戏。

    一出精彩绝伦的大戏，“唉，你们说头最近为什么一直躲着湫茗姐？”

    小米现在每天中午去食堂吃饭，都能看见吴白急匆匆的身影，吃饭速度飞快。

    “········”

    “老大最近应该是做了什么亏心事吧，不然为啥躲避她。”其中的一个同事接着小米的话往下说。

    小米又说，“不应该啊，头做事一向光明磊落的，不会做什么亏心事呀。”

    他来警局后就被分配到了吴白手底下，一直跟着吴白。

    在他心中，吴白都成了他半个师傅，他很听吴白的话，他也自认为他很了解吴白。

    只是最近吴白真的太奇怪了。

    “你就是滤镜太严重了，我就是觉得肯定是老大做了什么让湫茗姐生气的事，他才躲避着湫茗姐。”

    “我也觉得，你们想想，老大天天都会去法医室，这几天他都不去了，你们不觉得这次老大肯定得罪了湫茗姐吗？”

    食堂几个正在吃饭的人，聚在一起说最近吴白躲避谢湫茗的事，大家都很好奇，也都在猜测。

    而话题中心的两个人，一个人在办公室睡午觉。

    一个在办公室吃外卖，并且还唉声叹气的。

    吴白不知道同事在背后议论他，就算他知道了，也会避而不谈。

    他有些迷茫了。

    ·

    下午，谢湫茗要跟箫初寒一起去看宠物。

    箫初寒的朋友养了一只猫，他朋友要出差，这只猫没有人照顾，他这朋友就只能麻烦他。

    箫初寒一开始也想拒绝的，可是朋友都开口了，也不太好拒绝，就只能答应了下来。

    回家后，把这事跟父母说了，父母也没有生气。

    他家虽然没有养过宠物，可也很喜欢猫狗，就是他母亲身体不好，家里人在喜欢也不敢养。

    这次朋友送来的两只猫，家里人都喜欢，他下班后，会跟谢湫茗一起去接猫回家。

    朋友家里的两只猫，他也没有见过。

    同事在微信上，只发过两只猫的照片。

    他看照片这两只猫是挺可爱的。

    ·

    箫初寒：【几点下班？】

    谢湫茗这会正在看档案卷轴，她手上有一具受害人的尸体，她的家属迟迟不肯同意法医解剖，这个女孩的尸体，就只能先放着，同事也在做家属的工作。

    希望他们能尽快配合，而她目前在看的卷轴，就是跟这个案子有些关联的相似案子。

    不过这个档案卷轴是被封的，是悬案，是十多年没破获的案子，她也是申请了好几次，才难道这个卷轴，她是想看当年的死者尸检报告。

    看了一会，眼睛就累了，想要休息一下。

    手旁的手机屏幕亮了，她看了过去，就看见是箫初寒的消息。

    她笑着拿起手机，给他回去一条消息。

    谢湫茗：【要等一会了，有事？】

    箫初寒：【一起去接猫猫。】

    谢湫茗：【我没忘记！】

    箫初寒：【你喜欢猫咪吗？】

    谢湫茗：【喜欢（可爱.jpg）】

    箫初寒：【那我们以后一起养一只。】

    箫初寒最近跟谢湫茗有了很大的进展。

    他都已经开始以她的男朋友自居了。

    他能这样，全是谢湫茗给的。

    谢湫茗：【你养，你照顾吗？】

    箫初寒：【你负责撸猫？】

    谢湫茗：【是的。】

    箫初寒：【可以，等我们房子装修好了，就一起去宠物店，看看猫咪。】

    谢湫茗：【嗯哼~】

    箫初寒：【你跟阿姨说一声，我们今天在外面吃饭。】

    谢湫茗：【不太好吧。】

    最近，他总是找各种各样的礼物把她带出去吃饭，她妈妈都有意见了。

    谢湫茗都不好意思跟他说，她妈都吃醋了。

    所以，今天是万万不能在出去跟他一起吃饭了。

    谢湫茗：【不要了，我今天要回家吃我妈给我做的肘子肉。】

    箫初寒：【不要，我们一起吃】

    谢湫茗为难的皱眉，最近她觉得他越来越黏她了。

    白天，只要有时间，他没有课，她也不忙的时候，他就给她发微信，下午，他没有课，她也不忙，他就会开车过来找她。

    幸好吴白这几天一直躲着她，不然都会撞上他来找她，在她办公室工作的一幕。

    其实，谢湫茗也很苦恼。

    他这么黏人。

    她也没有招。

    谢湫茗：【今天真的不行。】

    箫初寒：【那我怎么办？（可怜兮兮.jpg）】

    他已经发现了谢湫茗对他是很心软的，只要他稍微装一下可怜，她就会松动。

    他便会继续磨她，直到她点头同意。

    谢湫茗：【你在这样，我妈就发现了，到时候她可会生气的。】

    箫初寒：【你终于肯跟叔叔阿姨说我们恋爱了？】

    他太想公开了。

    可她不同意。

    他也就只能憋着，不过他也在等待一个时机。

    一个他能把他们的关系公之于众的机会。

    谢湫茗：【不着急】

    她没有想要瞒下去的心思。

    就是他刚跟宁心分手不久就跟她恋爱，她就是怕她妈多想，在觉得他不靠谱，很容易棒打鸳鸯。

    在一个她也是真的觉得她跟他的相处中，很是自然，也很开心，也很轻松，不像之前的那些人她没有什么心动不说，还有种浪费时间的感觉。

    “········”

    箫初寒：【很着急】

    箫初寒：【我应该有个名分】

    谢湫茗：【（摸摸头.jpg）乖哈，我会给你名分的，时间的问题】

    箫初寒：【希望能尽快吧】

    箫初寒：【我也不逼迫你。】

    箫初寒：【我希望你能真心接受我。】

    谢湫茗：【嗯。】

    箫初寒：【一会我就去接你，咱们一起接猫猫。】

    谢湫茗：【好的】

    ·

    谢妈妈下午跟闺蜜箫妈妈在家里聊天。

    两个妈妈都在愁儿女的婚姻大事。

    她们的儿女们工作顺心，就差情感婚姻这方面有点难。

    箫妈妈拉着谢妈妈的手，十分惆怅，把自己最近难办的事，跟谢妈妈说，“我之前不是给我儿子买了房子，这声声也想买房子，我跟她爸，就有些担心怕她觉得我们对她们兄妹一碗水端不平。”

    “·········”

    谢妈妈并不意外，她女儿都买了房子，声声跟她家湫茗又是好闺蜜，肯定也有买房子的心思，就笑着说，“声声这孩子性格好，也孝顺，看事情也透彻，不会因为你们给初寒买了房子，不给她买房子生气的，在说你们给初寒买的房子可是婚房，那是给他结婚用的，她能理解。”

    “··········”

    箫妈妈苦笑一声，“我也知道她能理解，可我也知道她为什么想买房子，从她哥回国开始，声声就怕初寒结婚了，嫂子容不下她。”

    “不会吧。”谢妈妈跟谢家人关系处的都不好，要不是她爱人对她十分忠心，维护，她可能也会受到来自谢家人的欺负吧。

    箫妈妈叹气，“怎么不会，这小姑子跟嫂子要性格兴趣甚至眼缘这方面都不投缘，那相处也会累，万一在相看两厌，就更难相处了。”

    想当初她刚嫁给她家老箫那会，就跟老箫的姐姐相处不好，后来更是不走动了。

    她也不想她的声声受到委屈，可是也不能让儿媳妇受委屈，她也很为难。

    “你有问过初寒他若结婚了，会跟你们住一起吗？”

    “不会的，婚房我们给早买了，还买的大平方的，为的就是让他们搬出去单独过日子。”

    “那你还怕啥？”谢妈妈不能理解。

    箫妈妈，“唉，有些人会把小姑子当成眼中钉，肉中刺的。”

    “········”

    “那声声买房子，你们给些支持不就行了。”

    谢妈妈，“我家湫茗买房子，我本来也想给拿钱的，结果湫茗自己手里有钱，我这里还有些钱，可以给你拿去用。”

    箫妈妈很感动，本来她都不好意思过来跟她开口，就怕她为难，她拿不出钱而不好意思。

    “湫茗自己买的房子，这压力多大。”

    “没事，我跟老谢每个月在帮她还贷，就好了。”谢妈妈都想好了，她跟老谢退休工资高，她一个人的工资，一个月买生活用品水果蔬菜以及衣服和在给女儿一些零用钱都花不完。

    这女儿买房子，还贷款的话，老谢的工资可以给女儿还贷款。

    其实，她家条件是真的很不错的，就是最初的时候，她们两个人结婚分了家，什么都没有分到，才没有钱，条件才差一些。

    可是她跟老谢都是会过日子的人，也都有责任心，也都知道为了这个家而努力，自然日子慢慢就过好了。

    箫妈妈，“湫茗跟声声都喜欢自己住。”

    “孩子大了，咱们也要理解。”谢妈妈多聪明的人，她也能清楚女儿为什么想搬出去。

    她一直娇养着女儿，惯着她，不想她出去独立，就是不想女儿离开她，可是也没有办法阻止女儿搬出去独自生活，孩子大了，想要离开父母身边，她能怎么办呢。

    闺蜜不太能理解的，就她们两个人中，只有她是娇惯女儿的，闺蜜在疼声声，也不会什么都纵容声声的，更不会惯着声声月月的工资不上交不说，还全部都挥霍了。

    ·

    下午四点半。

    箫初寒准时在警局门口等着谢湫茗下班。

    谢湫茗拎着最近新买的包走出来，就看见箫初寒，他太出色了，在人群中也是一眼就能让她锁定的人。

    “来了呀。”她向他走过去，把包随手递给他。

    他也自然的接了过去，“下班了，累不累。”

    “不累。”谢湫茗温柔的笑着，看着他的目光都是温柔的。

    箫初寒也是含情脉脉的看着她，“走吧，我们去接猫猫。”

    “好。”

    她上了他的车，回头就看见吴白从局里刚出来，他眉头紧皱着，一脸凝重的表情，仿佛有什么大事发生。

    箫初寒自然也看见了，他之所以能看见，还是谢湫茗一直从后视镜中一直盯着一个方向看。

    他想不去看，都难，“要跟他打声招呼吗？”

    “不用了。”谢湫茗摇了摇头，还是算了她恋爱这件事，还不太想告诉他。

    由其吴白最近还躲着她，更加烦了。

    “开车吧。”谢湫茗烦躁的闭上眼睛，不在去看某人。

    箫初寒蹙眉，看出谢湫茗有烦心事，他忍不住想问问她，为什么心情不好，因为谁而心情不好。

    只是话到嘴边，说不出来了。

    只是这件事也让他有些不开心了。

    他有些怀疑吴白跟谢湫茗之间是有点不一样感情的。

    就是这两个人都没有察觉到。

    当然，他也不会去挑开，他爱谢湫茗，自然不会把她让给任何人，自认为，一个男人若对一个女人有感情，确实迟迟察觉不到，最终遗憾错过，这也是他的错，不怪任何人。

    为了把她锁在身边，他可以不择手段。

    对于吴白这个定时炸弹，他肯定是要谨慎对待的。

    而白团子，他应该考虑一下，怎么让她跟吴白分开。

    为了他们两个人好，一定要尽快把关系确定稳了，在把恋爱公开，在父母面前摊开。

    他清楚白团子家里在催婚，他这个时候出现，肯定是叔叔阿姨最喜欢的。

    如果叔叔阿姨对他的考验，他都满分通过，那么他就能争取年底跟白团子结婚。

    把白团子娶回家，他在尽快跟她要个孩子。

    箫初寒心更加坚定了，一定要结婚。

    把吴白给从她身边驱逐，是他首要做的事。

    “········”

    谢湫茗就是跟吴白生气，仅此而已。

    她没有那么多的弯弯道道。

    “箫初寒你说，一个人无缘无故的躲避着你。”

    “谁躲避你了？”箫初寒瞥了一眼她。

    看她很是为难，心下了然。

    看来是他了。

    “不提了。”谢湫茗也在生气，她也没有招惹他，反而被他给当病毒一样躲避着，她能不生气吗！

    “············”

    谢妈妈：【几点回来，妈给你做了鱼，煮了肘子肉。】

    时间一到，谢妈妈就会给女儿发微信，问她几点到家。

    谢湫茗这会正坐在他车里，不能回家，也不好跟妈妈说实话，只能找个理由。

    谢湫茗：【要等一会，我要去一个朋友家。】

    谢妈妈：【下班不回家，去朋友家做什么？】

    谢湫茗有些时候也挺无奈的，她妈妈把她看管的太严，她长这么大，除了加班，她就从来没有在外面过过夜。

    她也想在外面住，她妈也不会同意的。

    谢湫茗：【去朋友家有点事，很快就回家】

    谢湫茗：【你要着急，就先跟爸爸吃饭吧】

    谢妈妈：【你爸跟你箫叔去外面聚会了，今天晚上还要去打鱼，不在家，你妈我还想跟你一起吃饭】

    谢妈妈：【你看声声这会都下班回家了，正等着她哥回来跟她妈一起吃饭······】

    谢湫茗无奈的摇头，跟开车的男人说，“唉，我妈又叫我回家吃饭呢。”

    “········”

    箫初寒看了一眼她的手机看见谢阿姨的消息，他额头滑落一些黑线，他从来没有想过，在他追老婆的这条路上还有一个隐藏的敌人，那就是谢湫茗的亲妈。

    “阿姨对你管的也太严了吧，不让你在外留宿不说，还不让你跟朋友出去吃饭，是怎么回事。”箫初寒太不开心了，不搞定谢妈妈，他就很难跟谢湫茗更近一步，毕竟她都不能在外过夜。

    他们都是正常人，都有需求的，由其是面对自己爱慕之人。

    他想过，时机一到，他要跟她同居的。

    谢湫茗，“我妈不愿意我经常出去的，要不是我有正常工作，我要是在家里宅着，怕是我妈更加管的严了。”

    “为什么？”

    “不知道。”谢湫茗也不清楚，她已经习惯了。

    箫初寒在很多年后，知道了谢湫茗只有吴清这么一个爱过的男人，他就明白了，如果不是有谢妈妈从中管着她。

    她肯定就不会把所有的第一次通通给他了。

    ·

    “别担心，我们去接完猫，就回家。”

    “不去买猫喜欢的玩具吗？”

    “不用，我在网上买了一些，声声也买了猫粮，把猫接回去就行。”都已经准备好了，就差猫了。

    “要替你朋友养多久？”

    “半年多。”

    “这么久吗？”谢湫茗上次忘记问了。

    “········”

    ·

    到了朋友家楼下，箫初寒停下车，两个人下了车。

    “住几楼？”不是电梯，就要走楼梯。

    今天她又穿着高跟鞋。

    “你慢点，别崴脚，他家楼梯有些滑。”

    “嗯。”

    “应该是早上刚擦过楼道，很干净嘛。”

    谢湫茗第一次来。

    她都没有见过箫初寒的这个朋友。

    “你朋友结婚了吗？”

    “没有。”

    “他很喜欢猫吗？”

    “对呀。”

    谢湫茗没有进去，就在楼道里等着。

    她不喜欢。

    就在楼道里等着。

    他一个人进去就行。

    ·

    箫初寒接了两只猫，就出来了，没有跟朋友聊几句，他朋友也着急走。

    这次去别的城市工作，要半年之久。

    他的猫托付给别人他也信不过，就只能让箫初寒帮忙。

    他家里人都挺好相处的，不会虐待他的猫。

    他养的猫是两只漂亮又可爱又喜欢撒娇十分黏人的英短。

    箫初寒看着这两只不惧怕陌生人的猫，笑了。

    一只叫歪歪，一只叫左左。

    都十分活泼。

    他家里人会喜欢的。

    ·

    “这两只猫好可爱啊。”

    谢湫茗抱着那只白色英短，它的名字叫歪歪，它很聪明，上了车，就往谢湫茗的怀里钻。

    “它好像很喜欢你呀。”箫初寒一边看车，一边分心看在车里撒谎的左左和黏着他老婆的歪歪。

    他看着这只歪歪就有些牙齿发酸，他还没有抱过他老婆，它怎么可以去拱他老婆的胸。

    真是太欠收拾了。

    吃醋的男人不悦极了。

    真是够碍眼的。

    要不是正在开车，他绝对会把这只色猫给抓过来。

    “·········”

    谢湫茗看着歪歪舔着她的手，可爱的小胖脸亲昵的蹭着她的手。她的心都萌化了，“箫初寒，这只歪歪能不能让我来撸一段时间？”

    她真的好喜欢歪歪。

    箫初寒正吃醋呢，“可以，你每天都可以来我家撸它。”

    “真的吗？”谢湫茗开心了。

    “嗯，你下班了就可以来我家，随便撸。”

    这只色猫还是有点用的。

    箫初寒如此想。

    不过，真的好可惜，现在父母回来了，不能让在家里跟谢湫茗太过亲密，到不是怕父母发现，他是乐不得父母能发现。

    就是在家里无缘无故跟她举止亲密，怕父母误会什么。

    他就怕父母误会湫茗不好。

    即使父母并不会，他也担心。

    ·

    开车半个小时到了家。

    箫初寒抱着两只活泼的猫，回了家。

    谢湫茗依依不舍，跟歪歪挥手。

    左左不太喜欢她。

    谢湫茗也还是摸了摸左左的头，才回家。

    谢湫茗回到家，第一件事就去洗手。

    “妈，我回来了。”

    客厅里没有看见妈妈的身影，家里还这么安静，她特别奇怪。

    这个点，她妈不会出门的。

    叫了几声，老妈还是没有出来，谢湫茗就掏出手机，给妈妈打去电话。

    才知道老妈跟隔壁的箫阿姨去超市溜达了。

    她只能一个人吃饭了。

    饭菜都在锅里，还都是热乎的。

    她心里暖洋洋的，果然还是有妈妈的孩子是个宝贝。

    ·

    声声不受这两只猫的喜欢。

    委屈的坐在沙发上，跟哥哥发牢sao，“哥，这两只猫真的好不讨人喜欢。”

    “是你不得猫的喜欢，不想自己的问题，怪猫吗？”

    这两只猫都很黏箫初寒。

    这让箫声声嫉妒坏了，“哼。”

    “妈妈不在家吗？”箫初寒抱着两只猫，也挺沉的。

    这两只猫都胖，都爱吃。

    “妈去超市了，不知道买啥去了。”

    “厨房有饭菜，给你特意留的。”

    “哥，这两只猫，你打算自己照顾？”

    “嗯。”

    声声郁闷。

    她真的好喜欢小猫咪。

