    机场候机大厅当中，亲眼看着飞机爆炸之后，一个人影从空中坠落，然后脚踏飞剑，快速离开，十几个选召者都是目瞪口呆。

    “那个人........应该就是天宇大神吧？”

    “除了天宇大神之外，还有谁能够从飞机爆炸当中存活下来？”

    “既然是这样的话，那就没事了，真是........太猛了！”

    “万万没想到，天宇大神居然真的成功了，就是不知道，他能不能躲掉死神的追杀？”

    “那些跟我们都没关系，就算天宇大神的办法可行，除了天宇大神之外，别人还能做到这种地步吗？”

    “散了散了，祝大家好运！”

    ..........

    “请注意：主线任务发布！”

    “主线任务：生存。”

    “任务说明：在这个任务世界当中，至少生存24个小时以上。”

    “任务时间：无限制。”

    “注意：生存的时间越久，获得的奖励就越高，不可离开当前的城市范围，违背者直接抹杀！”

    “提示：生存一天，将会获得e级评价；生存两天，就能获得d级评价；生存三天，获得c级评价；生存4天，获得B级评价；生存五天，获得a级评价；生存6天获，得S级评价........以此类推。”

    “提示：在本世界生存24个小时之后，可以随时选择返回选召空间。”

    ........

    飞机爆炸之后，参加本次任务世界的所有选召者，都听到了系统发布的任务提示。

    此刻的天宇，正在机场的行李托运仓库里，已经找到了新的衣服穿。

    听到任务提示，他立刻看向自己双手手腕，果不其然，在他右手的手腕上，看到了一条横杠。

    目前横杠的颜色是绿色的，这意味着他暂时没有半点危险。

    天宇微微露出了笑容，然后迅速离开了机场。

    现在的时间是晚上九点多钟，在霓虹灯的照耀下，城市的夜晚并不黑暗。

    天宇一边走在街头，一边思考着。

    对于自己到底有没有成功度过死神的追杀，天宇尚且不知。

    接下来，他要弄一笔钱，然后找一个住的地方。

    弄钱很简单，在路上随便找个白人混混，根据他的面容稍微改变一下形象。

    接着，天宇来到一台ATM自动取款机面前，猛然一拳砸上去，这台ATM机就被天宇打的粉碎。

    “叮铃铃...........”

    天宇完全无视了警铃声，将准备好的袋子拿出来，然后把ATM机里，所有的美刀全部都拿出来，打包带走，在监控当中扬长而去。

    当他拐进了一处没有监控的地方，天宇就退下了伪装，恢复了本来样貌。

    现在他的身上有十几万美刀，在这个年代，已经是一笔巨款了。

    而且花着这笔钱，警方绝对不会来打扰他，因为刚刚抢ATM机的，是另外一个白人混混的模样.........

    提着一袋子美刀，天宇悠然地走在马路上，找了一家五星级的酒店，然后走了进去。

    他没有护照、更没有绿卡，按理说酒店肯定是不会让他住进去的。

    但是有句话，叫做有钱能使鬼推磨，这句话在全球通用！

    天宇直接拿出一叠美刀，当成额外的小费，值班经理就瞬间屈服了，给他开了一间顶级套房。

    价格并不便宜，一晚上要三千多美刀，天宇直接拿出了三万，订了十天的。

    返正美刀他也带不走，想怎么花就怎么花！

    住进酒店的顶级套房后，第一天，天宇很是警惕，几乎没怎么睡过觉，就怕死神找上门来。

    不过当一整天时间过去，没有任何意外发生，手腕上的横杠也一直都是绿色的，天宇当时就笑了起来。

    目前看来，他成功了，他没有下飞机，在飞机爆炸当中生还，成功避过了死神的追杀规则！

    确定了这点之后，天宇很是高兴，然后他开始过上纸醉金迷的生活，打算在这次的任务时间里，好好的放纵一下。

    正好酒店的大堂副经理，是个长相漂亮、身材非常棒的妹子。

    几万美刀砸下去，立刻把这个妹子砸昏了头，每天下班就跑到天宇的房间里，把天宇当成大爷伺候，甚至他有点喜欢上天宇了。

    因为天宇的身体特别棒，战斗力超级强，让妹子体验到飞在云端的感觉........

    在这个年代当中，十几万美刀非常耐用，天宇每天吃着山珍海味，晚上还有漂亮妹子作陪，过的不知道有多么潇洒。

    明明是个非常恐怖的大型任务世界，硬是被天宇给当成了度假........

    第2天，没事。

    第3天.........

    第4天........依旧什么事都没有发生。

    今天就是第5天了，只要再过个三四天，天宇就能离开这里，并且拿到一个sss级超神评价。

    夜晚，天宇就在酒店的餐厅里，和妹子共进晚餐。

    “天，你能当我男朋友吗？”妹子忽然开口，提出了这样的要求。

    天宇愕然，怎么回事，是把你给睡舒服了吗，想要跟我确定个固定关系？

    想了想，天宇如实说道：“珍妮，我在这里待不了多久，就要回去.........”

    妹子听到后，顿时有些失望，听这句话的潜台词，她当然是能够听出来的。

    忽然，妹子感觉腹中绞痛，整个人不由自主的倒在了地上。

    天宇微微一惊：“珍妮，你怎么了？”

    妹子已经无法继续开口说话了，开始口吐白沫，双眼当中也慢慢失去焦距，很快就陷入了休克当中。

    除了珍妮妹子之外，旁边还有几桌客人，也都发现了类似的症状。

    这几桌客人，都有一个共同点，那就是全都点了同样的一种菜，叫做芝士焗虾，天宇的餐桌上也有！！

    中毒！！！

    几乎不用多想，天宇就知道这是怎么回事，这种情况下，只有中毒才能够解释的清楚。

    其余他心中有一些后怕，幸亏他的身体素质足够强，堪称百毒不侵。

    不然的话，就算身体强壮如牛的普通人，在如此猛烈的剧毒下，也未必能够扛得住！

    最后，他看向了自己的手腕，在他右手的手腕上，那条横杠不知道什么时候已经变成了深红色。

    “这是........死神？！”

    天宇的脸色当时就难看的起来，很明显，死神已经找上了他！

    这些被毒死的客人和妹子，说起来，都是受了他的牵连。

    “难道不下飞机，只能够避免五天内，不被死神追杀吗？”

    “还有，按照原剧情，死神追杀幸存者，是不会牵连无辜的，为什么这次为了毒死我，牵连了这么多人，难道这就是选召者的待遇？”

    天宇眼中闪过一道道寒光，即便是为死神找上门，他也并不觉得害怕。

    以他的实力，死神想要杀死他，可没有那么容易。

