    在这个过程中，所有人的期待值都被拉满，眼睛丝毫不转的紧盯着箱子，等到揭晓答案的那一刻，他们或许会惊呼议论，也或许会唏嘘嘲讽。

    不过相同的是，围坐在此的赌客越来越多，甚至有些在二楼的赌客也都闻声而来，想看一下热闹。

    女郎管事忐忑的将手掌贴在箱子上，缓缓的将其打开，当最后揭开箱子的时候，所有人不约而同的发出了惊呼声！

    女郎管事感觉事情不妙，脸色难看的将手中遮挡自己视线的箱子挪开，当她看到数字的时候，顿时感觉整个人都不好了。

    19！

    8！

    14！

    3！

    8！

    合计：52！

    四百个亿，二十倍，八千个亿！

    整整八千亿的筹码！

    女郎管事两眼一翻，直接晕了过去。

    同样参与到这场赌博的赌客们，有人在懊悔刚刚为什么没下注，或者下注的数额太小了，也有人激动地跳了起来。

    激动的赌客都是刚刚下注的，而且数额都不算小。

    尤其是刚刚那个胖子，五十万的筹码被他脑子一抽给砸了上去。

    现在赢了，他的五十万瞬间变成了一千万！

    胖子今天其实已经输红眼了，五百万的筹码，被他输成了五十万。

    可是现在他翻盘了，直接翻了一倍！

    “哈哈哈！爽啊！老子今晚居然赚了五百万！”

    “我也回本了哈哈哈哈！”

    “呜呜呜，老婆本回来了……”

    “一定是我母亲显灵了，她因为我偷钱玩没钱治病死了，肯定是她不愿看到我一直输下去，回头我要给她挖出来拜拜！”

    周围的议论络绎不绝，很多人发出了由衷的激动言论，有些人甚至还揭了自己的老底。

    凌逸辰则是有些惊讶，这也太强了吧？

    八千亿都可以？

    小貔貅你这气运加成可以啊！

    他以为最后数字会偏移一些甚至是血本无归的，结果跟自己选择的数字一模一样！

    这下子一翻，那可就是八千亿！

    就是不知道，赌心场里，有没有八千亿！

    或者说，赌心城城主府的流动资金，有没有八千亿！

    赌心城的业务基本上就是赌博，这也证明了流动资金很多，虽然也涉及了其他的行业，但为了这项主页，城内肯定会留有大量的流动资金当储备，以备不时之需。

    这就是凌逸辰针对赌心城的方案，赌心城的经济支柱不是赌博吗？

    那就靠赌，把这座城给赢下来！

    凌逸辰也被这种赌博的方式给爽到了，一个亿变成了八千个亿，太刺激了！

    也难怪那些赌客会上头，这的确太爽了。

    自己这还是不在乎的心态，这换做那群很在乎的赌客，那就不只是爽，而是沉沦了。

    就好比边上的这群赌客们，有些人的内心都变得病态了，很多常人无法想象的事情他们都做得出来。（PS：赌博有害身心健康，记住了吗？）

    凌逸辰看向一旁的女郎小悠，笑呵呵道：“把我的八千亿筹码给我吧，我要继续。”

    凌逸辰不清楚赌心城能不能凑到八千个亿，可他能肯定的是，十六万亿是绝对没有的！

    小悠听傻了，您这还要继续呢？

    这时，赌心场外来人了。

    布尼尔是赌心场的城主，现如今为显圣六阶的强者。

    这个实力在罪域三级城池的城主当中，不算最强的那一梯队，可赌心城，却是第一梯队当中的翘楚。

    刚刚他收到消息，说是赌心场这边有人在一楼把一个亿的赌注赢到了四百个亿！

    要知道，这四百个亿他也是很在意的啊，都能买下一些一级城池了。

    布尼尔大刀阔斧的来到了赌心场，就见到了一群人围在赌桌前，他记得这里是赌大小的地方。

    在布尼尔的边上，两名侍卫跑向前挤开围住去路的赌客们。

    “都让让都让让！城主来了！”

    闻言，赌客们纷纷转头看去。

    他们绝大多数人，都不知道城主长什么样，对于这个布尼尔，其实并不熟悉。

    不过小悠是知道的，她们在这里干活的，需要把很多人的长相和姓名给牢牢记住，尤其是那些资产雄厚的赌客。

    “城主您终于来了……”小悠此刻有些慌。

    “嗯，我来了，就是这位小友赢下了四百个亿的筹码吧？”布尼尔看向一旁神色淡然的凌逸辰。

    凌逸辰即使是易容了，那种气质也是不变的，还有这张脸的长相也很是俊美，让布尼尔有些狐疑这是哪里来的家伙。

    周围的赌客一听到四百个亿这个数字，纷纷以一种古怪的眼神看着布尼尔。

    小悠的额头上都沁出了冷汗，这哪里是四百个亿啊……

    布尼尔哪里看不出来周围人的古怪眼神，他不明白这是为什么，便将疑惑的眼神投向了小悠。

    小悠弱弱道：“城主……刚刚这位客人又下注了……”

    布尼尔感觉有些不妙，问道：“那结果呢？”

    小悠低头看着那五颗骰子，以及堆在52数字上的四百亿筹码。

    布尼尔顺着视线看去，顿时头皮发麻，眼前有些晕。

    这特么又赢了？

    八千个亿！

    这时，凌逸辰出声了，笑道：“怎么，你们这里不会没有八千亿的筹码吧？快点，我还要继续。”

    小悠将求助的目光看向了布尼尔，现在城主来了，这些事情就可以全部丢给城主来解决，而不是让她一个小女郎惊心胆颤了。

    布尼尔闻言，深吸了一口气，以他的身体强度，肯定不会因为这点事情就晕过去，可依旧感觉身体里很憋闷。

    “八千亿的筹码，自然是有的，只是你还要在这里赌吗？”

    “怎么？城主这是不想让我继续玩了？”

    凌逸辰的语气有些揶揄，这语气让布尼尔心里笃定，凌逸辰就是来找麻烦的。

    就是不知道，这家伙是用了什么手段，居然连续三次都猜中了数字。

    当然，单纯的运气好其实也是能解释的，比方说在地球上，买彩票的难度可比这个要高多了，可还是有不少人中了。

    布尼尔也知道，连续中三次这种可能性虽然低，但也不是不可能，试多了总是可以的。

