    第346章 希望别让他失望   

    虽然他和李义阳互存过电话，但因为他每天都会有很多人存他的电话，所以不可能记住每个人。

    

    李义阳礼貌的打着招呼:“高院长您好，我是李义阳，前段时候您帮我夫人的奶奶诊断过。”

    

    他的话让高院长想起了李义阳的身份，他没有过分热情，而是礼貌不失疏远的问道:“李先生你好，有什么事吗？”

    

    “确实有一事想要拜托高院长，我一朋友的弟弟因患心脏病，正在和平医院治疗。

    

    我想把他转到您的医院，方便吗？”

    

    “不知道他现在的病情怎样了？”

    高院长问。

    

    如果能治，他自然会接受。

    

    可如果没得治，就没必要接收了，不是他自私，只是每家医院也都是有考核的。

    

    治愈力高，上头就会更加重视，从而安排更多优秀的苗子来医院实习，他作为院长荣誉自然也越高。

    

    李义阳道:“他病人刚从抢救室里出来，这里的医生说，需要做心脏移植手术才有治愈的可能性，目前他在重症监护室，情况比较危急。”

    

    高院长一听顿时露出了为难的表情:“李先生，先不说有没有心脏可以移植，就是有，那也不是说做就能做的。

    

    需要捐献者和接受者进行供体免疫的HLA的配型，配型的目的就是找到两个人体之间更匹配，因为降低术后的免疫排斥反应，这样能够获得长期的存活，减少术后的并发症，特别是免疫排斥。

    

    而且我们医院等心脏源的病人不在少数，所以就算把病人转移过来了，我这一时半会儿也安排不了手术。”

    

    他说的很委婉，但也很明确，李义阳听出了他的弦外之音。

    

    当即道:“我知道高院长很为难，可如果我能找到心脏源的话，您愿不愿意接受这位病人？”

    

    他的话引起了高院长的重视:“李先生，你应该知道的，心脏移植手术，等待合适的心脏源，是需要通过别人捐献才能获得的。

    

    这不是你说找就能找到的，如果你想通过什么违法的手段，来获取心脏源，这也是不允许的。”

    

    见高院长误会了，李义阳急忙解释:“高院长您放心，我保证这心脏来的干干净净。

    

    就想知道，有合适的心脏源，您是否还愿意接受这位病人？”

    

    “如果你有合适的心脏源做手术，我当然会接受。

    

    毫不夸张的说，这整个青城市，也就我第三医院能做这个手术。”

    

    像这样的手术，除了医生有丰富的经验之外，还有医疗设备也非常重要，否则就像是巧妇难为无米之炊。

    

    而他的医院，在治疗心脏病这块，仪器都是顶尖的。

    

    当然这个手术比较大，像手术室、重症监护、超声、免疫配型监测、药物的浓度的检测都是很重要的。

    

    实际上它代表一个医院重症心脏中的整体水平的高质量的表现，单纯的一台机器或单纯的一个人，很难完成这一系列的治疗。

    

    总之二者缺一不可，而李义阳要的也是他的这份自信心。

    

    他不知道上一世，沈如玉的弟弟到底有没有救活，但这一世有自己在，他就一定要治好她弟弟的病，就当自己在报答她对自己的救命之恩。

    

    一命救一命，这才是真正的报恩。

    

    “不知道你说的合适的心脏源再哪里？”

    高这才是高院长目前最关心的问题。

    

    李义阳立即道:“在县医院，有位病人因为发生了车祸，导致脑死亡。

    

    明天他的家人，就会做出捐献器官的决定，其中就包括心脏。

    

    只要高院长快人一步，就能抢到这颗来之不易的心脏源。”

    

    高院长听后，表情沉了下去:“李先生，你当自己是神仙吗？

    先不说你怎么知道人家发生了车祸并且脑死亡了。

    

    就是人家决定捐献器官的事，他们都还没说，你又怎么会知道？

    

    我没有时间和你开玩笑，你朋友弟弟的病情十分危机，没有合适的心脏源，他就是来了我的医院，恐怕也活不过半个月。”

    

    “我有没有骗您，您联系县医院的院长就能知道。”

    

    “那行，如果事情真的像你说的那样，我可以安排你朋友的弟弟转院。

    

    只是我要和你声明一点，如果双方配型不成功，那这颗心脏我会用在合适的人身上。”

    

    “好，谢谢高院长！”

    

    李义阳也知道，医生不是神仙，不是什么病都能治好的。

    

    但只要他同意转院，不管怎么说沈如玉的弟弟就多了一份生机。

    

    和高院长谈好后，李义阳便把转院的是和沈如玉说了。

    

    沈如玉听后急忙道:“李哥，我之前想过把我弟弟转到第三医院，可那里的医院见我弟弟的病十分愿意，一直不愿接收。

    

    你真的确定，他们愿意接收我弟弟吗？”

    

    李义阳笑着点头:“确定已经肯定，你去找医生办理转院手续吧，一会儿就会有第三医院的医护人员，把你弟弟接过去。”

    

    见李义阳不像是开玩笑的样子，沈如玉激动无比:“李哥谢谢你，那我先去办理转院手续了。”

    

    说完，她拿着各种单子去找主治医生了。

    

    在她看来，只要弟弟去了第三医院，哪怕不能做手术，她的弟弟也能多活一阵子。

    

    “老公，你是不是找了第三医院的院长？”

    文晓惠记得，李义阳认识那家医院的院长，当时奶奶住院，那位院长还亲自带着一批主治医生给她奶奶面诊。

    

    李义阳点了点头:“嗯，刚刚给他打电话了，这边咱们也帮不上什么忙了，咱们还是回家吧！”

    

    他也不能确定那颗心脏适不适合沈如玉的弟弟，但他能做的也只有这么多了。

    

    当晚，高院长就给县医院的院长打了个电话。

    

    意思就是说，如果他们医院有人要捐献器官的一定要先联系他。

    

    毕竟，这捐献心脏的人并不多，而等待心脏源的除了他们医院，还有全国各地的地方，所有医生对有捐献器官的医院都虎视眈眈着。

    

    他们也没办法，帮不了别人只能顾自己的病人，所以说抢到那就是赚到。

    

    县长听后只觉得奇怪:“高院长，你也知道我这是小医院，平常有患者捐献眼角膜就很难得了，更别说各种器官了。”

    

    “这我知道，总之如果有人捐献的话，你记得第一时间通知我。”

    高院长心里也很没谱。

    

    通过刚刚和县医院的院长打电话，不难听出目前医院并没有家属传出有要捐献的意愿。

    

    这明天就真的会有人提出捐献？

    李义阳他又不是神算子，怎么可能会知道呢？

    

    这件事，他不敢抱太大的希望。

    

    不过不管怎么说，他既然已经同意了让病人转来，哪怕就是没有这事，他也不可能再把病人赶出去。

    

    可对于李义阳的印象，他会跌入谷底，以后自然也不会再相信他的任何话。

    

    而他之所以，会在没确定这事是不是真的前，就把病人转过来，也是看在陈老板的面子上。

    

    能让陈老板如此看中的人，希望别让他失望。

    

    一大早，张琴就去了菜市场买菜，这刚买完菜回来，就看到一群执法人员从他们小区出来。

    

    不少人正在小区里议论纷纷，也不知道在说什么，她便好奇的走了过去。

    

    

