    “苏格兰场东区第五支队，在执行任务的时候遭遇袭警，允许使用杀伤性武器！”史宾森一字一句清楚地说给在场每个人听。

    其余的警察们听到他的话，一个个脸上都露出为难神色，虽然这逮捕流浪儿是上面的任务，但对这些半大的孩子使用真武器怎么看是没必要的，晚上睡觉恐怕都得做噩梦。

    “你们听不懂我说话是不是？”史宾森啐了一口, 随后掏出腰间的伟伯利左轮，拇指在枪顶轻轻一按，一声脆响之后在场的所有人都变了脸色。

    这家伙是想玩真的。

    并且法律支持他这么做。

    而就在这个时候，一个人影忽然轻飘飘地出现在史宾森背后，差点给他吓了一跳。

    他一扭头，见到薛清的模样，当即猜到他的身份。

    “警官先生, 对于这些孩子, 你的执法行为多少有点过激吧？”薛清和颜悦色地问。

    但是史宾森并不买账, 他挥了挥手道：“这里没你的事，东方佬，哪怕你是女王的客人，一样不能妨碍公务，在这座城里法律才是上帝，任何人不能违背规则。”

    “那警官对这些孩子用枪就符合法律了吗？”

    “看到我手上的伤口了没？还有那把刀，他想要我的命，这是正正经经的袭警，就算我一枪崩了他的脑袋，那也是正当防卫。”

    “我想他并没有那种打算，皮埃尔的飞刀一向很准。”

    “这种鬼话让他说给地狱里的律师听吧，我再说一遍，你给我走开，明白了吗？在我看来你们就和爱尔兰佬一样讨厌，除了游行和抢走伦敦人工作以外再也干不出别的事情。”

    “如果我说不呢？”

    “那就是妨碍公务，我会让我的人将你拘留，如果你有激烈的反抗行为，我们会使用非常手段。”

    “也就是说, 我比这些孩子还要值得同情一点咯。”薛清冷冷地说。

    “毕竟你还是女王的客人是不是，只要不反抗的话——”

    这话才说到一半，史宾森只觉得自己视野中的人影一瞬间变得虚幻起来，随后便是一记利落的扫腿，没有用上很大力道，但是足够让这位骄傲的警官先生侧仰翻滚到地上去。

    “你他妈的！”

    史宾森怒吼着爬起身来，左轮的枪口下意识地直指薛清脑袋。

    “没错，现在我反抗了，贝克街上出现了比这些孩子们更恶劣的目标，冲我来吧，准备好了吗？那就开枪。”薛清横眉冷立。

    气氛一瞬间僵住了，史宾森本来想着的也只是诈唬一下，他怎么都没料到薛清真会为了贝克街上的几个小流氓和自己大动干戈。

    这开枪他是真的没有胆子，选拔仪式上薛清刀枪不入的传闻已经流传开了，并且这可是女王和议会重视的男人，他还没有失心疯到这种地步。

    “东方人，我的背后是苏格兰场, 那是联合王国的脸面之一，你真的要和王国为敌吗？”

    “你的脸面不代表苏格兰场的脸面，说实话它并不值钱, 今天你的脸，我打定了。”

    薛清一字一句地说，说得史宾森恨得心痒痒。

    他一口气憋在胸口，咬牙切齿地瞪了薛清半天，猛地扭身大吼：“继续执行公务！”

    这是打算装瞎子。

    “苏格兰场的各位，我劝大家一句，今天我站在这里，你们就不用想动这些孩子一根寒毛，如果想要继续的话，就先对付我吧！这个妨碍公务的危险分子是更需要处理的对象！”

    薛清紧跟在史宾森后边大声说，随后鬼神一般地摸到这个小个子警官身后，一把抽出了他腰间的制式匕首。

    “你——”史宾森气得简直说不出话来。

    他麾下的其他警察更是手足无措，一个个巴巴地等着老大发话。

    史宾森的眼珠子左右乱转，在薛清冷硬的面孔和皮埃尔咬牙切齿的表情之间，他的嘴角抽搐了片刻，随后一跺脚道：“到此为止，贝克街为祸已久的流氓被我们抓了大半，剩下的已经不成气候，择日再办。”

    他刚想走，背后却传来薛清四平八稳的声音。

    “慢着，想走可以，把那些孩子也留下。”

    只见薛清的手指直指那些已经束手就擒的男孩们，眼中的神色不容商议。

    “东方佬！你不要太霸道！”史宾森一跺脚，直接急眼了。

    “我以为霸道在伦敦是褒义词，曾经联合王国用坚船利炮撬开大清国门的时候，也不见有人讲过什么道理。”薛清扭了扭拿住匕首的手腕。

    “你这是一点活路都不给我，信不信我真的跟你动手啊！”

    “你要战，那便战。”

    他的话轻飘飘的，却又压得史宾森喘不过气来，他后悔了，早知道是这个样子，就该申请些驱动者来帮忙。

    史宾森从鼻孔里喘了两声粗气，随后脑子一转，想出一个折衷的颁发。

    “既然你这么厉害，敢不敢和我打一个赌？”

    “你说。”

    “赌枪，王国历史上的传统，一直没有明令禁止，只要双方同意，这擦边符合现在的法律。”

    “怎么赌？”

    “正常来说，用子弹从侧边打入肩膀，只要没有发出惨叫就算赢了，但是对于你来说，我想规矩可以顶得更加高级一些，接我一枪，只要你没有出血没有倒地，我就痛快放人离开，但若是失败了，请不要再妨碍我们执行公务。”

    “可以。”

    薛清铁着脸答应。

    但是史宾森肯定知道自己能够挡下子弹事情，他说的这一枪，会是普通的一枪吗？

    无所谓，打了便知。

    就在薛清这么想的时候，果然对面的史宾森一脸阴恻恻地从口袋里掏出一枚苍青色的子弹，不安分的光影在其中流动。

    从拿出来的那一瞬间起，薛清就明白这玩意不一般，他凝神看过去，很快得到了那东西的信息。

    【名称】：元素嵌芯（雷）

    【类别】：武器

    【品级】：特殊

    【皇家科学院研究神之代行者时的副产物，射击时会将火药产生的部分热能和动能转化为电能。科学院的人没有发现，用它来射击并不是明智的选择，因为火药对其的威力提升有限，它拥有更加宝贵的价值。】

