    第87章 玄冥卫

    伴随着那嘭响声响起，大地在此刻，出现一道道裂痕，地面突然蔓延开来一道裂痕之后，轰轰的破裂声响起。

    两道身着甲胄的泥人，从地底钻出。

    没错，泥人！

    如同泥土雕刻的士兵一般，两道身影，直接出现。

    仿佛是撕开大地的兵马俑一般，此刻，各自持着长枪，直接杀出。

    此等速度，简直是奇快无比，那两道兵马俑身影，瞬间靠近柳晗和詹浩两位灵阵师！

    噗嗤噗嗤两道声音在此刻响起。

    两名灵阵师胸口被长枪穿透，不可思议的看着鲜血从自己胸口流下。

    “怎么会这样？”

    二人至死，依旧是不敢相信。

    秦尘施展的是什么鬼东西，居然从地底之下，召唤出两只强横的兵马俑，直接杀向他们。

    这根本没有任何反应的时间。

    砰砰……

    两道身影倒地，那两道兵马俑身影，直接冲入灵阵内，将叶子卿和凌小菲带出。

    “秦尘哥哥……”

    “没事吧？”

    看着二人，秦尘目光微微缓和。

    “对不起！”

    叶子卿低头惭愧道。

    秦尘只是让她保护凌小菲，可谁曾想，最后到头来，还是让秦尘保护她们二人了。

    “无妨！”

    秦尘淡淡笑道：“这些家伙，我倒是要看看，他们是谁！”

    秦尘目光一闪，直接看向那黑衣人首领。

    “撤，撤！”

    看到此景，黑衣人首领此刻脸色煞白，额头冒汗。

    两位一级灵阵师，直接被秦尘杀了，这下，这家伙，简直是无人可挡。

    而且那出现的两名兵马俑战士，简直是强横的不像话。

    “跑得掉吗？”

    秦尘此刻，蹲在地上，双手再次一拍，一道道灵印，直接沿着地面，消失不见。

    砰砰……

    刹那间，又是两道兵马俑身影，破地而出。

    咚咚的声音响起，那黑衣人首领身影，直接被其中一道身影抓住，倒扔回来。

    噗通一声，摔倒在秦尘脚下。

    脸上面纱，在此刻漏了下来。

    “齐东鸣！”

    看到那一张惊慌失措的脸颊，叶子卿一怔。

    “你认识？”

    “嗯，北冥帝都内，禁卫军数十万人，统领数位，他父亲，就是禁卫军统领之一！”

    “他父亲名叫齐威，听说私下里，已经是投靠了……六皇子冥澈！”

    秦尘听到此话，脸色一寒。

    冥澈！

    砰……

    一脚踹出，秦尘直接踏在了那齐东鸣胸口，哇哦一口，鲜血夹着内脏，在此刻尽数吐出。

    “刺杀我？”

    秦尘低头看向齐东鸣，淡笑道：“冥澈未免太看不起我了！”

    话语落下，秦尘脚步加重。

    “你……你怎么可能召唤出死去的玄冥卫？”

    齐东鸣脸色惊恐道：“玄冥卫乃是当年北冥帝国第一任北冥皇帝冥渊皇帝亲自建造的护卫，所向披靡，你怎么会……”

    “这你不必知道！”

    秦尘淡漠道：“你只需要知道，你要死了，就行！”

    “你你你……你不能杀我！”

    齐东鸣喝道：“我乃是齐威统领的儿子，禁卫军百夫长……”

    噗……

    可是，齐东鸣一句话还未说完，秦尘一脚，彻底落下。

    鲜血炸开，秦尘脸色不变，只是越发冷漠的寒芒，从其眼中闪烁而出。

    其他一道道身影在此刻，也是苍茫逃窜，可是四道兵马俑追逐，他们哪里逃得掉。

    场中，鲜血味逐渐蔓延开来。

    秦尘眼中，杀机浮现。

    冥澈，他不想杀，并不是担心害怕什么，而是此子他不忍心杀。

    北冥帝国建造者，乃是他身为九幽大帝之时，最钟爱的徒孙之一冥渊。

    这北冥皇室，乃是冥渊后代，即便是再不成材，守住基业，他也不想多管。

    可是现在，再一再二不再三。

    冥澈，真的是触动了他的底线。

    叶子卿看着那归来的四道兵马佣身影，淡淡道：“传言，当年北冥帝国第一任皇帝，名叫冥渊，师承青云尊者。”

    “而青云尊者，据说乃是九幽大帝的徒弟！”

    “说到底，冥渊皇帝，乃是九幽大帝的徒孙，而据说，当年北冥城建造之时，九幽大帝疼爱自己这个徒孙，出了不少力，建造了一处阵法！”

    “此阵法名为玄冥大阵，可以召唤出玄冥卫作战，阵法之威，强横无比，能保证北冥帝国，哪怕只剩下北冥城，依旧不会被灭！”

    “而且据传闻，玄冥大阵，不仅仅于此……”

    “你也说了是传言了……”

    秦尘此刻却是淡笑道，打断了叶子卿的话。

    可是此刻，叶子卿却是浑然看不透秦尘了。

    玄冥卫兵马俑的出现，太过诡异了。

    秦尘手掌一挥，那四道身影，徐徐消散，彻底不见。

    大地在此刻，裂痕消失，四道身影仿佛从来没有出现过一般。

    唰唰唰……

    正在此刻，一道道破空声，突然响起。

    叶子卿提剑，看着前方，谨慎起来。

    “秦兄！”

    圣心睿此刻带着十几道身影，立刻赶来，看到秦尘安然无恙，顿时松了一口气。

    而在其身旁，圣登峰气势磅礴，杀气腾腾，谨慎盯着四周。

    砰的一声，突然响起，圣心睿整个人，脑袋挨了一记闷拳。

    “混小子，蠢小子，猪脑子！”

    圣登峰骂骂咧咧道：“白天徐远山那老匹夫想对秦公子动手，你不知道吗？这么晚了，居然就让秦公子一人回去！”

    “我看你是皮痒痒了！”

    圣登峰一拳一拳，毫不留情，不一会，圣心睿便是鼻青脸肿。

    “爹，我错了……”

    圣心睿委屈至极，明明是秦尘不让他送的。

    “好了！”

    秦尘此刻皱起眉头道：“将这些尸体处理了吧！”

    此番，既然冥澈动用禁卫军关系，想要杀他，那这些人消失，冥澈也根本不敢大声声张。

    “这笔账，冥澈，我记下了！”

    秦尘语气，愈发冷漠了。

    看到秦尘冷漠的面颊，圣心睿知道，要出大事。

    别说是皇子，就算是皇帝，秦尘也敢杀！

    噗通一声，在此刻，突然响起。

    “叶小姐！”圣心睿一愣。

    叶子卿此刻，脸色发白，居然是身体一软，直接倒地。

    秦尘急忙上前搀扶起来，观其面色，脸色微变：“中毒了！”

    (本章完)

