    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    连续的银光炸裂，龙魂灵力推动的仙气发动，一连炸响七次，这样的猛烈攻击，连丘雷姆太古冰龙的躯体都无法承受，喉咙中涌出了混杂冰霜的黯淡血液。

    毕竟是单体攻击的威力必杀，lv1级造成的伤害都颇可观，更不要说lv7级，而且是地龙转生下龙魂加持，银魂灵力推动的仙气发动。

    这一波能量团连炸，给丘雷姆带来的伤害，连从冻结地面挣脱而出的雷希拉姆，都感觉到了心中震惊。

    王凌的脸上却没有露出任何喜色，仙气发动确实伤到了丘雷姆，冰龙右翼连接身体的根部裂纹弥漫，但这只翅膀并没有能断裂，预想的目标根本没达成……呃，总算达成了。

    原来雷希拉姆趁丘雷姆痛呼咆哮时，抢身上去，一记龙气推动的龙之爪，狠狠拍在先受虚无魔眼注视，又被仙气发动轰炸的右翼上。

    “砰……”

    一阵砸烂玻璃的声音，因为体内的冻气能量太过庞大，虽然坚韧，却也带有冰系之“脆”的丘雷姆，受伤的右翼根部在猛击中裂纹绽开。

    接着，这只本来就残缺不全的翅膀，仿佛冰晶破碎，散成了漫天的肢体碎块。

    “吼！”

    自从太古以来，从未有过的严重伤害，让丘雷姆产生了疯狂怒意，它一记影爪，在雷希拉姆腹部开了个大口子，岩浆般的炙热血液喷洒，使白龙也发出了痛呼。

    丘雷姆用肩部一撞，配合巨尾抽打，将这只白龙抽的远远飞了出去。

    “你们，居然敢伤害到我，不可饶恕，尝一尝我的愤怒吧！”

    狂暴的冰龙，发出了低沉咆哮。残存的左边翅膀上，两颗尖锐的冰刺突然光芒闪烁，变成了蓝色尖锥，顶部的尖刺插入尾巴的冰锥中，瞬间。汹涌狂潮般的青色雷电。从太古冰龙的身上冲起。

    简直就像赛亚人变身，浑身闪电噼里啪啦乱飚，丘雷姆的外形，在青色的雷电光芒中大幅度改变。这就是它的变身：

    暗黑丘雷姆！

    借助基因之楔，发动的变身之焰白丘雷姆，可以在释放自身极寒冻气的同时，使用白龙雷希拉姆的原始真焰，发出十字交叉火焰之类的强大攻击。

    而暗黑丘雷姆。吸收源自黑龙捷克罗姆的基因，除了本身的极寒冻气，还能拥有黑龙的终末狂雷，发出十字交叉闪电等超级技能！

    游戏中，变身状态的焰白丘雷姆，拥有无比强悍，超出超梦的特殊攻击力，而暗黑丘雷姆，拥有无比暴虐。超出裂空座的物理攻击力，在整个口袋妖怪世界，它的种族值仅仅在创世羊驼之下！

    王凌制定的“断翼”计划，就是为了防止丘雷姆变身，在还未变身时攻击翅膀。使其成为折翼的巨龙。

    从雷希拉姆那，他得知丘雷姆变身，是依靠翅膀冰刺中的基因之楔，四枚基因之楔中。两枚含有白龙的基因、两枚含有黑龙的基因。

    如果破坏两只翅膀，就可以彻底阻止丘雷姆发动变身。哪怕破坏一只翅膀，也可以阻止其中的一种变身，即便发动另一种变身，之后的实力也会下降。

    破坏掉丘雷姆的右翼，算是封住了焰白丘雷姆的出现可能，而且变身后身体残缺，造成基因的融合会不完全。

    原本就是残疾，又失去一只翅膀，冰龙变身的灰蓝色身躯上，大块大块，宛如捷克罗姆黑色盔甲的外装覆盖部分身体，但是，本应出现的黑色右翼却没有出现。

    黑龙基因转变的身体部位缺少，运用的能量也大幅下降，现在的暗黑丘雷姆，和还没彻底恢复的白龙雷希拉姆一样，处于实力不完整的状态。

    即便如此，暗黑丘雷姆，也比原本的丘雷姆强大，是口袋妖怪世界的最强之龙！

    青色的电光散去，已经完成变身的太古冰龙，有着一种和先前截然不同的庞大威压感。

    在王凌释放的火灵力烧灼下，朱莉从冰块中脱离，而远处冻结在墙上的千奈美，虚无魔眼的目光，也将冻住自己的冰块消除。从魔眼返回人形的邪灵少女，毫无一丝血色的面孔，似乎更加的苍白了。

    被巨尾抽飞的雷希拉姆，从地上爬了起来，这只美丽的白龙，身上有着数处伤口，特别是腹部受到丘雷姆含怒一击，伤口不断流出炙热鲜血，看上去很有些狼狈。

    “终于变身了，最强之龙。”

    雷希拉姆的声音凝重，尾部烈焰锥体红光扩散，身体被焰光所笼罩，随后红光和火焰向头顶上方汇聚，形成一颗烈焰球体，十字交叉火焰，向着暗黑丘雷姆飞射过去。

    掌握和极寒冻气、原始真焰同级的元素：终末狂雷的暗黑丘雷姆，发出了一声让整个寒冰洞窟震动不休，外部螺旋山上巨石翻滚的震天咆哮，身上涌出浓烈的闪电怒涛，青蓝色闪电向头顶汇聚，变成了一颗极限压缩，色泽发暗的雷电之球。

    黑龙捷克罗姆的本系大招：

    十字交叉雷电！

    红色中泛着白炽的焰球，蓝色中泛着黑光的电球，两颗极限压缩，蕴含磅礴能量的球体，在半空中相撞了。

    古代时，两种强大无比的技能，就曾经由白龙、黑龙相互战斗轰击过。现代，却由暗黑丘雷姆，雷希拉姆重现了这样的场面。一半是火焰、一半是雷电，两颗球体的能量，如果全部爆发，恐怕这座广阔的寒冰洞窟，都要被炸成废墟！

    王凌担心的场面并没有发生，火焰、雷电疯狂席卷，又纷纷消融。除了交接之处的空间中光线扭曲，浑浊模糊，广域范围直到两颗能量球体全部消失，也没有受到对撞的任何影响。

    这代表一点，两种能量攻击不仅级别相同，连总量也相同，势均力敌，才会出现彻底抵消，能量几乎完全不会散逸的结果。

    原本丘雷姆的状态下。雷希拉姆就稍弱实力完好的冰龙，现在冰龙变身成暗黑丘雷姆，为什么能量还会相互抵消？很简单，因为天上有一轮红日正在照耀。

    观音的普渡慈航，极大提升了火焰的威力！

    暗黑丘雷姆。显然也看出了这一点。龙族特有的吐息立刻在口中酝酿，原本冰属性的寒冰吐息，现在已经变成了冰、电混合，一股电芒闪耀。冰晶飞舞的冰雷光束，向空中喷射过去。

    寒冰的崩裂声，闪电的刺啦声，空中一个钢铁庞然大物轰然坠落，身上显出了深深的裂痕。

    观音的烈阳普渡慈航。只能施展一次，绝对不能被暗黑丘雷姆打下来。危急时刻王凌扔出陨铁之心，在空中完成变身的机械血纹龙，挡下了这道冰雷吐息。

    高达7000点的耐久，瞬间降低了1500多点，机械血纹龙的金属身体，除了密布的冰棱结晶，还显出了几乎裂成两半的切痕，中间的金属大量溶解。冒着寥寥的烟气。

    束状的冰雷混合吐息，和原本的寒冰吐息不同，拥有强大无比的切割力，无论寒冰排列的冰流，还是灼热炽烈的电流都拥有切割力。混合之后几乎不下神圣之剑的锋利。

    经受一记龙息喷吐，没有被切成两半，已经算是作为梦想装备，在坦克大战世界经过强化的陨铁之心。合金足够坚硬了。

    “钢属性精灵？没有死亡真是幸运。”

    丘雷姆的喉咙中传出了讽刺嘲笑，雷冰能量再次汇聚。强大的太古龙，体内的能量几乎无穷无尽，这样的龙之吐息只要愿意，可以无穷无尽的喷吐下去。

    但白龙雷希拉姆的攻击，已经来了。

    火焰烧尽一切的太古火龙，掌握的最强火焰，发出的最强威力攻击：

    “幽冥蓝火！”

    一团团诡异的蓝色火焰，从雷希拉姆的身上冲出，轰向暗黑丘雷姆的方向。已经来不及改变招式放出最强攻击抵挡的太古冰龙，准备轰击初音的雷冰吐息，立刻转向飞来的幽冥蓝火。

    猛烈的喷吐中，凝聚成束增加切割力的吐息，变成了冲击前方大片区域的锥形吐息，足足三团圆桌大的幽冥蓝火，在混合龙息的能量中泯灭，但其他10多团火焰，撞在了冰龙身上。

    “蓝火烧灼之下，一切灵魂将会坠入幽冥地狱！”，白龙的最强技幽冥蓝火，不仅会烧灼物质，还会直接焚烧敌人的灵魂。蔓延蓝火整体包裹的暗黑丘雷姆，发出了从未有过的痛苦咆哮。

    王凌看见冰龙的头顶处，血条原本只损失了大约1/5，一下到了接近半血的地步。也就是说，这10多团幽冥蓝火，居然整整打掉了太古冰龙1/3生命！

    当然，这也有观音的功劳，烈阳制造出的大晴天，对于火系技能的增幅实在是太厉害了。而且因为一只翅膀的消失，现在的暗黑丘雷姆，实力并不完全。

    “雷希拉姆，你终于彻底激怒我了！”

    暗黑丘雷姆单翼张开，身上弥漫出冻气、雷电混杂的致命混合气流，庞大的能量散发出去，整个寒冰洞窟中，涌现出了一种仿佛世界末日来临，极致压抑的死寂。

    太古冰龙的最强技冰封世界，转变为暗黑状态时，这个技能会发生改变。原本将一切封冻的极寒冻气，现在混入黑龙的终末狂雷，两种不同的高阶元素能量，混杂成了无比可怕的极限攻击：

    “冻结伏特！”

    雷希拉姆的身体周围，空间受到庞大能量引动，大气开始剧烈的放电，形成一片青蓝色的雷霆区域。无数青蓝闪电将白龙的身体笼罩，于此同时，极致的冻气在这一片地域升腾着，雷电的劈啪声，冻结的咯吱声不断响起。

    在雷电和冻气的混合能量中，受到暗黑丘雷姆最强技能攻击的白龙，迅速化成了一座晶莹的龙形冰雕。

    和封冻广域范围的冰封世界不同，对专一目标施展的冻结伏特，制造出的寒冰，和先前寒冰的强度不可同日而语。暗黑丘雷姆有着信心，哪怕是火属性的白龙，没有十多分钟也无法从冰冻中脱身出来。

    当然，前提是它不会死在这一招之下。

    用一记变身后的终极招式，将对自己威胁最大的白龙了解后，暗黑丘雷姆的龙头转向王凌等人，眼中嗜血光芒闪烁，喷吐冰冷冻气的巨嘴中发出咆哮：

    “现在，轮到你们了！”

    从口中喷出的雷冰混合吐息，射向天空上的那轮红日，地面的机械血纹龙、王凌完全来不及救援。突然从虚空现身的千奈美，双手猛挥，大量灵光波动，死亡脉冲的能量弹，每一颗都超出普通波动拳的威力，向混合吐息轰去。

    然而龙息的喷吐根本无法阻挡，怨气、灵力的大量能量弹，立刻就被吐息消融。凝聚成束的雷冰光束精准命中红日，一道红芒闪过，天上的红日颜色褪去，从普渡慈航中退出的观音，从天空直直掉落，被千奈美接到了手中。

    暗黑丘雷姆的吐息并不停止，从上空向王凌的方向划去，光束的顶端延伸到洞窟墙壁，可以和神圣之剑相比的切割力下，洞窟墙壁连同外部山岭的岩壁，被混合的雷、冰光束一举劈开！

    “嗤……”

    王凌身前的机械血纹龙，抵挡持续喷吐10多秒后，终于无法再挡下去，被光束彻底切成两半，从机械恐龙状态变回了手枪状态。手枪也成了两半，虽然没有彻底损坏消失，也只能返回空间通过光球修理了。

    “主人！”

    朱莉发出一声惊叫，连忙挡在王凌身前，在雷冰混合的致命光束中，肉质身体完全没有机械血纹龙坚硬的触手少女，腰部以下的身子，在一米直径的吐息光束中，全部化成了虚无。

    切开一切障碍的雷冰吐息，终于喷射在了王凌的身上……

    （可怜，大除夕码字到现在，求个票，安慰一下受伤的心灵吧。另外感谢今天这么多人的打赏，不好在书评区一个个感谢，不过我都能看到，就在这一并谢过了。）

