    而就在这时，梅无瑕忽然低声说道：“低头。”

    陈枫本能的一低头，梅无瑕掏出一根铁管，轻轻在尾部一拍。

    铁管前面，忽然砰的一声爆响。

    然后，一股极其浓烈的气雾，便是冲着林东喷去。

    林东猝不及防，直接就被这股气雾给喷个正着。

    他竟然身子摇了摇，感觉到一股极其晕眩的感觉袭了过来，让他竟然是身子一晃，坐倒在地。

    然后，梅无瑕一拉陈枫，尖声叫道：“跑！”

    陈枫知道，此时是击杀林东的良机，但如果杀不了林东的话，今天唯一的希望也就没了。

    他疯狂运转罡气，拉着梅无瑕，快速离开。

    两人一路狂奔！

    很快，两人就顺着一条通道，离开了药香岭。

    此时，距离药香岭已经足足有几十里远了。

    而这时候，陈枫远远的，已经能够听见林东的怒吼。

    林东显然是已经恢复过来，向着这边追来，那股庞大的气势向这边不断接近。

    梅无瑕从芥子袋中取出吞天神象内丹递给陈枫，道：“时间紧急，就不多说了，咱们就此别过，我要去报仇了！”

    “以后如果有缘，还会相见。”

    陈枫重重点头，深深地看了他一眼，将内丹揣入怀中，然后迅速遁走。

    两人就此分离。

    不过片刻之后，林东来到这里。

    他眼神冰冷，满脸狰狞，咆哮大吼道：“小兔崽子，还有你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，我一定要抓住你们。”

    他那狰狞的利吼声，在山间回荡。

    远山之上，一座隐蔽的石头缝中，陈枫向外面看着这一切，嘴角露出一抹冰冷：

    “林东，你将我重伤，这事儿咱们没完！你给我等着，我一定会让你后悔的！”

    陈枫疯狂的向着屠龙山脉深处奔去。

    他感觉身后有一个庞大的气息，在不断的在向他追赶。

    陈枫知道，这是林东的气息。

    显然，林东绝对没有放过他的打算，而陈枫也很清楚被林东追上的后果，那就只有死路一条！

    陈枫很快就有了决断，向山外逃的话，根本没有丝毫的机会可以摆脱林东，林动绝对会一路追下去。

    而自己哪怕是施展惊鸿步，速度也比不上已经达到了天河境一星的他。

    所以，陈枫几乎是毫不犹豫的，向着山脉深处狂奔。

    很快，他面前便是出现了一座黑色的山崖，通体漆黑，看上去非常诡异。

    一座高大的断崖之上，写了几行大字！

    “此地，已深入屠龙山脉二百里！前方凶险莫测，实力未到天湖境之上者，慎入慎入！”

    陈枫看了，心中一凛。

    这写字之人，显然是进入屠龙山脉深处的强者，这是那位强者给后来人的警戒。

    要进入天湖境以上，才能进入。

    这屠龙山脉的第二层，到底是何等凶险？

    但此时，陈枫已经是没有选择了。

    身后那股强大的气息不断接近，林东嚣张的声音传了过来：“冯晨，落到我手里，你可能不一定会死。”

    “但你进入屠龙山脉的话，一定会死。你自己想清楚。”

    陈枫转身，哈哈大笑：“我就算是死，也不会让你得到任何的好处！”

    说着，毅然决然，踏入其中！

    刚一踏过黑色悬崖这道界限，陈枫就有一种非常恍惚的感觉，似乎来到另外一个世界一般。

    他恍然若有所悟，屠龙山脉其实是一层一层的，这黑色悬崖就好像是一个分界线，将二百里外和二百里以内，分割开来。

    此时，陈枫进入了屠龙山脉第二层。

    而进入这里之后，明显感觉这里灵气更加浓郁。

    当然，更加凶险的感觉也是接连传来！

    林东来到黑色悬崖下面，死死地盯着前方不远处消失的陈枫身影。

    他犹豫了好几次，但终究还是没敢追进去。

    屠龙山脉深处，他曾经去过一次，差点就没能活着回来。

    至今心有余悸，那里高阶灵兽随处可见，步步凶险，很有可能有去无回。

    为了追陈枫，为了得到那件宝物，他觉得，不值得自己把性命都给搭上。

    他狠狠的咬了咬牙：“小王八羔子，你死在屠龙山脉里头也就罢了，若你不死，我一定饶不了你！”

    说着，转身离开。

    陈枫刚进入屠龙山脉第二层也就是一百多米，忽然，前方传来一声厉吼。

    一头黑色巨虎，从一座山崖后面飞了出来。

    这头黑色巨虎，长十五米，高达八米，极其威猛，身上气势，霸气至极。

    更有黑气缭绕，看上去阴森恐怖。

    他盯着陈枫，发出一声强横之极的凶厉咆哮。

    而随着这一声虎吼，陈枫面前，竟然陡然出现了异象，只觉得眼前一黑，似乎有无数冤魂向着自己冲来，挥舞着利爪向着自己扑击。

    陈枫不由得发出一声惊呼。

    而就在此时，忽然他胸口挂着的玉佩之上传来一股清凉之意，接着暗老的声音在耳边响起：

    “屏息凝神！”

    陈枫顿时清醒过来，浑身一个激灵，赶紧摒弃心中杂念。

    好一会儿之后，眼前的幻象方才消失。

    而此时，那头黑色巨虎，已经是向着陈枫狠狠扑击而来，声势极为显赫！

    它的虎爪，接连扑击了十几次，每一次都是重若千钧。

    陈枫本就已经身受重伤，拼尽全力挡住一爪，就接连退后十几步，哇的一声，又是一口鲜血吐出。

    陈枫左臂被震断，这十几爪，陈枫每一爪都只能硬接，因为巨虎的速度非常快，他躲都没法躲。

    硬接了这十几爪之后，陈枫刚才好不容易积攒起来的一点儿罡气再次耗尽。

    狂喷鲜血，双臂骨骼都已经被尽数震得粉碎。

    而他感觉，自己喉咙之中一片腥甜，内脏剧痛。

    显然，再次伤及了内脏。

    已经身受重伤！

    陈枫感觉一阵天晕地转，心中一个声音在喃喃自语：“我，我难道要死了吗？”

    而就在这时，巨虎又一次扑了过来，虎吼之声响起。

    那些幻象再次在陈枫面前出现，不过接着就被玉佩散发的清凉之意给驱散。

    但当陈枫回过神来的时候，巨虎的獠牙大口，已经在眼前。

