    第3章 迟迟出场的王牌

    “什么？超量召唤！你竟然已经学会了这个召唤方式！”此刻，对面的玉白宇不可置信道。

    但是，他似乎忘记了关于这张卡的一些事，而观众席上又炸了锅。

    “喂喂，这小子居然开出了那个卡包吗？”

    “「闪光新星」的队长，游星前天进行全国直播的演唱会里，将这张幸运之卡安排进了一个特殊的卡包里，没想到，居然让那个孩子开到了！我的男神啊~”（一旁的丈夫拳头已绷紧）

    ……

    好家伙，听着风生水起的观众席，游夜一阵无语，甚至都有点怀疑自己的非酋血脉可能已经撤底净化成了欧皇血脉，反正这波绝对是抽中了一张限定卡，不愧是你“时间怪盗”！

    不过再这里，可能有人要问了，“时间怪盗”的效果是什么，有必要搞这样的逼格吗？那么竟然你这样诚心诚意的请教了，那么我就大发慈悲地告诉你，这张卡的①效果是双方准备阶段，牛走对方卡组最上面的一张卡给这张卡当超量素材，可以封锁对面卡组顶端摆放的检索效果，也可以削对面一手卡组，可以说是非常厉害。

    但是，要说最厉害的，那得数这张卡的②效果了，依旧是双方回合都能发动，能根据去除的那张超量素材的卡牌种类获得不同的效果：去除的是怪兽卡就能让这张卡逃去异次元避风，去除的是魔法卡就能让自己多挣一张卡，去除的是陷阱卡，就能指定对面场上一张表侧表示的一张卡回到对面卡组最上方，而且不取对象！

    这张卡可以说是游夜当前卡组的大哥级王牌了，就是打点不行。

    “接着，覆盖一张卡，回合结束了！”游夜说道。

    【游夜：手牌3】

    “吼？召着不动是什么意思啊？”玉白宇见状又调侃道。

    “你以为我不想啊，鬼知道你那张盖卡是不是攻宣坑！”游夜无奈道。

    “哼，我的回合，抽卡！”玉白宇从卡组抽了张卡，拿在手上看了一眼，突然笑道，“哈哈哈，我的王牌终于来了，你准备受死吧！”

    “且慢，在你的准备阶段，「时间潜行者-表盘修复师」的效果发动了，可以把你卡组的最上方的卡叠在这张卡下面当超量素材！时间窃取！”游介笑道开口道。

    “你这卡居然还有这样的效果，属实是让我开了点眼界，但是，那又怎么样，你现在已经是个死人了！”看到自己卡组顶端的一张卡发着光，朝对面游夜场上的「时间怪盗」身边飞去了，不以为意道。

    “真不错，是张速攻魔法卡「旋风」！”游夜看到素材中的卡，笑道。

    “嘁，我发动魔法卡「古之规则」，这张卡可以让我特别召唤一只5星以上的通常怪兽！”玉白宇笑得越来越拽了，“我要特殊召唤的是这只怪兽！如果前方是无尽的黑暗，那就随白色之龙一起染上这黑暗吧！青眼白龙，召唤！”

    “昂——”一声龙吟冲天而起，白龙随之出现，拍着翅膀在天上盘旋了一圈，便降落在了主人的场上。

    【青眼白龙：8，光，龙，攻击力3000】

    “上吧，「青眼白龙」，粉碎他的杂鱼怪兽！毁灭的爆裂疾风弹！”玉白宇大喝一声。

    “这一刻，我发动陷阱卡「和睦的使者」，自己场上的怪兽不会被战斗破坏，自己受到的伤害全部为0！”游夜赶忙打开了覆盖卡笑道。

    于是，那白龙吐出了一口爆裂疾风弹，轰击在了游夜场上“时间怪盗”身上，但是，有烟无伤，游夜和他的怪兽因为陷阱卡的缘故，都还好好地站在那里。

    “嘁，回合结束了！”玉白宇脸色有点阴沉的说道。

    【玉白宇：手牌3】

    “就在你的结束阶段，我再发动「时间潜行者-表盘修复师」的另一个效果，双方回合都能使用，去除一个超量素材才能发动，根据去除的素材卡牌种类，获得对应的效果，我去除的，是刚刚从你卡组顶端牛过来的速攻魔法卡「旋风」，所以根据它对应的效果，我可以从卡组抽一张卡！”游夜道，“那么再到我的回合，抽卡！接着，「时间潜行者-表盘修复师」的①效果再发动，我继续牛你卡组上方的一张卡，时间窃取！”

    又是一张卡冒着白光，从玉白宇卡组上方飞到了游夜场上的“时间怪盗”身边。

    “嘁，你这混蛋！！！”玉白宇低喝道。

    “攻击表示召唤「帝王海马」！接着，魔法卡「二重召唤」发动，这个回合，我可以进行两次通常召唤！

    我把「帝王海马」当做祭品解放，并且「帝王海马」的效果，光属性怪兽上级召唤的场合，这张卡可以作为2只的怪兽数量解放！

    出来吧，来自宇宙的全新英雄，我致爱的王牌，「元素英雄-新宇侠」！”游夜笑着高声说道。

    “喝啊——”一个白色的英雄出现在了众人的视野，他一身健壮的肌肉，胸口有着一颗蓝色，疑似是M78公务员的计时器的东西。

    【元素英雄-新宇侠：7，光，战士，攻击力2500】

    “「元素英雄-新宇侠」？从没见过的英雄！”黑发女生洛菲菲右边座位上的粉毛（发）女生亚晴惊奇说道。

    但是，校方的解说台上，一红衣飞机头的解说员兴奋地喊道：“出现了，双方全部召唤出了各自的镜碎UR魂卡！”

    “什么？那个叫游夜的笨蛋居然觉醒出了「元素英雄」新的卡，而且还是跟我们的一样，都是镜碎UR级别！”米夏诧异道。

    但是，要数心情最波澜的，还是这位游星先生，他心里喃喃道：“不应该啊，为什么会是这种卡，不应该是我的「星尘龙」吗？”

    “哈哈哈，你的王牌就是这种杂鱼吗？可笑！平民就是平民！而且还是平民中的庸才！”玉白宇持续朝笑道。

    “魔法卡「强欲之壶」发动，我可以从卡组抽2张卡！”不知道为什么，现在游夜的心里很不是滋味，看来这里的阶级划分挺严重的，他抽出了两张卡，继续操作道：“打开覆盖卡，陷阱卡「金属化·魔法反射装甲」发动，：以场上1只表侧表示怪兽为对象才能把这张卡发动，这张卡当作攻击力、守备力上升300的装备卡使用给那只怪兽装备，我装备给的是「元素英雄-新宇侠」！”

    【元素英雄-新宇侠：攻击力2500→2800】

    “战斗阶段，我用「元素英雄-新宇侠」攻击你的「青眼白龙」，镭射激光！”游夜大手一挥，喝道。

    那白色的英雄领命，直接从胸口的疑似计时器的装置，对着对面的白龙一发镭射激光轰下去。

    “就在这一瞬间，陷阱卡「金属化·魔法反射装甲」的另一个效果发动了，用这张卡的效果把这张卡装备的怪兽的攻击力，只在向怪兽攻击的伤害计算时，上升那只攻击对象怪兽的攻击力一半数值！金属化·攻击充能！”游介又猛喝道。

    “哈哈哈，也就在你进行攻击宣言时，我也打开了覆盖卡，陷阱卡「牲祭怀抱的炸弹」发动！上级召唤的对方怪兽攻击宣言时才能发动，对方场上的表侧攻击表示怪兽全部破坏，并给予对方1000效果伤害！”玉白宇立即反击道。

    (本章完)

