
　　杨奇倒是没想到，夔牟帝君竟然如此看得开，不过就算夔牟帝君对输赢看得开，但他还是要尽力保证夔牟帝君能够守住擂台。

　　“夔牟道友，得罪了！”

　　杨奇嘴里冷喝一声，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着夔牟帝君杀了过去。

　　“战！”

　　夔牟帝君看着杀来的杨奇，嘴里爆喝一声，直接迎了上去。

　　虚空之中，两道身形瞬间厮杀在一起，强横的余威以双方交手的位置为中心，不断的激荡开来。

　　看着擂台上激斗在一起的杨奇和夔牟帝君，周辰的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“难道虚行大帝也想争夺这份机缘吗？”

　　之前的混战，杨奇全力拖住他们两人，为夔牟帝君取胜创造机会，现在到了挑战阶段，竟然还主动和夔牟帝君激斗，消耗夔牟帝君的实力，这似乎有些说不过去。23sK.com

　　之前杨奇的种种做法，明显是在为夔牟帝君铺路，但是现在，却反而像是要拆夔牟帝君的台，打算和夔牟帝君争斗到底，明显有些不合常理。

　　一旁的熊熙帝君神色一凝，缓缓开口道，“的确是有些不太对劲。”

　　杨奇的表现有些反常，这让熊熙帝君变得警惕起来，毕竟不管是杨奇，还是夔牟帝君都不是好相与的角色。虽然夔牟帝君的实力，已经被多番消耗，让他们增加了获胜的机会，但如果中途出现什么变故，他们未必能够如愿的夺得这次的机缘。

　　时间一分一秒的流逝，擂台上的激斗还在继续，一如杨奇和夔牟帝君交手一开始的情形，似乎没有任何的变化。

　　“不对劲！”

　　熊熙帝君眼眸深处闪过一抹精芒，双方激斗了这么长时间，不管是杨奇还是夔牟帝君，按理说都应该有所消耗才对，不可能还维持如此高强度的战斗。

　　而且双方的战斗看起来激烈，但其实并不凶险，与其说是厮杀战斗，反倒更像是在见招拆招般的切磋。

　　“切磋？”

　　熊熙帝君脑海中闪过一抹灵光，紧接着，他的脸色难看到了极点，嘴里沉声道，“这个虚行大帝，是在拖延时间，让夔牟帝君恢复实力，他们双方的激斗，完全是表演出来的。”

　　“什么？”

　　一旁的周辰闻言，脸色不由一变，原本看着双方的激斗，他虽然觉得有些不对劲，但却看不出到底什么地方不对劲。如今在熊熙帝君的提醒之下，他立刻是发现，双方所谓的激斗，完全就像是一场表演！

　　“熊师兄，现在怎么办？”周辰的脸色同样是变得难看了起来。

　　“还能怎么办？”

　　熊熙帝君脸上闪过一抹无奈之色，嘴里沉声道，“事到如今，只能等！”

　　“等？”周辰一怔，一脸不解的看向熊熙帝君。

　　“遗迹主人既然设下这轮挑战，绝对不可能让两个修行者在擂台上无休止的战斗下去，否则势均力敌的两名修行者，要是不拼命，怕是持续激斗几天都不是难事。”熊熙帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“为了分出胜负，遗迹主人肯定会有所限制，那虚行大帝拖延不了太长的时间。”

　　周辰闻言，先是一愣，旋即点了点头，这段时间在遗迹内的经历，早已经是让他明白过来，遗迹主人设下的手段，根本没有什么地方能够取巧的。

　　就算杨奇有心拖延时间，帮助夔牟帝君恢复实力，也绝对不可能拖延得太久！

　　虽然猜到遗迹主人可能会设下限制，但熊熙帝君的脸色依旧不怎么好看，嘴里沉声道，“希望他们之间的战斗，能够尽快结束，否则那夔牟帝君的实力恢复太多，对我们将会十分的不利！”

　　杨奇故意拖延时间，夔牟帝君的实力，肯定会恢复一些，等到他们挑战夔牟帝君的时候，想要取胜，难度必然会增大一些。

　　周辰听到此话，脸上多了一抹无奈之色，杨奇在规则之内拖延时间，就算他们再不满，也根本没有办法阻止对方，只能眼睁睁的看着。

　　“周师弟，待会你出手的时候，不惜一切大家，消耗夔牟帝君的实力。”就在此时，熊熙帝君的声音在周辰的耳畔响起。

　　此话一出，周辰的脸色再次变得难看了起来，夔牟帝君的实力恢复，熊熙帝君又让他去消耗夔牟帝君的实力，这不是将他当枪使吗？

　　关键是，周辰心中就算有所不满，此刻也根本不敢表现出来，只得点头道，“熊师兄放心，本帝会尽全力的。”

　　熊熙帝君闻言，微微点了点头，似乎他已经感觉到周辰对自己的怨气，不禁再次开口道，“周师弟，你我所做的一切，都是为了宗门，等离开遗迹之后，本帝一定为你请功！”

　　“多谢师兄。”周辰面色激动的道谢道，不过心中却是冷笑不已，就算是请功，只怕大的功劳也会被熊熙帝君直接占去，真正落到他头上的又能有多少？

　　如果不是无法反抗熊熙帝君，周辰肯定不会听从熊熙帝君的指示，不过不敢违背熊熙帝君命令的他，此刻只能选择按照熊熙帝君的命令去做。

　　虚空中，杨奇和夔牟帝君依旧在激烈的交手，只是两人动手的威势开起来可怕，但真正爆发出来的威势却十分的有限，对于帝君层次的修行者而言，几乎没有什么威胁。

　　正如熊熙帝君猜测的一样，两人那激斗的样子，完全就是表演出来的，根本就是杨奇为了拖延时间，让夔牟帝君恢复实力而做的一场戏。

　　夔牟帝君早就在第一时间察觉到这一点，因此除了配合杨奇演戏之外，他也在抓紧时间恢复自身的实力，以便应对接下来周辰和熊熙帝君两人的挑战！

　　“你们的战斗还剩下十息时间，如果不能不能分出胜负，将会以你们在擂台中的综合表现判定胜负。”就在此时，一道突兀的声音，在杨奇和夔牟帝君的耳畔响了起来。

　　这……

　　听到这个声音，杨奇和夔牟帝君两人的脸色不由一变，虽然知道遗迹主人不太可能让他们这般无限制的表演下去，但两人都没想到，遗迹主人会设下这样的规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十三章 拖延时间免费阅读。https://xs.23sk.com 