    下一瞬，只见李恩正好像真的是把那根长长的毫针当成剑在用。

    横斩、竖劈，左挑右刺。

    直到那根毫针，在李恩正的劲力下，在半空中抡圆，抖出一条圆弧的一刹那。

    这位高丽国当代医王，终于有了新的动作。

    只见他飞快朝下一扎，那根长度惊人的毫针，就这么保持着圆弧的姿态，顺着朴石练肋下的章门穴，就这么扎了进去。

    针刺长度，足足有两根香烟那么长！

    咝！

    亲眼见到这一幕，在场所有人，全都被吓得惊出了一身冷汗。

    恐怖！

    能被选进这高丽医学交流团的人，当然全部都是高丽国当代杰出的医生。

    但也正因为这样，他们这些内行们，才能看得出来，李恩正的这一针，究竟有多么的可怕！

    “不愧是李老师！”

    “之前我也给朴老师的章门穴用过针，但是没想到，如此长度惊人的银针，李老师也能用得如此流畅，竟然顺着我留下的那个针孔刺了进去……厉害！”

    “李老师，您这一针，就是您之前所说的，直接作用于脏腑吗？”

    有人赞叹，也有人发问。

    闻言，李恩正摆了摆手。

    他的脸上隐现自得之色道：“没错，我这一针，就是直接作用于人体内脏。你们的治疗方案，其实也颇有些可取之处，但唯一的一点是，你们所用的针，还不够长。

    都看看吧，最多五秒，朴石练就会有反应。”

    五秒的时间，当然并不长。

    几乎也就在李恩正这番话说完的一瞬间，原本安安静静躺在床上，仿佛一个死人似的朴石练，真的就有了反应。

    起初时，他只是手腕微微颤抖。

    但是紧接着，就发展成了全身抽搐，好像羊癫疯发作了一样。

    “李老师，朴老师他……”

    “无妨！”

    淡定的摆了摆手，似乎眼前这一幕，完全在预料之中，李恩正随手从他那只装满各种银针的檀木盒子里，取出了第二根长针。

    照例，还是如之前那般凌空一阵乱舞，随后在针尖与针尾之间形成一条圆弧的瞬间，以迅雷不及掩耳之势，依旧保持着弧度，扎进了朴石练的期门穴。

    这一针落下去，朴石练身体抽搐的幅度，顿时小了很多。

    见到这一幕，有人不禁问了句：“李老师，朴老师他为什么会这样呢？”

    “嗯……我这种手法，虽然能疏导他的堵塞经络，但唯一的坏处就是，会有那么一点点疼，朴石练的这种表现，也算是人体的本能反应吧。”

    说完，李恩正朝床上躺着的朴石练看了眼，一脸笃定的说道：“淤堵的经络我已经帮他疏导开，再过一会儿，他就会醒的。”

    然而，无情的现实，却直接在李恩正那张老脸上，重重的扇了个大嘴巴子。

    几乎就在他话音落下的一瞬间，床上躺着的朴石练，却突然打起了滚。

    没错，他真的在打滚！

    如果说之前挨了第一针，朴石练只是手脚抽搐的话，那么此时此刻的他，非但骨骼都快扭曲到错位，处在昏迷中的这位高丽药王，就连整张脸上的五官，都快要抽抽成了一团。

    最让人心里发毛的是，他的嘴角，还流出了一缕血沫。

    “快，快把他给我按住！”

    发现情况好像和自己预计中的发生了一点偏差，李恩正也被吓了一跳。

    连忙招呼医学交流团的其他人，把朴石练的手脚强行扳开。

    直到朴石练被强行按在床上，李恩正才飞快的把扎在对方身上的那两根长长的毫针，从章门、期门两穴里给拔出来。

    说起来也确实有些神奇，当这两根长长的毫针被拔出来的一瞬间，人还依然处于昏迷中的朴石练，突然就静止不动了。

    一切，和之前一样，依旧昏迷不醒！

    李恩正言辞凿凿花里胡哨的一番治疗，似是从未发生过一般。

    站在床前，看着昏迷中的朴石练，李恩正沉默了。

    其实不止是他在沉默。

    整个医学交流团的其他成员，小心翼翼的你看我、我看你，也同样是连大气也不敢出。

    谁都能感觉到，此时此刻的李恩正。

    这位高丽医王的心情……很不愉快！

    或者说，已经坏到了极致！

    足足过了好半天，李恩正这才不轻不重的咳嗽一声，朝医学交流团的二十来号人看了过去。

    “出来个人，跟我好好说一说，你们的朴石练副领队到底是怎么昏迷的。”

    “好的，事情是这样……”

    啊嚏！

    基本也就在李恩正认真聆听着朴石练突然昏迷全过程的同一时间，踏着渐渐暗沉下来的夜色，一路朝着徐富婆那栋大别墅方向步行的王昊，突然毫无半点征兆的打了个喷嚏。

    “谁在念叨我？”

    是念叨，还是咒骂，这个王昊分不清楚。

    毕竟这段儿时间里，他得罪的人有点儿多……

    打开手机地图看了眼，发现两个半小时的路程，自己才走完了三分之一多一点，王昊不禁有点儿惆怅。

    要不要打个车回去呢？

    然而，就在下一秒，他的眉头却忽然皱了起来。

    “这个地方，怎么瞅着……好像来过似的？”

    朝前看看，往后瞅瞅，紧接着王昊就猛的抬手在自己的脑门儿上一拍。

    下午那会儿才刚来过的地方，瞅着能不眼熟吗？

    没错！

    此时此刻，王昊所处的位置，正是他追着沈洁这个摸金女飞贼，到处乱钻了不知道多少条巷子的那片儿。

    呵呵，还不相信我？

    大概分辨了一下，王昊就朝着他下午那会儿，曾经去过的那栋老旧单元楼的方向看了过去。

    虽然离得不大近，又有其他建筑物挡着，但隐约还是能看见些许轮廓。

    毕竟是医生，王昊是真有点儿心疼沈欢那个瘦得可怜的小姑娘。

    但是，他也没办法，谁让沈洁这个家属，就是不信他？

    各人有各人的缘法，强求不得……

    铃铃铃！

    心里正这么想着的同一时间，王昊的手机突然响了起来。

    他拿起一看，发现来电显示上跳动着的，居然是一个他不认识的陌生号码。

    谁啊？

    这天色马上就要黑透了，大晚上的给我打什么电话？

    但念叨归念叨，这个电话王昊还是接了。

    “喂？”

    “王哥，我是沈洁，我求求你，帮帮我，帮我照顾一下我妹妹，我现在在外面回不去……”

