    就这么明明白白的告诉他：“天狼你要舍得那些秘密，那我自己去死！”

    “你若舍不得，那你就来，我拉着你一起死！”

    这，就要考量天狼的实力和胆量了！

    天狼盯着他，咻咻的喘着粗气，如同一只愤怒的公牛。

    陈枫此时，却是好整以暇的站在那里，弹了弹手指。

    而后，头也不回，指了指自己身后那浩浩荡荡的炼狱火神蚁的洪流：

    “提示你一下，你最多还有五个呼吸的时间，来做决定。”“

    要不然的话，五个呼吸之后，它们，可就要来到我身后，将我撕碎了！”说

    罢，陈枫伸出五根手指。天

    狼浑身剧烈的颤抖了一下，厉声大骂，眼中露出恼羞成怒之色。他

    从未想过，自己竟会落入这般境地！

    自己本来是追杀他的，而此时这主动权，却完全被陈枫握在手里。

    自己此时，反而是狼狈不堪，完全被他玩弄于鼓掌之间！

    陈枫根本就不理会他的怒吼叫骂，只是微笑着，曲下一根手指，缓缓到：“四！”天

    狼眼睛死死的盯着陈枫！

    此时，陈枫身后，那些炼狱火神蚁的脑袋，已经冒了出来。它

    们还有四个呼吸，就可以将陈枫撕碎了！陈

    枫，就是在逼他！

    就是在看他，到底能不能放下，能不能战胜他的贪婪之心！陈

    枫嘴角翘起：“三！”他

    那竖着的手指，只剩三个了。

    天狼这一犹豫之间，又是一个呼吸的时间过去了。而

    终于，在陈枫即将喊出那个‘二’的时候，天狼眼中露出一抹疯狂之色，发出一声暴吼：

    “老子他娘的不管了！老子要赌这一把！”

    说罢，疯狂的向着陈枫冲了过去！眼

    看着，那万米距离，就能一冲而过！而

    此时，就在他冲过来的时候，陈枫哈哈大笑！

    他的心中，满是快意，充满了算无遗策的自信！

    陈枫早就算到，天狼一定会来，天狼一定舍不得！因

    为，陈枫早就判断出，天狼早年间的奇遇实在太少，身上实在是没有什么底牌，没有什么宝物。

    所以，他对自己嫉妒之余，也是对自己身上的这些宝物无比的艳羡。他

    一定无法战胜自己的贪婪之心，他一定会来的！

    而且，他在追杀陈枫的过程中，付出了这么大的代价。此

    时放弃，又怎能甘心？

    果然，陈枫没有算错！陈

    枫站在那里，嘴角挂着一抹浅笑，看着天狼疯狂逼近而来。转

    瞬间，便是距离陈枫不过咫尺之遥！他

    盯着陈枫，陈枫嘴角那一抹笑意，让他感觉，如同针刺一般，刺入他的眼中！让

    他感觉，像是一个个耳光，扇在他的脸上！他

    很清楚的知道，自己今日已经是把脸面丢的一干二净。本

    来是追杀陈枫的，结果却被陈枫玩弄于股掌之间，被陈枫如同戏耍一般的逼着他不得不亲临险地！

    他咬着牙，盯着陈枫，狰狞无比的吼叫：“小崽子，告诉你！”“

    你不就是想拉着我一起死吗？”“

    我一个堂堂五星武帝，岂是这么容易死的？”

    “告诉你，我还有底牌没有用出来！”

    “我着底牌，用出之后，足以将你擒住，然后从这里杀出去！”“

    到时候，看我怎么整治你！我要让你的灵魂，在炼狱之中日日哭号，受尽折磨，万年都不能解脱啊！“他

    的目光怨毒到了极点。而

    这个时候，陈枫却是激灵灵的打了个哆嗦，颤声道：“哎呀，我好怕啊！”然

    后便是大笑。

    陈枫虽然口中是在说着怕，但脸上何曾有任何怕的意思？

    恰恰相反，他的眼中反而充满了自信与淡然，还有一丝狡猾。“

    狡猾？他怎么会有这样的情绪？”看

    到他这个表情之后，瞬间，天狼心中便是闪过一抹不妙！陡

    然之间，那种不妙的预感便是疯狂攀升，占据他的思绪！

    他的脑海之中，一片混沌，只有一个声音在炸响：“不对！事情不对！”“

    怎么会这样？”而

    就在他刚要作出反应的时候，陈枫却是忽然微微一笑。看

    向他，低笑道：“抱歉，不能如你所愿了！”与

    此同时，他的最后一根手指，也是弯了下去！

    那些炼狱火神蚁，已经到了眼前！到

    了陈枫的眼前！也

    到了，天狼的眼前！下

    一瞬间，陈枫手中便是出现了两样物事。左

    手之中，乃是一个青色的透明水晶瓶。那

    水晶瓶之中，却是丰满了青色的液体。这

    青色的液体，粘稠而又充满了弹性。

    看上去，不像液体，反而类似于固体的胶质一般。

    而他的右手，则是一个薄如蝉翼的纱衣。这

    薄如蝉翼的纱衣，似有似无，若隐若现，仿若存在在那里，却又仿若在另外一个空间中一样。

    此时，天狼离陈枫不过三百米，零点零一个呼吸之后，便能到！

    而他身后的那些炼狱火神蚁，离陈枫距离也不过是三百米！也

    是转瞬即到！

    眼看着看，再在有零点零一个瞬间，陈枫便是会被这两股势力给轰成碎片！

    但，就在这时！

    ‘啪’，一声脆响，陈枫左手高举，捏碎了那水晶瓶。

    顿时，那青色的液体，便是淋到了陈枫身体之上，淋了他满头满脸。

    瞬间，便是将他染成了一片青色！

    空气之中出现了一股难以言喻的刺鼻臭味！

    这股刺鼻臭味，让人闻了，忍不住要涕泪横流，难受之极。

    但是此时，在陈枫鼻端萦绕，却是如同那琼枝玉露一般香甜啊！

    因为，当这股气味一出现之后，突然，那些炼狱火神蚁就乱了！

    它们四处张望着，四处看着，发出吱吱的尖叫，发出惊慌的叫声，充满了慌乱。

    仿若一下子失去目标一样！

    因为此时，在它们的视线之中，在它们的感知中，那个它们面前的敌人，那个身穿白衣的少年，那个它们本来要杀的对象，闯入到这里的该死的小虫子，竟然突然消失了！没

    有了！

    就这么消失了！

    于是，下一刻，它们就把自己的注意力看，转移到了另外一个目标身上！ 

