    第201章两世的恨意（一更）

    也不知道这么多的刺客是怎么混进来的，四面八方都有，而且各个武功高强。

    叶绾绾此刻是跑不了也逃不掉，赵奕有那么多人护着不一定死，但她就不见得了。

    今天被赵奕使唤折辱就算了，现在连命都要搭进去，真是见了鬼了。

    叶绾绾是在禁军的包围圈之内，看似被一起护住了，实际上这里现在才是最危险的地方，刺客的目标在这里，他们全部都往这里聚集，让她无处可逃。

    刺客越来越多，包围圈也越缩越小，虽然禁军奋力抵抗，但是已经损失不少，对上这么多的刺客毫无胜算。

    就在时燕无带着一支禁军，直接从外面杀入了包围圈之中。

    “燕爱卿！”

    赵奕看到燕无，顿时整个人都精神了起来，燕无的神勇他太清楚不过，只要燕无来了，他就安全了。

    “镇国侯，朕命令你，将他们全部斩杀，一个不留！”

    刚刚被追得那般狼狈，现在倒是威风得很。

    有了燕无的加入，局势立刻逆转，很快将刺客压制，一路反杀。

    叶绾绾看着燕无，长剑挥舞批下，雷霆万钧，一剑一人，鲜血四溅，亦如那晚在金军的敌营看到的情景。

    燕无的武力毋庸置疑，每次都如神天降就赵奕于危难，也怪不得赵奕对他看重。

    赵奕看到得救了，这才朝叶绾绾靠拢：“跟着朕，别再到处乱跑。”

    叶绾绾面无表情，心中却是不屑，难道刚刚对她视而不见的不是他？现在在这里装什么好人。

    正想着呢，突然赵奕一把将她扯过去。

    “皇上！”

    寒光呼啸而至，一支箭带着浓烈的杀气射过来，千钧一发之间，赵奕拉了叶绾绾挡住，而那箭堪堪在叶绾绾面前停住。

    是燕无，他几乎是飞扑过来抓箭，箭支太快，划破了他的手掌，箭尖离叶绾绾的心口不到半寸的距离。

    叶绾绾看着那滴血的箭尖，顺着那只手缓缓看上去，是燕无惊惧的瞳孔。

    英勇无畏，杀人不眨眼的镇国侯，此刻竟然在惊恐，连那握着箭的手都在颤抖。

    叶绾绾退后一步撞到了赵奕的胸膛上，第二次了，他第二次拉她挡箭。

    心口隐隐作痛，明明这次没有被伤到，可是刚刚那箭尖仿佛已经刺进了她的心口，她似乎已经听到了血液凝结的声音。

    命运这个轮回当真是逃不掉，也许不是轮回注定如此，而是那些人渣依旧是人渣，不管哪一世都干不出人事。

    扬手转身，狠狠的一个耳光扇过去。

    “啪！”

    叶绾绾是发了狠的，这一巴掌带着她两世的恨意，不仅是打红了，手掌直接划破赵奕的脸颊，鲜血都飙了出来。

    “叶绾绾！”赵奕被打蒙了一瞬，随即震怒，双目欲裂，直接抽剑就朝叶绾绾砍来，他想要杀了叶绾绾。

    然而，就在这一瞬间，一支箭直接射中了赵奕的胸口。

    “唔......”

    赵奕手中的剑落地，他伸手紧紧捂住心口。

    “皇上受伤了，快，护驾，护驾！”

    赵奕靠着树坐了下去，一脸痛苦的捂着心口，这一箭虽然射中了，但明显没有伤到要害，不然赵奕当场就得毙命。

    叶绾绾看着这一幕，瞳孔紧缩，目光狰狞。

    在赵奕震惊道难以置信的目光中，她握住了箭羽，然后将箭送了进去。

    赵奕死死咬牙，怒不可遏：“叶绾绾，你怎敢？”

    她有什么不敢？

    “皇......皇上......”

    离得进的禁军直接被吓傻：“贵妃娘娘，贵妃娘娘杀了......皇......”

    一道剑光闪过，那人瞬间身首异处。

    燕无看着死死盯着那支箭的叶绾绾，她一动不动，目露疯魔，俨然已经陷入了魔障之中。

    他走过去，从她身后将她拥住，将自己的剑放在了她手心：“娘娘，要杀吗？”

    他高大的身躯将叶绾绾整个笼罩在其中，粗糙滚烫的手掌将她冰凉的手包裹，给她无比的安心：“娘娘不怕，天塌下来燕某给你顶着。”

    也许是燕无身上的温度太过滚烫，叶绾绾那凝固成冰的血液缓缓开始流淌。

    看着地上已经失去意识的赵奕，她心里挣扎，杀了赵奕，一了百了。

    手中的剑越握越紧，多想一剑刺进去，一切就结束了。

    最终，叶绾绾放开了手：“让他活着。”

    赵奕死了，大梁就乱了，天下这烂摊子她收拾不了。

    她要复仇不假，但不会让天下无辜百姓他跟着遭遇。

    赵奕必须死，但不是现在。

    “好。”燕无将她反转扣入怀中：“听你的。”

    随即抬手做了一个手势，厮杀声更加激烈，所有刺客都被诛杀，而跟着赵奕身边最贴身的禁卫军，全部英勇阵亡。

    燕无没让叶绾绾看那一地的尸体，一把将她抱起：“娘娘晕倒，本侯亲自护送她回去。”

    这话不知道是说给那些人听还是说给叶绾绾听的。

    一旁的林铮连忙跟上，回头看了眼被护着的赵奕，这大梁怕是要变天了。

    燕无护送叶绾绾回去，还是亲自抱着回来的，众目睽睽，好多人都看见了。

    就在他们目露惊惧，议论纷纷的时候，才得知皇上遇刺重伤，贵妃也被殃及，这个时候他们更关心的是皇上，而不是贵妃了。

    燕无抱着叶绾绾一路回到她的住处，这一路，叶绾绾都没动，她没有再跟燕无避嫌，也许是忘记了，也许是无所谓了。

    不管如何，燕无跟她之间是再也无法划清界限了。

    将叶绾绾送回去，燕无也没有久待，而是立刻去了赵奕那边处理。

    叶绾绾要赵奕活，那赵奕就得继续活着，但是赵奕周围必须在控制之中。

    牧风看着燕无过来，此刻已经没心情打趣他了：“已经喂了救命的药，太医在救治，目前情况不乐观。”

    那叶贵妃可真够能惹事儿了。

    “别的不说，那脸上的伤怎么解释？”

    箭伤是刺客，可脸上的伤一看就是女人的手指划出来的，叶贵妃可是跑不了的。

    燕无看着门内，只说了一句：“皇上打猎之时，被树枝划伤的。”

    哪个太医敢胡言，绝对出不了这个门。

    (本章完)

