    其中一位教授忽然说道：“如果未来的三千年，地球文明的科技能够再次大突破，拥有更强的人工智能以及自动化生产线。说不定，我们建设新文明，所需要工业人口又能降下来很多。”

    丁兆东微微摇头：“我们不应该将希望寄托在地球文明身上。就算科技再发达，五十万人口，还是太少了点。”

    另外一位教授也说道：“其实也不一定，未来三千年的地球历史，是一个很好的借鉴。”

    这群教授自顾自地小声讨论了一段时间。

    丁院士转过头，又问道：“那么，针对人口少的问题，你是否接受使用人造子宫技术大量孵化人类婴儿？他们无父无母，只是为了新文明的延续。”

    张远道：“据我所知，人造子宫技术还没有彻底成熟。”

    “如果在未来，确实已经出现这样的人造子宫技术，你觉得呢？”

    这是……政治问题吗？

    很难。

    张远想了很久，找不到一个非常圆滑中庸的回答方式。

    他老老实实道：“接受。如果现实要求我们必须这么做，我们别无选择。”

    “人不是猪猡，生育能力极为有限，按照2%的高人口增长率，100年也就只能增长7倍，350万人，太少。”

    “因为长期的资源窘迫，再加上我们第一代高素质人口的衰老死亡，足够导致整个文明人口素质的大幅倒退了。就算人工孵化婴儿，会导致各种伦理问题，但我们别无选择。”

    “星空这么广阔，留给我们的时间是有限的。一旦飞船上携带的设备老化，我们还没有发展出替代品，再加上人口素质发生大幅倒退，我们这个新文明将灭绝在异星球。”

    马舰长点了点头，非常奇怪地笑了笑。

    气氛一时半会变得很安静。

    大家都在思考些什么。

    丁院士淡淡地说道：“好了，也没有什么可问的了，你先出去吧。”

    “等我们面完所有人，再通知你们最终的结果。”

    “谢谢各位老师。”张远鞠了一躬，有礼貌地从房间里边出来后，情不自禁地擦了擦头上的汗水。

    有好多问题实在是太刁钻了，让人难以招架。

    不愧是院士挑选学生，难度……很大啊！

    张远走了之后，房间里安静了一段时间。

    马舰长突然笑着问道：“老丁，我这个师侄还算不错吧？你要是不收，我就再找个院士把他给收了。”

    丁兆东也笑了笑：“人的确不错，无论是技能水准，还是意识形态方面，挺务实的一个人。不过，再看看吧，如果有更合适的人选，我可不会因为人情而偏袒。”

    “哈哈，你真当以为这样的天才是路边的葡葡草，一抓一大把不成？”

    “那么，有请下一位面试者。”

    ……

    两天后，面试的成绩出来了。

    98分，不知道哪里扣了两分，或许是某个问题回答的不太好吧。

    不过，98分，理论上已经是相当高的一个成绩了。

    面试的成绩占整个成绩权重的40%，按照这样算，张远估计，自己已经妥妥地排名“太空机械工程”专业第一。

    被丁院士录取，可以说是一件板上钉钉的事了。

    甚至，受到此事影响，其他专业的几个知名院士，也心血来潮想要招一波研究生。

    这个消息传到考生团体中，引发了一阵小风波。

    “恭喜恭喜！”

    “老板请客！”

    张远心情好，大手一挥：“大家想吃什么，随便吃。”

    “大鸡腿！大鸡腿！”

    狡猾的李振东，竟然想要去吃十万块钱一根的生物3D打印器官大鸡腿，吓得张远脸都绿了。他连忙道：“你要是能从实验室中偷出鸡腿，罚款我来出。”

    同伴们七嘴八舌：“其实这种事情很正常。其他人的面试，十分钟就打发了。张远却面了一个小时，不录取他录取谁？”

    “……他们问的都是什么问题啊？再过一阵子，我也要去面试了，虽然只是个普通教授。”

    “问题……其实挺难的。”

    张远正在抓紧时间，传授自己的面试经验。包括那些学术方面的问题，内容挺深奥，就算硕士毕业了也不一定能够回答出，还有各种杂七杂八的关于文化、政治方面的疑问。

    几个妹子听得直吐舌头。

    “这哪里是招硕士，这是招博士啊？！”

    “估计其他几个院士的面试也是这样变态，我们连面试资格都不一定有，只能当热闹看……”

    “幸好，我面的只是普通的老师……”

    就在这个时候，叶开富急匆匆从J区跑了过来，他面露喜色，开心地不要不要的。

    “哈哈哈，张远，我告诉你一个好消息以及一个坏消息。你要听哪个？”

    又特么有坏消息了！

    张远苦着脸：“好消息。”

    “你的面试不错，综合成绩排名本专业第一，大概率被丁院士录取。”

    “切……”

    大家都发出了一声无聊的嗟叹，表示这个消息早就过时了。你是致远星来的吧？

    张远翻了个白眼，继续问道：“坏消息呢？”

    叶开富一脸幸灾乐祸：“有人不服，正在质疑你的面试成绩呢！”

    啥？

    质疑？

    张远一脸无所谓。

    不遭人妒是庸才，走自己的路，让别人去说吧。

    “这可不是小事，你不想理也得理。”

    张远接过叶开富的手机，只见上面发了一个帖子：《人情学术，best学术？！》

    一位名叫蔡昆的学生，发帖实名质疑整个面试的合理性。

    他的笔试成绩排名整个“太空机械”专业第一，但面试结果却只有60分……

    “……张远的笔试成绩比我低了2分，面试却得了98分，比我整整高了38分！同样面试的同学，普遍只有六七十分，大家不觉得这很不合理吗？”

    “后来，我终于得出了一个可能的结论：因为张远的父亲，张启明教授，和丁院士是曾经的同事。或许是因为念及曾经的人情，才打了高分吧。”

    “……我正是因为厌恶各种不合理的人情世故，才离开地球的，我希望能够生活在一个更加完美、更加公正的文明当中。可是没想到，竟然在招生这么重要的事情上，还有人情关系的存在！”

    “能者让，庸者下，平者让，这就是最适合的用人选择！如果连这一点都做不到，凭什么建立一个更强大的文明？！”

    “……特别是，深空大学以及星辰大学才刚刚创办，更应该做好学风建设！不应该养成这种走关系的坏毛病。”

    张远看的眉头皱了起来。