    要知道在整片海域，除了魔鲸海域的那位，就连魔魂大白鲨都不敢与它们为敌，这个人类是怎么敢的呀！

    邪魔虎鲸张开血盆大口，纵身跃起，粗壮的身躯丝毫没有影响它的速度。

    它想一口将波风给吞了！

    这时，波风身后海神虚影浮现，海神是海洋的统治者，邪魔虎鲸下意识的连忙退缩。

    抓住这个机会，波风右手一探，一柄蓝色三叉戟赫然在手。

    与海神殿的海神三叉戟一般无二，在海神武魂附体时，海神三叉戟会暂时为波风所用。

    可这不是真正的海神三叉戟，只能使用其千分之一的力量，若对付眼前的这只百年邪魔虎鲸，那可是绰绰有余。

    波风挥舞三叉戟，径直的打在邪魔虎鲸腹部，那里是它最柔弱的部位。

    不出意外，邪魔虎鲸被瞬间击退，轰然落在海洋上，顿时掀起阵阵浪花。

    小白见此，终于是松了口气。

    邪魔虎鲸战力强横，即便是百年的，那也不能轻易的掉以轻心。

    被击飞的同时，邪魔虎鲸双目眯起，开始重视起了这个对手。

    粗壮的尾巴拍打着浪花，顿时掀起高数米的巨浪。踏着巨浪，邪魔虎鲸再次发动进攻。

    波风不敢丝毫大意，手持三叉戟傲然而立。

    纵情挥舞的同时，巨浪打在波风的身上，宛如无事人那般。

    有着海神武魂的他，一切有关海的物体，均对波风产生不了任何的威胁。

    以三叉戟为中心，波风将浪花上的邪魔虎鲸踹翻在海面上，随即三叉戟再次刺了出去，打算给予邪魔虎鲸最后一击。

    可就在这时，一旁的海面上，另一只体长五米的邪魔虎鲸突然出现。

    在波风没有注意的情况下，一口咬在三叉戟顶端。配合那只百年深海魔鲸的攻势，鱼尾硬生生的抽在波风的肩膀。

    波风吃痛不已，手臂顿时变得火辣火辣的，急忙挣脱邪魔虎鲸的束缚，连忙退至安全距离。

    没想到，还有一只邪魔虎鲸。

    这家伙看上去足有五米，看来有对手了。

    这下，小白不乐意了。

    这只突然袭击波风的邪魔虎鲸，明明就是一只刚入千年的，一只百年，一只千年。

    这已经越过了波风的范畴，已经不是他可以对付的了。

    小白刚要上前，这时，波风赶忙道：“小白姐，让我来吧。”

    小白眉头一皱，不满道：“这两只邪魔虎鲸实力不俗，那只更是一只刚入千年的。你怎么可能是她们的对手，听姐姐的，让我来将它们给收拾了。”

    十万年魂兽的气息一下子迸发而出，面前的两只邪魔虎鲸在疯狂的颤抖。

    在海洋的另一面，这是一片庞大的族群。

    里面有着许多邪魔虎鲸，它们体型超三十米，都是成年的，大部分均在万年。

    在这些邪魔虎鲸的最中央，一只体型硕大的邪魔虎鲸猛地睁开猩红双眼，它在这一刻感觉到了小白所散发而出的气息。

    几年前的交战，小白虽身受重伤，可它也没捞到什么好处。

    眼下从气息来看，就只有小白一人，离开了海神岛，就算她是海神坐骑，一下子面对如此之多的邪魔虎鲸群，她一个，又能有什么作用。

    指挥着庞大的族群，浩浩荡荡的向着小白与波风的位置极速游去。

    若想到达波风与小白所在岛屿，以邪魔虎鲸的速度，还要很长的一段时间。

    岛屿上，小白在波风的劝说下连忙收敛了气息。

    望着波风被邪魔虎鲸抽肿了的手臂，小白就是一阵愤恨与心疼。从认识到如今，她早已将波风当作是亲弟弟这般对待。

    眼下，若非波风极力阻止，那面前的两头邪魔虎鲸，早就被灭的连毛都不剩。

    波风不再平和，手中紧紧攥着三叉戟，额头出现一黄金圆环，戴在了波风的额头，上方镶嵌了不少的蓝宝石。

    身上所穿戴的衣物，此刻变得华丽而充满了威严，蓝金色纹路在阳光的照射下熠熠生辉。

    这是海神武魂附体时所产生的，不知为何，小白在波风的身上，他看到了海神的影子。

    与万年前，海神一同征战海洋那般，挥舞三叉戟是那么的威武不凡。

    在没了小白的气势碾压，面前两头邪魔虎鲸都开始下死手。

    长满锋利牙齿的大嘴，不断啃食波风手中的三叉戟，点点火花瞬间闪过。

    在邪魔虎鲸跃起的那一瞬间，波风手持三叉戟，整个人与其融为一体。

    伴随一抹血花的绽放，三叉戟穿透了那只百年邪魔虎鲸，彻底结束了它那罪恶的一生。

    另一头千年的邪魔虎鲸，并没有受同伴逝去的影响，这就是邪魔虎鲸，可以吞噬同类的存在，无任何的感情可言。

    抓住此次机会，千年邪魔虎鲸张开大口，对着波风径直咬去。

    在小白正要出手的瞬间……

    波风左手乌光闪过，那锤子武魂瞬间变大，一锤落在了千年邪魔虎鲸的头上，顿时打的是四分五裂。

    对不起，老子是双生武魂！

    五百斤的锤子，毫无意外的结束了邪魔虎鲸的生命。

    至此，两头邪魔虎鲸都彻底的死在这里。

    第一魂环有了着落，由于另一只是千年，已经超出了第二魂环的吸收范围。因此，波风并不打算吸收。

    按之前母亲所指点的，波风盘膝坐地，在魂力的牵引下。

    死去的邪魔虎鲸尸体上，一枚黄色魂环缓缓升起。

    这是波风第一吸收魂环，因此，小白不敢有丝毫的懈怠，一丝不苟的守护着，直至波风吸收魂环完毕。

    邪魔虎鲸不愧是最暴虐的海魂兽，如此狂野的力量，使得正在吸收魂环的波风眉头时常皱起。

    好霸道的力量，波风全身如火焰煅烧的痛苦。

    正在承受邪魔虎鲸魂环力量，在死的时候，邪魔虎鲸产生了极其强大的怨念。

    使得波风在吸收魂环时，极其走火入魔，直至吸收魂环失败。

    与此同时，由邪魔虎鲸王所率领的族群，正在迅速的向着目标地点赶来的途中，还剩三分之二的距离，留给波风与小白的时间不多了。

