
　　房间里，密密麻麻的水晶球一个个失去讯息，坐于王座之上的哥布林之王凝起视线，自从它完成各个部族之间的统一，已经过去十年了，久违的紧张感再一次涌上了它的心头。

　　它虽受到哥布林们顶礼膜拜，但是它深知，它依旧是井底之蛙，能威胁到它的统治的东西比比皆是。

　　原本它也只是一只随处可见的哥布林，在森林中活着，就算拼尽全力。

　　如同野兽一般活着，这对大部分哥布林来说是一种常态。它却不这样想，尤其是看到那些穿着精致铠甲，作为猎手在森林中活跃的冒险者时。

　　他们为什么会有这么精致的武器，为什么能身穿那么华丽的铠甲，为什么他们能随意捕杀猎物和我们的族群？

　　这些问题一直充斥在年幼的哥布林之王的内心中，终于有一天，它布下了陷阱，从猎物的角色对调成了猎人。

　　或许冒险者太过愚蠢，亦或者或许是猎杀猎物后太过放松，它的第一次计划得逞了。

　　它不仅得到了猎人手上的猎物，还得到了他们身上的装备，尽管那身装备不适合它，但它也依旧带了回去。

　　住在山洞的哥布林族群见它带回食物，二话不说上前啃食，分享食物是哥布林间约定俗成的规定。

　　但是这种规定只适用于强壮的哥布林之间，年老和弱小的哥布林只配获得一点能勉强果腹的食物。

　　或许是因为聪明的大脑十分消耗能量，年幼的它很容易饿，分到的那点食物根本不够它果腹，每当它去讨要食物，总会被成年哥布林极具攻击性的目光狠狠瞪着。

　　畏惧那目光，幼年很长一段时间，它都处于饥饿之中。还好，它靠聪明才智，利用同伴，分辨出能吃的植物才挺过了幼年期。

　　现在，面对狼吞虎咽的同类，它别说有什么好感，心中反而充满了厌恶。

　　经过那次分享食物之后，成年的哥布林已经把他划分成为强大的哥布林，愿意和它分一杯羹，但它只是如同看野兽般看着同族。

　　它和它们已经不是同一类生物了。

　　哥布林之王把分得的食物都给了弱小年幼的哥布林，它知道这种施舍能获得怎样的回报。

　　给狗骨头，并且教育它，它就会为你卖命。

　　哥布林之王继续用自己的聪明才智继续从人类那里夺取食物和资源，甚至还从人类那里学会一定的知识和魔法，渐渐的，它在哥布林部落中的地位越来越高。

　　但是相对的，它在人类世界的名声越来越臭，甚至有了专门调查和猎杀它的任务。

　　也是因为那个任务，有人故意中了它的陷阱，设下了埋伏。

　　它差点就死在了人类的围剿之中，还好它抓到了一个魔法师作为俘虏，最后才负伤逃跑了。

　　那一次，它的一条手臂，几乎彻底粉碎。

　　残废的哥布林在哥布林一族中，究竟会变成怎样，它很清楚。

　　地主家也没有余粮。

　　更何况人类大规模清扫森林也和它有关，大量同族的死亡势必引起种族的不满。

　　回去，好一点，会被孤立到死，坏一点，会被活生生撕成碎片。

　　哥布林的世界就是如此残酷。

　　它只能四处躲藏，用自己提前备下的肉干苟活下去。

　　或许，一切冥冥天注定，在躲藏之中，它发现了一个巢穴。

　　那原本是一条大蛇的巢穴，但那条大蛇前几天遭到了讨伐，也就只剩下这空荡荡的巢穴，阴暗、潮湿、又神秘，是绝佳的避难地点。

　　它躲进了那里，意外之下，它的魔力与某个石块产生了共鸣，本能驱使它反复敲打那平平无奇的石块。

　　一天、两天、三天.......它不知道过了多久。

　　石块碎裂，其中是一块红色的宝石，璀璨夺目，在昏暗的洞穴中也能看得见其耀眼的光芒。

　　那宝石仿佛有一种魔力，叫它吞下自己。就算只有万分之一的可能，哥布林之王也想活下去，它吞下了那块红宝石。

　　大量远古的知识如同洪水涌进它的脑中。

　　那块宝石是远古的遗物，来自远古的哥布林帝国。

　　在遥远的古代，哥布林也有过辉煌，它之所以会变得如此聪明，也不是什么奇怪变异，而是产生了返祖现象，暗藏在它体内的帝王血脉觉醒了。

　　自此，它的人生轨迹发生了改变，一跃，成为哥布林中的龙傲天。

　　它回到族群，凭借强大的实力踹翻现任族长，在众哥布林的拥护下成为新族长，发展技术，增强部落实力，再挨个踹翻鼠目寸光的其他哥布林部落，成为当之无愧的哥布林之王。

　　但对于人类这个势力，它始终没有染指。

　　它知道人类十分狡猾，拥有丰富的知识，很长一段时间它都在积蓄力量。

　　侵入人类世界，在遗物的指引下找到远古哥布林大帝留下的遗产，它成为真正的哥布林大帝二世。

　　就这样，很多年又过去，前几天哥布林之王到达了瓶颈，而部落中兵强马壮，粮草已足，它认为时机已经成熟，展开了密谋已久的计划。

　　它先是让部下去袭击几个村庄，造成哥布林种族复苏造次的假象，吸引冒险者进入森林。

　　接着就是派一波老弱病残去送，造成复苏的哥布林很弱的又一假象，吸引更多人进行哥布林狩猎。

　　紧接着，收网，再布下新的陷阱，收割新的冒险者。

　　可计划进行到一半，出现与预期不符的走向。

　　巨石天降，危急时刻，救援团居然联合起来，不仅没有被巨石压扁，还侦测到它花了六年才在森林中布下的眼。

　　到这，哥布林之王不得不承认自己还是低估了人类，于是，派出了自己精心培养，用体内的宝石之力调整过的哥布林暗杀部队。

　　原本，它也不想让这支打算用在侵略上的精英部队出手的。但是现在情况远超预期，它不得不派出暗杀部队，就算冒着这支好不容易组建的暗杀部队折损的风险，它也势必要将那些冒险者清除干净。

　　可是计划又一次发生了意外。

　　它已经不允许再失败。

　　哥布林之王敲下了椅子上所有的按钮，整个装满水晶球的房间中，涌进十数只哥布林，它们无不对哥布林之王卑躬屈膝，毕恭毕敬。天籁小说网

　　“我们的王！有什么吩咐？”

　　“所有人听令，进入最高级的备战状态，我将亲自出征。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十章 哥布林之王免费阅读。https://xs.23sk.com 