    “我最后问你一次，东西在哪里！”

    钱多多拎起被捆绑住的卡纳斯将军加格尔，

    “我真的不知道，前一秒还在我手上！就进入会场后自动消失了！

    我的接到的任务就是在你们拍卖后，验货少把东西送到你们手上，没必要骗人！”

    加格尔做事向来稳重谨慎，是特瑞斯的得力心腹，不然特瑞斯也不会将真正的瑞斯号交到他手上，

    “行了，委屈加格尔将军了，多多，松开吧。”

    “可是师娘，联邦的人半小时后就要来验货了！”

    钱多多急得都上火了，所以直接将加格尔给绑了，而加格尔知道理亏，也没有反抗，

    机甲和拍卖场其它大型武器不同，因为在星际存在的历史更加悠久，

    有专门的空间收缩技术可以将其变成配饰携带，

    这一次真正的瑞斯号，就是半个拳头大小的金色吊坠，

    “你对他发火也没用，等辑夜和童武的消息吧，小野也去找老爷子了，至于你该做什么不用我提醒你了吧。”

    钱多多被青芜这么一说，明白自己刚才是太着急了，没有控制好自己的情绪，连脑子也跟不上来了，

    他现在该做的，是动用他和顾朝埋在昆克的暗线，一同将瑞斯号给找出来。

    瑞斯号如今已经被联邦买下，交不出真货，不仅是卡纳斯帝国在星际失去信誉，

    卡纳斯帝国理亏，甚至直接影响帝国和联邦之间的外交关系，

    让原本在这段关系中势均力敌的卡纳斯处于劣势。

    而他们都不是卡纳斯帝国的人，谈不上什么爱国情怀，但东西是打着青芜的名义护送过来的，

    一旦出了问题，这口锅青芜一定要背，背上了，青芜与特瑞斯之间的微妙平衡就将被打破，

    于公于私，特瑞斯都不会放过青芜，

    而现在，他们还不是和一个帝国做对的时候。

    想到此，钱多多立马踏出门，“师娘，我出门一趟。”

    青芜点了点头，又看一眼站在原地心急如焚的加格尔，

    “将军放心，我不会跑路，但将军是明白人，不到最后一刻，这件事请保密。

    我们的人一定能把瑞斯号找回来，只是时间问题，而将军的人，嘴巴是不是严实的，我就不知道了。

    再有，瑞斯号为什么会突然消失，将军不是随手带着吗？

    还有谁能悄无声息地将东西拿走，不如顺藤摸瓜，或许你能更快找到也说不定。”

    加格尔听她说完，稳重的脸上闪过一丝异样，

    “谢谢，我会让我的人管好自己的嘴巴，先告辞。”

    加格尔走了，青芜知道他是去找内鬼，便也不说什么。

    只是又给自己添了一杯茶，等在交接验货的客厅中，坐守阵营，

    只是她没想到，辰西会亲自来，

    “这是思芜号的图纸。”辰西将一个红色漆面雕花复古盒子推到她面前，

    青芜挑起了挑眉头，没着急打开，“墨燃呢？”

    “缠着时清不愿走开。”

    青芜点了点头，随即打开盒子，“那，先验你们的，再看瑞斯号。”

    竟然是手绘的图纸，倒是让人有些意外，

    厚厚一叠的设计图纸，一张总集成示意图最先出现在视线里，

    干净利落的线条，说是赏心悦目也不为过，右下角的落款写着辰西的名字，

    思芜号，是辰西亲自设计的。

    青芜仔细看着图纸，辰西坐在她身旁，微微倾斜身子没说话，目光灼灼，

    房间里安静得可以听见彼此浅浅的呼吸声，杯子里的茶水冒出丝丝缕缕的热气，在两人之间萦绕，一切像是一幅静止的画，

    脑子里突然闪过他当初设计婚纱，打磨婚纱配饰的样子，

    心中有些烦闷，青芜清了清嗓子，打破这场尴尬，

    “图纸没什么问题，实物在哪里，第一区吗？”青芜一边收起图纸一边问，

    这种大型武器，一般都在拍卖成功后，由买方确认好图纸，

    然后在昆克城的见证下，双方签署保证协议保证实物和图纸完全一致后，

    由卖方将实物运往指定的地点。

    而关于运输方式，条款，以及保险，运输费等，昆克星球又提供了多样的选择，也是交易中心除去拍卖佣金以外的重要收入。

    “昆克城武器库。”

    一张局部图纸落在了地上，青芜弯腰去捡，辰西比他快一步，

    青芜的手指触及到他温润干燥的手指，蹙着眉头移开，

    “那就去武器库看看吧。”

    她不太明白为什么辰西要费那么大劲把思芜号带来，

    但此刻却很合时宜地让她有了一个可以拖延时间的机会，

    辰西看着她，淡淡道，“好。”

    青芜离开交易中心前，抓着笛子说，

    “告诉小野和钱多多，我去验货思芜号，守着瑞斯号在交易中心等我回来。”

    笛子看了一眼她身边的辰西，点头答应。

    三小时后，交易中心武器库，辰西俯身去解她身侧的安全扣，青芜排斥地躲开，“我自己来。”

    “辰渊做了升级，需要我的指纹。”

    青芜一时无语，这不就是上了他的飞行器就等于上了贼船？

    “该不是为我准备的吧。”青芜偏过头揶揄了一句，

    辰西右手撑在她身后的椅背手，左手解开指纹，看着她的侧脸，淡然道，“他是这么说的。”

    “呵，是吗，麻烦告诉他，有心了。”

    辰渊是恨死她了，不放过任何一个可能抓住她的机会，想弄死她，

    辰西眼中闪过一抹暗色，没说话，也没动，

    青芜感觉到他的气息冷了几分，也未离开，干脆调整了身子，与他对视，

    “后悔了吗？辰西，当初拼着残存的半条命也要替我和墨燃扫清离开联邦的阻碍，

    我不会感激你，辰渊和凡诺南家族也不会理解你，辰月更是对你失望至极。”

    青芜掀起眼帘，将视线落在他的胸口上，笑了笑，“到现在，伤也没好吧。”

    不仅没好，就连实力也从当初傲视星际的4S级跌到了B级，

    她的视线从辰西泛白的指节和晦暗不明的脸上扫过，轻声一笑，

    “辰西，看看你现在的样子，区区一个B级体能者，还不如联邦一个普通的军官，

    要是被星民知道了真相，怎么去带领虎狼一般的联邦臣民，靠着羊叫吗？”

    辰西脸上闪过落寞，额头落下一滴汗，喉结滑动，像是在压抑着什么，

    “你还恨我。”

    恨吗？她曾把他当作唯一的光亮和希望，在他编织的梦境里幻想两人的未来，

    也是他，狠狠一巴掌把她从梦中抽醒，

    当她以为这只是一场短暂的痛苦，却又踩进了他的另一个陷阱，

    等她以北洛青芜的肉身怀上墨燃，说服自己去信任，却还发现一切都是一场更大的阴谋，

    就算到了如今，她也不确定，自己是不是真正跳出了他的局。

    “无论爱恨，都是对一段关系的总结，可是辰西，我甚至不知道你是不是还把我放在你的棋盘上。”

    青芜勾了勾唇，冷眼看着辰西眼中的苦痛更加深沉，

    “现在的我，不需要那种没用的可怜情绪，比起这个，我更关心你到底还要对我做什么。

    但无论你还要做什么，辰西，凡诺南.辰西，我都觉得你可悲，

    你这一生，有没有为自己肆意地活过一次？”

    你这一生，有没有为自己肆意地活过一次？

    这一句话，像是诅咒一般，直达心门，久久不能散去，

    辰西靠在椅背上，碎发遮住了部分眉眼，看起来有一种冷沉的抑郁和孤独的沉默，

    青芜抿了抿唇，先行打开舱门离开，

    她靠在机身旁，手指轻颤，刚才太过危险，有那么一瞬间，自己像是彻底乱了他的心神，

    但他这样的人，精神何其强大，等她再想去窥视他的内心，竟然隐约从他身上看见一股龙形之气，生了双翅的龙，上古应龙，

    不应该的，区区兽人，竟然有真龙护体。

    脚步声传来，青芜收敛心神，果然辰西已经是一派光风霁月的模样，清冷矜贵得像是海中月，

    他只是淡淡地看了她一眼，并没有太多的情绪，和初见时一样的漠然，

    青芜便知道，原来的辰西又回来了，就这么短短的时间，他竟然恢复到了S级，

    就连精神力也比之前强大了不少，

    暗道一声偷鸡不成蚀把米，她只好跟在她身后朝着武器库走去，

    偌大的昆克基地，四周一片荒凉，戈壁滩上的寒风在夜里肆虐，

    这里远离了昆克城的喧嚣，没有烈酒与玫瑰，只有各式重型武器的铁血肃杀，

    “打开。”辰西侧头对身边的军官说话，

    下一秒，随着一声巨大的机括声，前方的方形建筑体突然一分为二，

    一架鱼雷形状的银色作战潜水艇出现在聚集的灯光下，

    这样的庞然大物足足占据了大半的面积，远远看去就能感受到强烈的海洋霸主气息，

    “这就是思芜号。”青芜眼中闪过一抹光亮，看见实物的震撼力难以言表，

    “嗯，思芜号。”

    辰西声音很淡，绝口不提为此凝聚了多少个日夜的心血，

    青芜已经看过图纸，辰西就连解说也一并省去，

    思芜号是搭载了弹道的导弹核潜艇，长84.5米，能续航潜水十二个月，

    一次可以投掷上千枚核弹头，威力足以毁灭半个小星球，

    另外艇体、操纵系统、动力装置与武器导航系统、探测通信设备、水声对抗和救生设备和居住生活设施等都采用最高标准化作业，

    是完全没得挑剔的海洋大杀器。

    青芜在总控制仓看了一圈，发现一个白鲨形状的捕获器按钮，

    “图纸上没有这个东西。”

    “不是什么重要的东西。”辰西侧身而立，眉眼淡得疏离，

    “我自己查。”

    青芜输入一连串指令后，盯着屏幕看了半晌，蹙着眉头说，

    “浪费资源。”

