    陆景上次来夜莺河谷，还是来选信使的时候。

    当时他对这里的印象就是风景秀丽，鸟语花香，而且非常闲适。

    作为书院平日放养夜莺的地方，这里非但没有什么大型动物，更是连只野猫都看不到。

    如果不是叶弓眉亲口所说，陆景根本不会知道这座夜莺天堂里居然还藏着一头不折不扣的凶兽。

    按照叶弓眉的说法，那头凶兽其实脾气并不怎么凶，大多数时候都在忙着睡觉，醒了就去觅食，而它的食物也很特别，既不是肉也不是草，而是一种夜莺河谷所特有的红土。

    属于名副其实的吃土为生。

    而陆景现在就要去会一会这只吃土为生的凶兽。

    不过当他来到那只凶兽经常出没的地方后，却没有能看到后者的影子。

    陆景倒是也没着急，先着手布置好了大阵，然后又到不远处的石壁上，用小刀从岩壁的缝隙间挖出了足足两斤血红色的土壤，将它们撒在大阵中央。

    做完这一切后陆景感觉万事俱备了，就躲在了不远处一块儿石壁后，静静等着正主登场。

    但是让陆景没想到的是正主没等到，却是先等来了一群不速之客。

    那是一群书院弟子，有男有女，而且无一例外，看起来全都武装到了牙齿。

    有人手持宝剑，有人抓着符箓，也有人跟陆景一样准备了布阵的材料。

    尤其是其中一个紫裙女子，在到达这里后，扫视了一圈四周神色顿时一变。

    和她同行的同伴问，“怎么了？”

    “有人比我们先到一步，”紫裙女子的脸色有些难看，“而且布好了阵法。”

    众人听到这话脸色亦是微变，其中一人道，“你确定？”

    “错不了的，而且他布的阵法比我的要厉害，绝对不是初阶。”紫裙女子目光凝重。

    “中阶阵法？”

    同行者纷纷面面相觑，“大家都才刚筑基没多久，新人中就有人能用中阶阵法吗？”

    “大部分人的秘力都不足以驱动中阶阵法，但是别忘了咱们这一届新人里可是有三个甲等资质，还有个疑似完美筑基的。

    “尤其是那个夏槐，我就见她驱动过中阶阵法，虽然只有几息时间，但是若再有其他人配合，那几息时间里已经足够做很多事情了。”

    “那这一次我们岂不是要被人捷足先登了？”另外几人闻言都露出了焦急之色。

    “我们准备了这么久，前后试了足足九次，要是输在最后一步上，那也太倒霉了吧。”有人抱怨道。

    而其他几人也纷纷都露出了不甘之色。

    反倒是先前最先开口紫裙女子这时候已经又重新镇定了下来，摇头道。

    “守护那东西的那件诡物很强，不是那么容易被击败的，否则之前我们也不会试了那么多次都没有成功，所以我觉得我们也应该还有机会。”

    “你的意思是说等他们失败了我们再上吗？”有人道。

    “我其实更倾向于跟他们联手，”紫裙女子道，“因为这一次我们虽然做了比先前几次更充足的准备，但你们扪心自问，可真的有把握能拿到我们想要的东西吗？”

    她这问题一抛出来，其他几人也都沉默了。

    的确，那件诡物实在太厉害了，远远超出了书院中的其他诡物，他们已经和那诡物交过好几次手，按理说也该摸清楚对方的实力和手段。

    然而实际情况却是越打越心凉，这次他们说是已经做好了万全准备，但心里其实也还是没什么底儿。

    若是能多几个强援，能增加几分胜算，倒也不失为一件好事。

    就是分到手的东西会更少一些，但也好过没有。

    因为看样子原本只属于他们的秘密如今已经被其他人给盯上了，越是往后拖知道的人只会越多。

    这种时候合作自然也便成为了唯一的选择。

    想清楚了其中的利害关系后，众人也都不再有异议。

    于是过了片刻那紫裙女子抬头，朗声道，“不知哪位同窗在此，可否出来一见？”

    陆景这会儿正忙着消耗秘力，其实不太有空和人打交道。

    但是听到这句话，他还是从那块儿岩石后站起了身来，没办法，既然对面主动开口，都是同窗他也不好再装聋子，只能应了句，“是我。”

    一边说着一边从岩石后走了出来。

    陆景平时露面不多，然而每过十天半个月总能搞出一通幺蛾子出来，早就已经成为了书院的风云人物。

    所以他刚一冒头，就被众人给认了出来。

    而见到陆景后，很多人也都自然的联想到了和他关系很近的夏槐，杨涛甚至晏筠等人。

    这让他们不禁又忧又喜，喜的是那东西今天或许可以拿到了，忧的是对面高手如云，自己这边究竟又能分到多少。

    然而等了一会儿，除了陆景外却是始终不见其他人的身影出现。

    有急性子的人干脆直接问道，“陆大侠你的同伴们都在哪儿呢？”

    “哦，我是一个人来的。”陆景道。

    众人一怔，一个人？不过很快就有人反应了过来，拱手道，“陆大侠是第一次来吗？”

    陆景点头，“不算选信使那次，这的确是我第一次来。”

    “那就难怪了。”紫裙女子点头道，“好教陆大侠知道，那件诡物的实力很强，你一个人的话……恐怕也不是它的对手。”

    “没关系啊，它要真的这么强我还求之不得呢。”

    女子没把陆景的话放在心上，只觉得是对方是为了面子在嘴硬，所以就按照先前和其他同伴商量好的结果问道，“既然对手这么强，不知陆大侠有没有兴趣和我们联手？”

    “联手，联什么手？”陆景只觉得一阵莫名其妙。

    他来这里找凶兽就是为了能更高效的消耗自己的秘力，所以从头到尾压根儿就没考虑过跟人联手的事情。

    “自然是联手一起对付那件诡物了。”

    “你们也要对付那件诡物？”这次换陆景惊讶了，他没想到这种倒霉差事居然也有人跟他抢。

