    【鬼魅】酒吧大厅。

    酒吧负责接待的人愣愣的看着门口这名浑身上下被披风包裹的神秘人，从身材和兜帽下露出的头发来判断，这应该是一名少女。

    “请.....请问是一位吗？”

    兴奋且邪魅的声音从披风下传来。

    “没错，本大人今天包场。”

    “包场？”

    少女没有继续说什么，而是自顾自的迈开脚步，走进了一楼的大厅。

    负责接待的人跟在后面解释道。

    “这位小姐，我们这的价格可不便宜，况且包场的话要提前预约，你看这......”

    “我可没钱。”

    “什么！”

    听到她的话，负责接待的人马上变了脸。

    “我早就觉得你这家伙有问题，没钱来装什么？赶快滚。”

    少女没有理会他的呵斥，而是抬起头，仔细把整个一楼大厅看了一圈，看她的样了，像是在心理计算着空间之类的东西。

    随后，像是掌握了大致的信息，少女举起手。

    “我没有钱，不知道这个够不够。”

    “这是什么东西？”

    少女手中握着一个金黄色的物体，仿佛一个鸡蛋，但比起鸡蛋，它的色泽要更为晶莹。

    “嘿嘿嘿，这是源石。”

    “什么！”

    “通！”

    一团红色的火焰在少女手掌中升起。

    火苗的光芒映在她兜帽下的脸蛋上，稚嫩的五官中透着难以掩饰的疯狂。

    “地狱之火，装填完毕！”

    下一秒，蕴含着强烈高温的火焰以少女为中心，在酒吧的大厅瞬间爆开。

    “轰!”

    酒吧一楼的大门和窗户被火焰扩散的冲击力瞬间击碎，路过的行人被冲的人仰马翻。

    随后，红色的火焰从门窗里冲出，只是片刻，整栋酒吧所在的大楼已经陷入了大火之中。

    ............

    “吃啊，别客气，甜不甜？”

    “挺甜的。”

    夏风把西瓜豪爽的继续分给众人。

    “来，再吃一块，别剩下，这东西放一会儿就不好吃了。”

    夏风是赌场的老大，虽然资历尚浅，但再怎么说也是和西蒙一个级别的，看着他忙前忙后像个小弟一样给大家分瓜吃，西蒙一时还有些尴尬。

    “行了，你别忙了，让他们自己切就行。”

    西蒙朝吧台打了个响指，很快，一个服务员就给夏风端过来一杯酒。

    西蒙拿起酒杯。

    “夏风，这事就算过去了，以后大家低头不见抬头见，谁也别干涉谁。我和你实话实说，你那破赌场老子没兴趣，所以你也要懂得知足。”

    夏风也举起酒杯嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，西蒙哥大气，我管的那小赌场你肯定看不上眼，不过嘛，我对东区到是挺感兴趣的。”

    “什么！”

    夏风马上话锋一转。

    “感兴趣归感兴趣，我可是不敢有什么非分之想，我和西蒙哥你隔着境界呢，如果非要想的话，我到是希望西蒙哥能早点起飞，顶替里奇老大的位置，这样我就有机会往前挪一挪了，嘿嘿。”

    “这还差不多。”

    夏风的话让西蒙也中意，这也是他最近一直在想的。

    “不错，你小子觉悟挺高啊，老子从来不掩饰自己的野心，没错，我就是想顶替里奇老大的位置，现在利叶家族的工厂出了事，恐怕这就是一个机会。”

    “哦？这么说西蒙哥你有计划了？”

    “计划暂时还没有，但我觉得哈皮市马上就要变天了，最多一个月之内，至少轻锰矿生意的格局要出现变化，到时候我也要抓住......”

    “一个月太长了。”

    听到夏风突然打断他的话，西蒙整个人一愣。

    “你说什么。”

    不知何时，夏风脸上的笑容已经消失。

    “我说一个月的时间太长了，我恐怕等不了那么久。”

    ............

    “砰！”

    酒吧的门被人一把推开，只见一个身穿黑衣的小弟连滚带爬的跑了进来。

    “西蒙哥，出事了！”

    喧闹的酒吧瞬间变的安静，所有人的注意力马上被这个声音吸引。

    西蒙看着这个突然冲进来的小弟，马上问道。

    “你急个屁啊，到底出什么事了？”

    “酒吧，鬼魅酒吧被人炸了！”

    “草！”

    听到这个消息，西蒙腾的一下从椅子上站了起来，他两步走到这名小弟面前，一把抓住了他的衣领。

    “妈的，什么情况。”

    这名被他抓住的小弟喘着粗气，断断续续的回道。

    “刚刚....就在刚刚，鬼魅酒吧被人袭击了，不知道是扔了燃烧瓶还是什么东西，整个酒吧突然烧起了大火，现.....现在已经控制不住了。”

    “人抓住了吗？”

    “没有。”

    西蒙愤怒的抬起一脚，直接把这名小弟横向踢了出去。

    只见西蒙双眼通红，咬着牙说道。

    “妈的，肯定是血港那些家伙干的，这次被我抓住绝对要扒了他们的皮。”

    说罢，西蒙仿佛失去理智般一个人冲出了酒吧。

    ............

    西蒙气势汹汹的跑出去后，刚刚一起吃西瓜的几个小弟刚要跟上，夏风马上拦住了众人。

    “别冲动啊，如果是敌人报复，那他们的目标可能不止一个。”

    “那怎么办。”

    夏风装模作样的一挥手。

    “查，这间酒吧的规模也很大，可能敌人也渗透了进来，现在正等我们一离开就放火呢，这叫调虎离山，大家赶快把酒吧里里外外查一遍。”

    “好，风哥说的有道理，我们去查。”

    “走。”

    .............

    鬼魅酒吧离这里不算太远，从街道中间穿过两条小巷就快到了，西蒙一路瞪着血红的眼睛，浑身散发的气势把路人吓的唯恐避之不及。

    现在是非常时期，他绝对不能让自己管辖的地盘出事情，他现在还不知道损失具体有多大，但只要能把凶手抓住，那就可以弥补。

    “砰！”

    西蒙一脚踢飞一个垃圾桶，随后钻进了一阴暗的小巷内，这是近路，只要穿过这条巷子就离鬼魅酒吧不足百米了。

    此时巷子口躺了几个醉汉，西蒙想都没想，直接从几人身上踩了过去，惹得一片哀嚎。

    走到巷子中段，这里几乎已经没有灯光能照进来，西蒙隐约看见前方的墙角靠了一个人影，但现在他却没功夫理会。

    与此人擦身而过的瞬间，一个深沉的声音传来。

    “西蒙。”

    “恩？”

    被人叫住名字，西蒙马上停下了脚步。

    “你他妈谁呀，老子现在很忙，别自找麻烦。”

    虽然周围光线很黑，但靠在墙边的这个人还是戴了一副墨镜，确定了西蒙的身份，这个人从墙角直起了身子。

    “朋友，我不能祝你前途无阻，因为，今天你的路要断在这里了。”

    ............

    2个小时后。

    黑色吉普车直接冲破【金岸】别墅区的大门，一路呼啸着开了进去。

    “吱嘎!”

    一个粗糙的漂移，吉普车横在了里奇家的大门口。

    推开车门，夏风慌慌张张的冲进了别墅，顾不上换鞋，他顺着楼梯一路冲到四楼的书房，把名贵的地毯踩出一串大泥巴。

    “砰！”

    抬起一脚，书房的门被他一脚踢开，把坐在里面的里奇和雷迪吓了一跳。

    夏风喘着粗气，大声的对里奇喊道。

    “老大，不好了，西蒙被人干掉了！”

    只见书房里的里奇和雷迪都阴着脸，很显然，他们也收到了这个消息。

    雷迪站起身，走到夏风面前盯着他的眼睛质问道。

    “夏风，西蒙该不会是你干掉的吧。”

    这一刻，夏风做出了一个仿佛受到了宇宙无敌霹雳爆炸螺旋惊天大委屈的表情。

    “怎么可能，你把我夏风当什么人了，就算我们之间有点小摩擦，我也不至于干掉自己帮会的兄弟吧。”

    夏风摊开双手。

    “怎么，你们不信？不瞒你说刚刚我还和西蒙在一起，他的小弟们都可以作证，我从始至终都没离开过他的酒吧，刚才我们一起吃的西瓜皮还在酒吧桌子上摆着呢。”

