    黄金洲蓬莱城，伴随着新一天的到来，这座黄金洲最大的城市又开始变的喧嚣起来，港湾里面停泊的船只纷纷升起风帆，准备迎风出海，或是南下前往南黄金洲运输大雨林（亚马逊雨林）的红木或者是南黄金洲大草原（潘帕斯草原）的牛羊马匹和羊毛。

    还有北上的船只，有沿着北黄金洲中间西比河前进运输粮食的船只, 源源不断将大平原的粮食运输到蓬莱城来。

    也有前往北境的船只，运输北境的人参和渔获，北境这里的天然渔场，产量极其的惊人，渔获极其的便宜，大量的返销回大明的本土或者是销往欧洲和西非殖民地、藩国这边。

    上好的鲑鱼、鳕鱼、鳗鱼, 产量极大, 肉质又极其的鲜美，营养丰富。

    作为黄金洲最大的城市, 也是中心城市，蓬莱城这里云集了整个黄金洲的物产，同时因为又处在东西贸易的节点上。

    一方面又源源不断来自大明的货物运抵这里，另外一个方面又有大量的欧洲、中东货物运输过来，汇聚于此，造就了蓬莱城的繁华和热闹。

    短短十几年的时间，这座在空地上建起来的城市，它的人口规模就已经突破了百万，成为了这片新大陆上最大、最繁华、最热闹的城市。

    在这里，你可以看到衣冠楚楚，前呼后拥的大明人，你也可以看到衣着简陋，甚至于只是用一块布遮羞的殷商后裔，你也同样可以看到从欧洲过来, 神情低落的欧洲奴隶，甚至于你也可以看到从西非这边过来的昆仑奴。

    在这片神奇的土地上，每天都在上演着各种各样的奇迹。

    有落魄的探险家，压上了全部身价组织探险队去寻找黄金，可能最后穷困潦倒只能够回去大平原（北美平原）这里耕种家里面的几千亩土地，带着几十个妻妾过上乡下人的贫穷生活。

    也有可能在山穷水尽的时候，走大运发现了大金矿，然后一夜暴富，为黄金洲的探险传奇增添了新的故事。

    来到这里的大明人，几乎都是为了追求财富而来，探险家是这里最让人着迷的职业，无数十几岁的少年，从小练习骑马射箭开火枪，为的就是长大自己之后能够像自己的父亲一样成伟大的探险家。

    在这片土地上，人们是极富有冒险精神的，他们走遍这片大陆的每一个角落，只为寻找那些能够一夜暴富的东西。

    至于在大明这边一直以来所被人看重的土地、功名，在这里并无什么太大的市场。

    因为这里的土地实在是太多、太多了。

    西比河的两岸，广袤的大平原，几乎是无限的广阔，从蓬莱湾一直延伸到了最北面的寒冷地带，一望无际的广袤平原，土地极其的平坦开阔，又非常的肥沃。

    只要是大明人都可以在这里随便的开垦土地，你开垦多少出来都是属于你的私人土地，随便耕种，甚至于大明官府这边都没有任何兴趣来收你的粮食，因为粮食在这里根本就不值钱。

    你随便找块地，把麦种或者是玉米种、番薯什么的种下去，你根本不需要管理什么，你都可以获得丰收。

    这里粮食的产量可能比辽东、河中还要更多，然而黄金洲这里的人口却仅仅只有不到千万人，而且大部分都还是小孩子，根本就消耗不了那么多的粮食。

    故而酿酒业在这里也是极为的兴盛，黄金洲出产的美酒畅销欧洲。

    土地多到没人要，没人去开垦，大家喜欢做的事情是去探险，找到黄金和白银就可以一夜暴富，谁还来辛辛苦苦的种地？

    至于功名，它一直以来都是土地、做官捆绑在一起的，土地没人要，功名的价值就缩水了一半，再者黄金洲的孩子一般都是上新式学校，传统的私塾在这里的市场不大，毕竟读书人看起来之乎者也、摇头晃脑的，总是和探险家的精神相悖。

    另外黄金洲这里的孩子，基本上都是混血的，父亲是大明人，母亲是殷商后裔又或者是从欧洲这边过来女奴所生。

    这殷商后裔民风彪悍，只有欧洲人那也都是强盗，再加上探险家精神、航海精神的父亲，在这样的环境下，黄金洲的人更愿意选择读新式学校。

    因为新式学校所学的东西更有用，更全面，天文地理、数学、物理、化学、生物等等，无论哪一样都是非常实用的。

    而儒家传统的那一套东西，根本就不实用，四书五经读完，你连数都不会算，东南西北都分不清，有毒没毒你也不知道，还怎么探险？还读个屁。

    伴随着阳光的照射，蓬莱城变的热闹喧嚣。

    有成群结队去上学的孩子，又忙碌的大人，还有街道上不断开张的商品。

    “卖报~卖报~”

    谷輍

    “大明日报，太子妃昨日诞下一子，天子大悦，册封为大明皇长孙！”

    “黄金洲报，北黄金洲布政使调往西域任布政使，吕宋布政使陈有粮将成为新的北黄金洲布政使。”

    “近日，印加帝国再度爆发疫情，南黄金洲布政使宣布对印加帝国所在区域进行封锁，控制，除粮食运输可以进入之外，一律不得随意进出。”

    “蓬莱城水泥厂正式于昨日正式开始投产，预计年产水泥将超过100万桶，有望彻底解决黄金洲水泥短缺的问题。”

    “探险队再传喜讯，有探险家在南黄金洲发现大型金矿，天津远洋贸易行重金拿下！”

    “长运金矿爆发奴隶叛乱，军队已前往镇压叛乱。”

    “......”

    也和大明其它的城市一样，有卖报的少年骑着自行车在街道上不断的吆喝，吸引着大量的人前来购买报纸。

    在黄金洲这里，甚至于已经有了本土发行的黄金洲报，报道的都是黄金洲本土相关的一些新闻消息。

    新一天的忙碌，喧嚣热闹的城市，所有的一切都在不断的运转着。

    蓬莱城商行云集的东大街这里高楼林立，一栋高楼就是一個商行，在这里云集了整个大明海内外诸多实力强大的商行。

    天津远洋贸易行、四海商行、三公商行、张氏兄弟商行、大明第一银行、宁国商行、楚国商行、西洋联合商行、南非商行、倭国岛津商行、朝鲜李氏商行等等。

    这里随便出来一家商行，那都是大明赫赫有名的超级大商行，当然这些也都是这些大商行在黄金洲最为重要的分部，负责整个黄金洲的商贸。

    伴随着一阵噼里啪啦的鞭炮声、锣鼓声和喧嚣声，东大街这里一栋崭新的五层大楼揭开了自己的牌匾。

    “大明石油商行黄金洲分行！”

    周围路过的人纷纷齐刷刷的看了过去，顿时就是一阵疑惑。

    “石油商行？”

    “什么是石油？”

    “这石油又有什么用，还有这个石油商行有什么背景？”

    众人那是一阵的疑惑，而和其它商行又有所不同的是，这个石油商行开业之后，也没有和其它商行有什么走动，而且我行我素的样子。

    本来嘛，这做生意、做买卖的，自然还是要多和其它的商行、商人们或许多往来，这样才好做买卖，伱这个石油商行却是一副高深莫测、高冷无比的样子，这让很多人也是看不懂了。

    不过看看石油商行这大楼的装修，那是非常的气派，也非常的奢华，比起一般的商行来显然是更有实力，更财大气粗的。

    只是大家始终搞不懂，这个石油到底是什么油，又能够又什么用，毕竟挂的招牌就是石油商行，肯定是跟这个什么石油有关的。

    石油商行内，前不久才从大明本土抵达黄金洲的文永正站在窗户旁边，看着眼前蓬莱湾港口码头的繁华与热闹。

    “这石油真的会有大用处吗？”

    “还有连我们大明本土都很少有的石油，这黄金洲会有很多？”

    文永正脑海中仔细的思索着，他毕业于大明理工学院地理专业，这一次也是被任命为这个大明石油商行黄金洲分行的行长，携带者大笔的银子，前来黄金洲这里跑马圈地的。

    对于新涌出来的石油，他去详细的了解过，始终觉得这个石油可能并不会有什么太大的用处，关键是现在石油的产量很少，非常难以寻找，想要找到石油绝对不容易的事情，想要他们这些专业的人士和运气才能够找到石油，当然前提是土地下面有石油。

