    第2959章  清算

    无数人双眼死死的盯着那柄黄金神戟，脸上写满了震惊之意，心脏剧烈地跳动着，完全不受自身的控制了。

    这座古山之中没有神法，而是一件神兵，万华天尊曾经使用过的神兵！

    天尊人物使用的神兵，威力该有多恐怖？

    没有人知道，但一定远远超出他们的想象。

    这一瞬间，无数道身影同时暴射而出，他们心中的目标完全一致，正是那柄黄金神戟。

    那可是一件天尊人物用过的兵器，一旦拿到手，这里谁与争锋？

    甚至那些原本要对付秦轩的九阶人物，也都顾不上秦轩了，纷纷朝黄金神戟的方向射去，只听一道大喝声从虚空中传出：“挡我者死！”

    在声音落下的同时，一股可怕至极的寒冰大道席卷开来，空间中的温度骤然间下降到极点，许多修为低微的圣人直接凝固在空中，化作一座座冰雕，甚至还没接触到黄金神戟。

    随后一阵炸裂声响传出，那些冰雕纷纷炸裂开来，化作无数寒冰碎片飞溅而出，难以想象，那些碎片皆是圣人强者所化。

    出手之人正是那位灰袍老者，只见他满头白发在空中飞舞，身形直奔黄金神戟的方向，没有丝毫的停留，仿佛没有什么能够阻挡他取得那件神兵。

    至于刚才被杀的那些人，没有人去关注，如今所有人的注意力都在黄金神戟上，即便死的是大势力之人，也与他们无关。

    类似的景象在许多地方发生，一些七、八阶圣人想要染指黄金神戟，但随后便被后来追上来的九阶人物诛杀，死得非常凄惨，没有丝毫手下留情。

    秦轩目光平静的看着眼前的景象，嘴角噙着一抹讽刺的笑容，这些人为了神兵不顾一切，相互残杀，果然将修行界的本质体现得淋漓尽致。

    只见秦轩站在原地没有动，只是看着那些人争夺神兵，犹如旁观者一般，神色显得十分漠然。

    万华天尊对他说过，唯有修行大自在法身才能拿起神兵，他心中十分好奇，这些人若是妄图举起神兵，会是什么后果？

    只见此时，有一道身影出现在黄金神戟的旁边，乃是一位中年男子。

    此人生着一头赤红色长发，看上去给人一种粗犷之感，修为九阶，身上散发出的大道气息非常恐怖，威压周围空间。

    中年男子手掌猛地握着黄金神戟的戟身，手臂之上涌现出一道道纹路，繁杂无比，像是蕴藏某种奇特的力量，只听他猛地大喝一声：“起！”

    然而黄金神戟依旧矗立在那，没有丝毫移动的迹象，使得那人脸色凝滞了下，目光有些错愕的盯着眼前的神戟，竟然举不起来？

    周围人群看到这一幕纷纷停止了战斗，目光皆都凝视着前方，心中同时意识到了一件事，这黄金神戟虽然矗立在那，但却不是什么人都能取走的。

    毕竟是天尊用过的神兵，自然非同凡响。

    中年心有不甘，眼神变得极为锋利，身上的气息疯狂暴走，双手握住黄金神戟，掌心爆发出无比强大的力量，欲将神戟举起来。

    “轰。”

    一声巨响传出，神戟似乎震颤了下，随后一股恐怖至极的震荡力量从神戟中凶猛爆发，中年男子反应极快，身形一闪瞬间退到千里之外。

    但即便如此，他的双掌上依旧有鲜血滴落而下，虎口被撕裂开来，可见那股震荡力量有多可怕。

    若是再晚一些，他的身体可能都要被震碎开来。

    在中年男子之后，又有数位九阶人物出手，灰袍老者便是其中之一，显然他们心中对神戟还抱有幻想，不愿意轻易放弃。

    然而事实是十分残酷的，最终他们全部失败了，没有一人能够举起神戟，甚至如果不是他们反应及时，会遭遇生命危险。

    “天尊神兵，果然不是那么好拿的！”人群目光不断闪烁着，脸上纷纷露出凝重之色，九阶人物都不能举起神兵，难道要神境人物出手吗？

    如果是这样的话，他们都只能看着神戟在这里，无法将之取走。

    “天尊神兵就在他们面前，就这样放弃了？”此时，一道响亮的声音从后方传来，说话之人正是秦轩。

    化身巨人的秦轩目光俯瞰下方人群，神色淡漠，继续开口：“一旦举起了神戟，实力必定有巨大的提升，你们真的甘心放弃？”

    人群眼神寒冷无比，丝毫没有被秦轩的话语说动，他们心中十分清楚，秦轩这是在挑唆他们去取天尊神兵，那后果，可能是付出生命。

    他们都想要秦轩的命，秦轩又怎么会为他们考虑，自然想让他们死。

    云策目光看了一眼秦轩，眉头微微皱着，像是在思考着什么。

    随后他心中忽然冒出一道念头，秦轩领悟了古山，随后神戟显露出来，那么，秦轩是否有办法举起神戟？

    如果真的有人能够举起神戟，那人一定是秦轩。

    想到这，云策对着四周的人群开口道：“想要取走神戟，必须将秦轩拿住，不然一切都是徒劳无功。”

    诸强者思考了片刻，随后他们目光再一次看向秦轩，眼神犹如看待猎物一般，云策的分析很有道理，秦轩极有可能是取走神戟的关键。

    只见秦轩脸色淡然自若，目光朝云策望去，开口道：“你说的不错，这件神兵乃是万华天尊留给我的，只有我一人能够取走。”

    听到此话诸人眼神更为锋利，果然是这样，必须将秦轩拿下，否则无人能取走神戟。

    “这神戟，与你们无缘。”

    一道声音从秦轩口中传出，说罢他身形消失在原地，使得诸人神色愣了下，人呢？

    随后他们神色猛然震动了下，目光同时朝一处方向望去，只见一道伟岸无比的身影出现在黄金神戟的旁边，正是秦轩。

    随后在无数道目光的注视下，秦轩手掌握住戟身，猛地一用力，黄金神戟直接离开地面，一道道璀璨夺目的光芒从神戟之上释放而出，辐射周围无垠虚空。

    空间，寂静无声。

    无数人目瞪口呆的看着眼前的景象，大脑一片空白，仿佛失去了思考能力。

    秦轩就这样轻而易举地将神戟举起来了，没有遇到丝毫的阻力，这似乎印证了他刚才那句话，这柄神戟，是万华天尊留给他的。

    人群目光凝望着眼前那道巨大的身影，内心掀起万丈狂澜，此刻的秦轩太过耀眼了，身躯伟岸高大，手持黄金神戟，宛如天神降世一般，给人一种举世无双的感觉，没有人能够将他击败。

    如今秦轩修行了四门神法，又得到黄金神戟，真正称得上是万华天尊的传人。

    “现在，该清算之前的账了。”秦轩开口道，目光极为冰冷看向下方人群。

    看到秦轩的眼神之后，许多人脊背不由生出一股寒意，心中隐隐有一种不祥的预感，秦轩他想做什么？

    “纵然你得到了天尊神兵，又能对我们做什么？”一位九阶强者语气不屑的道，似乎根本没将秦轩放在眼里。

    此刻他心情非常不爽，秦轩不仅能得到了数门神法，还拿到了天尊的兵器，所有的好处全让他一人占了，简直天理难容。

    事实上，不少人心中都是这样的想法，虽然他们拿不到神法和神兵，但他们却不愿意看见这些宝物全部被一人取走，而且那人的修为才五阶，心中实在是不平衡。

    秦轩目光看向那人，忽然笑了起来，道：“看来你对自己的实力十分自信。”

    那人没有回应，不过脸色极为倨傲，虽然他杀不死秦轩，但他若要走，秦轩也拿他没有办法，根本无需畏惧。

    只见秦轩脚步向前一踏，身形忽然消失不见，使得许多人目光顿时一凝，又是那神秘莫测的空间神法。

    刚才开口的九阶强者眉头皱了起来，感觉到一丝危险的气息降临，下一道，只见一道伟岸身影突兀间出现在他面前，除了秦轩还能是何人？

    “受死！”秦轩吐出一道冰冷之音，手中的黄金神戟直接杀伐而出，一道无比可怕的戟光释放而出，直接笼罩那强者所在空间。

    感受到戟光中蕴藏的可怕力量，那强者脸色惊骇不已，大道气息疯狂绽放而出，化作防御屏障抵挡在身前，与此同时他身形遁入虚空中，想要逃离这片空间。

    “轰。”恐怖的戟光携毁灭之势杀伐而至，瞬间湮没一方空间，咔嚓一声，那道防御屏障直接被破碎开来，仿佛不堪一击。

    秦轩目光扫向四周虚空，虚无之眸催动，很快便发现那人离去的方向，只见他身形再次消失，仿佛没有从未出现过。

    片刻之后，一股强大的波动在远处爆发，使得人群心头颤动不已，目光纷纷朝那处方向望去，只看见那片虚空剧烈的震荡起来，绚烂的光芒不断闪耀着，亮得让人无法以肉眼直视。

    几个呼吸之后，那片空间的气息开始减弱，随后那片虚空呈现出血红之色，仿佛化作一片血海，触目惊心。

    诸人看到这一幕心中震惊不已，自然明白这意味着什么，秦轩，亲手杀了一位九阶人物！

    还未等他们缓过神来，便见一道伟岸的身影忽然出现在虚空之上，正是秦轩。

    此时秦轩双手不断结印，这片天地的景象发生剧变，所有人眼前漆黑一片，仿佛置身于无尽黑夜之中，看不见丝毫的光芒！

