    第68章打哪来回哪去

    周意欢和沈钰坐在前往李宁所在医院的车上。

    “周医生。”

    在到达目的地之前，沈钰觉得有必要和周意欢就一些事情达成共识。

    “我希望你以后做什么事情能和我商量一下。”他穿着灰色西装裤，白衬衫，金丝眼镜，像是偶像剧中走出来的男人。

    他侧过头讲话的时候，喉结分明，又有种禁欲的性感。

    想让人把这件白衬衫给扯开。

    周意欢很快从这种奇怪的念头里抽身。

    她淡定问道：“你指的是什么？”

    沈钰道：“救人的时候不要罔顾自己的危险。”

    周意欢“嗯”了一声，又问：“你应该也不会给我当太长时间的助理吧？”

    她又不去研究所工作，估计也就陪她一阵子。

    想想也是，沈钰这人看着是个斯文的研究员，但是背地里竟然身份颇高，这样的人，怎么可能天天跟着她跑？

    她微微叹气，沈钰同志心细体贴，办事能力牢靠，她用的还挺顺手的。

    “在癌症特效药上市之前，我应该都会跟在你身边。”沈钰说道。

    周意欢不说话了，内心有些惆怅。

    她忽然想到了闻时。

    不知道这个弟弟会不会已经忘了她。

    也许等正事办完之后，她也该去看看他。

    李宁现在在癌症研究所下的附属医院，他们大约半小时到了地方。

    一下车，就有个中年男人迎了过来。

    周意欢为了方便看诊李宁大佬的情况，一下车就打开了技能。

    以至于立刻就知道了，这位中年男人正是李宁的儿子李长空，目前在一所高校担任教授。

    “您好，是沈先生吧！我等候多时了！”李长空用力握住沈钰的双手，神色激动。

    他眼睛底下有很明显的青黑色，可以想象这段时间有多辛苦。

    沈钰和他寒暄，然后介绍身边的周意欢。

    “这位是黎老特意请过来的周医生。”

    周意欢点点头算是打了声招呼。

    李长空目光盯住周意欢的脸，有几秒的迟疑，又很快掩盖住：“周医生真是年轻有为，黎老一直推崇您！”

    周意欢笑了笑。

    她知道李长空的疑惑。因为她看起来太年轻了，还是个女医生，并不像是从事癌症方面研究的专家。

    为了保密性，黎老并没有对李长空提过癌症特效药的事情，但是却反复告知周意欢在这方面的专业性，李长空原本抱有八分的期待，结果看到本人，这期待值就减少了三分。

    如果不是黎老反复称赞周意欢，估计他现在就送周意欢回去了。

    “先去看看李老吧。”周意欢道。

    李长空也正有此意，干脆在前面带路。

    癌症研究所附属医院显然更加忙碌，也因为专科优势，来往的病人几乎都是癌症。

    在周意欢的视线中，密密麻麻全都是死亡日期。

    这些人都时日无多。

    周意欢瞧的难受，干脆垂下眼帘，只盯着自己面前的路。

    三个人在一间病房外面停下。

    病房里面站满了医生，周意欢很自觉的等在外面。

    “长空！你去哪里了！”一个身形略微肥胖的医生快步走出来，拽住李长空的胳膊：“你爸刚刚晕倒了。”

    周意欢扫了一眼对方胸口的铭牌：肿瘤内科主任曹阳。

    “什么？”

    李长空脸色大变，冲进病房。

    周意欢皱了皱眉，紧随其后。

    一进病房，入眼就是病床上的鲜血，这是胃癌晚期的典型症状，当肿瘤侵入比较大的血管的时候，会发生大量呕血的现象。

    这说明李宁已经是胃癌晚期了。

    周意欢看向李宁的头顶，光字耀眼。

    “人物：李宁

    死亡时间：十天

    死亡原因：胃癌晚期失血性休克死亡”

    这位航天之父竟然只有十天的生命了！

    周意欢微微肃脸，情不自禁地向病床方向靠拢，想要去查看患者体征。

    “诶诶，你是哪里来的小姑娘？这里不是你能乱跑的地方，赶紧给我出去！”

    曹阳看到周意欢，下意识的板起脸，挥手将她撵出去。

    他力气大，周意欢毫无防备之下险些跌倒。

    身后一只胳膊稳稳托住她。

    是沈钰。

    周意欢站直了身体，冲曹阳伸出手自我介绍：“你好曹主任，我是省城市一周意欢，是过来看望李宁老前辈的。”

    曹阳脸上浮现一抹愕然，上上下下将周意欢打量了好几遍，然后冲李长空黑着脸训道：“长空，你怎么回事？不是说请专家过来看望李老？这就是你请来的专家，一个乳臭未干的黄毛丫头？”

    周意欢：“……”

    她脸上笑容淡下，放下了手。

    李长空握着父亲的手，悲痛不能自已，被强制拉回现实，半晌都没有反应。

    曹阳转身看向周意欢，难掩嫌弃：“看你年纪才20来岁吧，不会还是个主治吧？”

    周意欢：“……我实习生。”

    曹阳脸上表情裂开了。

    病房内的其他医生也纷纷看过来，目光古怪地打量着周意欢。

    几天之前，他们就从上面得到消息，上头特别看重李宁，给他指派了专家过来看诊。

    他们整个医院的医生都严阵以待，生怕在专家面前丢了脸，一天十趟跑病房，恨不能连护士的活都抢着干了，结果没想到，来得竟然是一个实习生！

    能站在这间病房里的，无一不是国内顶尖的肿瘤癌症方面的专家，周意欢一个实习生凭什么和他们站在一起？

    这该不会是哪家的千金过来闹着玩的？

    曹阳头痛不已，摆了摆手，冲周意欢说道：“小姑娘，我们这里可不是你开玩笑的场合！你赶紧打哪来回哪去吧！”

    这都多少年了，周意欢还是第一次被人嫌弃到如此地步。

    她摸了摸脸，尴尬解释：“你别看我长的年轻啊曹主任，我真是来帮忙的！”

    曹阳冷笑：“帮忙？胃癌晚期还怎么帮忙？我们这里这么多主任专家都做不了什么，你一个实习生又能帮什么忙？”

    只有等死一条路！

    紧紧握住父亲双手的李长空双眸通红，隐忍到了极点。

    周意欢脸上神色冷了下来。

    当着病人家属的面这样争执，十分打击患者的治疗心态，尤其是癌症这种疾病，更需要一个积极的态度配合治疗。

    曹阳之所以这样说，正说明他打从心眼里就已经认定李宁死定了。

    周意欢抬眸，对上曹阳的冷眼，不退不避，回道：“你们做不到的事情，不代表我做不到。”

    (本章完)

