    染白淡粉色的唇勾起一抹浅浅的笑意，用意识说道，

    “无碍。”

    副导看到染白喝下那一杯酒，心中狂热。

    这是他特意准备的最烈性的媚药。

    不管你是重情的贞洁烈妇，还是保守的大家闺秀，亦或者是厌恶同性恋的直男。

    全部都要屈服于这药性下！

    染白看到副导炎热的目光，弯了弯唇角。

    啧，

    好戏开始了。

    渐渐的，染白脸上出现了一层红晕，染白轻抿着淡粉色的唇，

    “我有点不舒服，先去休息室休息一下，你们继续。”

    其他的人也只是以为染白是喝醉酒了，纷纷点头。

    副导嘴角咧起一抹笑意，说道，

    “继续，继续。”

    染白缓缓走到休息室，一双精致的桃花眼显得有些梦幻迷离，身体一阵燥热。

    染白嘴角勾起一抹无声而幽深的笑意，直接躺在床上，面色潮红。

    封落担忧的看着染白，焦急的说道，

    “宿主，宿主，你没事吧。”

    染白弯了弯唇角，声音清冽精明，哪里有一丝不正常，

    “无事。”

    封落惊讶于染白的瞬间改变，同时也松了一口气，

    “宿主，我还以为你出事了呢。”

    染白淡粉色的唇瓣轻抿着，瓷白如玉的俊美面庞染上不正常的红晕，但是那双水墨潋滟的眼眸，却闪现着冷冽精明的光。

    的确是有事情。

    虽然她自己可以承受的了这个媚药。

    但是这具身体却承受不了。

    也是就说，她心智上完全保持清明，但是寄体还是需要解药。

    虽然可以不喝那一杯酒，但是秦辞他很聪明，绝对可以看的出来她到底中没中媚药。

    而且，这么的攻略机会，她怎么能错过吗？。

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，一双水墨潋滟的眸子手收敛了精明的光。

    只听“咔嚓”一声，门缓缓被推开。

    副导看着躺在大床上的身影，咽了一口口水。

    眼中闪烁着**的光，缓缓将自己的裤腰带解下。

    然而，下一秒。

    床上的身影却瞬间移到了他的身后，随之而来的，还有那边贴近副导脖子上的手术刀！

    “要继续吗？”

    少年笑意吟吟的声音响起。

    副导神情惊惧的看着横在自己脖子上的手术刀，慌乱的大叫道，

    “你要干什么！我喊人了啊！”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹恶劣的弧度，眉梢轻佻，嗓音玩味戏谑。

    “喊人？似乎，这一层楼已经没有人了吧。”

    副导为了自己办事情方便，早就把这一层楼的人给遣散了，哪里还来的人？

    副导看着近在咫尺的手术刀，神情凶狠的说道，

    “我警告你，你还要是敢伤害我，我绝对让你被整个娱乐圈封杀！”

    染白挑了挑眉，漫不经心的说道，

    “封杀？不如我们看看，是我先被封杀呢？还是你先死掉呢？”

    手术刀在副导的脖子上划破了表皮，显现出一道染血的痕迹。

    这个时候，副导终于知道。

    染白不是在开玩笑。

    她是，真的可以杀他！

    一想到这里，副导头上的冷汗都冒出来了，他就是一个贪生怕死的人，哪敢喊人啊！

    油腻的脸上挤出一抹比哭还难看的笑意，

    “小少爷，你说你这是干什么呢？”

    染白眨了眨眼，一双水墨潋滟的眸子毫无情绪，淡粉色的唇瓣吐出两个字，

    “杀你。”

    听到染白的回答，副导怂的一笔，讨好的说道，

    “小少爷，你看，我们一起出去，你走你的，我走我的。”

    副导心中想到，等他出去了，一定要叫人好好教训这个不知天高地厚的小子！

    看他还敢不敢这么对他！

