    

    等到白心慈不在客厅时，不管是傅兴晟，还是钱晓宝，都迅速地端起了面前的水杯，二话不说就仰头将水喝尽！

    哪怕是再普通不过的矿泉水，但此时此刻，顺着他们的喉咙往下时，都可以清晰地感觉到水带来的湿润！

    如同干涸的沙漠，在水渗进的那一瞬，浑身的毛孔似乎都已经张开，而那种濒临干渴、即将冒烟的感觉，终于消减下去！

    “玥，玥儿，你也喝！”钱晓宝继续倒了一杯水，眼睁睁地看着傅凉玥站在一边，什么都不做，连忙把桌面上的水杯递送到傅凉玥的面前！

    傅凉玥看着面前的水杯，喉咙微微滚了滚，最终，还是伸手接过！

    “来，思辰。”就在傅凉玥刚急迫地喝下一杯水后，客厅的另一侧忽然响起白心慈带着温和、慈爱的声音。

    傅凉玥、傅兴晟以及钱晓宝动作一致地放下水杯，再看向白心慈以及跟在白心慈身边，小小的、软软的一团时，震惊得嘴都张大了！

    “这，这是……”

    傅兴晟瞳孔都在放大！死死地盯着刚过白心慈膝盖高的男童！

    好像！

    真的太像了！

    和傅凉渊小时候，简直是一个模子里印出来的！

    哪怕是现在，和傅凉渊也同样相似，一眼看去，都已经确定是傅凉渊的种！

    傅凉玥也满脸震惊！

    相较于傅兴晟和钱晓宝二人，她这个小妹对于傅凉渊和白心慈之间的事情，更是清楚了解，也是以，在看到傅思辰的那一瞬，她震惊的眼珠子都快从眼眶里跳出来了！

    “心慈姐！他，他是不是大哥……”

    傅凉玥震惊地从喉咙里滚出一句话，还没有说完，白心慈已经快速地打断，并且将傅思辰护到自己的身后！

    “不是的，不是的！”

    白心慈连连摇着脑袋，红唇微抿，神情间带着浓烈的恐慌，连忙解释着：“我，我带着思辰回来，只是想要让孩子知道，他真正的祖国、真正的根，是在景城！”

    “我没有想过其它的！”

    “小玥，我知道你的心地善良，所以，你一定不会让你大……他知道的对不对？我不想，不想让孩子离开我的身边！”

    “孩子就是我的命啊！”

    白心慈说着，眼睛都红了，蹲下身体，稳稳地将傅思辰抱在怀里，惊恐和慌乱席卷她的全身，让她的身体微微颤抖着！

    傅凉玥张了张嘴！

    她看着白心慈，想了想，还是开口：“心慈姐，我知道，你肯定是舍不得孩子的，但是大哥他，也有知道这个孩子存在的权利啊。”

    “不行的！”

    白心慈连连摇着脑袋，眼神里都是恐慌，不断地摇着脑袋：“辰辰是我的命啊！我不能离开他的！我都知道的，你大哥……他已经结婚了……”

    “不是的！”傅凉玥连忙摇头，“大哥他已经离婚了！现在你也正好从国外回来了，又有孩子！要和大哥重新在一起，那也是理所应当的事情！”

    “但这些事情，也不是简单三两句话就可以处理好的。”傅凉玥神色间带着些许的踌躇，再一次开口时，却带着坚定，“不过你放心，心慈姐，我一定会帮你的！”

    白心慈诧异地看向傅凉玥，好一会儿后，似乎终于找到了什么支撑点，泪水顺着脸颊滑落：“谢谢你，小玥，谢谢！”

    她上前，一把抱住傅凉玥，低垂着的眼睑中，划过一抹势在必得的光芒！        

