    待了整整一下午，直到夜幕降临，唐天才从叶泠泠家中离开，心中的石头也算是落地一块。

    回到月轩，唐天就见到坐在院子里闷闷不乐的初音，他心中一个激灵，瞬间反应过来，自己出去还没有告诉她呢。

    小心翼翼的摸到了少女的背后，也不知道少女在想什么，唐天悄然站在了她背后都没有反应过来。

    后者也是低声在她耳边说道：“要不，今晚去给我暖床？”

    叶初音听到声音回过神来，郁闷的情绪立即大喜，不过想到自己被“抛弃”，她扭过头，闷闷说道：“我才不要！”

    唐天有些愕然，没想到自己贴身小棉袄也会生闷气啊，心念一转，立即诚恳道：“今天没有告诉你们，我就溜出去是我的不对！”

    叶初音转过头，委屈的看着他：“我们都很担心你呢！”

    唐月华也是听到了院子内的动静，走了出来，用着领域感受着唐天的状态，眉头舒展开来：“看来你是已经恢复正常了！”

    唐天也是没想到自己的姑姑也是在等待着自己，有些愧疚的说道：“应该是没问题了，我能够感受到自己杀气已经全部自由随心了！”

    唐月华有些感叹的说道：“看来我还是有些低估你的意志力了，你再释放一下领域！”

    唐天没有犹豫，一股汹涌的杀气形成的黑色空间缓缓自他周围扩张着，直到把叶初音和唐月华两人覆盖上。

    但此刻依然撑着领域的唐月华却没有感受到了如同上次一般的压力，不过她想控制着自己领域在其中撑开却完全做不到，有些感慨这段时间唐天对于自身掌控的进步，而且看到唐天的双眼时也不再是一开始的那股血红之色，她心中已经笃定，唐天已经完全能够掌握自身的杀气了。

    “看来你真的是恢复正常了！”唐月华的眉角也是放松了下来。

    ...

    第二天，唐天自然没有再去找叶泠泠，而是选择前往皇宫找雪清河，心中同时有些叹息。

    如果武魂殿计划不变的话, 那么天斗皇室过些年就要发生变故啊, 自己是要选择千仞雪还是天斗皇室呢？

    武魂殿他肯定是不会支持的, 皇室那边他也没有好感，唐天一边赶路，心中也是一阵哀叹：“哎, 狗咬狗，硬要让一个无父疼母不爱可怜的少女当做关键棋子！”

    自己曾经给到“大师和比比东之间特殊的关系”暗示, 似乎也没有效果, 剧情依然缓缓的推动者。

    因为有着雪清河增予的令牌, 唐天没有被阻拦，也是顺利的来到了太子所在独立院落。

    唐天被侍从领着进去, 便看见了依然在佯装繁忙处理政务的雪清河。

    瞧见太子眼里那一抹喜悦，唐天心中微微一叹，心中也是有了决定：“雪大哥, 好久不见啊！”

    雪清河也是缓缓抬起头, 看着唐天, 嘴角勾起：“我可是听阿珂那丫头说你可一直在月轩啊！”

    唐天也没有惊讶, 只是略微无奈的说道：“因为个人原因，倒是不便前来皇宫找你叙旧！”

    雪清河也没有在这个方向上过多计较, 他也是从雪珂口中得知了这段时间唐天的状态转变：“无妨，只不过两年未见，看起来你的实力精进了不少啊！”

    唐天的目的可不是为了跟他闲聊, 直接道：“雪大哥，我心中的有一事不解！”

    “你倒是可以和我说说, 什么事还能难倒你！”雪清河笑着不甚在意。

    唐天瞥了两眼周围伺候的侍从，雪清河虽然笑着屏退了他们, 但心中略微有些忐忑起来了。

    “雪大哥，你给我留的信到底是什么意思？你若为女——”唐天目光灼灼的看着雪清河, 非常具有侵略性。

    雪清河楞了一下，脸色微微泛红，不过这他早就想好了借口打断道：“小天你应该也知道，我有个妹妹雪珂，我本来的意思倒是想让你和她在一起，这样能够让你和我们皇室的关系更加亲密一些。

    而且最近她回来与我聊天的时候，口中你的消息也是越来越多了，想必那丫头对于你也是有意思的！若是你不嫌弃雪珂那丫头的话，我倒是可以替你们做个媒！”

    唐天眉头一皱，他想听的可不是这个回复，雪珂那丫头在他心中最多才7分，连朱竹清的8.5分都比不上，更何况身边的初音，泠泠都是在9分以上的美女，他对于那个丫头可没有兴趣。

    看着不愿意承认的雪清河，他心中微微一叹没有揭穿她的面具，反而眉头一挑说道：“要不你就换一身女装，我想相比雪珂那丫头，我更喜欢的是你！”

    雪清河愣愣的看着唐天，没有说话。

    唐天对视着他，最终还是选择将某些话收起来，将话题转移开：“这两年过去了，我倒是还挺好奇的武魂殿当日失利后有没有什么其他的动静！”

    ...

    唐天走的比昨天要早很多，两人的聊天随着自己的那次隐晦的暗示后，气氛倒显得不太正常起来了，见状, 他也是先提出了告别。

    至于直接将一切话题挑明，一开始他是有这种冲动的, 但是他推测的结局最好的自然是千仞雪承认身份, 脱离武魂殿，跟着自己走。

    但是，他同样清楚的可是, 尽管她清楚比比东不爱她，但最后她依然选择燃烧神位也要救比比东，这种结局不太现实。

    摊牌后最大的可能还是千仞雪与他渐渐对立，即使因为两人熟络的感情不会杀他，但在计划没有成功之前也会选择软禁自己。

    唐天心中可是记得很清楚，她身边还是有着一位封号斗罗的存在（蛇矛斗罗佘龙），自己没必要冒这个险。

    由于时间还早，唐天没有选择返回月轩，时间紧迫，不到3年的时间了，武魂殿的计划他的找人商量出一个合适的对策出来，所以他的目标也是直指七宝琉璃宗。

    作为上三宗，宗门自然不在天斗城中，不过由于宗门又与天斗皇室交好，宗门距离天斗城也不是很远。

    花费了小半日，唐天也是来到了七宝琉璃宗山脚下，看着如同七宝琉璃一般层层间隔的地势，颇具一种另类的美感。

    “站住！此地乃七宝琉璃宗宗门所属，闲暇人等禁止入内！”一个巡山的弟子眉头一皱看着唐天，语气中带有一丝丝来自上三宗的优越感。

    唐天没有一皱，出声解释道：“我是你们少宗主宁荣荣的朋友，请帮我通报一声。”

    两个男人的僵持似乎引来了其他人的关注，另外一位身着白衣的少女见状也是走了过来。

    “大虎，怎么了？”少女的态度更是有着一种居高临下的态度，视线都是看都不看唐天，一副傲然的模样撇着刚刚询问唐天的男人。

    “宁然小姐，这个家伙说和少宗主认识，想要入山！”男子也是立即换成了一副恭敬的态度，浑然没有刚刚那股膨胀的气势。

    宁然瞥了一眼唐天，只见长得也不帅，略显黑黄的皮肤加上没有察觉到魂力的气息，对着男人语气也是严肃了下来：“你来宗门这么多年了，你心中应该清楚，不是什么人找人都需要向上汇报的，你得有点眼力见...”

    唐天皱眉，心中开始觉得，这种腐朽膨胀的宗门是不是活该被灭呢？

    不过最终还是叹了一口气，毕竟自己昊天宗等出山后可能也是这种情况，在大宗门中生活的人很容易就对周围的普通人甚至是普通魂师有着一种居高临下的优越感。

    虽然唐天认为这种优越感挺蠢的！

    魂师，还得是看实力说话啊，魂力一阵凝聚，一个通体漆黑，纹路上散发着淡淡的电弧的锤子出现在他的右手上。

    随着昊天锤出来，空气仿佛一滞，两人感觉周围空间一沉也是立即看向了唐天所在。

    宁然作为本宗的一员，目光看到唐天手中的锤子后，目光惊恐的叫了出声：“昊，昊天锤！”

    唐天目光平静的盯着两人，语气很是淡然：

    “可以去通报了吧！”

