 祝成脸色突然一变，急忙伸手查看了一下万爷的情况，没有多久沉声道：“死了。”

言辉死死的盯着万爷：“不可能，刚才他的气息还非常的平稳，怎么可能这么快就死了？”

两个人心里面很震惊，他们不是没有见过突然死亡的人，像是心脏病发作猝死的就见识过不少，可就算是死得再快，也起码要过一会儿。

根本不可能像是万爷这样子，突然就没有了任何的生息。

这种感觉，就像是万爷之前就已经死了一样，来到他们面前的只不过是具行尸走肉的尸体！这让两个人心里面有些发毛。

祝成接着转过头看着方特使，沉声道：“方特使，你刚才让我住手，是不是知道什么？”

方远的眼睛死死的盯着祝成手里面的令签，脸色发青，咬牙一字一顿的说道：“正面生，反面死，遇到了夜王，你命由他不由天……”“生死令？”

祝成和言辉脸色突然就变了，也跟着铁青起来。

以他们的身份和地位，怎么可能会不知道夜王是谁，怎么可能不知道生死令是什么东西。

祝成眼睛瞪得滚圆，低头盯着手里面的生死令，这才看到一个殷红的“死”字正直直的对准了她，一股浓郁的血腥味突然铺天盖地的狂卷而来。

“咕噜。”

祝成狠狠咽了口口水，转头看着言辉和方远：“夜王怎么会盯上了万家？”

言辉脸色发青：“不知道！”

方远的脸色也非常难看，对于言辉和祝成来说，他其实是感觉到最头皮发麻的那一个。

要说以他的专业，没有关注过当初的那五十六桩血案，那是不可能的。

可是就是因为仔细调查过，他才能够深刻的感觉到夜王的可怕之处。

他的可怕之处不在于他那恐怖的身手，而是在于他在五十六个案发现场，都没有留下任何的证据。

这种事情简直就是不可能完成的事情，要是只是一个现场，他没有留下任何的证据，那么说他的反刑侦能力很强，那么也说得过去。

但是，他留下来的可不是一处现场，而是整整五十六处！任何一处都没有留下丝毫的线索，这已经不是说他的反刑侦能力顶尖就是能够说得过去的！很多人在调查过那些血案之后，都已经怀疑夜王到底是不是人了。

他的每一次行动都是经过精密和周全的计划，没有丝毫的漏洞，这可不是人能够做到的，就算是把人的大脑换成全世界运算最快的超级计算机，恐怕也根本做不到！方远在调查过那些案子之后，夜王留给他的唯一影响，那就是恐怖！他通过那些案子了解到一件事情，那就是自己根本不是夜王的对手，恐怕就算是自己的老师，也远远比不上那个夜王。

如果可以的话，他希望自己一辈子都不要遇到这个恐怖的家伙。

但是，现在事与愿违，没有想到生死令居然出现在了他的面前！方远铁青着脸，看着万爷的尸体说道：“不知道万家是怎么得罪到了夜王，可是他把人送到了我们鸿门，不用我多说你们也应该想到了，恐怕这事情还没有结束，他也盯上了我们！”

祝成和言辉的心脏猛地一抽。

方远抬头，看着两个人，缓缓的说道：“这是给我们的通知。”

说完沉声道：“这事情不是我们能够管的了，必须马上报告给总舵。”

祝成和言辉脸色凝重的点了点头：“没错。”

“不过我们鸿门，就算是夜王恐怕也会忌惮，要不然的话他不会只是送了万家父子过来，而是会直接动手的。

不过被这个恐怖的人物盯上，我们只要走错了一步那么就死无葬身之地了，我可不想对上他。”

方远突然想到了什么，脸上露出了一丝笑意：“我倒是有了一个主意，不知道你们愿不愿意。”

祝成和言辉听到这对视一眼，异口同声道：“什么主意？”

方远冷笑了一声：“虽然不知道为什么夜王盯上了我们，可是这也是一个机会，那个叶秋不是准备请赵堂主出来吗？

我们为什么不抓住这个机会？”

祝成眼前一亮，顿时笑着说道：“没错，我们怎么没有想到，可以让他来负责处理夜王的事情。”

言辉迟疑道：“可是他们也没有那么傻吧？”

方远淡淡的说道：“当然没有那么傻，所以可以给对方一点好处，他不是要万事堂吗？

那么给他就可以了，反正资料我们都已经调查过了，就算是他们再调查，等到他们整理完资料，我相信我已经找出内奸了。”

祝成和言辉听到这点了点头，笑道：“那就听方特使的，果然那个叶秋之前能够想到去查我们弟子的背景，估计是瞎猫碰上死耗子，他怎么可能比得上方特使呢。”

方远也才二十几岁，年轻人哪里有不喜欢被人夸的，闻言脸上露出了一丝淡淡的傲然笑容。

“好了，那个叶秋不用太在意了，最迟明天晚上我就能够把对方抓出来了，你们不要来打扰我。”

说完，方远转身离开。

言辉低头看着万春华，发现这个家伙还有气，问道：“这个家伙怎么办？

说不定他知道一点夜王的事情，我倒是很好奇，夜王到底是一个什么样的人，是不是长了三头六臂，当年半个华夏的地下势力可是都被他给捣毁了。”

祝成看了一眼，突然一掌拍在了万春华的脑袋上。

这个家伙双腿突然抽搐了一下，然后就没有了动静。

“还是不要知道的好，不然的话我们也危险了。”

言辉沉默了一会儿：“长老那边怎么交代？”

祝成低声道：“万春华来之前不就死了吗？”

言辉点了点头，也没有再说什么。

这两个家伙居然忌惮到这个地步，连一点关于夜王的消息都不敢知道。

“王家父子也算是跟我们有点关系，让人替他们处理一下后事。”

这个时候，远处的一辆车中。

袁五爷和马怀看着万爷的尸体，突然转过头看着叶秋，心里面忍不住的发毛，狗屁的借用名气，一支铁令断生死。

这种手段就算是找遍整个华夏，也找不出第二个人！ 