    安娜其实都已经是一个老手了，怎么可能会不知道这些呢，而且也知道他完全就是出于担心，所以才会这样说。

    但其实这一切也都是完全没有必要的，毕竟谁就算是在这里会紧张，那么自己也都是绝对不可能的。

    “好了，像这种话其实你跟别人说一下那也都是可以的，但是绝对不用跟我说的，毕竟我知道你俩怎么做的。”

    在随后的时候，安娜也就没有准备要在这里继续浪费时间了，反而也都是云淡风轻的就会继续下去。

    “那我也就先去说一些工作了，咱们在接下来的时候就直接会面吧，还有就是你一定要记住了保密的工作。”

    就这样子他们也就直接开始了，忙碌了一天的工作，而且每个人看起来也都已经是变得格外的认真。

    哪怕就算是临凡那也都是一样的，而且在结束了这一天的工作之后，马上要离开之时，博士突然之间叫住了他。

    “你这个年轻人的确都是挺厉害的，而且也都已经准备要让公司给你加工资，看来你是准备要直接在这里好好的大干一场。”

    林凡听到了这里，那也都是不好意思的笑了一下，而且故作一副特别不好意思的样子，也就直接继续说。

    “其实我在一开始的时候也都是比较纠结了，但是我觉得这个事情既然都已经付出了努力挺多的了，那我自然也都是要好好的回报一下才行。”

    教授听着这个回答其实也不意外，毕竟这一代的年轻人那本来也都是这样的想法，所以不用在这里多说太多。

    “那既然这样的话，咱们也就不用在这里继续说下去了，而且接下来可一定要好好努力的，只有这样才能够把事情做得越来越好。”

    他说着也就突然之间走了过来，而且在随后的时候，看起来都已经是变得一脸冷静一样的，就直接拍了一下林凡的肩膀。

    “还有就是你这个年轻人其实我也都是特别的看好，所以我希望你在接下来的时候可一定要尽快的把这些事情全部给做到最好才行。”

    因为他突然之间发现这个人才的的确都是特别的难得，而且如今要不是因为他们的高薪工作才能够把这个人才给留住。

    那么恐怕在接下来的时候也都已经是够呛了，所以自己也都是好不容易才把这个人才给挖了下来。

    “我知道了，不过我女朋友都已经是在等着我回去了，那我就先离开了，等到有一些事情明天我们再讲也都是来得及的。”

    林凡在随后的时候，那也都是表现出一副冷静的样子，而且看起来也是跟当代的年轻人一样。

    想要在这里多加班或者到的时间却不走的话，那也都是绝对不可能的。

    教授也知道，现在都已经说的够多的了，自己也就不用在这里继续讲下去，于是在最后也就直接点了点头。

    “去吧，你是一个年轻人，你也知道我是什么意思，所以其他那些多余的话我也就不说了，接下来我只要等待着你的结果就可以。”

    因为这个年轻人的确都是挺厉害的，但如果要是真的没有一丁点的长处的话，那么自己不可能会流太久，所以必须要看到他的改变和发光之地。

    那林凡又不是一个傻瓜，虽然说知道对方到底是什么意思，但是这一次也都是揣着明白装糊涂，一样的也就直接离开。

    等回到了地方之后，安娜早期就在那里等待着他，而且旁边都已经有了一些资料，这就是自己偷偷打印出来了。

    “你今天怎么回来的比较晚呢？难不成是遇到一些情况吗？如果要真是这样的话，你可以一定要及时的告诉我。”

    因为这一切的我，就是跟他们接下来的成功都已经挂钩了，而且要真的是出现了什么意外的话，那也必须要进行一番调节和调整才对。

    这样才能够把他们的这些事情全部给解除掉了，而且就不可能会有任何的狐狸尾巴。

    “其实根本就没有什么的，只不过就是那个教授觉得我需要拉拢一番的，所以才在那里跟我说那样一句话，而且看起来也是比较欣赏我的样子。”

    林凡在说这些话的时候，那也都是特别的冷静，而且知道这对他们来说也都已经是一个特别好的开始。

    “所以我觉得在接下来咱们只要能够利用好这一次的事情，咱们一定可以把他们全部都一网打尽的，而且也可以把这些病毒全部都给消散。”

    安娜娜本来也都是比较紧张的，可是在听完了这些之后，总算都已经是为了放心了许多，而且知道只能这样子。

    “看来你都已经是最好的主意了，那我也就不用再继续读书了，而且我相信你一定可以做到最好的，那我也就耐心的等待着。”

    她说着也就直接淡淡的笑了一声，而且在随后的时候，就直接拿出了刚才的那一份资料。

    “这些也就算得上是比较危险的那些资料了，而且你一定要在这里仔细的看一下，看看接下来能不能有什么利用得到的地方。”

    这也算得上是工作上的一种便利了，不然如果要是换做其他人的话，怎么可能会让他们轻易的就给打听到。

    林凡那自然也都是挺开心的，毕竟也真的能够有这一份资料，那本来也都是一个特别不容易的事情，于是也就直接说。

    “这个事情你都已经是辛苦了的，而且你做的这些努力我也都是看在眼里，在接下来我一定会跟他们好好汇报一下。”

    毕竟安娜的确都是特别的不容易，而且能够把这些生意做成了这样子，那也都是付出了一番努力。

    如果要是换做自己的话，那么很有可能也都是做不到这么好的，所以在这一次的时候也都是比较感慨。

    安娜知道他是什么意思，且就是想着要在这夸奖一下自己而已，而且更多的呢，很有可能也就是有感而发而已。

