    果然红着眼睛的李莲蓉小跑过来，一把抓住苏桃的胳膊，眼泪如倾盆大雨：

    “桃桃，这些天你去哪了？你知不知道你姐姐替你去参加拓荒军了？算妈妈求你了，只要你肯回来，你姐姐那房子给你住，你姐姐有的，你都有，好不好？以前是妈妈偏心，妈妈没照顾到你，你原谅我好不好？”

    苏桃简直要气笑了，一把甩开她的手：

    “回去？回去换江锦薇吗？你根本没有意识到自己错了，你也没觉得自己偏心，你只是想让我心软，让我主动去换江锦薇的命！你根本不在乎我死活！”

    李莲蓉眼泪都要忘记掉了，张着嘴说不出话来，半天才喃喃道：

    “桃桃？你怎么变成这样了？”

    “觉得我不听话了？脱离你的控制了？李莲蓉，我有时候想你真的是我亲妈吗？我在你肚子里待过吗？以至于你要这样对我？现在我好不容易过的好点，你就要跳出来毁了我的生活。”

    李莲蓉呆了一下，反应了一会儿说：“过得好？你找的男人对你很好？”

    苏桃一下噎住了，这是什么话？她有点没听懂。

    “你找的什么人？我上次听人说，见你在三号门跟好几个拓荒军的男人在一块讲话，哪个是你找的？有军衔吗？”李莲蓉靠了一辈子男人，能想到苏桃过得好的理由，只有这一个——傍到的男人有钱有势。

    一旁的时子月也听明白了，一向腼腆怕生的她，一步站在苏桃面前，扬起嗓音对李莲蓉说：

    “我桃子姐姐压根不靠男人，她自己有房有钱，我哥哥一少将还得求着她给个房间住，她现在过得很好，不需要你们这些家人，请你以后别来找她了。”

    这一番话信息量太大了，李莲蓉当初惊在原地。

    前几天被赶出门的女儿不仅找了个有军衔的男人，还有了房？听语气似乎还不止一套？

    李莲蓉觉得是谎话吹牛，吹的还这么离谱，但她却反驳不出来。

    苏桃没再理会她，拉着时子月的手走了。

    路上时子月一直在小心翼翼的观察苏桃的表情，想说什么又不敢说。

    苏桃好笑：“别憋着了，想说什么就说吧。”

    时子月扭捏了一下说：“桃子姐姐你别伤心，以后我和哥哥给你当家人。”

    苏桃的眼眶瞬间温热，像是有什么感情决了堤。

    “谢谢你子月。”

    时子晋回来就见到自己妹妹跟自己房东，两个人好的跟连体婴儿一样。

    苏桃见他回来了，仔仔细细将他全身上下看了一遍，没见到明显外伤，放心了。

    看来这次任务还算顺利。

    然后笑眯眯的招呼着新租客，也就是双人间的孪生兄弟大周和小周。

    哥哥叫周海，弟弟叫周洋，双生兄弟长得一模一样，几乎分不出区别。

    两人还都不太爱讲话，看起来精神还有些不正常，呆呆的，拿了门卡低着头抱着自己的行李就进屋了。

    时子晋说：“别介意，他们兄弟俩身世不太好，母亲在他们很小的时候被亡命之徒杀害了，当着他们的面喂给了丧尸取乐，被我们救出来后精神就有些不太正常，但不会主动伤害人，很安静听话，实力也很强大。”

    苏桃立马对两人多了几分怜惜，同时又好奇的问：

    “他们的异能是什么？”

    “空间撕裂，他们二人合力能将空间撕开，在一定范围内将我们传送到其他地方去，很适合打不过逃跑用。”他笑了笑，丹凤眼染上了一层促狭的味道。

    苏桃心想果然是很强大的异能啊。

    羡慕，也不知道她会不会觉醒异能，都说十八岁是个坎，这一年能觉醒，那就是成了，觉醒不了，就是一辈子的普通人。

    罢了，她也不能太贪心，都有包租婆系统了，再奢求异能，有些不知足了。

    “那你的异能是什么？”苏桃又问。

    时子晋看了她两秒：“军事机密，要知道吗，听完要签保密协议...”

    苏桃赶紧打断他：“算了算了，我们来说说别的事情，我又新建了两间房，一间双人间，一间单人间，你看看分给哪位兄弟。”

    最后确定下来，单人间给了那位治愈系的队友，名字叫做简开宇，看起来有些书生气，在一群队员之间是体格最小的。

    苏桃还记得当初阿驰死的时候，他捶地痛哭的样子，是个真性情的人。

    双人间安排给了队里的射手，一个叫做党兴言，一个叫庄虎。

    党兴言跟他的名字一样，特别爱说话，一聊天就打不住，还特别龟毛，对着房间里的大衣柜叽叽歪歪挑了一堆毛病，苏桃给了他一个白眼不理会。

    庄虎就是个闷葫芦，讲话讲急了只会哈赤哈赤喘气，是个老实人。

    到此，时子晋的人彻底安排完了，苏桃也一下到手25000联邦币。

    总资产也达到了28000多联邦币。

    距离下一次升级一下前进了一半！

    苏桃美滋滋起来，再努力努力，升到lv3级就能解锁一室一厅的套间了，还能解锁洗护日用品商店。

    两万多联邦币在手，苏桃一下阔绰了不少，立马原地扩建了5个双人间，2个单人间。

    总资产立减-17000联邦币。

    全部按照标准装修完又花费了10100联邦币，全部开启月租模式。

    整个下来，苏桃全身上下就只剩下不到一千联邦币了。

    苏桃只是肉痛了一瞬间，但是想到自己有7个空房间还没有租出去，只要租出去就马上能进账，又开心起来。

    她立马叫来时子月跟她一起去桃阳大门口贴了对外招租的广告，说明了房间配置和价格，让有需要的人填写相关个人信息后联系她。

    苏桃这边正红红火火的开展自己的房东事业，时子晋此刻却紧绷着神经，听科员讲述被他杀死进化丧尸的晶核研究报告。

    “时少将，这是末世二十年来我们发现的进化最成功的丧尸，而且从您带回来的血肉中我们还发现，它的DNA正在快速重组变异，可能...这不是个例，新的丧尸进化狂潮要来了。”

