    内丹，是怪物吸收日精月华凝聚毕生功力修炼而成。

    这种特殊材料，只有开启了灵智的高阶怪物才具备。

    不是说低级怪物凝聚不出，而是低级怪物中，很少有开启灵智的怪物，高阶怪物实力强大，吸收天地灵气日精月华增长实力几乎是本能，所以内丹这种东西只有高阶怪物才会有。

    而且内丹作为高阶怪物最重要的力量源泉，会被打上灵魂烙印，怪物死后，灵魂和力量将会尽归于内丹。

    没有内丹的怪物死后直接回归数据重新刷新，独孤小玲当然汲取不到怪物的灵魂。

    “内丹？”

    王远呵呵一笑，掏出一颗红蓝相间的珠子，然后发了个截图过去。

    “这……”

    看到王远发过来的截图，独孤小玲直接愣住了。

    过了好大一会儿，独孤小玲才回消息道：“你竟然还有这东西？”

    隔着聊天框，王远都能感受到独孤小玲脸上的诧异表情。

    “运气好！”王远笑道：“开个价吧！给钱就卖！”

    王远自是知道独孤小玲的脾气，这姑娘倔的很，从不平白受人恩惠，要是换做马里奥那种无耻之徒，王远都不用提钱，这货肯定上赶着白嫖。

    毕竟材料这种东西不同于装备功法，这玩意只对一小部分人有价值，对于寻常玩家来说价值不大，即便是王远，要不是对方是独孤小玲，也不会提钱的事。

    “这个……”独孤小玲有些为难道：“我手里只有五百金……你这内丹是双属性的……我……”

    汲灵术最大的作用就是给傀儡赋予灵魂，内丹作为汲取灵魂的主要道具，属性自然也是极为重要的，单属性内丹已然极其少见，何况是双属性。

    王远手里这颗内丹品质暂且不提，单是两个属性，就价值连城少说也得千金，手里只有几百金的独孤小玲，自然不敢想买的事。

    “三百金卖你了！”

    王远豪迈道：“放我这里也是占地方！”

    “这……这好吗？”独孤小玲有些不好意思。

    “有什么不好！朋友价嘛！”王远笑道。

    反正这玩意除了独孤小玲，也没有其他人需要，与其在手里放臭，倒不如现在就给独孤小玲。

    这可是高端货，等其他玩家能够用的到的时候，游戏都开通充值业务了，天知道游戏币会贬值成什么模样，物价自然也不如现在的实在。

    当然，究其原因还是因为独孤小玲为人仗义，王远愿意把她当朋友。

    “那我就不推脱了，你有时间给我送过来吗？”独孤小玲道：“我现在在修理傀儡，一时半会走不开。”

    “这就到！”

    关上聊天框，王远直奔驿站。

    半个小时候，王远来到了唐家堡的机关坊。

    诺大的机关坊，依旧是冷冷清清，上一次来的时候，机关坊还有近百个玩家，现在只剩下了一半，放眼望去整个机关坊内稀稀拉拉，连个说话的声音都没有，只能听到叮叮当当做零件的声响。

    看来还是有人没坚持住，直接洗天赋玩暗器去了。

    作为唐门分系之一，能够冷清到这个地步，机关师这个职业的前途可想而知，以《大武仙》这个游戏的玩家基数而言，哪怕是拳僧这样的冷门职业，也有数以百万计的人好吧。

    不过想想也没毛病。

    机关师这职业没有傀儡之前，攻击低，防御差，无论PVP还是PVE都是垫底，有了傀儡战斗力也很一般，更要命的是这玩意还得用钱来堆……有钱人的本就不多，喜欢受虐的有钱人更是少之又少，能坚持下来的，都是万中无一的死脑筋。

    很不巧，独孤小玲就是其中一个。

    “牛哥你来啦，玲姐在修理台那边呢！”

    “牛哥，这次又带了什么好东西？”

    “真羡慕玲姐有你这样的男朋友……”

    机关坊人少，大家作为几乎被遗弃的玩家，还是相当团结的，彼此之间都十分熟悉。

    上次王远在机关坊做滑翔翼的时候，大家都认识了这个和独孤小玲关系不错的和尚，此时见王远来到机关坊，纷纷放下手里的工作跟王远打招呼。

    “额……”

    这年代，但凡异性走得近，都会被人胡思乱想，王远满头黑线，穿过操作间来到了修理台，只见修理台上，独孤小玲撸起了袖子，裸着肩膀，在哪里满头大汗的做维修工作。

    还真别说，这小妞认真起来倒也没那么变态了。

    维修台上，躺着被道可道砸坏的机关傀儡。

    有金主做后台，独孤小玲手臂比之之前大了不少，原本的机关傀儡都是独孤小玲用普通材料凑得便宜货，只有关键部位才用稀有材料。

    现在台上的机关傀儡，俨然鸟枪换炮，莫说核心位置，就连躯干之类的部位零件都是三阶以上的稀有材料。

    “你来了！”

    这时，独孤小玲也注意到了站在身后的王远，连忙回过身道。

    “嗬！”王远笑道：“你这形象，咋比我还爷们呢！”

    “哈哈！”独孤小玲尴尬的笑了笑道：“做这种工作，可不是女的当男的用，男的当牲口用。”

    “修的怎么样了？明天的比赛能参加吗？”王远知道这小妞三句话说不到就要扯淡，连忙转移话题。

    “已经好了！”独孤小玲道：“就差你的内丹了！”

    “看来我来的正是时候。”王远笑了笑，将内丹递给了独孤小玲。

    接过内丹，独孤小玲先是愣了一会神，旋即道：“我可真用了……到时候你要是反悔我也赔不起，只能把我自己赔给你！”

    “扯淡不是！”王远摆摆手道：“我对你这么好，你还想坑我？”

    “靠！”

    被王远这么一损，独孤小玲心中那点感动荡然无存，冲王远竖了个中指，然后左手拿定内丹，右手在内丹上摩擦起来，同时口中念念有词。

    “红葫芦，白福禄……”

    “……”

    王远无语，这破游戏的秘诀总是这么让人出戏。

    随着独孤小玲念动汲灵术口诀，独孤小玲手里的内丹发出了红蓝交加的光芒，紧接着光芒从内丹上慢慢剥离，在独孤小玲右手手心重新凝聚。

    内丹的光芒越来越暗淡，独孤小玲手心的光芒越来越亮，轮廓也越来越清晰。

    最后内丹的光芒凝聚成了一个红蓝交加的，两寸左右大小的猴子，同时内丹也变成了一颗灰色的珠子，风一吹化成了齑粉。