 文倾切了一声，“你能照顾好你自己就不错了。”

    很快抵达黄塘边的烧烤摊，这家烧烤摊最大的乐趣在于。

可以自己烤，人家提供所有的食材和材料，塘边还有片树林，可以乘凉聊天。

    他们烤了些肉和素菜，还拿了几罐啤酒在坐在林子里的草地上，一边吃东西一边聊天。

    文倾感慨，“以后这么悠闲的日子怕是没有了。”

    文娴挨着他坐着，撇了他一眼，“那么没出息呢？

你是要干一番大事业的人。”

    “你想我干什么大事业？”

文倾看着妹妹问。

    文娴几乎是不假思索的道，“那自然是保家卫国的大将军了。”

    文倾说她野心大。

    还大将军呢。

    陈清比较沉默，都是他们兄妹两个在一直说话，他只是在文娴说话的时候，会看着她。

    她的脸上总是神采奕奕，清纯又特别的有活力。

    “我再去拿两罐啤酒。”

文倾起身。

    陈清这才有机会和文娴说话，“你和文倾感情看起来很好。”

    文娴托着下巴，“他是我哥哥啊。”

像是想到什么，她无奈又幸福的道，“我上小学的时候，没有同学敢和我交朋友。”

    陈清好奇的问，“为什么？”

    文娴撇撇嘴，“因为我有一个‘凶神恶煞’的哥哥，记得我上二年级的时候，被同桌不小心推了下一，摔倒了，膝盖磕破了皮，流了点血，我哥知道了，就跑去把人家给打了。”

    “你哥去打个小朋友？”

陈清惊掉下巴。

    这简直是妹控啊。

    “对啊，从那以后别人都知道我有个高年级，而且‘暴力’的哥哥，都没人敢沾我，怕我哥。”

    陈清笑。

    文娴靠近陈清，小声道，“我悄悄的告诉你，我为什么选离家远的学校，就是怕他再去揍我同学，我连个朋友都交不到。”

    “哈哈——”陈清大笑。

    “不准告诉我哥。”

    陈清故意逗她，“我不替你保密。”

    文娴捂着肚子，好像不舒服，陈清看她，“我和你开玩笑的，不会告诉你哥的，别装啥肚子疼。”

    文娴就捂着肚子不说话，样子很难受。

    “你真肚子疼啊？”

    陈清问。

    文娴点了点头。

    “那我们去找你哥，我们回去。”

陈清伸手扶起她，这时才看到她裤子上有血。

    他欲言又止，脱了身上的长袖体恤，当时文娴吓了一跳，因为天气热，脱了上衣，就是光着了。

    “你，你干什么呀？”

    他将衣服递给她，没有往她身上看，提醒道，“你身上……”    “我身上？”

文娴犹犹豫豫的转头，往下看，才发现自己的裤子上沾了血。

    “你来那个了吧？”

    文娴的脸瞬间通红，低着头，这是她初次来。

    “这里人多，让人看着不好，你系在腰间，反正天气也不冷。”

    文娴犹豫了一下，拿了过来，“谢谢你。”

    “没事儿。”

陈清笑着。

    文倾提着一打灌装啤酒，看到陈清光着，还以为他怎么文娴了，扔了啤酒过来就要揍陈清。

    “哥啊，我能不能别这么暴力？”

文娴喊住他。

    文倾抓着陈清的衣领，怒吼吼的道，“怎么回事儿？”

    陈清小声在他耳边道，“你妹妹来那个了，弄到身上了……”    文倾回头看看妹妹通红的脸，松开了陈清，对妹妹说，“赶紧上车回家。”

    回到家文夫人给女儿泡了红糖水，还让她洗了澡换了一身干净的衣服。

    她收拾好自己下楼，就穿着那件白色的裙子，散着头发，她很白，身形纤细，一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵会溢出来。

    陈清看愣了，心脏砰砰的跳着，似乎要冲出胸腔。

    文倾碰了一下他，“我妹妹好看，也不能看一只看啊。”

    陈清赶紧低下头，觉得自己疯了，怎么会对一个未成年的女孩子心动。

    可是目光总是不由自主的看向她。

    她笑起来的时候特别的美。

    文夫人说文倾要走了，拍个照留念，就在院子里，拍的照片。

    他们上车的时候，文娴送他们，站在路边看他们上车，明明是有十五岁，就已经出落的亭亭玉立，站在路边就像一道风景，让人移不开眼。

    他的心像是被什么蛰了，总是会想起她的样子，想着等几年自己退伍，她就成年了，就可以追求她了，还故意试探过文倾，半开玩笑的道，“文倾，以后把你妹妹介绍给我，这样我们关系就更加近了。”

    文倾当他开玩笑，也玩笑道，“行呀，等你事业有成，能做个配得上她的男人。”

    和陈清关系虽然好，但是陈清长相他不满意，觉得配不上自己的妹妹。

    其实在他眼里谁都配不上他妹妹。

    陈清回忆的同时，文倾也回忆了那天发生的事情。

    眉头紧皱，“那个时候她才十五岁……”    文倾很不高兴，像是妹妹被人亵渎了一样。

    陈清站着一直没回头。

    “爸，你太让我失望了!

”陈诗涵无法接受，自己的父亲为她出谋划策，打着为家族未来的名义，其实是想成全自己心里那段不为人知的暗恋。

    她心目中伟大的父亲形象顷刻间崩塌。

    她哭着跑出去。

    陈夫人看着丈夫，“纵使是心中有万分的遗憾，百分不舍，这些年了，也该放下了。”

    说完走出去，路过文倾身边时，“俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，我看你们都疯了。”

    文倾扭头虽然放过了林辛言，但是依旧不能释怀她和程毓秀的关系，在他的眼里，是程毓秀破坏了妹妹的婚姻。

    书房里静悄悄的，文倾没想到这个十几年的老伙计，竟然心里想着自己的妹妹。

    他说不出自己是什么心情，总之不太舒服。

    “你们口口声声爱她，又给了她什么呢？

还不是为了利益，让她嫁给一个自己不喜欢的人？”

陈清嘲讽。

    “我们是为她好。”

文倾到现在依旧觉得他们做的是对的，“那个庄家小子，是个私生子，还是个小姐生的私生子，怎么能配上文娴？”

    “宗启封比庄家那个，好一万倍！”

虽然宗启封背叛了妹妹，但是他不觉得是宗启封的错，肯定是程毓秀勾引的他。

    就男人而言，宗启封具备他心目中妹夫的所有条件，高大帅气，有能力，他看得出来当时宗启封对文娴是喜欢的。

    两个人在一起真的是郎才女貌。

    特别的般配。

    陈清冷哼了一声，“以自己私利，说的那么好听。”

    “如果倒退二十年，我知道你这心思，肯定会揍你一顿！”

文倾狠狠的道。

 