    白色的船帆，肉眼可见，前面的旗舰上，悬挂着红色战旗。

    明国舰队~

    卧-槽~

    卧了个大槽~

    罗德里克身躯一震，眼眸中透着绝望，忍不住的摇头：“不，明国人怎么会出现在这里，难道，他们是从天上飞过来的吗？”

    本来，出现一支明国舰队，并不是非常可怕。

    可怕的是，那支明国舰队，每一艘船的船尾，都带着黑烟。

    那些可都是逆天的邪神啊~

    他已被唐学志的船队打出阴影来了。

    再看到船尾冒烟的战船时，罗德里克心神都在颤抖。

    明国战舰，从外观上看，都一样，罗德里克不认识汉子，当然不知道，这才是郭大牛的船。

    时间回到前天上午

    唐学志从一支东印度公司的炮舰下，救下一艘葡萄牙船后，从安德烈口中得知，锡兰港已经落入东印度公司手里。

    随即命令郭大牛和左高峰带着四艘战舰，夺回锡兰。

    下午，舰队抵达锡兰港外围。

    当时，负责攻占锡兰港的东印度公司船队，大都被舰队长肯尼斯带出去追杀葡萄牙人了。

    留在港口的只有两艘炮舰和一艘补给船。

    坚守锡兰的军官，得知有明国舰队靠近，赶紧派出两艘战船出港驱逐。

    这两艘船，又怎是郭大牛的对手。

    铁甲舰，迎着对方的炮口而上。

    几声巨响，两艘战船，同时中弹。

    甲板上的水手，舰员，被炸得抱头鼠窜。

    甲板也被炸出了一个打洞。

    忽然，一发破甲弹，击中了一艘战舰的侧舷，转瞬间，就传来舱内进水的消息的。

    指挥作战的军官，吓得赶紧转舵。

    但是，他们怎能跑得过郭大牛的火炮。

    轰隆~

    一颗仇恨的炮弹，在击中船舷后爆炸了，强大的爆破力瞬间将船炸出一个打洞。

    船身被掀起三四尺高后，后迅速回落，激荡起巨大的海浪。

    海水从缺口中涌入船舱。

    船身逐渐的往后倾斜……

    甲板上燃起了熊熊大火，烟雾腾升。

    水手忍受不了炙热的气浪，纷纷跳入海中。

    “弃船！！”

    船长内心纠结，虽然十分的不忍，却被大火逼到了船尾的一角，最终不得不翻身跳了下去。

    很快，郭大牛舰队一拥而上，又摧毁了另外一艘逃跑的敌船。

    负责引航的葡萄牙船长，安得列看得瞳孔猛缩，身躯一颤，差点没摔倒在地。

    也太容易了吧。

    对方可是两艘主力战船啊~

    仗还能这么打？

    世界观都被打破了。

    留守锡兰港的军官，正好也看到了这一幕。

    明国舰队强大的火力，吓得他浑身发抖。

    两艘白色恶魔，同时到达战场，根本不是他能抵挡的。

    本以为，郭大牛摧毁他两艘战舰后，也许会前往麻溜甲增援。

    哪能想到，对方却直奔港口而来。

    一发炮弹，击中了港口上的瞭望台。

    硝烟散去，那座用砖石大造成的坚固瞭望台，被夷为了平地。

    很快，在炮火掩护下，三百名士兵，攻占了港口。

    正当郭大牛和左高峰准备派兵攻城时，锡兰城的大门打开了。

    守城军官，举着白旗从城内走了出来。

    投降了~

    郭大牛和左高峰本以为会有一场攻坚战，没想到不列颠人不堪一击。

    鱼鹰士兵，进驻锡兰城后，他留下让王璐带着三百名士兵，镇守锡兰。

    考虑到安德烈船长，熟悉锡兰的情况，便让他留下作为给王璐帮忙。

    锡兰失而复得，安德烈心底的郁气一扫而空，想都没想就答应留下了。

    他们收降了三百名俘虏兵后，郭大牛和左高峰带着舰队准备前去和唐学志会合。

    取得联络后便赶到了唐学志舰队临时停靠点。

    正好碰到了一艘朝这边逃窜的敌舰。

    郭大牛自然不会让他逃走。

    在罗德里克处于转舵状态时，他便下下达了开炮的命令。

    当船队路经正在燃烧的罗德里克旗舰时，左高峰翘嘴道：“这是一艘东印度公司的主力战舰，看来，看来前方应该是主战场了。”

    “咿，这艘船好像在哪里见过。”曹天厚看着倾塌的桅杆上，那面战旗还依稀可见，只觉得有些眼熟。

    经他提醒，郭大牛也微微一愣，随之一笑：“这艘船去过唐州，如果猜得没错，应该是罗德里克的旗舰。”

    “没错，是他，没想到，他还是落在了咱们手上。”曹天厚站直了身子，浑身来劲。

    袭击唐州罪魁祸首，被他们摧毁了，郭大牛心中莫名的欣喜。

    他从衣兜里掏出海峡牌，给左高峰和曹天厚等人，发了一支，然后叼了一支在嘴里。

    划了一根火柴给点上。

    猛吸一口，笑道：“放两只小船过去看看。”

    “好嘞！”

    曹天厚淡淡点头后，便下令舰队放下船帆。

    两只舢板船朝着正在燃烧的敌船划了过去。

    视线中，还有好几个脑袋，在海水中挣扎。

    不久后，小船带着救起来的几个人，返航。

    死猪一样的罗德里克被从水里捞起来后，带到了战神号的甲板上。

    不久后，罗德里克幽幽醒来~

    郭大牛派人审问。

    罗德里克一幅傲慢的神色，道：“哼，明国人，只不过是以多欺少，你们永远别想从我嘴里得到有效的情报。”

    “以多欺少？”郭大牛冷冷笑道：“联合海盗柏宜斯，趁机攻打唐州，袭击了郑将军的船队，难道不是以多欺少？”

    “东城堡那一仗，我们只有五艘船，你们却有二十艘战舰，难道，也是我们以多欺少？”

    “别告诉我，你没去过唐州~”

    罗德里克当众被打脸，更是惊讶，此人不仅懂不列颠语，更是对唐州海战了如指掌。

    “你，你到底是谁？”

    “我是谁？”郭大牛神色淡漠的回道：“败军之将，有什么资格，知道我是谁，你还没回答我的问题？”

    声音不是很大，却散发着强大的威压。

    罗德里克只觉得呼吸都有些不顺畅了，咬咬牙，握着拳头道：“我是被唐学志击败的，不过，能败在鼎鼎大名的唐学志手上里，我很自豪……”

    “哪里像你，连名字都不敢告诉我？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

