    第593章 平定大局2

    一天之内，张奕入主大桓房地产的消息传遍了全世界。

    整个世界都被轰动了！

    这半年时间里，最引人瞩目的两个公司竟然合并在了一起。

    之前无论是天下盛世集团的西部大开发策略，还是大桓房地产的暴雷摆烂，都引起了全世界的强烈关注。

    一个代表着新世界的希望，一个代表着旧产业的没落，甚至是经济危机的隐患。

    然而没有想到，徐家劲那边宣布摆烂还不到半个月的时间，张奕就出马全面接手了大桓房地产。

    新闻发布会上所说的三条原则，也让市场对于大桓房地产重新产生了信心。

    毕竟谁都知道，天下盛世集团如今有的是钱。

    所以他们是有能力偿还欠债，并且重新把烂尾的工程捡起来的。

    “太好了，这下子我们的钱终于有着落了！”

    “这简直就像是在做梦一样，谁能想到大桓房地产竟然这么快就易主了。不过听着张奕的意思，大桓房地产要退市，成为个人企业了吗？”

    “如今的大桓房地产就是一个烂摊子，股东们手里面的股票都卖不出去。要我说，换做其他人，就是白送他都不会要。毕竟资产负债率为负数的企业，谁会要啊？所以张奕一出手，立刻就拿下了大桓房地产这并不奇怪。”

    “背后肯定有官方的出力。要不然也不会进展的如此顺利。不过这对于所有人而言都是好事！现在有能力拯救大桓房地产的，恐怕也就只有天下盛世集团了！”

    “可不止如此呢！你没听张奕说吗？大西北工程将会分给大桓房地产很大一块。毕竟现在大桓房地产是天下盛世集团自己旗下的全资子公司，肥水不流外人田啊！以后的大桓房地产百尺竿头更进一步，这才吓人呢！”

    “嘶，那岂不是说，全国最大的高新科技企业和最大的房地产公司，都成了张奕的私人财物了？”

    “可不是嘛！现在的张奕已经是世界首富了。不过这也是他应得的，谁让人家那么有本事呢！”

    全世界上上下下全都在议论着这场商界的盛宴。

    大部分国家的企业家和官员都感觉到松了一口气。

    经济全球化的当下，大桓房地产如果出现了大规模的暴雷，很有可能会引发全球性的经济危机。

    而张奕以一己之力接下了这个大盘，就等于是帮了所有人一个大忙。

    不过这件事情也让西方的一些官员和资本家感觉到了巨大的威胁。

    “张奕和他的天下盛世集团，如今已经成长为了一个极其恐怖的资本怪物！”

    “他手中的科学技术太过超前，为他获得了超越任何时代富豪的财富。”

    “如果他以后想要进军其他领域，一定会对该领域形成致命的打击，真的得特别小心才可以！”

    无论外界议论的如何热闹，张奕做事的速度也是非常快。

    从天下盛世集团，已经调拨了5000亿夏币过来，偿还债主们的款项。

    接下来的几天时间里，整个南港城聚集满了从世界各地来要债的债主。

    其中大部分都是国内外的建材供应商，还有承包了大桓房地产工程的中小公司，甚至还有一些包工头。

    他们在南港城的大桓房地产总部排成了一条长龙，从公司的财务部一直排到外面大马路上，浩浩荡荡的竟然一眼望不到头！

    可想而知，当初大桓房地产疯狂扩张策略，有多少人把宝压了进去。

    张奕在大楼上看到这样一条长龙的时候，也是不禁发出了感慨，“如果这件事情没有得到妥善解决的话，不知道多少家庭都会因此而遭殃。”

    这浩浩荡荡的长龙就有近千人，还有一部分债主正在赶来的路上。

    他们都代表了一家公司，公司背后还涉及到其他产业链的公司以及大量的工人。

    更不要说全国数十万买了大桓房地产的房子，可是工地上面只有烂尾楼，甚至只有大水管子的那些普通消费者了。

    金钱的力量真的是无限的。

    张奕心中不由得如此感慨道。

    三天的时间里，张奕用天下盛世的资金，帮助大桓房地产还清了大部分的债务。

    主要是把国内建筑公司和工程公司的欠款偿还干净了。

    不过还有一部分债主却并不着急来讨债。

    因为他们的钱是借给大桓房地产的，利息相当的优厚。

    现在见到张奕下场担保，与其把钱拿回去，倒不如继续放在这里涨利息。

    如今的天下盛世集团，甚至比银行更加的可靠。

    所以张奕调过来的5000亿夏币资金，最后竟然只动用了2000多亿，还剩下来一大半。

    他也不介意那些人把钱放在自己这边涨利息。

    大西北的工程也需要海量的资金，正好是需要钱的时候。

    而市场上对于股票的回收也很顺利，大桓房地产的股票相当长一段时间已经跌落谷底。

    张奕以相对优厚的价格回购，那些散户们自然是争先恐后的抛出。

    而徐家劲那边，进去之后第二天，就“自愿”把股份全都转让给张奕了。

    至此，张奕完成了对大桓房地产的全资控股，成为了唯一的股东，将大桓房地产变成了个人独资企业。

    张奕并没有延续大桓房地产的老路，置地盖房子的打算。

    他拿下大桓房地产，看中的仅仅是他们的各种资源以及工程队伍，这些方便应用到大西北的工程建设当中。

    至于置地盖房，暂时不会有任何考虑。

    等到把手中那五百多块土地盖好房子并且销售一空之后，他就会着手对大桓房地产进行转型。

    而清理完了外面的麻烦，让整个社会的问题告一段落之后，张奕就开始着手进行内部的整改了。

    基层员工裁员30%，这是因为未来的业务将会缩减。

    管理层裁员50%，一半的人都被剔除出局了。

    一朝天子一朝臣，大桓房地产作为历时近半个世纪的企业，里面的裙带关系太过于严重了。

    高层管理当中，基本上都是徐家的亲信，张奕当然不可能把他们留下来。

    剩下来的人当中，只把有才能并且忠实可靠的留了下来。

    而且他以从天海市带来的核心团队为中心，重新打造了一个新的管理层班子。

    (本章完)

