    苏梓桑这才看到他的正脸。

    发丝杂乱，眼神空洞，满脸胡渣，像是个被抽空了灵魂的木偶。

    苏梓桑看得心头一窒，心口闷闷的，呼吸不上来。

    心脏后知后觉的感受到了一种被人揉/捏后又拿针尖去扎的刺痛。

    只觉鼻尖发酸，泪水很快夺眶而出。

    小护士这会儿才从惊恐的情绪中回过神儿来，一脸懵逼地看着泪如雨下的苏梓桑。

    她看起来不过十二三岁模样，长得白嫩可爱，一身青绿色古风长裙穿在她身上无比妥帖，看上去灵动漂亮。

    “你是她女儿吗？”小护士试探性地问。

    苏梓桑喉咙哽咽，已经发不出一个完整的音节，只能对小护士摇摇头。

    宋斐转过身来后，依然维持着那个姿势，木然地垂着脑袋，一动也不动。

    苏梓桑心疼的不行，小心翼翼的靠近他，却被护士长一把拦下，“你是谁？来这儿干什么？”

    “我是……我是他朋友，听说他病了，我过来看看他。”

    护士长皱了皱眉，“病人情绪很不稳定，不排除伤人的可能性。既然已经看过了，就赶紧回去吧。”

    苏梓桑连连摇头，“姐姐，姐姐他不会伤害我的，就让我跟他说两句话好不好？就两句话。”

    苏梓桑的声音都在颤/抖，“他真的快要活不下去了，姐姐我求求你了好不好？求求你了~”

    她看过宋斐受伤的样子，看过他狼狈的样子，却从未见过他如此颓唐萧索的模样，脆弱的像是随时能被风吹散。

    即使过来之前就已经有了一定的心理准备，可在见到他的那一瞬间，所有的防线就顿时土崩瓦解了。

    她还是无法控制住自己的情绪。

    见她哭得那么无助，护士长也看得很是不忍，“你去吧，我就在门口看着你。”

    护士长边说边让开了身子。

    苏梓桑径直朝着宋斐奔了过去，直到跑到他的跟前才止住脚步，蹲了下来，抬起头看着他的眼睛。

    她说：“阿斐。”

    话音刚落，系统立即传来提示音，“恭喜宿主，完成本阶段隐藏任务。

    奖励积分50，营养液一瓶，高效织布机一个。”

    “宿主，任务都完成了，咱要回去吗？”系统问道。

    苏梓桑抹了一把眼泪，眼下宋斐这个样子，她怎么舍得走？

    来的时候她就没过问任务奖励是什么，这一趟既然不是为了任务来的，自然也不能在这个时候走。

    “不走，怎么也要等他好些了再走。”苏梓桑心疼地看向宋斐。

    宋斐听到“阿斐”时，目光微动，眼神像是突然找到了焦距，视线下移，定格在了眼前的这张小脸上。

    看着苏梓桑梨花带雨的模样，宋斐不禁笑了笑，“我果然要死了。不过，也好。”

    原本想着，黄泉路边，奈何桥上，要是能再见你一眼就好了。

    现在未至黄泉口，未到奈何桥，就先看到了你，真好。

    “不会的不会的，阿斐不会死的。”苏梓桑一把抱住了宋斐，“都会好起来的，会好起来的！”

    感受到怀中人真实的呼吸和温度，宋斐微微一怔，下意识的也抱紧了苏梓桑。

    真实的触感告诉他，这不是幻觉。

    真的是她！

    她终于回来了！

    宋斐顿时被狂喜吞没，抱着苏梓桑语无伦次地说：“桑桑，是你吗？真的是你吗？我好想你，我是不是真的疯了？我该不会是在做梦吧？”

    看着抱在一起相拥而泣的两人，小护士推了推眼镜儿，“原来他会说话啊，他打来这儿就没说过话，我还当他是哑巴呢。”

    护士长瞥了她一眼，“别乱说话。病历上写他哑巴了吗？是不是又没做功课？”

    小护士害怕地缩了缩脑袋，不说了，不说了还不行嘛。

    不过这两人……看起来怎么这么奇怪。

    刚刚听小姑娘说他们是朋友，可这年纪相差也太大了吧？

    而且，哪个朋友相处模式像他们这样啊？

    “行了行了，这里看来没我们什么事儿了，赶紧去送饭吧。”护士长催着小护士放下盒饭赶紧走，把空间留给了苏梓桑和宋斐。

    宋斐抱了苏梓桑好一会儿才肯松手，“真的是你吗？我怎么感觉我还在梦里，整个人都轻飘飘的。”

    “噗，”苏梓桑破涕为笑，“你肯定是饿坏了。”说着便起身去拿盒饭。

    宋斐却以为是他要走，一把拽住了苏梓桑，“别走！”

    声音里满是慌张。

    “我不走，我就是去拿个饭。”苏梓桑柔声哄着他。

    宋斐仍旧不肯松手，“一起。”

    “好~”苏梓桑便依着他，两人一起到门口拿过盒饭。

    “该吃饭啦。”苏梓桑把盒饭递给他，“我就在你旁边坐着，保证不走。”

    说完当真乖乖坐在床沿，没有丝毫要走的意思。

    宋斐这才接过盒饭，“一起吃吗？”

    苏梓桑摇摇头，“你太瘦了，要多吃点，怎么瘦成了这个样子啊？”

    宋斐眼底划过一抹阴狠。

    突然很想告诉她，告诉她他这十多年是怎么过的，告诉她他是怎样拼了命的追寻她的下落，告诉她他为此付出了怎样的代价。

    想让她看看，看看他这副这千疮百孔的躯壳，想扒开皮肉脏腑，让她明明白白看到自己的心脏，看那里面装的都是什么。

    想让她看看，看看这千疮百孔的躯壳下，怎样供奉着他的神明。

    想让她知道，知道他是如何思念彻骨，纵踏断红尘，亦不肯相忘。

    “不好吃吗？”见他神色怪异，苏梓桑探过头来问。

    “没有。”宋斐笑笑，将心底卑劣的思绪尽数压下，装出一副云淡风轻，无事发生的模样。

    仿佛方才汹/涌的情绪从未出现过。

    是，他是想让她知道他付出了怎样的牺牲，想让她看看他是怎样的一往情深。

    即便这些都是他心甘情愿去做的。

    人一旦动了情，总难免有私心，难免想让那人知晓，知晓他情深深几许。

    他不能免俗。

    可宋斐到底还是什么也没说。

    他怕吓着她。

    他不想她背负任何的包袱，不愿她有一刻的不安。

    说到底，她开心快乐，比什么都重要。

