    萧阳故意当做没有发现，调匀呼吸好像睡着了一样。

    小姨子穿着校服，一双水汪汪的大眼睛滴溜溜乱转，闪烁着灵动的光芒，悄悄的来到了床头，想突然大叫一声，把萧阳吓醒。

    一想到姐夫被吓醒的样子都觉得好笑，叶灵儿的眼睛弯成了月牙，表情越来越兴奋，当她来到距离床边只有半米远的时候，杏唇张开，刚要大叫一声——

    “小毛贼，敢来我房间偷东西，看小爷我怎么制服你！”

    萧阳突然张开了眼睛，控制住对方的一双皓腕，气势汹汹的叫了一声。

    叶灵儿本来想吓唬姐夫的，没想到反被姐夫吓了一大跳，顿时俏脸苍白，百口莫辩。

    “哎呀姐夫，是我啦，我来看你了，你把我放开啦！讨厌！”

    “原来是你啊，你个小丫头片子来干嘛，这可是教师公寓，你是怎么进来的？”

    萧阳恶作剧完毕，这才将叶灵儿松开。

    “宿舍大爷跟我可熟了呢，我跟他说你是我男朋友，所以我就进来了呗。”

    叶灵儿一副理所当然的样子，坐在床上，整理了一下凌乱的校服，小脸红扑扑的。

    男朋友？

    萧阳一阵无语，“臭丫头，真是越来越古灵精怪了，这种理由都能想得出来，更难得的是，宿舍老大爷竟然也相信，真是服了你了。”

    见叶灵儿赖在床上，没有下去的意思，萧阳敲了一下她的脑袋，小姨子睡姐夫的床，成何体统啊。

    “还坐着干嘛，赶紧下去啊，你姐夫我还要休息呢，给我到沙发呆着去。”

    叶灵儿哼了一声，索性在躺在了床上，摆出一个大字形，露出了一副享受的表情。

    “哎，还是教师宿舍好啊，一个人住一间，姐夫，这么大的房间，你一个人住是不是有点浪费了啊。”

    其实学校里也有学生宿舍，不过叶灵儿离家很近，就没有申请，但是中午午休的时候就不太方便了，她可不喜欢趴在书桌上睡觉。

    小丫头正是长身体的时候，中午容易瞌睡，所以她本着姐夫的宿舍就是我的宿舍的想法，来到了萧阳的房间。

    这么一来，午睡的问题不就解决了。

    “姐夫，快上课的时候你再叫我，我要睡个午觉，我可正在长身体呢，如果我发育不好的话，就去找姐姐告状。”

    小丫头威胁着说道，然后就拿起被子盖在娇躯上，呼呼大睡了起来。

    纳尼？

    萧阳顿时无语，刚要说什么，却发现这丫头睡觉实在太快了，没两分钟就彻底进入了梦乡。

    他也不忍心打搅叶灵儿，只能蜷缩在沙发上假寐。

    午休的时间很快就过去了，看看时间，已经快到一点半了，萧阳精神抖擞站了起来，来到床边把被子一把掀开。

    “呀，姐夫，你干嘛啊，我睡得好好的，干嘛掀我被子？”

    叶灵儿埋怨的叫着，还舔了舔嘴唇，萧阳分明看到，一道晶莹的口水顺着嘴角流淌了下来。

    你妹的，霸占我的床，还敢不听话，真是三天不打上房揭瓦啊。

    “赶紧起来，一会我就去上体育课了，还有，我警告你，咱俩的关系一定要保密，知道了吗？”

    “哎呀知道了，墨迹死了，睡觉都不让人好好睡，好烦啊你。”

    小姨子不情不愿的从床上起来，去卫生间洗了把脸，打了声招呼，自顾自的下楼了。

    萧阳穿上了新的运动装，大踏步朝着学校操场走去。

    如果进行篮球排球等球类的训练的话，就会安排到室内体育馆进行，如果没有相应的课程安排，体育课就在室外进行。

    随着上课铃声响彻校园，萧哥的第一节体育课正式开始了。

    但是萧阳在操场上站了半天，一个学生都没过来，啥情况，看来高三二班的同学们不想上自己的课啊。

    秋晓燕曾经说过，原来的高三二班，全班都是尖子生，全班四十个学生，几乎都能考上本科，但是自从校霸三人团到来后，一切都变了。

    调侃老师，打架斗殴，欺负女同学，吸烟酗酒赌博，无所不干，好好的一个班级，弄得乌烟瘴气，还有很多尖子生被他们三个人带跑偏了，学习成绩一落千丈。

    萧阳瞄了一眼不远处，已经到了上课时间，校霸三巨头还在单杠旁嘻嘻哈哈，带着几个小跟班玩闹。

    而叶灵儿和其他一些学生离的远远地，不想跟这几个人为伍。

    萧阳若无其事的走了过来。

    校霸团的老大，喜欢狂拽炫酷的宋川，看到萧阳走了过来，双眼顿时一眯。

    萧阳看了看，这几个人围着单杠，两个人正在比赛做引体向上。

    其中一个是老三王廷，另一个萧阳不认识，不过身体却很壮实。

    “靠，老三你行不行啊，是不是撸多了，怎么这么虚？”

    “就是啊，别给兄弟们丢脸啊，虎子都比你多做了三个了，加把劲！”胖子何银宝也给老三加油打气。

    这几个都是校霸团的成员，要加入校霸团，有一个硬性标准，那就是能打架，而能打架的标准，就是力气大。

    他们这种年纪的小子，谁打架厉害谁就是老大，谁就倍受崇拜。

    “哎呦，这不是萧老师嘛，怎么还亲自来上课了，看到没，我都给你安排好了，瞧瞧哥几个训练的怎么样？”

    “要不你先下班吧，哥几个帮你训练一下这些同学，保准一个个训练的龙精虎猛。”

    何银宝笑眯眯的走了过来，不屑的跟萧阳打着招呼，惹得周围的校霸团成员一阵哈哈大笑。

    萧阳摇头一笑，“还是赶紧把王廷搀下来吧，别硬撑着了，他的肩胛骨薄膜已经脱落了，再继续下去，他可就脱臼了，没个十天半月好不了。”

    这些小子就喜欢逞强，有时候身体已经超支了，还是憋着一口气，不服输，不过在萧阳看来，这种做法并不是男子汉，反而有些可笑。

    一听到这话，老大宋川甩了一下脑袋，长长的刘海炫酷的甩到了一边。

    “萧老师，听你这话好像很懂啊，薄膜是什么膜，我咋不知道啊？”

    噗嗤！

    哈哈哈哈！

    一帮男同学顿时笑成了一团，而一些女同学也听到了宋川的话，顿时羞臊的面红耳赤。

