
　　月神城沈正要离开可是一股强大的力量突然出现，将整个广场覆盖，随后，一位白发人出现，虽然是中年的模样，可是给人的感觉却不知道是活了多久的老怪物“你仗着你有诸多的神器，这么的欺负一个人，似乎不太妥当吧？”

　　那人走到陈仇的身边，将陈仇扶了起来，对沈说道沈淡淡的看了他一眼“?”

　　“你哪位？”

　　白发人没有说自己是谁，而是说道：“以后我们会再见的，另外，我很不喜欢你沈笑了“前辈，先前你说我仗着神器欺负他？”

　　“您看到我用什么神器了吗？

　　“对他，我似乎还用不着神器的地步吧？”

　　指南白发人淡淡的说道：“你们会有一战的，他沈点了点头：“前辈的话晚辈非常的认同，太好使，这天下太平盛世前辈没有看到吗？这天若是乱世大地皇者救天下，沈也不说什么了现在百姓们过着好日子，特么的想着造反“需不需要都无所，最重要的是，他才是“小子，你身上的杀太重了，我见过魔族白你杀过多少人？你难道就不怕报应吗？”白发人眼睛微微一眯，看着沈说道沈还没有开口，倒是一旁的小雪开口说了：“前辈，你说错了，他杀的人没有杀，好似是天经地义”

　　“这样的人，也是坏人吗？”

　　杀的人沈知道这位前辈说的是什么东几万人都是死在了自己的手中可，自己为这些人的死，却没有分毫的影响而是，一种源自于血脉的畅快“无论是不是坏人，他的手下至少有着几万人的命”

　　“小子，将剑交出来吧，它并不适合你，这样的神器，绝计不能落入你这种人的手中”说着，白发人伸出手来，想要沈将剑放入他的手中“喂，老家伙，你怎么这么不要脸？”

　　“还抢别人的东西？”

　　拔玉儿站出来说道白发人笑的说道：“我这是为了天下，为了天下苍生”

　　“他注定是个魔头”

　　“剑有着最强力量之称的神器，绝对不可以落在他的手中”天籁小说网

　　沈伸了伸腰将披风扯掉，将黄金眼罩摘去露出直容来拔玉儿看到沈的真容之后：“这家伙这么，没有想到也这么帅”

　　沈微微摇头：“前辈，想要剑，只凭说两句，天下间可没有那么简单的事“前辈既然想要，那就来抢便是！”

　　“若是前辈抢走，晚辈无话可说”

　　白发人淡淡一笑，收回了手随后却见到他的面前，一股强大的力量爆发出来，朝着沈轰来“!”

　　见此沈双臂抵挡，生死气快速的运转：“前辈既然要抢，那就让晚辈瞧瞧前辈的本事！’白发人轻一声力量再一次的增加撕拉~这一次，沈身上的黄金甲竟然在这股强大的力量面前脱落下来，四处飞散落在“小子，交出剑，我可饶你一命，如何？”白发人淡淡的说道沈：“前辈，这才刚开始，就这么自信的吗？”

　　沈上半身的衣服，几乎被震碎了开来却见到沈仰天一吼间沈的身上竟然布满了黄铜之色，就连他的头发都变成了黄铜之色拔玉儿和小雪看到变化的沈，大了眼睛“这是什么？”拔玉儿好奇的问道小雪：“我也不知道啊”

　　倒是白发人看到沈的变化，眼中露出一丝兴趣：“，竟然是金刚不坏神功？

　　没有想到，你竟然还有这种功夫！

　　沈双手碰了碰自己的身体传出的声音当的一声沈整人窜了出去，来到了白发人的面前，一拳一拳的轰出，金刚不坏神功不需要什么武学招式打就完事了Duang!

　　Duang!

　　Duang!

　　一拳一拳的朝着白发人轰着，白发人退着抵挡，一边说道：“你能支撑多久？”

　　金刚不坏神功的强大源自于自身的功力功力越是深厚，它就越强大沈说道：“这就不劳前辈费心了”

　　现在沈只感觉好爽！

　　一拳轰下Duang!

　　又是一拳，Duang!

　　白发人看着沈，略微有些恼怒“给我破！”

　　突然如天地变色，狂暴的力量在白发人的身上爆发出来轰！！

　　沈被直接掀翻了出去，在地上滚去几圈之后，身上的金刚不坏神功也自动的消失了“小子，看来我还是小看你了”

　　白发人此时显然有些恼怒：“你竟然拥有如此神功，老夫就留你不得，若不然的话，将来定然会成为人间一大害！”

　　说着就要上前了结沈“突然原本被打在地上的沈，浑身生死气包裹，一声龙传来光芒大盛金龙，魔龙爪，雷龙眼“雷帝魔龙功！”

　　身化雷帝魔龙“前辈，晚辈还没有开始呢，你就这么的着急吗？”沈一双雷龙眼看着白发人,有些怒气的问道特么的这些老东西，一个比一个老怪物实力强且不说可眼睛都瞎了不成？

　　这百姓安居乐业，天下太平，非要去管那什么大地皇者，难道大地皇者上位就靠嘴不成？那不还是要打仗吗？

　　到时候苦的是谁？

　　还不是天下的百姓？

　　“你……！”

　　此刻，白发人看到沈变化的模样，有些住了“雷帝的功法！”

　　“你竟然得到了太祖雷帝神功？”白发人看着沈，问道沈盘着大的身：“是又怎么样？

　　白发人叹息一声“算了，剑我也不要了”

　　说完，白发人转身，沈见此恢复原本模样沈刚要开口，又一次的被打断了“,打完人就走，老东西，我看你也不是什么好人”

　　一道红色的绸缎从后方出现，如神龙一般，朝着白发人破空而来在那红色的绸缎上，意然还跟随着一根绣花针“!”

　　白发人一掌轰在绸缎上，却见到那绣花针穿透了他的手掌连连后退目光所及一位穿着红色大袍的女子缓缓从天而降“老东西，欺负人可不是你这么的欺负的，既然他们两个之间的事情，那就让他们自己去解决”

　　“你插手，难道就不怕武帝平了你们那个小岛吗？

　　白发人看着这女子眼中露出忌之色：“日出东方，唯我不败，你是东方不败？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十五章 日出东方，唯我不败免费阅读。https://xs.23sk.com 