    第856章苏酥找到海灵芝（3）

    陆老太爷看向自己的孙子，他目光呆滞地看着苏酥跳下去的地方，即便什么都看不清，他也一动不动地看着。

    这情况就算陆老太爷想问发生了什么，陆湛禹也没有心情回答他。

    陆老太爷只能吩咐在岸上的人打光，好让他看清楚一些水里面的情况。

    很快地，通过众人在岸上的打光，陆老太爷、秦家二老还有陆湛禹总算看到了一些礁石下方的海里的画面。

    一群人正在海里上上下下地寻找着苏酥的身影。

    一会儿露出水面，一会儿又潜入水底。

    张管家、贺北牧还有其他保镖的身影他们都有看到，唯独没有看到苏酥。

    这一刻心仿佛是被人狠狠地揪住，用力的拉扯。

    陆老太爷甚至感觉自己的心脏要停止跳动了。

    忽然，水中鼓起一个小山包，海水朝着四面散去。

    众人纷纷望去，露出无比震惊的神情。

    这是什么？

    海里的巨兽吗？

    如果这片海域里有巨兽，那苏酥还能活命吗？

    下一秒钟，“哗啦——”一声，水都褪去了四周，苏酥从最中间里脑袋来。

    就感觉像是水底下有什么庞然大物把苏酥一整个从水里托举了上来。

    “苏酥！”

    大家一拥而上，都抢着把苏酥救上来。

    苏酥硬生生地被群里的那群大老爷们顶出了水面。

    她的右手高举着，手里面拿着一株形状像灵芝，却泛着莹莹蓝光的东西。

    “小哥哥你看，我找到了！”

    看着苏酥手里面高举着的东西，陆家的一众保镖都傻了。

    难道苏酥手里面拿着的就是海灵芝？

    “快把苏酥弄到岸上来！”

    众人的疑惑被上方传来的陆湛禹的声音打断。

    大家把注意力从苏酥手里的东西上移开，先合力将苏酥送回到岸上。

    张管家肥胖的身体灵活地跳到了礁石上，然后伸手抱起了被众人托举出水面的苏酥，将她一把抱到了上方。

    刚一上岸，苏酥就被秦老夫人和秦老太爷抱在了怀里。

    “你个小坏蛋，你在搞什么嘛，怎么突然就干这么危险吓人的事情？你要吓死妈妈啊？”秦老夫人给苏酥吓得眼泪都下来了。

    “对不起妈妈！”苏酥也急了，连忙帮秦老夫人擦眼泪。

    “你个小坏蛋！小坏蛋！”秦老太爷一边帮自己老婆擦眼泪，一边骂苏酥是小坏蛋。

    同时自己的眼睛里头也没少装泪水。

    “爸爸妈妈对不起，让你们担心了，但是我真的很厉害的！我不会有事才下去的！”苏酥跟二老解释。

    她不想爸爸妈妈担心所以才想直接下去。

    没想到还是让爸爸妈妈担心了。

    哎，下次要换种办法了。

    让爸爸妈妈掉眼泪可是非常不对的！

    苏酥安慰了秦家二老好一会儿，才让他们两个从这一次的突变当中缓过来。

    “下次不许这样了！”秦老夫人板着脸严肃道。

    “好，我下次先跟妈妈说，妈妈同意我去我再去！”苏酥回答。

    “这还差不多！”

    秦老夫人这才放过了苏酥。

    紧接着苏酥又屁颠屁颠地跑到了陆湛禹的跟前……

    (本章完)

