    任你吹的天花乱坠，我只相信自己亲眼所见。

    这是大多数人的心理信任准则。

    虽然卡洛斯在联盟内部拥有着极高的声望，大家都愿意相信他关于隐藏于暗影之中诅咒教派的这套说辞。

    但是……

    真有那么严重吗？

    兽人都被我们打败了，这鲜花锦簇的盛世，会被几个邪教分子破坏？

    即使是卡洛斯的追随者们嘴上不说，心里还是会犯嘀咕的。

    心不齐，是隐秘战线工作者的大忌。

    所以杀只鸡给大家看是很有必要的。

    之前抓住的小鬼帕拉斯扎是个不错的诱饵。

    这个特异的小鬼明显比野生智障小鬼强大，还很狡猾，并且贪生怕死。

    完美的二五仔啊。

    有了阿隆索斯.法奥的协助，卡洛斯在斯坦索姆已经通行无阻，从白银之手总部调一个俘虏出来什么的，属于能力范围之内的小事儿。

    就这样，依然是赛丹.达索汉的小农庄，庄稼还没有成熟，空荡荡的谷仓内，二十多号筋肉猛男一丝不苟的检查着预设的陷阱是否完备，而魔法阵中间，帕拉斯扎眼神游移，在卡洛斯、提里奥、赛丹以及索拉身上不断打望。

    这是一个也打不过啊！

    难道只能向极恶的圣光势力低头了吗？

    邪能在上，我是被逼的啊。

    杀一只小鬼祭旗什么的，也太降逼格了，卡洛斯还没有LOW到这种程度。

    所以弄一个大家伙过来宰了，可以及其有效的稳定军心凝聚人心。

    这就需要帕拉斯扎的帮助。

    毕竟小鬼儿卖主人这是燃烧军团的优良传统。

    懒得跟小鬼儿讨价还价，先用圣光手电筒照上半个小时，再谈事情，帕拉斯扎忘记了什么叫做摇头。

    联盟的老兵们最后一次检查自己的盔甲武器，握紧手中正好一升的圣水瓶子，等待着召唤仪式的完成。

    而帕拉斯扎不负众望，花钱巧语轻骗自己的上司轻易的踏入了陷阱。

    瞧！

    我们发现了什么？

    一只野生的艾瑞达。

    他的营养是普通恐惧卫士的六倍，去掉头……连头都可以吃！

    “帕拉斯扎你欺骗我！”

    艾瑞达发出绝望的哀嚎，连施法都来不及，便被铺天盖地的圣水砸脸上。手臂，大腿，脖子，每一处能动的关节都被参杂了光铸铁的锁链给缚上。

    倔强的艾瑞达人还想硬气的放几句狠话，直接被卡洛斯把下巴给卸了。

    “先拷打，后审问，死了也没关系，我们再抓一个。”

    坏心眼的卡洛斯用萨拉斯语对索拉吩咐道。

    他知道这些艾瑞达听得懂。

    然后，从一旁抓起一条肉干扔给帕拉斯扎，仿佛奖励一条狗一样的鼓励了一句。

    “真的没有问题吗？”

    提里奥.弗丁在一旁看着，提出了自己的疑惑。

    虽然这样很提士气，但是对于大局毫无作用，反而有暴露己方意图的可能，他看不懂卡洛斯在想什么。

    “当然没有问题，提里奥。嗯……十年前我就和恐惧魔王交过手。”

    “赢了？”

    “没有，他跑了。”

    “原来如此，我懂了。”

    提里奥并非故意不配合卡洛斯装逼，只是聪明人说话都是这样举一反三，他确实懂了。

    此刻的卡洛斯，在武力值上已经拥有了压倒性的优势，真的有大恶魔顺着味儿找上门，反而是好事儿。

    但是卡洛斯就有些尴尬，其他人还是一脸懵逼，你好歹解说一下啊，我自己开口掉逼格的呀。

    但是现实情况就是场面迷之沉默。

    卡洛斯用余光扫了一眼看热闹的索拉，心想活该你找不到男朋友。

    算了算了，就这样吧。

    现实就是如此，逻辑这东西并不是绝对通用。

    钓鱼执法抓了个上位恶魔与诅咒教派本身之间并没有什么因果联系，但是经过这么一出，大家对卡洛斯已经深信不疑。

    有个邪恶组织正在密谋推翻人类的统治，不信你看，我们抓了个大恶魔。

    什么逻辑。

    好逻辑！

    领袖崇拜先搞起来再说。

    用秘密结社对抗秘密结社，从来都是非官方救世界的不二法门。

    奥特兰克因为独特的地理位置，用屁门想都知道被腐蚀的有多深。

    如果卡洛斯贸贸然的回去，怕是怎么被推翻的都不知道。

    想要取回自己的王国根除内部的腐败，从外部组建一支势力就成为了必然。

    至少，卡洛斯需要一支能够镇压奥特兰克城的忠实部队。

    没有这支部队镇场子，卡洛斯就不敢将辛特兰的巨魔拉出来用。

    就有点像我是XX觉罗的后代，现在缺少648买车票回长白山挖老祖宗遗产复国一样，你支付B给我打过来，我封你当大将军一样。

    卡洛斯一手的好牌全部进了荣誉室，他现在需要三十张蓝天白云先把卡组续起来。

    不断的接见面谈，不断的安排行动，卡洛斯在接下来的几天，一边招纳着旧部，一边查验着他们的忠诚。

    圣光法术只能辨别他们是否接触过暗影力量，但是人心叵测，谁又清楚诅咒教派有没有开出什么他们无法拒绝的价码呢。

    利用魔法监控是很被反感的事情，但是卡洛斯别无选择。

    第一步也是最关键一步，走好了，整盘棋就活了。

    走差了，人类联盟就完了。

    从来没有将希望完全寄托在自己的老部下身上，茉德拉的支持来的比卡洛斯想象中要快很多。

    这位目前游离于达拉然日常管理机构之外的大法师活动相对自由，做事也方便许多。

    在查验了卡洛斯告诉她的情报之后，茉德拉不得不接受这个现实————在人类因为战胜兽人而沾沾自喜的时候，燃烧军团已经卷土重来。

    每一位大法师本身代表的就是一个法师派系，作为肯瑞托六巨头之一，茉德拉徒子徒孙就不少，更何况她还是制霸艾泽拉斯八百年如一日的前守护者艾格文.麦格娜隐性的继承人。

    当茉德拉指派人手前往斯坦索姆帮助卡洛斯组建秘密结社，卡洛斯身上的压力瞬间就小了。

    紫罗兰之眼盗墓天团的组织力真不是吹的，强无敌。

    依靠斯坦索姆这座联盟第二大的城市，卡洛斯要组建一支军队是很容易的，但是要秘密组建一支军队，就很难。

    任何大规模的物资调转都是瞒不过有心人的，泰瑞纳斯的密探一样遍布整个王国。

    有些事情泰瑞纳斯知道了，那么诅咒教派一定也就知道了。

    所以卡洛斯的步子迈的很小。

    主要工作还是放在人员的召集上。

    一直到这个秘密结社的大体框架成型后，卡洛斯才见了某个人。

    “秃兄，我还能相信你吗？”