        与沈宏图简单聊了几句之后，胡烁直接去化妆了，他是歌曲类节目的总监制，同时也是要参加春晚演出的演员。

    胡烁会在春晚上唱一首歌，是与李紫薇一起的合唱，歌名是《常回家看看》，这首歌非常适合春晚的舞台，本来胡烁是准备让冯海波、柳潇潇、孙大胜等人上春晚唱的，不过，最近他们都在忙着“向往”的录制，实在无法再分身来春晚这边参加排练、彩排什么的，因此胡烁便决定自己上阵了。

    化完妆，胡烁直接去了第一演播大厅，这会儿，距离彩排正式开始已经没多久了，张宇峰坐在舞台正前面，手里拿着对讲机时不时的发出指令。

    “嚯！”

    “这帅的！简直比那些所谓的偶像明星还要帅上几百倍！”

    看见胡烁走过来，张宇峰当即笑呵呵的夸赞起来，他这话自然有夸张的成分，不过，化完妆换上演出服的胡烁的确给人一种眼前一亮的感觉。

    “张导，就别拿我开玩笑了。”

    胡烁轻轻摊了摊手。

    “实话实说而已。”

    张宇峰微微一笑，然后伸手示意胡烁坐到自己旁边。

    “小烁，今天的带妆彩排虽然是为了检验整台晚会，可也是对你的检验啊，我把歌曲类节目交给你来做，自然是对你绝对的信任，不过，现在外界以及我们节目组内部对你的质疑声也是不少的，甚至有人已经跑到台领导那里吹边鼓去了，以至于台里组织了一个观摩组，一会儿就到，说是要看看本届春晚的节目水准，这种事在以往可是没发生过的，可见这个观摩组是冲着你来的啊~！”

    等胡烁坐定之后，张宇峰压低声说道。

    “观摩组？”

    听了张宇峰的话，胡烁多少有些吃惊，毕竟这种事他也没听说过。

    “那他们的目的何在？”胡烁问。

    “无非就是想看看你的那些节目，毕竟不少人都跑去跟台领导说，你在以权谋私。”

    张宇峰颇为郁闷的叹了口气：“这年头太有才华了也会遭人嫉妒啊！”

    “其实，他们要说我以权谋私也没什么不对，在歌手的安排上我的确是有私心的，不过，有一点我可以保证，那就是节目会很精彩。”胡烁丝毫不避讳的说道。

    “嗯，我也相信你。”

    张宇峰点点头，他是真的非常欣赏胡烁的才华，才会给与他这么大的自主权，不过，说实话就连张宇峰也没想到胡烁会这么大胆，在职权范围内安排自己人上春晚不算什么新鲜事，类似的事每一年都有人做，只不过，没有人会像胡烁这样的明目张胆。

    “胡总监来了。”

    就在胡烁和张宇峰低声交谈的时候，王骏满面春风的走了过来，看得出来他心情不错。

    “王导。”

    胡烁很官方的回了一句。

    “胡总监这是准备一会登台了吧。”见胡烁已经上了妆，王骏又说道。

    “嗯。”

    胡烁应了一声，并未多说什么。

    不过，王骏却是感慨道：“要说整个春晚节目组，最忙、最累、最辛苦的人那就属胡总监了，歌曲类节目的创作重任都压在了胡总监自己身上，不仅如此，胡总监还能抽空照顾到语言类节目，可真是不容易啊。”

    “辛苦，辛苦~！”

    话落，王骏还装模装样的冲着胡烁拱了拱手。

    胡烁当然能听出他话中的挖苦之意，不过，他却是装作全然听不懂的样子，回应道：“春晚可是全国人民的年夜饭，为了全国人民服务，再苦再累也值了。”

    王骏耸了耸肩，继续说道：“不过，胡总监的努力，却让很多人产生了误解，竟然说胡总监一下子创作那么多歌用在春晚上是为了标榜自己的能力，又说胡总监安排自己公司旗下的艺人登上春晚舞台是以权谋私……”

    “你说说，这不是胡说八道嘛！胡总监的能力早就证明过了，还需要再证明吗？至于胡总监公司旗下的艺人，那也是都是实力派，上个春晚还不是很正常的事嘛！”

    “只是，有人他不理解啊！”

    王骏叹了口气，又说道：“我听说台里已经成立了观摩组，一会儿就到，如果他们不满意，胡总监的节目怕是就要削减，之前的辛苦付出可就付之东流喽……”

    王骏看似在感慨，实则语气中是充满了幸灾乐祸的味道，脸上的笑容就快溢出来了，作为春晚节目组内文宇系的骨干力量，观摩组的成立他也是立下了“汗马功劳”的，此刻，观摩组就要降临，他当然是万分高兴的。

    闻言，胡烁则是轻轻一笑：“台里成立观摩组也是对我的关心嘛，这是好事，我是真希望观摩组能多提宝贵意见呢！”

    “看来胡总监对自己的节目还是很有自信的，嗯，我也很期待……”王骏耸了耸肩，一副坐等看好戏的架势。

    又过了一会儿，观摩组到了，由副台长吴振华带队，共计二十多人，都是台里的领导阶层，众人抵达现场之后，直接就坐到了观众席，也没跟春晚节目组的人打招呼。

    不过，王骏倒是第一时间就凑过去献殷勤了。

    约莫半个小时之后，带妆彩排正式开始。

    晚会的开场是盛大而又热闹的开场舞，一个节目就动用了上百名舞蹈演员，其中还有二十多名儿童舞蹈演员。

    这种开场几乎成了春晚的固定模式，每年都是如此，今年也没有任何改变。

    开场舞之后，两男两女四名主持人出场，这四人自然都是央视的著名主持人，功底、水平都没的说。

    喜气洋洋的开场语之后，第二个节目开始，是喜剧大咖冯功领衔出演的小品，他已经连续十七年登上春晚了，有一句标志性的台词：观众朋友们，我想死你们了~！

    早些年他的节目还是蛮好看的，但是近些年他的节目已经越来越无趣，笑点平平，但每年的节目主题都不错，再加上他个人的影响力，倒是每年都能在春晚的语言类节目中占据一席之地。

    今年冯功的节目一如既往的“稳定”，有笑点，但不热烈，有包袱，但不炸裂。

    一个略显平庸的小品之后，到了第三个节目，也是本场的第一个歌曲类节目，来自陈子华的独唱，这也是本届春晚舞台上唯二的独唱节目之一，另外一个独唱属于李叆月。

    而陈子华要演唱的曲目叫《恭喜发财》。

    “胡烁的节目来了。”

    “好俗的歌名啊。”

    “同样歌名的歌恐怕得有几百首了吧。”

    “让陈子华唱这么一首歌，简直是暴殄天物啊……”

    在主持人报出陈子华即将演唱的歌曲名称之后，观摩团的众人便小声议论起来，正如张宇峰和王骏说的那样，观摩团就是冲着胡烁的节目来的，而陈子华的这首《恭喜发财》是第一个亮相的由胡烁创作的节目。

    舞台上，穿着喜气大红西装的陈子华由舞台上深处缓缓走出，与此同时，歌曲的前奏也响了起来……

    “咦，好欢快的节奏！”

    “这前奏也太应景了吧！”

    “听这前奏怎么就有一种过年了的感觉呢……”

    “……”

    陈子华还没开口，只是听着前奏，现场不少人便忍不住低声感慨起来。

    ……