 事情发生的太快。

刚才这个小女人脸上还满是笑容的，就像是面对情人一样，让人心里面都融化了似的笑容。

可是谁知道下一刻，这小妞就突然打了司徒昊一巴掌！这让在场的人都是瞬间石化了。

叶秋嘴角抽了一下，为自己刚才的想法感觉到羞愧，谭云朵果然还是那个谭云朵，该出手时就出手。

“昊少！”

谭高林也石化住了，他能够想得到谭云朵会惹毛司徒昊，可是没有想到她居然直接动手打了司徒昊一巴掌！这让谭高林心里面满是惊怒，急忙上前想要把司徒昊扶起来。

不过有人速度比他更快。

两道高大的身影从后面蹿了过来，急忙来到司徒昊身边，把他扶了起来，说道：“昊少，你怎么样？”

是跟着司徒昊一起过来的两个保镖。

司徒昊似乎也被打懵了，好一会儿才反应过来，脸上立刻浮现清白之色，心中暴怒无比。

他居然被一个女人，当着其他人的面给打了！这对于他来说简直就是奇耻大辱，什么时候遭受过这种事情了！“没事。”

司徒昊摆了摆手，站起来阴沉的看着谭云朵，声音森冷无比：“谭云朵，你真他妈把自己当成是个人物了？

谭家在我眼里面都不算什么，你他妈一个女人算什么东西，居然敢打我，真他妈活得不耐烦了！”

谭云朵娇笑了几声，冷声道：“你算什么东西，我们谭家也是你能够随便议论的？”

谭高林这个时候找到机会插嘴了，厉声说道：“谭云朵，你他妈想要自己找死，就不要连累我们谭家！你知道他是谁吗？

司徒家的人你都敢打，你真是找死！”

谭云朵一怔，脸色突然一变，心脏开始加速跳动起来。

五大世家的存在，对于他们来说不算是什么秘密。

毕竟按照整体实力来说，谭家虽然在燕京派不上号，但怎么也算是一个二流世家了，早就有能力步入那个圈子了。

只是听到司徒昊的名字时，她还没有把他跟司徒家联系起来。

毕竟整个华夏那么大，姓司徒的人都不计其数，而且就算是世家当中，叫司徒的也有几个，谁能够知道偏偏就遇到了五大世家的人了？

可是，仔细想想看，其他姓司徒的世家，一个个全部都是小家族而已。

那些小家族，能够让谭高林这么热情对待么？

明显是不够格的！只有五大世家之一的司徒家后辈，才能够让谭高林像是跟班一样，热情的供着！谭云朵脸色变了，知道自己惹上麻烦了。

打了一个司徒昊其实本身不算是什么，但问题她是当众打了他一巴掌。

这就等同于是打了司徒家的脸面！那么司徒家可能会善罢甘休吗？

不可能的事情！谭云朵俏脸都有些发白了，因为她明白司徒家可能会因为这件事情，对他们谭家施压，甚至是开战。

到时候，她就成了谭家的罪人了！司徒昊舔了舔嘴唇，摸了摸自己的脸，顿时一阵火辣辣的感觉传来，就知道自己的脸有多肿了，满脸的戾气，对着谭高林说道：“你看到了，不是我不给你们谭家面子，而是你们谭家的人不给我面子。”

谭高林脸色一变：“昊少，这是她谭云朵自己干的事情，跟我们谭家没有关系。”

司徒昊哈哈一笑：“这么说，我把这个女人抓起来，你们谭家也不会管？”

谭高林吞了口口水，硬着头皮说道：“昊少，还请手下留情。”

司徒昊怎么可能会就这么算了，也不再理会谭高林，伸手指着谭云朵，对着自己的两个保镖说道：“把她给我抓起来，老子今天就要好好享受一下，谭家的女人是什么滋味！”

谭云朵心里面有点慌乱起来，这个时候她要是继续动手，那么就是让谭家跟司徒家的怨越结越深了。

听司徒昊的意思，明显是想要把自己抓起来，狠狠蹂躏一番，那么就有可能解气。

但这是她没有办法接受的！谭云朵现在心里面后悔了，自己怎么就那么冲动，不应该打司徒昊那一巴掌的，不然什么事情都好商量。

“现在怎么办？”

谭云朵心里面着急，然后突然看到了躲在后面的叶秋，银牙一咬，心里面骂道：“这个混蛋还是不是男人了，这个时候都不出来帮我，我都被他差点把便宜都沾光了，算不上他的女人，也算是女朋友级别了吧！”

要是让叶秋知道，这个小女人情急之下，居然会冒出这种想法，恐怕会哭笑不得。

谭云朵看叶秋没有出面的意思，心里面越来越生气，也不想管了，心里面一咬牙，就说道：“你们不要乱来！我男朋友可是……可是叶家的人！”

那两个刚想要动手的保镖，听到谭云朵的话，身体突然一顿，然后转头看向司徒昊。

要是对付谭家，他们也没有什么压力，可如果这个女人的男朋友同样是五大世家叶家的人。

那么他们动了这个女人，叶家可能找不到机会报复司徒昊。

但是想要对付他们两个人就跟吃饭喝水一样简单。

司徒昊听到谭云朵的话，眼睛突然缩了一下，现在他听到叶家的人就下意识的想要转身就跑了，主要是被叶秋吓出心理阴影来了。

况且，省城跟天广市很近。

加上他对那个混蛋的了解，女人还很多，谁知道这个谭云朵会不会是那个混蛋的女人。

要真是那样子的话，自己动了他的女人，而且还没有办法堵住所有人的嘴，消灭所有证据，那么恐怕明天他就得死了！司徒昊想到这里，就想要转头就走了。

不过这个时候，那个宋明突然冷笑了一声：“什么叶家，说的是省城叶家吧。”

司徒昊一怔，转过头问道：“你说什么？”

宋明见到司徒昊问自己，心中大喜，他今天本来是想要抱谭高林这条大腿的，但是没有想到连五大世家的人都出现了，这哪里有不抱的道理，所以就冒着得罪谭云朵的风险，开口说话了。

毕竟跟抱上司徒家的大腿相比，得罪谭云朵不算是什么。

“昊少，我叫宋明，其实这个女人说的叶家，是省城叶家而已……”宋明殷勤的替司徒昊解释了一番。

司徒昊听完之后脸色铁青。

这个女人就是拉了一张叶家的虎皮，想要来吓唬他！ 