    第361章趁乱放火

    脚步声缓缓朝顾清颜的方向靠过去，这样的动静在黑夜里显得格外清楚。

    顾清颜此刻满头大汗，心中着急得不得了。

    “是谁，快出来！”

    刚开开口说话的侍卫又对顾清颜的方向喊了一句，他已经将手中的长刀拿出来放在身前，准备随时要攻击了。

    就在顾清颜准备起来的时候，她的身旁却突然传来稀稀疏疏地声音。

    “喵~”

    紧接着,一只白色的小猫从花圃里窜了出去。

    “原来是只猫啊，也不知道是从哪里来的，我怎么记得咱们王府好像没有养猫呢？”其中一个侍卫道。

    “行了，别管那么多，疑神疑鬼的，我还以为是有人潜入进来了。这猫有点像之前那个叫单芯的姑娘养的,可惜人都死了,改日问问涂嬷嬷,把这猫处理了吧，省得大晚上吓人。”

    十个侍卫说了一会儿，便转身离去了。

    顾清颜等人离开后，总算放下心来，又接着继续往前爬。

    这一次没有任何意外，她已经爬到了库房的门口。

    库房里都是赫连野的好东西，他喜欢收藏字画，所收藏的也是价值颇高的大师真迹。

    为了怕里面的字画潮湿，因此库房开了一扇小窗子。

    那小窗子可不是让人进去的，哪怕是几岁小童都爬不进去，顶多只有成年男子半个头的大小。

    如此一来，既可以防贼，也可以通风。

    而顾清颜的打算，就是将火折子直接扔进去。

    当然，一个火折子不一定能够烧起来，所以得多扔两个才是。

    顾清颜爬过来的方向正好在侧面有一笼竹子，刚好能够挡住她，今日她还特意换上了一套墨绿色的衣衫,紧靠着竹子倒是一点都不明显了。

    接着，只见顾清颜面向竹子，将火折子挡在身前点燃，又快速朝着小窗子扔进去。

    此时此刻，投壶的技巧正好运用，顾清颜更是松了口气，火折子已经安全送达。

    三根火折子，顾清颜又裹着布条扔进去，应该是不会熄灭的。

    有布条引燃火，库房应该要不了多久就会烧起来。

    已经隐隐看到了火光，顾清颜这才从原路返回，回到房间里继续准备其他的火折子。

    这里准备的，是浸湿在灯油里面的布条，顾清颜小心地放在她的荷包里。

    听到外面传来动静，大喊着走水了，顾清颜这才重新从窗户翻出去。

    这一次，顾清颜的目的地并不是库房了，而是赫连野的书房。

    赫连野的书房也是看守的重地,但王府的高手恐怕也会去查看一番库房，估计会少很多看守书房和卧室。

    就在顾清颜准备动手的时候，却听到外面在大喊有刺客。

    顾清颜明白，这是沈煜的人到了。

    趁着混乱，顾清颜竟然避开了人闯入书房中。

    也是她运气好，原本看守书房的高手，也就是赫连野本人的暗卫在发现了龙隐阁的人后，便直接追了过去。

    他们觉得拿下敌人比看守重要，而且现在王府的侍卫都出来了，不需要担心。

    可是那些侍卫都去库房救火，根本没人往书房走。

    因此，顾清颜成功潜入了书房里。

    就在顾清颜用油灯到处泼之际，她发现了桌上有一叠信，大概十几封，她二话不说直接将信放入怀里，点了火就跑。

    沈煜也亲自闯入了摄政王府，只是却没有发现顾清颜的踪迹。

    听到王府的守卫大喊书房走水了，沈煜便直接绕开书房，前往赫连野的卧室。

    他当然不知道卧室在什么地方，但随便抓一个小厮问路就能知道。

    之所以他不去书房，那是因为既然书房已经失火，那顾清颜肯定是去了赫连野的卧室。

    就像沈煜的猜测那样，顾清颜的确是去了赫连野的卧室。

    本来这里的看守是最严格的，可是随着沈煜的人闯入摄政王府，加上是龙隐阁带来的人倾巢出动，所以摄政王府的人也立刻全部行动起来与龙隐阁的人交手。

    虽说龙隐阁的人有一半的人武功不如赫连野手里的人，但是胜在人多，也能够拖住王府中的高手，也就是这个原因，顾清颜顺利入了赫连野的卧室。

    可是，地下室在什么地方，顾清颜并不清楚。

    如果直接把卧室点燃，那么可能地下室的东西也不会被烧，毕竟救火及时是烧不到下面去的。

    唯一的办法，就是从地下开始烧，接着再烧上面。

    顾清颜寻找了一圈，还是没有发现什么机关和密道。

    就在准备放弃直接点卧室的时候，却不知道怎么碰到了一个花瓶，吓得顾清颜打算接住。

    谁知道，那花瓶没有动，安安稳稳地立在一旁的小架子上。

    像是想到了什么，顾清颜伸手转动花瓶。

    “轰隆隆！”

    赫连野的床缓缓移动开来，顾清颜心中一喜，打算进去看看，却不想一股阴邪之气扑面而来。

    随之出现的，还有一股臭味，以及发霉的气息。

    这会儿顾清颜也不敢直接进去了，怕得不行。

    左右为难之时，房门被打开，又被快速关闭上，顾清颜捂着嘴不叫出来。

    不过人影似乎有些熟悉，顾清颜一看，立刻冲入对方的怀抱。

    “阿煜。”

    沈煜有些颤抖，他将顾清颜紧紧地抱住。

    “颜颜，你吓死我了，这些天我很担心你，以后再也不许做这么危险的事情，知道吗？”沈煜叮嘱了一句。

    顾清颜点点头，“好了阿煜，现在先不要说这些，咱们赶紧去处理人皮灯笼的事，我已经找到赫连野的地下室了。”

    沈煜松开顾清颜的腰部，目光看向散发出恶臭的地方。

    “这赫连野真是够了，竟然选择将那些东西放在自己的房间，也不觉得恶心。颜颜，你在这里等我，我下去办，待会儿我们好直接离开。”沈煜道。

    顾清颜本来是想跟沈煜一起下去，但想了想，万一上面没人，地下室的入口被封住，那沈煜出来就危险了。

    所以，她留在上面看着是最好的选择。

    “那好，你自己也小心一点。”顾清颜站在入口处。

    沈煜也应了一声，跳下了地下室。

    (本章完)

