    这通电话打过去之后，很快就有回信了。

    原来上面还有一个省福利部门，作为管理单位而存在。

    这一个电话是给两海军区的一把手，龙牙直接打去的。

    龙牙直接就意识到了事情的严重性，挂了之后马上就给省里打了个电话。

    现在龙牙在省里的地位，那是高入云霄的。

    他掌握着东部最大的军区！

    手里的权势不是一般人能想象的。

    而这个军区背后的建立之人，大家都听说是那位北境的首席大人……

    虽然没有明确证据，但他们多少都风闻这件事。

    也对此感到十分恐惧！

    很快，就把人找到了。

    福利部门一把手，马上亲自来到了韦恩明的面前。

    韦恩明专门在军区里接见的他。

    就是为了让他意识到事情的严重性。

    “你应该不认识我吧？”

    韦恩明看着这位一把手，冷冷地问。

    “恕在下眼拙啊……未曾见过您！”

    那个部长哆嗦着说道。

    其实就算没见过韦恩明，看着这个阵势，他也知道眼前这位的地位多恐怖了。

    因为连两海军区的一把手，此时都在人家旁边站着呢！

    连坐都不敢坐！

    可想而知这人得多恐怖……

    弄不好就是人们传闻的那位……

    越想他就越害怕！

    “嗯，不知道我是谁就好，你也不需要知道，我来只是为了解决问题的。现在这个省的福利会，出现了很严重的问题，不知道你清楚吗？”

    韦恩明语气很不善。

    “什么？！在下真的不太清楚……请问出现什么问题了？我马上去派人查！”

    部长吓得不轻，连忙瞪着眼说道。

    “呵，这个问题还真不小呢，我听说东海的新叶集团做的慈善学校，通过你们福利会一运作，反而变成了别人的公司捐助的项目？”

    韦恩明这一问，把部长搞得头皮一紧！

    居然发生这种事了？！

    “还不止这个呢，我亲自去问的时候，反而被你们的福利会会长给赶走了！你们这福利单位还真是厉害啊，手底下都是这样的人才？佩服！”

    韦恩明的这番话，把那位部长的冷汗吓得顺头直流！

    这要命啊……

    这还得了？！

    眼前这位虽然不知道是谁，但绝对是登天级别的超级大佬……

    手底下的人平时找死就算了，这次直接惹到了这一位……还想活吗？！

    “大人，这事儿绝对是在下的失职！我一定把事情解决明白！请您给我一次机会！”

    那个部长腿都软了，扑通就跪在地上了。

    韦恩明看着这个人的态度，冷冷笑了笑。

    在东海解决问题，就得这样。

    自己家的地盘，手段就得硬点！这样才最高效！

    这林氏千不该万不该，把手伸到东海！

    “这事儿，你亲自去给我解决，到福利会给我办妥，还有，我也会亲自去！”

    韦恩明严厉地说道。

    “好好好，是！是！我马上就去！立刻就去！”

    部长发抖着连连答应！

    在这威严之下，他半句话不敢多说……

    韦恩明不到五分钟，就解决了所有事情！

    马上，部长亲自来到新叶集团！

    上门道歉！

    这郑重的态度，把新叶集团的人都吓得不轻。

    他们连忙请这位部长坐下，但人家根本不敢啊……

    他知道这公司实力绝对不一般，背后有一座巨山啊！

    太吓人了……

