    萧逸的身影，行走在雷光险地之中。

    这两天，便权当在雷光险地历练一遭罢，虽然这里无法给他太大的历练效果，但闲着也是闲着。

    从沿途遇到的那些猎妖队、风使队、或者家族武者队伍中听得。

    雷暴之日当天，雷霆滚滚，整个险地都会在千万雷电肆虐之下。

    寻常武者，一道天雷便会劈得烟消云散。

    当日，几乎所有武者都会立刻退去。

    危险，除了雷暴之外，还有这雷光险地之内，那些雷属性妖兽。

    每次雷暴之日后，雷光险地这里，皆会参与大量雷属性力量。

    届时，会有大量雷道武者前来修炼。

    同时，沐浴在雷电中的雷属性妖兽，也会因此变得实力更强，但本身的妖兽内丹，将变得更加强大。

    故，大批的猎妖师、武者等等，也都会选择在那时进入猎杀妖兽。

    故，雷暴之日虽凶险。

    可，在雷光府地域周遭范围的武者看来，那是一次雷电沐浴，天地恩泽。

    当然，也是这片险地的好处之一。

    萧逸边行走着，也随手击杀一些妖兽。

    但，不远处，一支猎妖队的对话，却忽然让他微微皱了皱眉。

    “喂，你们听说了吗？”

    “前些天，一支武者队伍，忽然在这里凭空消失，诡异得很。”

    对于在外行走的武者来说，这些诡异的情况，往往能让他们相当谨慎。

    “当然听说了，听说有一支猎妖队那时经过，亲眼目睹，乃是一阵黑风忽然席卷而过。”

    “随后整支队伍凭空消失。”

    “那支猎妖队似乎看了不该看的事，也被屠了个干净。”

    “也就一个手段过人的猎妖师，大难不死，将事情传了出来。”

    “那支猎妖队，也够运气背的。”

    “不过，那支武者队伍，到底是什么来头？我听说好像队伍里头，个个都是年轻人，是一群年轻天骄。”

    “看着倒像是一些家族中结伴出行的公子哥，又似是一群学院弟子。”

    “嘶。”恰在此时，一个年龄较长的老者低声道，“我告诉你们，你们别传出去。”

    “我听说是天藏学宫的队伍。”

    老者低声说着。

    但，以萧逸的感知，还是听得真真切切。

    而那支猎妖队听闻老者话语，则哄堂大笑。

    “开什么玩笑，天藏学宫的队伍？”

    “第一学宫的队伍，放眼中域，谁敢动他们？”

    这支猎妖队的交谈，并未再持续多久。

    萧逸只皱了皱眉，也未理会，只是继续行走。

    猎妖师，遍布天下，之间各有联系。

    而猎妖师间，也不时会流传一些流言、传言之类。

    有些是笑谈，有些是胡乱吹嘘，有些，真假参半。

    自然的，萧逸未放在心上。

    但。

    一个时辰后。

    待得萧逸随意行走过程，前行数百里范围时，却猛地脚步一顿。

    前方一棵大树之上，一个印记，让他眉头一皱。

    “这是黑云学教的记号。”萧逸双眼一眯。

    而且，还是求救类记号。

    他当年也参加过黑云学教的考核考试，也进行过学教弟子间的互相救援任务，自然认得这些记号。

    “不会是青麟那小子吧。”萧逸眉头一皱。

    在他的印象中，整个黑云学教，最容易莫名其妙得罪仇家被人掳去的弟子，就属青麟了。

    “该死。”萧逸暗骂一声，身影一闪，直接追寻记号前行。

    数分钟后，萧逸一路追寻印记，直到雷光险地的另一头边缘。

    这时，记号戛然而止。

    “嗯？”萧逸伸手在一旁的大树上，摸了摸。

    “这些记号，被人追踪过了。”

    萧逸眉头一皱。

    踏前几步，看了眼地面。

    地面之上，显然残留着追踪痕迹；但，也同时夹杂着抹踪痕迹。

    也就是说，到了险地边缘这里，不是记号没了，而是记号被人生生抹去了。

    “怎么回事？”萧逸暗暗皱眉。

    有人追踪过这些记号，但又有人抹去了这些记号。

    萧逸眼眸一眯，太阴太阳之眼，陡然凝聚。

    随后，感知放出。

    直觉告诉他，此事是邪修所为。

    这些天来，邪修的动作，最为不妥。

    自然的，萧逸第一个想到他们。

    反正无论是否有证据，先查他们再说。

    感知中，整个雷光险地之内，并无邪修。

    但，从他现今这个边缘位置开始，千里之外，却有几道微弱的黑气。

    也就是说，千里之外，有邪修。

    嗖…萧逸身影一闪，数个呼吸间便追上了这群邪修。

    而这群邪修，显然在捣毁着周遭树木。

    “禁。”萧逸低喝一声。

    数个邪修身上，霎时剧毒环绕，顷刻动弹不得。

    萧逸闪身上前，看了几眼，周遭残余树木间、地面，都留有残余的记号。

    不过，这些记号有些奇怪，并非是黑云学教的印记。

    “散。”萧逸挥挥手，散去数个邪修上的禁制。

    “你们在做什么？”

    “你是何人…”数个邪修，冷喝一声。

    萧逸眼眸一冷，“如实说来，我或者可以让你们死得轻松些。”

    “再有半句废话道出，哼。”

    一声冷哼，以数个邪修为中心，方圆数米之内，剧毒弥漫，地面被腐蚀出一个个大洞。

    数个邪修见状，脸色大变。

    他们毫不怀疑，这些剧毒足以让他们凄惨而死，且尸骨无存。

    “阁…阁下…你想问些什么。”几个邪修，打了个冷颤。

    “谁让你们来此消除记号的？”萧逸冷声问道。

    那嘶哑的声音，更让这几个邪修一阵胆寒。

    “我…我们只是奉命行事。”

    “奉谁的命？”萧逸问道。

    “长老。”几个邪修回答道。

    “哪位长老？”

    “毒花长老。”几个邪修如实回答。

    萧逸一直在感知着他们的气息，毫无波动，证明这群邪修并未说谎。

    但这毒花长老，他并不知晓。

    而这几个邪修，不过圣王境修为，只是些普通邪修，想来也不会知晓太多事情。

    嗖…

    空气中，一道黑色流光闪烁而过。

    数个邪修，应声毙命。

    萧逸给了他们个痛快，并未让他们承受剧毒缠身之苦。

    嗖…萧逸身影一闪，循着这些记号，继续前行。

    前行了百里左右，记号，再度变化。

    且，此时的记号，不仅变得古怪，也变得微不可察。

    亏得萧逸向来洞察入微，若寻常人，怕是根本发现不了这些记号。

    萧逸凝视了几眼，心头思索了一下，渐渐知晓了这些记号。

    ......

    第七更。（爆）