    他正迟疑之间，却见那个汉子已经占了出来，瓮声瓮气道：“俺，牛老四，以后，是驿长，你，跟着俺混，帮俺出主意。”

    说完不等顾天涯开口，汉子自己已经开始裂嘴大笑，极兴奋又道道：“俺刚才听将军说了，说你是个很聪明的人，还读过书呢，是个有本事的，呵呵呵呵，俺牛老四，当官了，但俺，不会当官，你得帮着俺……”

    顾天涯再次一怔，他隐约觉得这汉子像是有点不对劲。

    也恰在这时，顾天涯听到‘昭宁’在他耳畔轻声提醒，道：“这个牛老四，脑子受过伤，但他曾经立过大功，有功之人不得不赏，所以我那位‘闺蜜’将他任命为顾家村驿站的驿长，算是酬答了他曾经立下的战功。”

    “原来如此，我明白了！”

    顾天涯点了点头，他终于知道为什么会感觉这个汉子不对劲。

    原来是脑子遭受过创伤，所以看起来才像个傻子。

    却见牛老四介绍完自己之后，一直咧着大嘴冲他傻乎乎的笑，那种笑容真的很是纯洁，就好像是不经世事的小娃娃一般。

    而那个骑马的大将却再次开口，沉声对着顾天涯道：“军中同袍，皆是兄弟，从今天开始，牛老四就请你多多照看了，怎么着，你不愿意向他介绍一下自己吗？”

    顾天涯看他一眼，面色淡然不做答复。

    但是当他目光转向牛老四的时候，他脸上却现出发自赤诚的微笑，温声介绍自己道：“牛四哥你好，我叫顾天涯。”

    牛老四登时裂开大嘴，欢喜的想要上前拥抱他。

    顾天涯连忙退后两步，再次温声道：“牛四哥，我身上背着人呢。”

    可惜牛老四还是冲了过来，一把从他背上抱起了四嫂的尸身，瓮声瓮气道：“俺劲大，俺帮你。”

    顾天涯没有拒绝，他能感受到这个喊的赤子之心。

    所以，他只是微笑点点头，任凭牛老四帮他抱起了四嫂的尸体。

    他对牛老四满脸微笑，但是转头看向那个骑马大将的时候，脸上的微笑则是收敛了，反而换上一副毕恭毕敬的神情，恭恭敬敬拱手道：“敢为这位将军，可否赐下称呼。”

    举止之间，礼仪十足。

    那个大将像是皱了皱眉头，似乎趁着顾天涯不注意的时候还偷偷瞅了女战神一眼，隐约之间，大将似乎苦笑了一下。

    但他很快收起表情，口中四平八稳嗯了一声，淡淡道：“本将军，名叫马三宝，吾乃平阳公主家奴，目下担任娘子军副将，位列四副将第三，负责新型驿站之事。”

    古怪的很。

    他明明装出一副四平八稳的架势，然而说起话来却像是很不得把自己介绍个清楚，顾天涯心里感觉纳闷，脸上却继续保持着恭敬。

    却听马三宝自己似乎也察觉了不妥，忽然改口开始说起别的事，但见他伸手一指身后的兵卒，沉声道：“此乃九十九个老卒，皆已卸任了军中差事，从今天开始，他们就是顾家村的驿卒，九十九人，再加上你，这就凑够了一百个兵丁，正好满足顾家村驿站的编制。”

    顾天涯听的一愣，下意识道：“一百个兵？”

    他转头看向女战神，目光明白带着质询。

    可惜女战神不想跟他多说内幕，只是小声撒谎道：“毕竟有我的面子嘛，我那‘闺蜜’专门把顾家村驿站扩大了十倍。”

    “扩大十倍？”

    顾天涯眼光一亮，身体都忍不住震颤一下，他只觉得脑子蒙蒙作响，激动的脱口而出道：“那岂不是说，会有千亩地。”

    “哈哈哈哈！”

    女战神还没有回答，突听牛老四咧嘴大笑，但见傻乎乎的汉子像是很得意，一张憨憨的脸上全是幸福表情。

    只见他单手抱着四嫂的尸身，另一只手急不可耐抓着顾天涯，献宝般瓮声瓮气道：“顾兄弟，俺带你去看，将军他，丈量了一千亩地，都给了，咱们驿站作为财产。”

    说着也不管顾天涯远不远，一只大手直接拉着顾天涯就跑，夜色之间，只听傻子哈哈憨笑，似乎是因为马上就要跟好兄弟分享喜悦，所以他笑的真是特别特别开心。

    这时谁也没有注意到，女战神悄无声息走向了村口一处黑暗角落。

    而那个骑马的大将马三宝突然也冲着兵丁们挥了挥手，然后他自己下了战马走向女战神所去的角落。

    这人刚才还一脸威严，到了角落处猛然变得低眉耷眼，满脸愁苦道：“公主，小人估摸着要倒霉啊。刚才您也看到了，那位对我的观感不太好，他对着牛老四的时候满脸微笑，对着我的时候却恭敬行礼，这是见外啊，恐怕心中已经有了成见。”

    他不断抱怨，可怜巴巴像个家养的小狗子。

    然而女战神却不为所动，只是轻声道：“朝堂上的一场纷争，所有驿站都被缩减规模，唯独特批了一座，美其名曰是为了照顾我的颜面，但是本公主知道，这根本不是照顾我的颜面，无论父皇也好，还是二哥也罢，外加那些文臣武将，以及背地里的各个世家，他们之所以特批一座驿站，无非是想窥探和猜测我的心思……”

    马三宝静静立着，垂手恭恭敬敬只听不说。

    女战神又道：“这座驿站太过特殊，注定要吸引有心之人的目光，如果我一开始就让天涯担任驿长，恐怕不出三天他的生平就会出现在那些人的案桌上。”

    马三宝直到此时才小心翼翼开口，一脸若有所思道：“所以您给了牛老四这个官职，让他在明面上吸引注意力。”

    他说着迟疑一下，紧跟着又道：“但是麾下有一事不明，您为何让麾下故意趾高气昂对待顾天涯？”

    女战神轻轻吐了一口气，忽然仰头看着夜空，喃喃道：“如果人生太顺，很难走到巅峰。哪怕他再怎么聪明，毕竟没有经历过官场，我之所以让你趾高气昂对待他，是为了在他起步之时故意设置一个强势的上官，这样有助于他的成长，也容易培养他的警惕。”

    马三宝有些无奈，踟躇半天后又道：“那您以后可得记着搭救小人一把，免得小人这辈子都要被他给惦记住，等他将来执掌大权之时，小人可不想天天挨板子。”

    女战神笑骂他一眼，道：“你这个狗东西，现在就开始害怕了？”

    马三宝明明是个豪强汉子，然而这一刻却显得有些忸怩，他讪讪赔笑道：“毕竟是您的…您的那个嘛……小人怎敢不怕他。”

    他眼瞅着女子心情不错，连忙又讨好着抱屈道：“实话跟您说了吧，这趟脏活小人根本不想接，可惜另外三个混账太无耻，通过猜拳作弊让小人输了，无奈之下，只能我来，唉，早知道会被未来驸马给惦记上，打死小人也不会跟他们猜拳乱赌……”

    女战神瞪了他一眼，呵斥道：“谁说他是驸马了？”

    马三宝一呆，连忙抡起巴掌狠狠甩了自己一下，恭恭敬敬道：“小人该打，胡乱说话。”

    哪知女战神似乎并未生气，反而突然像是有些娇羞，她俏脸期期艾艾半天，忽然略显羞涩道：“你记住了，驸马这个字眼不好听。他可傲着呢，不喜欢做赘婿。”

    马三宝这才恍然大悟，原来他说错话根本不是说错话，而是用错了词，所以才被呵斥。

    这时忽然又听到牛老四的憨厚大笑声，女战神和马三宝连忙变回了刚才的伪装，两人急急从角落走出来，相互装作不认识一般。

    马三宝翻身上了战马，四平八稳骑在马上看着村外，不多会功夫，牛老四拉着顾天涯归来。

    此时牛老四满脸带着憨笑，顾天涯的脸上也挂着欣喜，整整一千亩地，这可是以前想都不敢想的事情。

    马三宝似是急于离开，忽然‘冷哼’一声道：“本将军身负诸多大事，没有闲工夫为了一个驿站耽搁，从今天开始，你们自己做好自己的事，驿站能否设立起来，只能靠你们自己去努力，如果被人打压了，那只能怪你们没本事……”

    他‘冷着’脸撂下一句官话，摆谱简直摆的十足十。但他终于还是心有忐忑，不知为何就从嘴里秃噜了一句话，又道：“但是你们也要记住，咱们娘子军不是随便让人欺负的，倘若有哪个不开眼的敢来找茬，你们直接抄家伙干他娘的就是……呃，我的意思是咱们有的是人，不怕事……呃，也不对，我的意思是你们干好自己的事，不需要对别人低三下四……”

    胡乱说了一通，越说越觉得心虚，这货只觉得后背冷汗直冒，吓破胆了一般不敢去看女战神。

    他慌里慌张一抽马鞭，胯下坐骑猛然嘶鸣一声，战马恍如闪电一般冲刺，眨眼之间跑出了顾家村。

    那样子，怎么看都像是在躲避。

    可惜顾天涯不知内情，还真以为这个娘子军的副将高傲无比。

    他甚至还专门感慨一声，由衷称赞道：“不愧是那位公主的嫡系，做事怎一个干脆利索了得？说走，就走，不带一丝迟疑的……”

    女战神原本正在暗暗生气马三宝混账乱说，听到顾天涯的夸赞顿时忘了生气，她可不认为顾天涯是在夸赞自己的家奴，她只听清了顾天涯夸赞她的那句。

    不愧是那位公主的嫡系……

    这不就是在夸我么？

    好你个臭天涯，真是坏死了。

    会说话你怎么不多说一点？

    难道不知道我爱听么！