
　　明弘治17年，重整重建大马营草原马场公署、住房、仓库及马厩。是时，草场面积1337万多亩，养马4万余匹。

　　后来因为內监乱政盗卖牧马，西北蒙古人屡屡侵犯和流寇过境，军马场已经名存实亡。

　　皇明牧业就觉得，既然皇上准备对西北用兵，那自然要培养适应西北的军马，现在库页岛和虾夷组成的虾夷马场主要是用于北疆和蒙古，济州岛牧场的主要供应京城。

　　正好再有西北的山丹马场供应西北作战用的军马，至于江南用驴或者骡子矮马就好。

　　朱慈烺看完之后也觉得有道理，然后就继续看，后面黄明牧业就跟参谋部协商，希望参谋部把这个军马场划给他们。

　　结果参谋部就直接以没有相关西进计划，牧场建立太靠近西部边境容易引起西部异族惦记，导致西部生衅。

　　还说，你们皇明牧业已经有五十万匹马了足够使用，然后就给否决了！

　　朱慈烺气的半死，这个时候自然要找李通发邪火，朱慈烺觉得自己都已经点的很明白了，把军队骡马化需要马匹！

　　这还用再提醒么？结果李通一直一副听不懂的样子！

　　朱慈烺干脆明说了：“山丹马场，这里这么好的养马地，为什么不使用？大明现在马匹很多么？够一个士兵两匹了么？

　　你是不是看着朕手里有五十万匹马就够用了？你了解后勤么？五十万匹真的多么？优秀的军马选拔，五匹中都未必有一匹合格！

　　为什么大大明只有区区三个师九万骑兵？还不是因为军马不够！

　　五十万匹，中除去母马种马，再除去没有到年龄的幼马，能用的不过十多万匹而已。

　　下一步参谋部计划编混合式师，一个师增加四千骑兵，这八万骑兵可需要十六万匹马？

　　你们留着那个马场干嘛留着下崽么？还是你们自己会养马，以后马匹不用皇明牧业提供了？”

　　李通汗都下来了：“陛下，这个臣不知道啊？这事没有报到臣这里啊？启用山丹牧场当然是好事，现在那边已经稳定，南边已经被高原二师完全控制，西边有第三师驻扎，完全没有安全之忧。

　　而且那里的马正好用于西北作战，多好的事情，臣怎么会不同意呢？”

　　朱慈烺看了看他，又看了一眼李若琏：“派人去查查！”

　　如果这件事参谋长都不知道，那么否决这个计划的人是谁又是什么目的就需要好好的查查了。

　　抛开这件事情，朱慈烺继续看着地图：“北疆的战事继续推进，明年如果大明要把北疆的战事推进到叶尼塞河。

　　为了下一步西西伯利亚战事，大明是不是要先控制阿尔泰山地区，占领鄂毕河上游了？

　　如果拿下阿尔泰山，那么是不是要先解决了和硕特人，控制天山以北？”

　　李通看看地图：“陛下，控制天山以北容易，但是参谋部担心西北几个蒙古残余会走向联合，大明并没有做好和西部诸国一同开战的准备，除非……”

　　朱慈烺看着他：“除非什么？别婆婆妈妈的，有人么话直接说！”

　　李通指着地图：“臣觉得大明要是想一举拿下和硕特人，除非三个骑兵师全部集中的西部，然后第三师和第八师提前进行改编，没有骑兵护持的步兵师跟这些以骑兵和骆驼兵为主的部队作战受到的限制太大。”

　　朱慈烺听到这里有些犹豫了，十五万兵力的投入，而且三个骑兵师加上两个改编后的陆军师。

　　十万骑兵二十万匹马，再加上后勤的马匹等等牲畜，紧紧是这些需要的后勤支援六相当于纯步兵五十万人以上规模的作战。

　　按照千里转运十不存一的比例来看，这些人至少要消耗掉五百万人以上所用的物资。

　　要是战线拉长，可能后勤压力更大。

　　西北的几个省刚刚恢复元气，关键是后边还会大旱，如果贸然收集粮草，恐怕要尽数省之余粮。

　　明年并不好过，朱慈烺模糊记得，明年是大明命运的转折之年，大明的命运不是转好，而是急转直下。

　　除了建奴入关和贼寇复起发生的可能性不大其他灾害都会继续存在。

　　明年夏天的时候苏松湖会有暴雨，百姓房倒屋塌，粮价暴涨。

　　关键是这些地方是大明产粮中心，苏湖熟天下足，如果苏湖的粮食没有了，那天下人都要饿肚子。

　　正是因为这里暴雨导致粮食没有了，所以大旱之后出现了大饥慌，草木皆被吃光，官府于城门外掘坑以埋饿死者，埋且满，饥甚无食的人争到坑内割食其肉，至有父子夫妇相食者。

　　除了大饥荒之外，还出现了大蝗灾，蝗遍野盈尺，百树无叶，赤地千里，斗麦二千。民掘草根剥树皮，父子相食，骸骨纵横，婴儿捐弃满道，人多自竖草标求售，辗转沟壑者无算。

　　正是因为这样的天时，所以李自成才能复起，张献忠等人才敢继续造反，李自成才会一下子席卷不可控。

　　为了应对这种极端情况，朱慈烺这些年一直在屯粮，加上北方新作物的播种，新土地的开发，明年即使有灾荒，百姓至少不会饿死。

　　但是要是朱慈烺再发动一场耗空几省库存粮草的战争，那大明能不能撑得住那就真的不好说了。

　　朱慈烺咬牙看着地图，不管怎么说稳定压倒一切，明年灾害这么重，肯定有人借机说是因为他夺位引起天谴，到时候军队还是留在中原防止暴乱的好！ŴŴŴ.23sk.com

　　就算再有野心那也要维持自己的基本盘稳定才行，已经努力了这么久，千万可别作死，不作死就不会死！

　　本来就大旱大饥荒，你在抽调大量粮食打仗，然后士卒还远在万里之外，到时候你不死谁死！

　　朱慈烺终于恋恋不舍的收回目光：“钦天监上报明年大明会有大灾，东南苏松湖发水灾，中原有旱灾，山东出蝗灾。

　　明年的日子不好过，军部不要策划大型战事，除了北疆之外，其余战事一律延后一年。

　　军队也回防中原各地，确保各地大灾之后无大乱，一旦生乱立刻镇压。

　　明年骑兵将士镇压暴乱的主力，不能动用！你们要做好自己解决问题的准备。

　　山丹马场的事情，等李若琏那边调查清楚之后，立刻启用，西北对马匹的需求量巨大，赤峰那边的马场会陆续把马匹转到山丹马场，以后赤峰作为虾夷马场的附属。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十七章打不起免费阅读。https://xs.23sk.com 