    　　犹豫了许久，羞耻心最终还是战胜了好奇心，让伊文婕琳放弃了爷们的尿尿方式，选择了女性传统的方式……

    　　虽然外表打扮看，经常露着大长腿的伊文婕琳，似乎是个热辣奔放的女子。

    　　但实际上，她内心还是比较传统的。

    　　来到厕所后，伊文婕琳慢慢蹲了下来……

    　　因为某些一时间难以跨越的心理障碍，她并没有用手去碰下面的那个东西。

    　　但很快她便察觉到，这样会出现了一些不可回避的问题。

    　　她人生中第一次发现了，原来男人蹲着上厕所，最起码是埃德蒙这种类型的男人。

    　　若是不用手扶住，是很有可能乱洒，甚至洒到自己身上去的。

    　　因为实在是太大太长了，不用手扶着，根本掌握不了准心。

    　　发现了这点后，尽管感觉十分羞耻，但伊文婕琳还是强忍住羞意，用手修正了一下方向，避免发生一些不必要的麻烦。

    　　也是在此时……

    　　噔噔噔！

    　　一阵敲门声响起，这让专心致志，沉浸于其中的伊文婕琳吓了一跳，手一抖，然后……就没有然后了！

    　　“奇怪了，不在吗？”

    　　“应该不会，之前问过海琳了，说是没见她出来……”

    　　门外，埃德蒙与梅丽尔提着礼物来拜访，等了一会，却不见开门，不由疑惑道。

    　　过了许久，直到二人快忍不住，要放出感知探察屋内的情况时，门才被缓缓打开。

    　　“咳……是你们啊，有什么事吗？”

    　　门后微微探出半脑袋，扫了一眼门口的二人。

    　　虽然有些奇怪伊文婕琳为什么这么晚开门，还只露出半个头来。

    　　但二人并未多想，梅丽尔直接道明了来意。

    　　“伊文婕琳阁下，听说你五年前救下了我族的神选者，梅丽尔特来感谢……那个能让我们进去说吗？”

    　　多方面考虑，这里梅丽尔是以救下神选者为借口，之前救援埃德蒙时也是以这个借口，并未暴露与埃德蒙的关系。

    　　海琳这边则是认为梅丽尔关心埃德蒙是出于一种长辈对晚辈的关心。

    　　毕竟埃德蒙是那人的弟子，爱屋及乌，换做是她，也会照顾埃德蒙的。

    　　伊文婕琳闻言倒是愣了一愣。

    　　她是知道埃德蒙成为了精灵一族的神选者，也就不奇怪梅丽尔知道后会来感谢她。

    　　只是有些奇怪，没想到埃德蒙还记得五年前的事。

    　　那件事对她来说只是举手之劳罢了，并没有被她放在心上。

    　　“就在这说吧，早就和你说了不用放在心上，你真要感谢我，就来做我的弟子……啊，不对，赶紧和我把身体换回来！”

    　　伊文婕琳先是摆了摆手，随后又似想到了什么，脸色微微一红，扫了一眼面前的“自己”，板起脸道：

    　　“对了，埃德蒙小子……现在是非常时期，你我既然互换了身体，那么有些事要提前说清楚……”

    　　伊文婕琳显然是想起了刚才不愉快的经历，转而思维扩散，想到自己会出现这种窘态，那么埃德蒙肯定也好不到哪里去。

    　　因而，她打算与他约法三章，有些东西难以避免的先不说，但能避免的还是要尽量避免。

    　　比如，埃德蒙若是好奇女性的身体构造，没事脱光了搞人类研究怎么办？

    　　或者，埃德蒙用她的身体乱来，被别的男人占了便宜怎么办？

    　　再或者，埃德蒙万一不小心发现了某个新大陆，找到了女人的快乐源泉，觉醒了新的兴趣。

    　　用角先生一类的东西，把她保留了九百多年的那层膜给弄破了怎么办？

    　　这不是不可能啊！

    　　她可是听朋友说了，青春期的男性，好奇心特别旺盛，经常会在夜里，幻想某个女子，或是拿着某个女子的留影石。

    　　然后……

    　　咳，反正就是自我娱乐那一类！

    　　这种人为造成的事故，必须要杜绝。

    　　好在，圣域不需要吃饭，自然也就不需要排泄，甚至圣域的身体洁净，不需要洗澡身体也不会脏。

    　　这方面不用担心。

    　　“你给我听着，互换身体虽然是暂时的，但在这期间你千万不能用我的身体乱来，还有……”

    　　一边说着，伊文婕琳一边浑然不觉地拉开了房门，露出了被门遮挡的身体。

    　　而后……

    　　哐嘡！

    　　埃德蒙与梅丽尔手中提的礼物直接掉在了地上。

    　　二人瞪大了双眼，埃德蒙更是直接脱口而出。

    　　“你……你用我的身体做了什么！？”

    　　却见，门口的伊文婕琳，占用埃德蒙的身体上，居然套着一条紧身的战士皮短裙。

    　　这短裙的样式，和此刻占用伊文婕琳身子的埃德蒙穿的短裙差不多。

    　　似乎是同一款。

    　　只不过这短裙穿在伊文婕琳身体上，那是相得益彰，将她那双如猎豹般修长矫健的美腿完美地彰显了出来。

    　　那双大白腿暴露在空气中，反而给伊文婕琳增添了几分英姿飒爽的气质。

    　　但穿在埃德蒙身体上，那就有些不好看了。

    　　可以脑补一下，两只大毛腿，配上一个短裙，那画面，简直了！

    　　“不是你想的那样的…………这是……”

    　　伊文婕琳顿时慌了神，慌忙摆手。

    　　谁知道刚才说到了兴头上，一个不留意居然开门了！

    　　这下麻烦了，该怎么解释啊！

    　　“这是什么这是……即便是伊文婕琳前辈你，习惯了穿女装，但你现在用的是我的身体啊，我都没动你现在穿着的衣服。

    　　你也应该照顾我的感受啊，你这样穿出去别人会怎么说我！”

    　　埃德蒙脸黑的跟个煤炭似的。

    　　交换了身体是不错，但衣服肯定要按身体来穿啊。

    　　否则将来换回身体来，埃德蒙岂不是要背上一个穿女装的癖好？

    　　这怎么行？

    　　他以为伊文婕琳好歹会有点常识，但他好像想错了。

    　　“你听我解释……”

    　　真实原因肯定是不能讲，但临时编理由又想不到。

    　　我们大名鼎鼎的日炎剑圣，即便是面对强敌都不会慌乱的圣域大剑豪。

    　　人生当中第一次，陷入了手足无措的境地。

    　　“解释，解释什么……没想到你居然是这样的伊文婕琳前辈……”

    　　埃德蒙还欲再说两句，却被美丽的出言打断了。

    　　“达令，也许我们误会了，你看那……”

    　　梅丽尔十分细心，伸手指了指房间内的某个藤椅。

    　　埃德蒙顺着梅丽尔手指得方位看去，却见藤椅上有一条脱下来的条裤子。

    　　以二人的眼力，可以看清裤子上有一滩清晰的水渍。

    　　埃德蒙：“……”

    　　该不会是……

    　　

    　　				

