
　　得到了这个消息的三代目土影两天平大野木，甚至直接砸了最心爱的一个花瓶。

　　随后岩隐阵营中传出来了一个隐晦的消息。

　　未能辨别真假。

　　草之国战场总指挥，土影之子黄土下令，所有执行任务的岩隐忍者遭遇到‘黄色闪光’后可以立即放弃任务撤退，不会受到任何的惩罚。

　　岩隐对于‘黄色闪光’没有任何的反制手段，不得已选择了最稳妥甚至看起来有一些堕士气的手段。

　　但没有办法。

　　瞬杀五十名上忍的战绩太过耀眼，以至于让岩隐不得不退避三分。

　　至此。

　　‘黄色闪光’波风水门的名声第一次震动了整个忍界。

　　所以不必猿飞日斩历数波风水门的战绩，单是这一项战绩便足以说明了他的能力。

　　进退有度，又能指挥战斗，又有强大的个人实力。

　　投票进行的很顺利。

　　果然，在猿飞日斩提出波风水门的名字后，很快便通过了在场除了支持大蛇丸的大纳言以外，所有人的全票通过。

　　宇智波辰也把票投到了波风水门的名下。

　　猿飞日斩也轻轻舒展开了眉头。

　　同时也感觉浑身轻松了许多，肩头那一座压了几十年的大山在未来不远的日子终于可以卸了下来。

　　老头子脸上露出了一点笑容。

　　...

　　然而这时——

　　会议厅的门外传来了急促的敲门之声。

　　猿飞日斩微微蹙起了眉头。

　　平日里没有什么重要的事，他的护卫是不会这么没有分寸，在如此重要的会议上捣乱。

　　“难道是...发生了什么事情？”

　　突然内心升起了一股不好的预感。

　　猿飞日斩单手解开了笼罩会议厅的结界，说了一句请进，外面的火影护卫终于可以推开了会议厅的大门，走了进来。

　　暗部忍者佩戴着面具，看不出来脸色。

　　但是脚步匆匆暴露出来事情或许不是什么好事。

　　宇智波辰也微微离开了柔软的椅背，坐直了身子。

　　扭过头来望着暗部忍者正在跟火影小声耳语。

　　而猿飞日斩的脸色则是越来越难看。

　　甚至忍不住狠狠的拍了一下桌子。

　　坚硬的铁木拼接成的巨型长桌上出现了一个清晰的掌痕。

　　木屑飞溅。

　　坐在首位的火之国大名都被吓了一跳。

　　眼皮子颤了颤，他看着猿飞日斩难看的脸色也不由得升起了不好的预感。

　　目光扫过了官员的群体。

　　坐在官员一侧首位，一开始开口支持大蛇丸的大纳言再一次心领神会，颤颤巍巍的开口道。

　　“火影..大人。”

　　“是...出了什么事情嘛？”

　　这句话问出了在场所有人内心想要问的话。

　　猿飞日斩的脸色难看，深深吸了一口气，但没有着急开口。

　　一摆手让火影护卫先行离开，关上了大门。

　　看着屋内所有人的目光都集中在他的身上。

　　猿飞日斩略微平稳了一下糟糕的心情才重新开口道。

　　先对这大名施礼。

　　“大名大人。”

　　“各位。”

　　猿飞日斩声音疲倦。

　　“水之国，水雾隐村，刚刚正式对火之国和木叶宣战了。”

　　“他们想要趁着村子连续挫败云隐和砂隐，自身也受到了巨大创伤。”

　　“而又与岩隐纠缠的时候，从东部沿海进攻火之国。”

　　一言既出。

　　满堂皆惊。

　　雾隐村果然参与进来。

　　宇智波辰微微深吸了一口气，然后重新靠在了椅背上。

　　该来的还是来了。

　　第三次忍界大战，大陆上的四大国打得头破血流，孤悬海外一直野心勃勃的水雾隐村若是说没有任何动作他是不信的。

　　正如同他曾经在火之寺战场后方遭遇到过忍刀七人众之一，鬼灯千刃的袭击。

　　不过事情的最后反倒是鬼灯千刃丢掉了自己的性命，并且白给了一把忍刀。

　　他是来旅游的？

　　所以水雾隐村早就对木叶有所企图了，只是它是隐忍到最后的人，到了今天战争走向了后期才参与进来。

　　微微沉寂之后。

　　“这帮蛮夷之辈！”天籁小说网

　　火之国大名一拍桌子，脸上怒容隐现。

　　他的脾气很好，很少动怒。

　　但对于水之国这个远离陆地选在海外的岛国一直看不上眼。

　　认为对方是蛮夷之辈，但正是这个蛮夷之辈却在最恰当的时机，忍了最长的时间，让其他人为他做了嫁衣。

　　想要一举取得所有的战争果实。

　　“痴心妄想！”

　　会议厅内顿时一片嘈杂。

　　官员们各表忠心，跟随着自家主君怒斥水之国的背信弃义。

　　之前火之国曾经与水之国大名取得过联系，希望对方不要介入到战争中来。

　　为此还付出了不少的资金和礼物。

　　但是没有想到对方表面答应了下来，最终还是心怀野心。

　　但是木叶一方却大都沉寂，因为大家或许很早之前便猜到了这个结果。

　　猿飞日斩微微揉了揉有些发酸的眉心。

　　“火影大人。”

　　“大蛇丸大人如何？”

　　佩戴着深色墨镜的油女龙马率先开口道。

　　与火之国官员不同。

　　木叶这一方的精英忍者们已经开始考虑这一战该如何去打了。

　　油女龙马再一次提起了大蛇丸。

　　这一次不是火影授意，而且真情实意。

　　在他看来未来可能接替自己这个代理根部首领的人，最有可能的便是大蛇丸。

　　宇智波辰也有可能。

　　但是因为他的身份和家族，注定了这个几率不会比大蛇丸大。

　　这段时间暗部把根部翻了个底朝天，各种各样团藏时期的隐秘资料都被搬空。

　　油女龙马很清楚大蛇丸大人的事情很有可能暴露了。

　　但眼下却是一个让大蛇丸戴罪立功的新机会。

　　“不妥。”

　　猿飞日斩没有犹豫的拒绝了。

　　他知道油女龙马在想着什么，他这一次心慈手软放过了大蛇丸，但不意味着他真的原谅了大蛇丸劣迹斑斑的罪行。

　　那一张张触目惊心的相片...

　　就算现在猿飞日斩回忆起来也不由得脊背发凉。

　　怒从心起。

　　而且，除了大蛇丸，他又不是真的无人可用了。

　　猿飞日斩否决了油女龙马的提议，然后微微深吸了一口气。

　　目光望向了一旁坐在椅子上转着笔的宇智波辰。

　　还有不知道想着什么，鼻观口口观心的日向日足。

　　两个人都秉持着低调的原则，一言不发，神游天外。

　　看着两个人的表现，猿飞日斩不由得苦笑了一声。

　　现在的年轻人真的是越来越难以对付了。

　　然后不得不轻咳了一声。

　　“辰呐...”

　　“还有日足。”

　　“你们对于这件事情怎么看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百五十章 战争尾声，雾隐介入免费阅读。https://xs.23sk.com 