    

    “如果你看到的未来是假的呢？人类已经在努力改正自己的错误了。同样是人类，为什么就不愿意去相信呢？相信人类一定会创造出美好的未来？！”

    “你又怎么知道，我所看到的，就不是真正的未来？”

    问题再次被抛了回来，这次两人都陷入了沉默。

    张杰看着这个女人，最后重新拿起了变身器：“那么，用战斗来决定吧。我会阻止你的！我也会阻止无！我要让你看到，真正的，属于地球的未来！”

    骤然亮起的银色光芒将这密不透风的森林照的大亮，银色的光柱冲天而起，在光芒在，银色的光之巨人缓缓走出，那双亮如灯泡的双眼不善的看向了位于森林中央的两台自然控制机器。

    女子看着巨大的银色的光之巨人，轻声说道：“人类，只能等待未来，灭亡的到来……”

    她的话音一落，自然控制机器大地出现了变化。

    它两侧的甲壳上升，露出了被隐藏与其中的手臂，塔型的身躯下，也出现了两条腿。

    然后，大地站起身，迈着沉重的脚步，向赛尔维亚走来。

    “人类从来都不会等待，等待所谓的未来，而是会去亲手创造属于人类自己的未来！”

    赛尔维亚的声音传达到了女子的耳边，但她仿佛听见了什么好笑的东西，忍不住笑了起来，但笑着笑着，眼泪就溢出了眼眶。

    她也曾试图去相信过啊，但是，她真的看不到啊……

    ……

    “盖亚，让开！”

    魔人形态的红荼嚣张的对着盖亚大声喊道：“那是我的猎物！”

    听到红荼的话，盖亚一怔，下意识转头看向了身后。

    但他的这一停顿，被炎山抓住机会，用头顶的钳子夹住了他的腰。

    红色的钳子释放出难以想象的高温，而起还在不断夹紧。

    盖亚被夹得发出了痛苦的闷哼，然后被怪兽硬生生抬起，扔了出去。

    盖亚重重砸落在地，刚要爬起来，就被急不可耐冲过来的海水怪兽撞飞，翻了个个，再次砸落在地。

    “不要碍事！”红荼指挥着海水怪兽跟着深海怪兽靠近炎山，熊孩子脾气的海水怪兽在路过盖亚的时候，还要使坏性的，故意在红色的巨人身上踩了一脚，然后才蹦蹦跳跳的跑向了炎山。

    猝不及防的，头被踩了一脚的盖亚：“……”这绝对，是故意的吧！

    而等盖亚爬起来的时候，就看到了接下来的一幕。

    海水怪兽简直就是炎山的天然克星，它的身体基本上就是由海水构成，温度极低，一靠近炎山，口里就放出了一大团海水，直接给炎山来了个海水浴。

    炎山被海水浇了一身，慌乱的在地上蹦来蹦去

    它身上的高温不断将身上的海水蒸腾成水蒸汽。而海水被蒸腾后，它身上就被覆盖了一层盐粒，在它身上落了一层白色。

    但这不是结束。一股股海水不断被海水怪兽喷出，又被炎山的高温蒸发。最后，白色的高温水雾，甚至将几只怪兽都包裹了起来。

    特别是深海怪兽凑热闹性的从嘴里喷射出一股股水流后，这水蒸气就更多了。

    盖亚：“……”

    红荼：“……”

    “你们两个别玩了，控制住这家伙！”

    红荼的命令下达，海水怪兽的小脑袋点了点，就举起钳子，直冲冲的朝炎山冲了过去。

    炎山：“！！！”你不要过来啊！！！

    炎山被扑来的海水怪兽吓得转头就跑，滑稽的跑步姿势让看到这一幕的所有人都愣住了。

    特别是发现怪兽没有再追的梅泽先生和北原小姐。

    “快快快！红，别愣着了！准备拍……人呢？！”梅泽转头，下意识想要去拍红荼，让他赶紧工作。但等他转头寻找的时候，却发现，不知何时，他们三人已经少了一人。

    “刚刚明明还在的啊？！”

    ……

    赛尔维亚飞上空中，避过了地上冒出的土刺，身体一斜，以一个单腿踢的姿势从天而降，向自然控制机器踢去。

    层层土壁在大地身前升起，想要阻挡赛尔维亚的攻击。

    赛尔维亚身边骤然出现银白的光，将他包裹起来，然后穿透了层层土壁，狠狠踹中了机器人的身躯。

    大地被踹飞，重重砸落在深绿的面前。

    知道一台机器不会是赛尔维亚的对手，不知何时，已经出现在深绿的入口处的女子抬手一挥。她背后的机器也动了起来。

    森林停止了扩散。深绿前的甲壳两边分开，露出了里面亮如月亮的核心。它的身体两侧出现了手臂，身下也出现了两条腿。

    大地重新爬了起来，深绿走到它身侧，与它并排站立。

    赛尔维亚并不畏惧，他手一伸，银色的光芒从他掌心开始凝聚，银色的，带着蓝色宝石的剑柄，修长的、银白的锋利剑身。

    最后，一柄剑被赛尔维亚捏在了手里。

    “来吧，看看我所要看到的未来！”

    赛尔维亚握着剑，剑身一甩，就朝两台自然控制机器冲了过去。

    大地和深绿也不甘示弱。

    它们顶部的发射装置不断发出黄色或者绿色的光弹，试图阻止赛尔维亚的前进。

    而这些攻击，绝大部分都被赛尔维亚避开，没有避开的，也用光剑直接劈开。他就依着这一往无前的气势，势不可挡的冲向了两个机器人，然后在靠近的时候，一剑挥下，在大地身上擦出一片亮色的火花，将大地击飞。

    又顺势转身再一剑上挑，将没能反应过来的深绿也劈飞了出去。

    两台机器重重砸落在地，而在注意到赛尔维亚继续冲了过来后，它们内部的核心开始一致的亮起微光。

    突然变得松软的土地拖住了赛尔维亚冲过来的脚步，而在他试图挣脱出来的时候，丛林中冲出数条巨大、粗壮的藤蔓，捆住了他的两个手腕、双腿和腰部，接着，又是一条藤蔓缠上了他的脖颈。

    赛尔维亚的动作顿时就被制住，一时动弹不得。

    两台重新站起来的机器的核心更加明亮。

    蓝色的电光顺着藤蔓蔓延上了赛尔维亚的身体。

    于此同时，大地顶端的发射口再次对着银色的巨人发出了一颗颗黄色的能量弹。        

