    “伊莎贝·末卡维族！！”

    “我族的叛徒，当初带着血族秘宝潜逃至东方，想不到居然死在这样的角落。”

    “把血族的颜面丢的一干二净，真是废物！”

    血族，亦或者称作吸血鬼。

    血族始祖受到上帝诅咒，血族始祖流浪到红海附近，遇到了因不满上帝而跳红海的夜之魔女莉莉丝，莉莉丝教会他如何依靠吸食活物的血以获取神力，这才蜕变成为吸血鬼的祖先。

    吸血鬼始祖有十三个孙子，这十三名三代的血族，正是当代血族十三个氏族的源头。

    血族始祖曾亲手打造十三件秘宝遗传与血族之间。

    每一个姓氏都有一件属于自己的秘宝。

    他们末卡维族的秘宝便是血池。

    血池可以精炼血液，促进血脉进阶，血族的进阶，几乎是根据血脉来划定的，而血池则可以突破这个界限，它是血族始祖遗留的秘宝，里面可以精炼血液，以此来提升血脉等级。

    不仅如此，拥有血池之后，还能可以成批制造血族仆裔。

    虽然都是低血脉浓度的炮灰，但有这些炮灰帮助，那样就可以源源不断的制造出新生力量。

    这对末卡维族十分重要。

    把叛徒伊莎贝·末卡维族被封印的身体摆放在石棺上面，

    使用血族匕首剖开其胸部衣物，对于干瘪的大馒头，他有些不适应，但为了获得血池，兰达·末卡维族还是咬牙坚持。

    随着匕首深入，开始接触到胸骨。

    用劲斩断之后，便是一颗还在微微跳动的心脏。

    当血族心脏破开的瞬间，血雾蒸腾，血气弥散之后，血雾幻化成伊莎贝·末卡维族的身影。

    巨大血影突兀的出现，周身血气鼓荡，猩红的眼眸中倒映出一片血海。

    血族后裔最强的就是血液，而心脏无疑是其要害，也是力量最强的地方。

    他们不死，便是因为有一颗不会衰老的心脏。

    他们的力量源来自血液，血脉纯度越高，力量就越强，其天赋也能进化变强。

    “区区死亡投影也能吓唬我？”

    “还真以为自己是末卡维族的公主呢，背叛者早已被除名。”

    半空中的血雾投影被驱散。

    兰达·末卡维族伸手，从女人干瘪的满头处伸手进入，手掌握住微微跳动的心脏，随后用力拔出，一颗鲜红色的心脏被握在手心。

    在心脏的中间，才是他要找的血池。

    用力捏爆心脏，就像捏爆一颗西红柿一样，红色的汁液飙射至周围。

    舔了舔嘴角的血液，兰达·末卡维族忽然笑了起来，苍白的脸庞显得十分邪异。

    “血池，终于是我的了！！”

    “我将成为末卡维族家族的王者，由我重现你的荣光——”

    手中血刃狠狠在自己胸口插上一刀，随后把血池放在胸口，血池如鱼儿一般，从伤口处逆游而上进入兰达·末卡维族的心脏里面。

    兰达·末卡维族忽然炸开，化作漫天蝙蝠。

    这些蝙蝠由黑色变成血色，最后汇聚在一团，变成一道血池。

    猩红的血光在教堂之中闪烁。

    这血光诡异之极，还夹着血魔的吼叫，任何生物听到之后，都会都会血气翻涌，有种要喷涌而出的感觉，随着血池变化，兰达·末卡维族再次从血池中爬出。

    “这就是公爵之上的领主级吗？”

    “好强大的力量——”

    看了看重新长出的手臂，似乎触动某些痛苦的记忆。当初，刚刚来神州之时，遇见的那个人，现在可以去吸他的血液了，真是一只美味的羊羔。

    ......

    而另一边，岳镇山和九叔这边。

    他们也把地底所谓的文物给挖了出来，原来是一只插着十字架的西洋僵尸。

    “阿岳，你准备怎么办？”

    “西洋僵尸，还是吸血鬼变成的僵尸，传统道法估计不起作用的，九叔！”

    “我打算让他变成饲料，你觉得如何？”

    岳镇山的宠物嗜血核能寄生兽能够寄生融合其他生物。

    如果能够融合西洋僵尸，估计会获得不少好处。

    “做成饲料？”

    “具体怎么做？”

    “嗯，九叔你稍等一会儿，马上就可见分晓了。”

    岳镇山先让钟庭琪去准备一只活羊，等会儿用来唤醒吸血鬼僵尸。

    然后，他从储物戒指里面取出嗜血核能寄生兽的本体。

    控制宠物本体分裂出一个寄生核。

    拳头大小的肉球自宠物本体上面分离出来，然后长出许多触须，寄生核摇摇晃晃的来到西洋僵尸的身体上面，这些触须接触肉体之后，变得无坚不摧。

    已变成僵尸的尸体，也被这些触须破防。

    随后在胸口打出一个洞，寄生核顺着通道进入其中，然后攀附在心脏上面。

    过了十来分钟，二者融为一体。

    “老板，有什么东西在我们脑袋里面乱撞，太痛了。”

    “嗯！？”

    岳镇山的贴身警卫（宠物）忽然出现状况，周品、孟子千、忠渝三人头痛欲裂。

    看了一会儿，岳镇山总算是搞明白了。

    原来是僵尸的意识反噬宠物。

    寄生核进入吸血鬼僵尸体内，虽然已经获得了身体控制权限，但这毕竟是有意识的怪物，它自然会反抗，而周品、孟子千、忠渝三人，作为嗜血核能寄生兽的主魂，自然就是主要目标了。

    “坚持住，用你们的意志去击碎这玩意。”

    “只要把它击碎，你们将会获得意想不到的好处。”

    嗜血核能寄生兽和周品、孟子千、忠渝三人，属于是特殊关系。而现在，只有他们三人能帮助嗜血核能寄生兽吞噬融合吸血鬼僵尸。

    过来半个小时，吸血鬼僵尸的意识被击溃。

    三人经过辛苦奋斗，嗜血核能寄生兽再次获得一个变身对象，以及特殊技能，当然，作为主魂分身的三人，同样也是受益对象。

    【宠物】：周品

    【品质】：蓝色（分裂子体）

    【简介】：由嗜血核能寄生兽分裂生成的子体，因为其灵魂为嗜血核能寄生兽独立主魂之一，所以具备独立自主的特性，可自由行动。

    【技能一】：嗜血核能，嗜血核能寄生兽可吞食铀矿获得能量，还能吞噬生物转化为血煞之气。

    【技能二】：合金变形，嗜血核能寄生兽诞生之时，身体融入血煞噬魂刀，继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    【技能三】：蝙蝠变身，根据实力等级，可分身成不同数量的蝙蝠群。

    【技能四】：声波探测，宠物可发出超声波，超声波沿直线发出，碰到东西后反弹回来，然后通过接收超声波的强弱来判断探测物体的距离、形状、大小及质地。

    ......

