    林业忠的这个动作，把江河一家都给惊到了。江河连忙起身，将林业忠扶起。虽然现在是跟林家处于敌对状态，但让一位老者给自己鞠躬，江河可没那么大的威风。

    “忠叔，咱们先坐下说吧。据我所知，林家目前似乎还没有您说的那么严重吧？而且咱们只是正常的商业竞争，何来留条活路的说法呢？”

    待林业忠重新坐下之后，江河才悠悠地说道。只不过他的话，却让林业忠的脸上充满了苦涩。

    “江河先生，其实我早就应该来拜访您和林雅小姐的。只是……唉，现在说什么都已经晚了。如果我早一些登门拜访，或许就不会到这一步。毕竟不管怎么说，咱们本质上其实还是一家人啊。”

    林业忠并没有回答江河的问题，而是开始打起了感情牌。

    “忠叔，我妻子已经被逐出了林家，这件事，我相信您也应该早有耳闻了吧？所以这一家人的说法，恐怕并不符合实际吧？”

    江河听到林业忠说自己一家与林家本质上是一家人，眉头微微的一皱。林雅当初被逐出林家的消息，也已说是彻底点燃江河怒火的导火索。

    一边的林雅，此时也微微的低下了头。对于自己被逐出林家一事，林雅也是知道的。被自己的家人所抛弃，那种痛，差点将林雅彻底的击垮。

    “这件事，确实是我林家的错。当时也是老爷听信了小人的谗言，这才造成了今天的局面。林家走到这一步，说是咎由自取也不过分。”

    林业忠看着江河和林雅的神情，也是苦涩地摇了摇头。当初的林家何等的强势，哪里会想到报应竟然来得如此之快。

    “忠叔，我们也不用绕圈子扯其他的了。现在饭也吃得差不多了，您有什么事，不妨直接说吧。”

    看着身边林雅伤心的模样，江河也不打算再兜圈子了。他可不会相信林业忠请自己一家吃饭，真的是所谓的私人晚宴。

    “江河先生，那我也就直接说了，这一次，我林家认输了，无论是您的能力，还是您麾下那帮科研人员的实力，都让我们感到敬佩……”

    林业忠先是对着江河及其手下人好一通夸赞，之后才缓缓说出了林家的条件来。

    林家放弃与江河争夺中高端市场，只求江河可以把低端市场留给林家，让林家有个稳定的收入来源。

    同时，也没有什么要江河共享什么技术之类的无理要求了。更是直接恢复了林雅在林家的身份。如果江河愿意的话，更是可以直接出任林业忠目前的位置。

    即便是江河不愿意参合到林家的事业中，那么也没关系，只希望江河能够稍微给予一定的技术支持，让林家能够勉强跟上江河的脚步即可。

    这样的条件，足可见林家这次，是真的被江河打怕了，不然不会拿出这么大的诚意。

    只是等林业忠说完，江河这边却犹豫了。不可否认，林家这次确实是带着足够的诚意来的，可这与江河有什么关系呢？

    如果继续下去，林家的灭亡是迟早的事，到时候，林家在杭城的一切都将是江河的。这笔买卖，怎么算都是江河吃亏啊。

    可看到身边林雅那因为紧张而不断互相蹂躏的双手，江河到了嘴边的拒绝，却怎么也说不出口了。

    “忠叔，这是你的意思，还是林老爷子的意思？”

    沉思了片刻，江河最终还是没有直接拒绝。就算他不在乎林业忠，但他也要顾及林雅的感受。如果自己现在直接拒绝了，虽然林雅不会说什么，但她是心中，一定也不会开心。

    “这个，只要您这边同意，剩下的事，老朽保证给您处理妥当。至于老爷，这次让我来找您和林雅小姐，也是得到了他的首肯的。”

    林业忠的话，让江河的脸色再次沉了下来。乍一听，这话似乎没什么毛病，但江河是谁？未来的商业帝皇，他又怎么会不明白林业忠话里的文字游戏呢？

    刚刚林业忠所说的那些条件，其实都是他自己的意思，换言之，这些都只是空头支票罢了。林家家主林春龙唯一认可的事，也就是让林业忠来找自己和林雅而已。

    即便是今天自己和林业忠谈妥了，但最后执不执行，还不是林春龙的一句话？这样的态度，说实话，江河确实有些生气了。

    如果不是顾忌到林雅和幺儿也在场，江河绝对立刻摔门离去。这一刻，他也总算是明白，林业忠为什么要请他带着全家一起赴宴了。

    “林先生，这件事，恐怕我目前无法给你答复，今天先就这样吧，我们等细节商量妥当之后，再说时间如何？”

    因为心中的不爽，江河对林业忠的称呼也从刚刚的忠叔，重新变回了林先生。同时也向林业忠表达了一个意思，如果要谈，那么就让林家的主事之人拿定主意后再谈，不然就大家也就别浪费时间了。

    听到江河重新称呼自己为林先生，林业忠的心中立刻一紧。他很清楚，自己话里的意思，江河已经全部知晓了。

    “江河先生，不是你想的那样，我刚提的那些，其实老爷也是认可的，只是咱们这边没有谈成的情况下，老爷不能轻易的开口。您也清楚，到了他的那个位置，一言一行，都需要顾忌很多东西。”

    林业忠看着江河已经有了离开的意思，急忙对这江河解释起来。他明白，今天如果江河就这么离开了，那么下一次，恐怕就再也没有这么好的机会了。

    林雅此时也发现了情况的不对，从心里来说，她还是希望江河能够和林家和解的。毕竟不管怎么说，林家都是她的娘家。娘家可以对她林雅无情，但她林雅却做不到对林家无义。

    悄悄的伸出手，轻轻的拉了拉江河的衣角，双眼看向江河，眼神中充满了乞求的神色。

    “好吧，看在林雅的份上，我会拿出一部分的技术共享给林家，同时将低端市场和30%的中端市场交给林家，这是我的极限了。也希望你们，不要越界。”

    江河可以不在乎林业忠甚至林春龙，但他却拒绝不了林雅。为了能让林雅开心，他可以放过林家。但同时他也给林家打了个预防针，如果林家越界的话，那么就别怪他江河出尔反尔了。

