    第1063章轰动不堪的一幕！

    顾遇之取了枣泥桂花糕，又交代侍应生特意温了一杯姜枣茶，亲手端了托盘，在人群中穿梭回来，让顾秋莎享用。

    走到半路，手机在裤袋里震动个不停。

    不知道是什么急事，他只得停下来掏出手机。

    结果发现并不是来电，而是一串密集的短信息。

    是陌生的那种一串无意义数字的号码，点开来，一串信息整齐划一，全都是一句透着戏谑笑意的：“顾遇之，你还记得当年你在酒吧里，上过的女人吗？为了免得你辛苦寻找，要不要等下帮你当众公布？呵呵呵……”

    最后那三个“呵”，让顾遇之毛骨悚然！

    当年酒吧里他上过的女人？

    那不就是……

    他心头狂跳不止，当初在家族聚会上差点被捅出来的丑闻，若不是席祖儿出手干预，指出莎莎酒后照片中拥抱的男人并不是他，糊弄过去，莎莎和他都会死无葬身之地。

    他社死也就算了，莎莎是好不容易回归顾家的，若是被这丑闻再次缠身，如何能挺得过去？

    何况，莎莎好像并不希望当年酒吧里和她混乱一夜的男人，是他。

    “哥哥，万幸不是你。”

    那句话，他记得清清楚楚。

    如果现在有人再次爆出那张照片，莎莎会不会痛不欲生？

    莎莎现在事业如日中天，顺风顺水，若是丑闻一出，一切都完了。

    不行，他得守护住她。

    顾遇之颤抖着手，和对方周旋。

    “你是谁？什么意思？我从未在酒吧乱来过，那照片是假的！”

    他记得当初席祖儿是把他耳后的红痣，化作了整张报纸的红墨水点子，又指出发型、衣着与他习惯相左之处，才平息了那张照片的指控。

    能知道那张酒后照片的人，当初一定也在现场。

    然而他这句质问，却遭到了对方的嘲笑：“呵呵呵，谁说我手中，只有那张照片？我还有更过硬的证据哦。要和大家一起欣赏么？顾遇之，就选在你妹妹等会上台发言的时刻，如何？这份大礼，是我免费送你们。”

    不要！

    顾遇之心脏都要停摆了。

    毁了他没关系，不要毁了莎莎。

    他不能想象，等会莎莎作为闻名帝国的白金漫画家上台发言，台下都是翘首以盼的粉丝们，结果却在大屏幕上出现莎莎酒后乱X的证据……还是和自己亲哥哥的！那将是怎样轰动和不堪的一幕。

    他手心冷汗涔涔。

    方才入门时一直怨念薄孤城的他，此刻恨不得薄孤城能飞过来，一并把席祖儿带来，和他一起商量如何对付这种阴狠的小人。

    席祖儿上次能帮莎莎渡过难关，这次说不定也有办法。

    让他收回曾经对薄孤城所有的怨恨与嫉妒吧，只盼薄爷能快快把席祖儿这灵验的小祖宗送来啊。

    然而，他的祈祷好像并没有什么效果。

    四周人群拥挤。

    而无名短信还在不停轰炸。

    “顾遇之，时间快到了吧，呵呵呵。”

    “倒计时十秒……”

    “九秒……”

    “八秒……”

    顾遇之抖得厉害，手中的点心饮料全都洒了一地，大脑一片空白，奋力推开人群，拔腿拼命往舞台中心狂跑。

    “莎莎！莎莎不要上台！求你！”

    (本章完)

