    第257章 围攻

    第257章 围攻

    秦铭此刻脸色平静，但是眸子之中，有着一丝冰冷的杀意闪过。

    真是找死啊。

    两个普通的大帝境，竟然在他的面前谈论他的生死。

    这让秦铭的心中，有着冰冷的杀意。

    在这之前，只不过是因为有着雷霆海洋的存在，所以还在不断的炼化那些力量罢了，这些人真的是找死啊。

    然而，在秦铭的话语落下之后。

    这个时候，在外界还在争执之中的林洋和牛魔，却是直接大笑了起来。

    “哈哈哈，看样子这个人族还有想法。”

    “哼，一起出手，先镇压了这人再说，否则的话，让这人逃了，才是我们的罪过了。”

    林洋也是冷笑道：“对，一起出手，先镇压了这人，再来看这人身上究竟是隐藏的有什么秘密。”

    两人冷笑声中，丝毫没有将秦铭的威胁放在眼中。

    在他们的后方，还有一些在星空之中的人，此刻也是笑了起来。

    在看向秦铭的时候，眸子之中满是嘲讽的神色。

    “这人是不是疯了？”

    “林洋大统领可是大帝境的存在，这人真以为走出了小世界，就算是顶尖强者了不成？”

    “就是啊，真的是搞笑啊。”

    “哈哈哈，等着看好戏吧，不过这也算是一个活好事了，我们这些人已经在这个地方待了这么多年的时间了，如果这一次能够知道，在荒古界之中，究竟是怎么回事的话，那我们是否也能回归仙界了？”

    “这是肯定的。”

    各种兴奋的声音，也在此刻响起。

    对于这秦铭，众人根本就没有放在心上。

    在星域之中，小世界，不过是最弱小的一个世界罢了。

    他们都是大世界的修行者。

    对于这些从小世界走出来的武者，本就没有怎么放在心上。

    现如今，这些人想的更多的，还是应该如何通过抓住秦铭，从而来弄清楚在荒古界之中，究竟是怎么回事，发生了什么事情。

    林洋朝前一步落下。

    直接落在了高空之上，看向秦铭，冷声道：“现在你是自己投降，还是我们抓了你，再投降？”

    林洋的脸色冰冷，眸子之中满是冷光闪烁。

    同时，身上也是有着一股狂暴的气息威压，直接爆发了出来。

    这是他的一级大帝境层次的威压，直接朝着秦铭压迫了过去。

    他的脸上还有着冷笑，他可是一级的大帝境。

    而且，还不是普通的一级大帝境，而是修行了多年，掌握了多种手段的一级大帝境。

    更是在此地坐镇了多年的时间，眼前的这个从荒古界之中走出来的武者，身上虽然也是有着一些力量的波动，不过也就是勉强刚刚达到了一级的境界罢了。

    这种层次的武者，虽然是有着一定的力量，但是下一刻，肯定就要在自己的威压之下，直接跪地求饶了。

    尤其是现如今，他能够察觉到，在这个秦铭的身上，也不过就是普通的初入大帝境的样子。

    而且，哪怕是达到了大帝境，但是那是在荒古界之中达到的大帝境。

    也有可能就是荒古界之中的界主之类。

    但是，这秦铭的修为太弱了一些，而且因为和这荒古界有着太多的牵扯的原因，所以这个秦铭就算是现如今走出了荒古界，也不可能在短时间之内，就将自己身体之中的修为和力量完全的转换过来。

    根本不可能动用太多的力量。

    更让他的心中有着不满意的是，现如今的这个秦铭，明明就是一个从小世界之中走出来的武者，在面对他们这些人的时候，这个秦铭竟然是似乎没有任何的敬畏一样。

    这让林洋的心中，有着恼怒了。

    看着这秦铭平静的脸色，他就是有了冷笑。

    看他怎么来撕碎这个秦铭的伪装，恐怕这个秦铭，现如今心中早已经满是畏惧了吧。

    “给我跪下。”

    林洋冷喝道。

    在那另一旁的牛魔，则是在看向秦铭的时候，眼中闪烁着一丝异芒，倒是没有动手。

    只是在一旁冷笑着看着两人的战斗。

    这倒是有些意思了。

    林洋的脸色冰冷，此刻根本就没有什么留手，直接就动用了近乎五成的力量，朝着秦铭压迫了下去。

    而此刻，秦铭在看向两人的时候，眼中也是有着疑惑，“这就是在荒古界之外的大帝境吗？怎么感觉有点弱？”

    此刻，秦铭的眸子之中有着光芒闪烁，心中确实是有些疑惑了。

    他在荒古界之中，遭遇的只是那大帝境的分身。

    但是不知道为何，那分身所爆发出来的力量，都让他有着一丝压力。

    而现如今，这林洋的威压，却是让他根本没有什么感觉。

    就仿佛是一阵清风拂过一般。

    “什么？”

    林洋看到了秦铭的脸色，这让林洋的脸色更是恼怒了起来，愤怒怒喝道：“找死，给我跪下。”

    真的是该死啊。

    他没有想到，这个秦铭竟然是会无视他的威压。

    所以，此刻倒是不再有任何的留手了。

    直接是动用了所有的威压，甚至于，还动用了一些精血力量等等，将自身的力量，更是强化了一番。

    朝着秦铭压迫了下去。

    林洋的脸色冷笑，现如今，他所动用的这些力量威压，已经是达到了他所能够动用力量威压的全部了。

    这个秦铭必然是会在自己的这种威压之下，直接被镇压下去。

    不过，这个时候，秦铭还是站在原地，只是感受着这林洋的威压，轻笑道：“原来也不过如此。”

    秦铭摇摇头，眼中有着一丝不屑和嘲笑。

    他的心中也是感叹。

    还以为，在这外界之中，大帝境也会成为炮灰一般的人物了。

    或者说，在荒古界之外，就是大帝境满地走的那种状态。

    毕竟，这之前的时候，秦铭已经得到的一些信息来看，荒古界只不过是一个小世界，在仙魔星域之中，也并不算强大的一个地方。

    所以，他这个荒古界第一强者，一旦走出了荒古界，还是什么样的地位，倒是也不清楚。

    不过目前来看，倒并不是如此。

    此刻，秦铭的脸色平静。

    只是因为他还在关注四方的情况罢了。

    在走出了荒古界之后，他所看见的，也就是这仙魔两界的一些武者。

    在荒古界之中，都会出现仙魔鬼三界的大帝境分身。

    所以，在这荒古界之外，会有一些人守着荒古界，探寻荒古界的信息，也是在他的预料之中。

    不过，在等待了一番之后，察看到的，也就是这几个人之后，秦铭的心中也是松了一口气。

    看样子，在这荒古界之外，等待着荒古界信息的人，倒是也并没有太多。

    只是察看了一番四方之后，秦铭也是放松了一些，笑道：“看样子，这仙魔两界，应该也是会担心引起其他的一些注意了。”

    既然如此，那倒是没有什么好担心的。

    秦铭的脸色此刻也是变了，低声冷笑道。

    随后，抬头看向前方的林洋还有牛魔两人，眸子之中有着一丝杀意升腾，冷笑道：“现在，该轮到你们了。”

    (本章完)

