    听到这个消息的瞬间，猴子忽然感觉“嗡”地一下，脑海中一片空白，竟有些反应不过来了。

    “如果估计的没错，应该是多目怪主导的，他们……他们现在已经打出了大圣爷您的旗号，说六耳猕猴才是真正的大圣爷，要三界妖族通通归附。还准备要定都花果山……大圣爷，不是说六耳猕猴是佛门拉回来的吗？会不会多目怪也已经投靠了佛门？这应该不可能啊。这么多年了，他一直与佛门不共戴天，怎么可能忽然间说投靠就投靠呢？一定，一定是什么地方搞错了……”

    玉简另一端吕六拐喋喋不休地讲着，那声音从一开始的急切，到后面渐渐变得支支吾吾的。显然，他也已经慌了神了。

    眨巴着眼睛，好半天，猴子才憋出一句话来：“你先别慌。”

    “大圣爷，这件事非同小可啊。多目怪想用那六耳猕猴取代大圣爷您，这……”

    “你觉得有可能吗？”猴子一下喝断了吕六拐的话。

    一时间，玉简的另一端沉默了。

    不只是那一端沉默了，连猴子也沉默了。一种让人无比心虚的沉默。

    没有人说破，但几乎同一时间，玉简的两端，两个人都意识到了一个共同的事实。那就是——有可能。

    一体的两个灵魂，不分主次，其中一个被天劫收去了，另一个逃了。现在，被收去的那个灵魂又回来了，拥有了另一个身体……

    谁又能说得清哪一个才是真正的齐天大圣孙悟空呢？

    猴子顿时有些懵了。

    从得知六耳猕猴现世的第一天起，猴子便知道自己的危机到了。佛门这时候将自己的另一个魂魄放出来，肯定是为了给西行下绊子。他甚至设想过六耳猕猴彻底成为佛门的打手，站到自己的对立面去。

    可是……猴子做梦也没想到，策动这一切的，居然是多目怪？目的居然是“取代”自己？

    沉默了许久，猴子轻声问道：“你刚刚说，哪几个投靠六耳猕猴了？”

    “多目怪、狮驼国的三个。还有九头虫。”

    “九头虫……”闻言，猴子竟忽然有一种啼笑皆非的感觉。

    虽说自己对昔日花果山的王座早已经不贪恋了，但是一夜之间，整个妖族竟过一半以上倒向了另一边……狮驼国那三个就算了。多目怪也就罢了，居然连九头虫也是如此。

    冷不防地，猴子一拳重重砸在长桌上。只听“咣”的一声巨响，那长桌当场断成两截。一时间，四周的路人都朝这里望了过来。不远处的摊档主更是吓得抱着脑袋缩成一团。

    就连远处正照看着玄奘的黑熊精和卷帘也都望了过来。

    “除了你刚刚说的之外。他们还做了什么？”

    “他们现在全聚在狮驼国，具体的，还……还不太清楚，臣也是刚刚收到确凿消息。”

    “密切查探他们的动向，及时禀报！”说罢，还没等吕六拐回答，猴子已经掐断了联系，攥着拳头坐在那街边的长椅上哼哼地笑了起来。

    见状，天蓬开口问道：“怎么啦？”

    “没什么。”

    “没什么？”天蓬的眉头都蹙起来了，意味深长地瞧着猴子。

    两人就这么沉默着。好一会，猴子才抿着唇说道：“那个六耳猕猴，下落已经知道了。”

    “在哪里？”

    “狮驼国。”

    “狮驼国？”

    “对。”猴子闭着眼睛，低着头，哼笑道：“反了，全反了。六耳猕猴不知道怎么，居然和多目怪搞到了一起。”

    “就是我们在车迟国见到的那个多目怪？”

    “是啊。就是那个‘忠贞不二’，冒死上谏的多目怪。”猴子悠悠长叹道：“他居然想用六耳猕猴取代我……更奇葩的是，狮驼国的那三只妖怪也就算了，九头虫居然也加入他们了。”

    闻言。天蓬竟一下笑了出来。

    “你笑什么？”猴子一下瞪圆了眼睛。

    “没什么。”天蓬稍稍收了收神，轻笑道：“只是想起了以前天河水军的一些事情罢了。”

    “啊？”

    “都是不相干的事情。”深深吸了口气，天蓬轻叹道：“你现在打算怎么办？去杀了他们？”

    望着不远处窝在街角摆弄行囊的玄奘，猴子呲着牙。似乎有些拿捏不定了。

    “我去走一趟的话，这里的事情你们能摆平吗？”

    “那得看谁来了。”

    “例如，忽然来一个我这样的。”

    天蓬缓缓摇了摇头。

    远远地注视着玄奘，猴子深深吸了口气，轻声道：“被人取代，肯定是会很不舒服。虽说早就不贪恋什么万妖之王的名号。但是……还是会不舒服。很不舒服……当然，也只是不舒服而已。他就算统一了妖族，又如何？六百多年前的妖族就是统一的，还不是输得一败涂地？”

    天蓬默默地注视着猴子。

    “我不知道那个六耳猕猴现在究竟处于什么状态，记忆究竟还有多少，怎么会被多目怪利用。但……只要他了解清楚以前的事情，他一定会主动来找我的。当然，也可能不是来找我，而是来抢玄奘法师。这个身份，想要好好的活下去，只有一条路可以走，那就是扳倒如来！”

    说罢，猴子撑着膝盖缓缓地站了起来，清叱道：“猕猴王！”

    闻言，一直站在一旁的猕猴王当即躬身拱手道：“末将在！”

    “你怎么想？”

    “末将……末将只认您。”

    “行，你现在立即去找吕六拐，辅助他，查清事情的来龙去脉。最好……能摸清六耳猕猴的底。还有，将大军都调集到华山附近去。”说着，猴子伸手掏出一片玉简丢了过去：“如有异动，即刻来报！”

    接过猴子的玉简，猕猴王稍稍犹豫了一下，重重一拳砸在胸甲上，高声答道：“诺！”

    说罢。他已经转身腾空而起，朝着南瞻部洲的方向飞了去。

    望着猕猴王远去的背影，天蓬轻声问道：“怕六耳猕猴对杨婵出手？”

    “清心暂时是安全的，我就只剩下这个死穴了。不防华山防哪里？”

    说着。猴子低下头注视着自己手中的玉简。

    另一片的玉简，应该在杨婵手中……还是等熬过这一关再说吧。

    想着，他将玉简收入了怀中。

    ……

    此时，正当对局势一无所知的玉鼎真人还在路上磨磨蹭蹭的时候，无数的生灵已经被从四面八方运到了狮驼国。

    与多目怪麾下少而精的军力不同。狮驼国延续了当初六妖王的经营传统。这里龙蛇混杂，什么妖怪都有，大部分都缺乏训练，平均实力比之其他妖军也不如，但贵在数量众多。这样的构成，在替六耳猕猴搜罗鲜血和精气方面，无疑是极为得力的。

    刚刚“吃”了狱狨王，力量已经极大提升的六耳猕猴很快又是饱餐了一顿，那狮驼国庞大的校场都快被他整个变成乱葬岗了。

    这一幕，看得众妖王一个个心惊胆战的。因为谁也不知道什么时候这待遇会轮到自己头上。

    就因为这个忧虑，鹏魔王甚至将自己一部分实力不济的下属都“献”了出来。

    在那校场上的尸体都堆成了小山之后，六耳猕猴才心满意足地腾空而起，落到了大殿前。

    多目怪当即迎了上去，躬身道：“大圣爷，怎么样了？”

    稍稍活动了两下胫骨，六耳猕猴随口答道：“精气暂时是够了，再多，似乎也没什么效果。血……似乎还有欠缺。”

    “臣立即让他们再去搜罗！”

    “免了。”

    “免了？”

    听到这句话的时候，站在多目怪身后的鹏魔王、狮驼王。以及九头虫都不由得微微一惊。

    瞧着他们那模样，六耳猕猴一下笑了出来，道：“放心，你们还有用。暂时不会吃你们的。只是要彻底让身体强韧起来，光靠这些小家伙的血是不行的，得捉几个大家伙。”

    “大家伙？大圣爷是指……”

    六耳猕猴摸着下巴悠悠道：“上次在昆仑山那里遇到的，还不错。要不，我们点齐人马，强攻一次？”

    ……

    此时。昆仑山金光洞。

    太乙真人握着手中的谍报静静地看着，缓缓地笑了出来。

    “怎么，那求法国又生了什么趣事不成？”一旁的广成子轻声问道。

    “比求法国能生的事情，更有趣的事。”

    闻言，那四周的其他几位金仙都疑惑地注视着太乙真人。

    “你们自己看看吧。”说着，太乙真人将手中的谍报递给了黄龙真人，让众人传阅。

    这一下，众金仙都笑出声来了。

    “这算怎么回事？六耳猕猴揭竿而起，要取代原本的孙悟空？”

    “看来，这六耳猕猴也不尽然是一只嗜血的怪物啊。”

    “想想也是，这世界上存在两个一模一样的人，却只有一个身份，先要做的，难道不是抹杀另一个吗？”

    “如此甚好，如此甚好啊！”黄龙真人笑得欢，一下站了起来，道：“如此一来，我们就更可以坐山观虎斗了。不知道那六耳猕猴如今实力几何，若是比那妖猴弱一些，说不定，我们还得出手帮一帮他呢。哈哈哈哈。二虎相争，怎能不两败俱伤？”

    一片欢声笑语之中，道行天尊犹豫着轻叹道：“趁此机会灭了妖族，倒也是不错的主意啊。”

    ……

    正当金光洞中的众金仙还在幸灾乐祸之时，六耳猕猴已经带着九头虫、狮驼王、鹏魔王、多目怪，以及其他上百名化神境妖将悄悄地来到了昆仑山的边境上。

    “大圣爷，昆仑山号称百万道徒，我们只带精锐不带大军，会不会有点……”

    “怕什么？”六耳猕猴伸长了脑袋望了一眼远处山峰上成群的道观，又回头瞧了多目怪一眼，道：“我们只要那几个老家伙就行了，小家伙，送给我都没兴趣。而且，你的情报不是说那几个老家伙刚刚被重创了吗？”

    说着，六耳猕猴咧开嘴“嘿嘿”地笑了起来。(未完待续。)