    张明轩看向李清璇，冷哼了一声说道：“这就是狐族传统，如果你没用过的话，也会被联姻的。”

    李清璇眼睛一瞪叫道：“谁敢？”

    李清雅扭头看向李清璇，李清璇脸色一变，立即可怜兮兮说道：“姐姐，您不会和她一样吧？”

    李清雅嘴角挂起笑容说道：“你猜！”

    李清璇一阵心虚，这是会还是不会啊！应该不会吧？姐姐对我那么好？

    张明轩冷笑说道：“某人啊！老是调皮捣蛋，嫁出去也好，清闲了。”

    李清璇瞪了张明轩一眼，张明轩毫不客气瞪回去，电光四射！

    晋阳嘘了一声，说道：“看电视啦！”双眼放光的看着视频，真好看。

    视频里面，小狐妖涂山苏苏意气风发的拿出任务单，满含期待的许下要完成任务，做一个不需要嫁人也有用狐狸精的诺言，却一个失足跌落马车滚在街道上。

    镜头一转，出现在一个饭店里，一个清秀的小道士，正拿着一个玉佩满脸深情的对着一个女孩，说道：“这是我母亲生前留给未来儿媳妇的玉佩，看到你的第一眼，我就相信你是它的主人。”

    随手将玉佩收进怀里，一把拦住女孩的腰，深情说道：“这一定是上天安排的缘分，嫁给我！”

    “可是！”女孩无奈的说道：“你的手在干嘛？”

    镜头拉开，小道士的另一只手正朝餐桌上盘子摸去。

    被发现后，瞬间趴在桌子上，扒着饭菜狼吞虎咽：“不好，面对这么美味的食物，情不自禁就吃了起来。”

    接下来又是一阵抢饭被揍，各种护食将之前的暧昧气氛一扫而空。

    李清雅看向张明轩，轻笑了一下，你是怎么想到这种故事的？

    手机前的观众也都一阵无语，这道士极品啊！

    西游路上，沙悟净哈哈笑道：“二师兄，这个小道士和你有的一拼啊！”

    猪八戒无语说道：“他比俺老猪要厉害。”

    镜头一转，出现在一个花园里面，一群少男少女坐分别坐在花园两边，笑声阵阵。

    一个白衣书生站在花园中央，激动叫道：“欢迎来到真爱无敌没钱免提的大型诗词歌会，这里有有才的，有财的，还有有菜的。欢迎第一位公子登场。”

    热烈的掌声响起，众人看去，只见一道黑色的人影站在门前，灯光下长长的影子印在地上。

    小道士流着鼻血走进来，画外音响起：“我叫白月初，这里每个女孩我都不喜欢，但我必须找个人结婚，现在马上立刻。”

    手机前的观众看着流鼻血的白月初，都是会心一笑，逗比！

    白月初走到花园中间，手一招严肃说道：“各位女人大家好，请和我结婚。这样，我才能破坏一群很坏的坏人的很坏的计划。”

    正在看手机的李世民，拍着桌子哈哈大笑说道：“有意思，太有意思了。女人？哈哈～”

    天庭，玉帝一扶额头，一脑门黑线，这个人是不是傻？！

    兜率宫，太上老君也会心一笑，动画也是很有意思的啊！

    悬空岛上，李清雅笑着对张明轩说道：“这个白月初和你很像。”

    张明轩甩了一下头发，得意笑道：“虽然他也是比较帅，但是和我比起来，还是差远了。”

    李清雅眯着眼睛轻笑，打量了张明轩两眼，白月初就是按照他自己塑造的吧！除了贪吃不像，性格都挺逗的。继续扭头看向屏幕。

    动画里面，一道声音突然响起：“这个活动必须停止！”

    花园里众人惊愕的叫了一声，左顾右看，互相打量，甚至抬头看天，嘀嘀咕咕私语。

    大门咯吱一声被推开，三个人影站在大门外，强烈的光芒在大门外绽放，所有人都惊叫一声遮住眼睛。

    主持活动的白衣书生，先是遮住眼睛，然后看向大门惊慌叫道：“这，这是一气道盟，千万年前就开始维持人与妖平衡的最强联盟。啊~听这迷人的声线，难道是道门豪门之首的…”

    “没错！”外面光芒散去，三个人影从外面走进来，中间一个穿着锦绣道袍，头戴玉冠，腰缠金丝，身边两个都是武者打扮。

    花园里面，响起“啊~啊~啊~”的惊叫之声，一个个少女握紧拳头，花痴般的看着进来的道士发出尖叫，眼放红心。

    “你果然来了。”背对着他们的白月初开口说道。

    “白月初！”锦袍少年道士猛地指着白月初说道：“你自幼被我道盟厚待抚养，怎敢企图破坏我们五百年的计划？”

    手机前的观众都是心中一肃，这是反派？这个反派背景看起来不简单啊！

    李世民看着屏幕自语说道：“反派角色出来了。”

    月宫里面，玉兔依偎着嫦娥看视频，不满嘀咕说道：“穿着这么花，一看就不是什么好人，打死！打死！全都打死！”

    嫦娥感兴趣笑道：“五百年对凡人而言，很是长久了，也不知道会是什么计划？”

    西游路上，师徒四人围着火堆而坐。

    猪八戒正在一边看着视频，一边烤着馒头，笑呵呵说道：“五百年的计划，不会是封印一个猴子吧？！”

    “啪！”孙悟空一巴掌拍在猪八戒头上。

    “咚!”的一声猪八戒一脑袋撞在火堆里，瞬间火星四溅，火柴乱飞。

    唐三藏瞬间掏出一张符，念道：“无量天尊！”

    一挥手符飞出，一道水流稀里哗啦浇下，将猪八戒淋成落水猪，四周的火焰也都熄灭了。

    唐三藏双手合十念道：“阿弥陀佛！悟空，你下手也太分轻重了，万一着火了该如何是好？”

    猪八戒抬起头，一脸的黑色水滴滴答答流下，两眼懵逼。

    孙悟空甩了甩手说道：“俺老孙有分寸！”

    手机前众人心中都有一个念头，反派出现了，免不了一场大战。

    但是下一刻，屏幕上画风突变。

    锦袍道士，害羞的摸了摸脸，说道：“啊！才几天没见，眼神就这么火热。”

    手机前的观众，心里一个踉跄，你妹啊！我都准备好看大战了，你给我搞这个？