    第123章成人礼

    邵舟辞垂眸看着手里的卡片，恍惚想起今天确实是他的十八岁生日。

    他自己都忘记了。

    本来以为没有人会在意，却没想到她一直默默帮他记着。

    他轻翘嘴角。

    看着女孩写在卡片上的“成人礼”三个字，邵舟辞的心里有了浓浓的期待，他起身，迫不及待地想去看一看她准备的礼物。

    只是他刚走到门边，口袋里的手机便“叮咚”响了一声。

    婉婉：【东西收到了吗？】

    他一边换鞋,一边用手指在屏幕上轻敲打字，【嗯。】

    【那你吃饭了吗？】

    “……”

    这时候，邵舟辞才想起厨房里还有一锅煮得半生不熟的菜，而自己身上还挂着粉色的围裙。

    动作顿了两秒，随后他默默地把鞋换了回去，将拿在手里的钥匙放回到鞋柜上。

    他走进厨房，拍了张照片给她发过去，低头乖乖打字,【还没,正在做。】

    婉婉：【吃完饭再去看礼物，礼物又不会跑。】

    她像是在他心里安了监控，精准预测了他的想法。

    【哦，好。】

    婉婉：【么么哒～】

    邵舟辞耳尖微烫，唇角轻扬，也回了一句：【么么哒。】

    将手机放进口袋里，他看着眼前的锅，按捺住自己内心的浮躁，重新开火做菜。

    有条不紊地吃完了午饭,洗完碗，他才拿着钥匙出门。

    正值中午，太阳正毒。

    邵舟辞穿着白色短袖和黑色中裤，刚走了几步路身上便开始冒汗。地面被太阳炙烤得十分滚烫,源源不断的热气从地面冒上来。

    他抬手压了下黑色的鸭舌帽,遮住刺眼的阳光，手指在阳光的照射下更显白皙，骨节分明。

    从出租屋到唐婉家，经过学校,需要走半个小时。

    但他加快了脚步，二十分钟就到了。

    门卫看了他一眼，没有拦他。

    来到了唐婉家门口，邵舟辞将钥匙插进钥匙孔里，却没急着开门，而是垂眸站了会儿，才慢慢拧开门把手。

    即使做好了心理准备，但接下来的一幕还是让他直接怔在了门口。

    屋里，从玄关一直到客厅，都挂满了漂亮的彩带，天花板上飘着许多五彩缤纷的气球，还有“生日快乐”的字样，而地板上有很多个蓝色的箭头，每个箭头前都放着一个粉色礼盒……

    在玄关一进门的地毯上，正对门口摆放了一双干净的拖鞋，像是在迎接他的到来。

    这个精心布置的场景温暖而又浪漫。

    邵舟辞有瞬间的失神。

    颤了颤鸦羽长睫，他回过神来,关门换鞋。

    前方的地板上就有一个箭头，箭头指向的礼盒上面写着“出生”二字。

    邵舟辞蹲下,就地打开了礼盒,随后出乎意料地发现里面放着一个银色的平安锁，还有一幅水彩画。画里，是一个白衣护士抱着一个刚出生的婴儿，婴儿张开嘴哇哇大哭。

    他眨了眨眼，按照箭头往前走。

    第二个礼盒写着“一岁”，里面装着一个观音手链，依然有一幅画，画的是趴在地上抓周的一岁宝宝，画风Q版软萌。

    看着客厅里放着的十几个礼盒，邵舟辞突然明白过来，这些都是唐婉送给他的生日礼物。

    从他出生，到成年。

    每一年的生日礼物。

    (本章完)

