    有赫敏这个未来的魔法部长倾囊相授，威廉掌握的很快。

    是班级中第三个掌握悬浮咒的人。

    让威廉有些惊奇的是第二个居然不是贝拉，而是卡洛儿。

    她总是对这种稀奇古怪的魔咒有种特殊的天赋。

    威廉看得出她真的很喜欢这个魔咒。

    就连吃饭时，卡洛儿走在念叨着：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    贝拉表示很欣慰。

    这个妹妹真的是让她操碎了心。

    现在终于能安静一会了。

    “威廉，我父亲来信了。”

    “怎么说？”

    “他这段时间做了一些实验，那些菜系很成功，客人们很喜欢，他打算新成立一个高级餐厅让我来管理，剩下的全权由我来决定。”

    威廉脸上露出一丝笑容。

    总算有好消息了。

    “那你打算怎么合作？”

    “分成吧，55分成。”贝拉认真的看着威廉：“感谢你的帮助，不然家族也不会同意让我这么早的接受家族事业。”

    威廉陷入了迟疑。

    严格意义来说贝拉给的这个分成很高。

    简直可以说是离谱。

    单单一些菜系就拿走餐厅一半的收入，放在外界根本是不可能的。

    “你这个决定你父亲同意吗？”

    “全权由我管理，他不会过问。”

    但是威廉从卡洛儿口中了解过亚克斯利家族的情况。

    当初贝拉也说过一些。

    亚克斯利家族由于缺少高级巫师坐镇，家族之中人心浮动。

    一小部分人试图说服贝拉的父亲，找一另一个有实力的家族结为盟友。

    代价就是联姻。

    这个人选自然落在了贝拉身上。

    但是贝拉的父母都不同意。

    贝拉的父亲为了镇压家族中的那些老家伙。

    强行把贝拉塑造成一位德智体美劳的全才。

    甚至不惜让她不远万里的来霍格沃茨学习高级变形术。

    只要贝拉成功学会高级变形术。

    亚克斯利家族中那些唯利是图的家伙自然不允许这么一位天才落到其他家族手中。

    他们很清楚，自身的力量才是力量，别人的都是暂时的。

    别看贝拉平时一副云淡风轻的样子，见谁脸上都挂着礼貌的笑容。

    实际上她的身上背负着巨大的压力。

    也许展露商业天赋能够让他缓解一些。

    威廉摇摇头，坚决道：“按正常比例分配吧，不然你不好和你的家族交代。”

    “不用的，家族不会过问...”

    威廉不等贝拉把话说完就再次摇头道：“这是你的第一个事业，你要证明自己的能力，如果你觉得过意不去可以帮我一个忙。”

    “什么事？”

    “我想先预支一些分红。”

    “大概大概多少？”

    “40万金加隆！”

    贝拉的眼睛瞪的老大。

    那可是四十万金加隆啊！

    按照换算相当于200万英镑，2000万人民币。

    这是什么概念。

    那个年代的两千万堪比现在的两亿还多。

    “你很缺钱吗？”

    “是的，非常缺！”

    贝拉点点头，毫不犹豫的将自己的荷包递给威廉。

    “给，这里面应该有四十万。”

    威廉猛然回头，震惊的望着贝拉。

    他说四十万只是想贝拉哈家族谈的时候，留出一个压价的余地。

    实际上威廉就打算要二十万，足够转职就行。

    谁知贝拉眼睛都不眨，伸手就拿出了四十万。

    “你，你哪儿来那么多钱？”

    “小时候过生日，父亲送给我和卡洛儿一家墨西哥火龙商铺，不用管理，每年的分红会直接打给我，这些都是这些年攒的钱。”

    一旁的卡洛儿偷偷被水噎住，忍不住咳嗽起来。

    那四十万有一半是她的呀。

    香甜可口的蛋糕都变得索然无味。

    生活一下子就没有了方向。

    我的钱钱！

    ！(?_?)！

    不过卡洛儿即使感到痛心也没出声。

    她尊重贝拉的决定，也相信贝拉。

    反正饿不死她，再说了那些钱她又从贝拉手中要不到。

    有没有都一样。

    卡洛儿一呆，感觉这么一想，好像没什么！

    反正她没见过那二十万的真面目。

    继续干饭！

    “你们家族这么赚钱吗？”

    威廉有点迷茫了。

    哈利波特中好像没听过有这么一个巨无霸家族啊！

    “亚克斯利家族在各个国家，各个种族区域，都有商业合作，还和某些国家也达成了不少合作，而且魔法界远比你想象的还要大，你现在所看到的只是魔法界的冰山一角。”

    威廉接过贝拉的荷包。

    心中五味杂陈。

    他想让贝拉去和她的家族谈判，没想到贝拉却做出如此回应。

    这就是被富婆包养的日子吗？

    大师！我悟了！

    “你攒了这么多钱，按理说聘请麦格教授去当你的私教都没问题吧！为啥还要跑过来呢。”

    贝拉摇摇头：“原因有很多，我能和你说的一个就是哈利波特，如果他就像传说中那样，家族会派人拉拢他，现在看来不是。”

    威廉眼中闪过一道精光。

    恐怕还有一个原因吧。

    伏地魔未死的传闻让伏地魔的死忠势力蠢蠢欲动。

    亚克斯利家族如此赚钱，谁能不眼红。

    对某些人来说，抓住了亚克斯利家族的千金就抓住了贝拉父亲的命脉。

    索性送到魔法界第一人身边，打消某些人的念头。

    如果邓布利多的学生真的出了事情，相信邓布利多不会坐视不理。

    送到霍格沃茨一举数得。

    “贝拉，谢谢！”

    “不用谢，咱们是朋友。”

    “我去个卫生间！”

    卡洛儿很不合时宜的伸过脑袋。

    “感动哭了？”

    威廉举起手掌，脑瓜崩警告。

    吓得小丫头立刻缩了回去。

    最难消受美人恩啊！

    威廉深深的吸了一口气。

    转职的基础已经准备好了，就差魔法石了。

    受到蝴蝶效应的影响。

    赫敏没有哭泣，也没有躲在女厕所。

    奇洛教授端正的坐在自己的位置上吃着晚餐。

    没有搞什么幺蛾子。

    也就是说今天什么都不会发生！

    风平浪静。

    仅犹豫了一瞬，威廉便睁开眼睛。

    他已经等不急了。

    伏地魔可能到现在都不知道哈利能够取出魔法石，事实上哈利自己都不知道。

    既然没有机会，那就创造机会。

    你不搞事情，那我来搞。

    威廉咬咬牙，看向了系统商场。

    【变身咒书：使用后随机变成一种怪物，持续十分钟，变身后移动速度增加10%】

