    “天已经黑了下来，先找个地方落脚。”姚青梨肚子饿得咕咕叫的。

    “前面有个小镇，步行两刻钟差不多到了。”南宫止说。

    一行人这才往小镇方向赶。

    “现在怎么办？”朱兰雅小脸微白，一边走着一边说。

    “还能怎么办！这口气我实在咽不下去。”南宫止气恨道，“我们是谁呀！可都是天攻谷的名医，还怕无法证明自己？哼，过不了几天，一定要他们求到我们面前。”

    南宫止磨拳擦掌的，跃跃欲试。

    叶梵笙轻嗤一声：“你们忙，这种傻呼呼的事儿我不参与。”

    “你什么意思？你是打算坐在一边看笑话么？”南宫止道。

    叶梵笙道：“我宁愿带人一家家地找，也不去干你们这种傻事。”

    南宫止瞪他：“你打算深夜潜入那些人家里偷？”

    “那叫找。再说了，那本来就是我们天医谷的东西。”

    “好吧，你一家家地找！”南宫止嘲讽道，“可方圆三百丈左右，你知道有多少户人家吗？别说是三十丈里的人家，就算是一户，人家藏得隐秘点，也够你找的了。大海捞针，你这种方法也是蠢得可以。”

    “蠢总比你们傻的好。”

    “你才傻！”

    “够了！”姚青梨瞪他们一眼，“叶梵笙的方法也不错。”

    “青梨……”南宫止抱怨地看着她，她怎么帮敌人啊？“明明从马知府，或是什么地头蛇那入手更快。”

    “那就一起进行。”姚青梨道：“叶梵笙，你就按你的方法行事。带些人，每晚潜入一户人家，一点点地找，说不定能找到呢！南宫止，我们就继续从马知府那边入手。”

    “嗯，这方法不错。兵分两路。”朱兰雅道。

    南宫止一怔，的确，兵分两路，这样更快速。

    不过，他心里到底不忿，不由嘟囔着：“青梨你让这样找，要是人家找到了，自己私藏了，不告诉你怎么办？”

    姚青梨轻笑，看着叶梵笙：“叶梵笙，你会私藏么？”

    叶梵笙轻嗤：“呵呵，我倒是担心你们先一步得手，会私藏了。”

    “嗯，也是。”姚青梨笑眯眯地道，“若是这次东州之行一无所获的话，而你又找个借口失踪，那么，我会立刻下令，和祖父一起把你们叶家全部杀了！”

    “你——”叶梵笙怒瞪着她。

    “所以，我不担心你私藏了，倒是你要多担心我一点。”

    叶梵笙俊脸的脸冷沉沉的，一声不哼。

    南宫止看到叶梵笙那吃瘪的模样，一阵舒爽：“哦，也对，我们根本就不怕你私藏，毕竟你们有一大片人质在天医里的。”

    叶梵笙冷沉如冰地盯着姚青梨，轻笑：“若你们敢。我就把鬼军之事告诉老皇帝。到时，恐怕他宁愿不要长生不老之药，也会立刻把你们给灭掉！”

    “所以，共勉！谁也别想私藏。”姚青梨道。

    说话间，几人已经走进了小镇。

    因为入才夜，小镇上一片灯火通明，到处都是摆夜市的小摊。

    “前面有个客栈。”朱兰雅道。

    姚青梨抬头，果然看到前头有家不大不小的客栈：“就住这吧！”

    一行人走进去，姚青梨要了三个房间。

    她和朱兰雅住一起，南宫止一个房，叶梵笙主仆住一起。

    用过饭，几人就商量着两条路线怎么走。

    这次从天医谷出来，除了他们四人，还有暗中保护的二十名暗卫。

    姚青梨让叶梵笙带着这些暗卫，夜里一户一户人家地找。

    而姚青梨即与南宫止二人继续从马知府那边入手。

