    是吧。

    他不想放手，也不想忘记那个人。

    明明，是他先喜欢上他的。

    他有女朋友？

    认识后？以前？亦或者是更早？

    一杯杯的酒灌醉下去。秦辞懒散的躺在沙发上，一双狭长的凤眸带着别人触及不到的冰冷和光彩。

    瑾景看着秦辞醉的迷迷糊糊的样子，认命的叹了一口气。

    他还是第一次看到，秦辞身上带着类似于脆弱，落寞，迷茫的情绪。

    你说这都是什么事呢？

    拿来秦辞的手机，看到上面染白的电话号码，瑾景拨打了过去。

    看着靠在沙发上的人，心中嘀嘀咕咕的，

    看到你这个份上，兄弟我就为你创造一个机会。

    能不能扑到封白那就要看你自己了。

    另一边染白接到电话，挑了挑眉？

    秦辞？这么晚了，有什么事？

    “你是封白吗？”

    听到一个陌生的男音，染白懒散的靠在软皮椅子上，双腿置于桌子上叠交。漫不经心的“嗯”了一声。

    听到染白的承认，瑾景松了一口气，继续说道，

    “你能来蓝月酒吧一趟吗？秦辞他喝醉了。我没有时间送他回去。”

    染白修长如玉的手百般无赖的旋转着一只碳素笔，听到这句话，手上的动作顿了顿。

    就在瑾景心中忐忑不安的等待染白的回答时。

    染白缓缓开口，声线华丽优美如同世间最美妙的乐曲，

    “几号包厢？”

    听到染白淡淡的询问口吻，瑾景松了一口气。

    嗯，秦辞这家伙，还有戏。

    “302。”

    染白微微颔首，将手中飞速旋转着的碳素笔置于桌上。脚尖落地，起身。衣角在旋转中划过一丝优美的弧度。

    “嗯，我知道了。”

    挂掉电话，站在夜色中，招手打了一个出租车。

    出租车停到染白面前，染白伸出精致如玉的手拉开车门，修长的腿跨了进去。

    “去蓝月酒吧。”

    听到染白清澈淡然的声音，司机大叔回头瞅了瞅。

    看到的是一个带着黑色口罩的少年。

    模样应该不到二十岁。

    “小伙子啊，算是我唠叨一句，没事就别去酒吧，那太乱了。”

    染白淡粉色的樱唇勾起一抹笑意，水墨潋滟的眸子犹如亿万星辰耀眼如斯，

    “我是去接人的。”

    司机大叔点了点头，“好，酒吧这种地方，还是不要去。”

    一路静默的开到了蓝月酒吧。

    “路费是多少元？”

    染白微微抬眸问道。

    司机大叔摆了摆手，道，

    “一共是34元，你就给三十就行了。”

    染白手上的动作一顿，纤长卷翘的睫毛遮掩住那如容黑宝石般漂亮的眼眸中的暗芒。

    “不用了，怎么能占你便宜？”

    付完钱好，看到出租车司机慢慢开走。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一米似笑非笑的弧度，不知是讥讽，还是淡然。

    或许，这个世界，还是有好人的。

    不过，也和她这种生于黑暗的人没什么关系。

    走进蓝月酒吧，

    一片混乱的气息。

    男男女女穿着暴露，游走在人群之中。女子画着浓妆艳抹的装，与无数人谈笑风生。男子看似端着酒杯绅士的笑着，可是手却不老实的摸过过路女子的腰。

    舞台上的女子犹如暗夜精灵般扭动这盈盈一握的腰肢跳着钢管舞，偶尔向台下的人抛出一个飞吻。惹得无数人尖叫。

    浓重的酒气和烟草味弥漫在空气中，嘻嘻哈哈吵吵闹闹的声音不断的响彻着。

    即使是角落里，也不失热闹。

    ——

    1更，晚八点有推荐票加更，周推荐票达到3500以上加更。

