
　　萧烨阳摇了摇手中的酒瓶，发现竟只剩下一点点了，顿时忍不住皱起了眉头，随后又扫到烧烤架上烤糊了的肉串，眼中划过疑惑之色。

　　那家伙怎么了？

　　角亭里，颜文凯和苏弘信升了火，正在做烤全羊。

　　见稻花过来，颜文凯忙不迭的切了块冒着油花的羊腿肉递了过去：“大妹妹，快尝尝四哥的手艺。”

　　稻花面露迟疑：“你这烤好没？”

　　颜文凯：“烤好了，肯定烤好了，我这一手可是和军营里做饭的老师傅学的，为了学这个，可费了我好几坛葡萄酒呢，味道绝对正宗。”

　　稻花接过，浅浅的尝了一口，随即点了点头：“还不错耶。”说着，走到一旁坐下。

　　见妹妹小口小口吃了起来，颜文凯咧嘴一笑，看到苏诗语在看他，立马又切了一块羊腿肉，笑着走过去：“苏妹妹，你也尝尝。”

　　苏诗语笑着接过，见颜文凯直直的看着自己，一副催促自己吃的样子，不得不低头尝了一口。

　　颜文凯立马问道：“怎么样？”

　　苏诗语笑着点了点头：“好吃。”

　　颜文凯：“你要喜欢吃，下次我再给你做啊！”

　　苏诗语心头一震，抿了抿嘴，刚想说不用了，谁知抬起头时，却发现颜文凯已经走开了：“......”

　　稻花坐下后，一边吃着羊腿肉，一边又重新开了瓶桂花酒喝了起来，看着高高兴兴说笑着的众人，实在有些提不起兴趣，不过为了不扫大家的兴，脸上还是强行挤出了一丝笑容。

　　董元瑶进角亭后，本想去稻花身边坐的，可半道上却被苏诗语招了过去。

　　“你和怡一说什么？”

　　董元瑶耸了耸肩：“没说什么呀？”

　　苏诗语斜了她一眼，然后又朝着稻花看了看：“没说什么，怡一会不高兴？”

　　董元瑶转头看向稻花，见她面带浅笑，当即道：“她没不高兴呀！”

　　苏诗语有些无语：“亏你还说自己了解怡一呢，连她在强颜欢笑都没看出来。”

　　董元瑶一愣，再次转头看向稻花，见她又在一口一口的喝着闷酒，顿时拧了拧眉：“我就知道，这家伙是口不对心。”

　　真要对小王爷没意思，那听了她那番话，绝对不会是现在这个样子。

　　闻言，苏诗语有些猜到董元瑶说了什么话了，犹豫了一下，低声道：“元瑶，我祖父常说，这世上的事，外人都是没法设身处地的去了解的，所以，千万不要用自己片面的观点，去干涉别人的生活，尤其是感情上的事。”

　　董元瑶：“我没有干涉，我只是提醒了一下怡一，将小王爷亲事的厉害关系，告诉了怡一。”

　　苏诗语点了点头：“我知道，你是为了怡一好，不过，我觉得吧，你还是让他们顺其自然吧。”

　　董元瑶凝眉：“可是顺其自然，最后受到伤害的肯定是怡一呀。”

　　苏诗语看了一眼端着烤好肉串朝着稻花走去的萧烨阳，淡淡一笑：“你就那么肯定？”

　　董元瑶一噎，嘴唇动了好几次，最后还是没开口。

　　苏诗语笑了笑：“元瑶，咱们生在钟鼎簪缨之家，确实有很多事都无可奈何，可是，这并不代表这些无何奈何不可化解。”

　　“你要相信，人的感情是可以迸发出强大无比的力量的，这些力量足够克服各种艰难困苦。”

　　“我且问你，如果有一份真挚的感情摆在你面前，你会为了所谓的家族利益而放弃吗？”

　　董元瑶一脸诧异的看着苏诗语，她没想到向来循规蹈矩的苏家大姑娘，竟会说出这样一番话来。

　　“诗语，我以为你......”

　　苏诗语笑道：“以为我是个书呆子？”说着，抿嘴一笑，“规矩礼仪那些是做给外人看的，我要真是个榆木疙瘩，也不能入你董大姑娘的眼呀！”

　　董元瑶一脸感叹：“诗语，我的叛逆，是叛逆在外头，而你的是在这里。”说着，指了指自己的脑袋。

　　苏诗语笑出了声：“哪里就扯得上叛逆了，咱们呀，只是有自己的想法罢了，你也好，怡一也好，平日里的行为可能和各家闺秀不太一样，那不过都是在追求自己喜欢的事而已。”

　　说着，目光移动，看向了稻花那边。

　　董元瑶也转头看了过去。

　　这边，萧烨阳端着一盘自己烤好的肉串、菜串放到稻花面前，并伸手拿起一串青菜递给了她：“吃了那么大块肉，腻了吧，快吃点菜。”

　　看着萧烨阳拿着菜殷勤的看着自己，稻花犹豫了一下，伸手接过菜，然后慢慢吃了起来，吃了两口，见萧烨阳还盯着自己，不得不开口说道。

　　“你别光看着我呀，去我四哥那边吃烤羊肉吧。”

　　萧烨阳摇了摇头，笑道：“我喜欢看你吃东西，至于烤羊肉，你要还想吃，我给拿去。”

　　稻花心里本就烦躁，听了这话，更加心烦了，语气有些冲：“萧烨阳，你别老是围着我行不行？”

　　话一出口，稻花就有些后悔，见萧烨阳皱起眉头，索性低头不说话了。

　　萧烨阳沉默了一会儿，低声道：“你到底怎么了？之前不还好好的吗，怎么现在火气这么大？我惹着你了？”

　　见稻花不说话，又道：“我要有哪里做得不好，惹你生气了，你别憋在心里，直接告诉我，我改。”

　　闻言，稻花有些怔住，看了看萧烨阳，心情越发烦闷，不知该怎么说，放下烤串，拿起酒瓶又喝了起来。

　　见此，萧烨阳一把夺过稻花手中的酒瓶：“刚刚你就喝了快一瓶了，再喝，等会儿该醉了。”

　　稻花凝眉：“把酒还我。”

　　萧烨阳摇头：“不给。”

　　苏诗语和董元瑶见两人僵持住了，担心两人闹起来，立马起身走过来打圆场。

　　“我看那边的荷花开得正盛，我们过去赏荷吧！”

　　说完，两人就扶起稻花，朝着荷塘边的小舟走去。

　　萧烨阳见了，有些不放心，示意得福跟上。

　　等三个姑娘走了，董元轩几个才走过来。天籁小说网

　　颜文凯：“小王爷，你又和我大妹妹闹矛盾了？”

　　萧烨阳瞪了他一眼：“谁和她闹了，不是我说，你大妹妹如今的脾气是越来越大了，你也不说管管。”

　　颜文凯瞪眼：“她不管我就算了，我哪敢管她呀。”说着，停顿了一下，语重心长的说道，“小王爷，我大妹妹是姑娘家，难免有点小性子，你呀别和她较真，该多哄哄她、纵着她些。”

　　萧烨阳有些烦躁，站起身在亭子里走了个来回：“我还不够纵着她吗？看到她不高兴，我立马就给她烤她喜欢吃的菜，就为了哄她开心。”

　　这话一出，董元轩、苏弘信、颜文涛三人面色都变了变。

　　萧烨阳这次也是急了，根本没意识到自己竟在外人面前表露了自己的心意。

　　只有颜文凯毫无所擦。在他认知里，哄妹妹开心，这是应该的。

　　颜文凯走到萧烨阳身边，为他分析了一下他的问题：“我觉得，你肯定是没哄对方法，你刚刚是不是不让我大妹妹喝酒了？”

　　萧烨阳点了点头：“我那不是怕她喝醉，回家挨骂吗。”

　　颜文凯：“......可是我大妹妹的性子有些倔呀，你不让她做，她就偏要做，你和她对着干，她能不生气吗？”

　　萧烨阳沉思了一下，觉得颜文凯说得有道理：“那你说，现在怎么办？我总不能拿着酒去让她喝吧？”

　　颜文凯摇头：“这倒不用，我大妹妹是个大气的，气你也就气一小会儿，等她们游完湖、赏完荷，气自然就消了。”

　　“真的吗？”萧烨阳面露怀疑。

　　颜文凯拍了拍胸脯：“真的真的，我妹妹，我还能不了解？”

　　后头，看着萧烨阳竟慌乱得找一窍不通的颜文凯讨办法，董元轩心头震动得不行。

　　小王爷对颜妹妹已经如此上心了吗？

　　颜妹妹只是稍稍一不高兴，就让他慌了手脚、乱了分寸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第377章，表露免费阅读。https://xs.23sk.com 