
　　“我觉得在这个副本中，人能够杀死伽椰子的概率微乎其微，这基本上是不可能的。”

　　“拖延时间的话也没有任何效果，咒怨的诅咒非常恐怖，它会悄悄的潜藏在我们身边。”

　　“唯一的机会，就是让鬼来对付鬼。”在方良说完这句话后，惠子的瞳孔微微睁大。

　　“让鬼来对付鬼？你说的是那些曾经被伽椰子害死的人吗？”惠子皱了皱眉头，继续说道:“电影中确实有被伽椰子杀死的人，无论是警员还是其他工作的从业者，沾染这种诅咒的话所有人都无法幸免。”

　　“把他们聚集起来确实是一股很庞大的力量，但这种说法有点太玄乎了，难不成我们还要去找那些……鬼？”惠子的脸上露出了一抹诧异。

　　如果能够对抗伽椰子的方法只有这一种，那两个人想要生存到第七天基本上是没戏了。

　　“不对，我想要找的并不是他们！”方良摇了摇头，他起身看向地下那些血肉模糊的残肢断臂，心里已经有了答案。

　　两个人在谈论对抗伽椰子所产生的咒怨时，浑然不知危险正悄悄降临。

　　在楼梯拐角处的花瓶中，拔出来的血红色花朵渐渐腐败，这是方良彻底的破坏了花的根茎所造成的，而那些被汲取了血液的尸体头颅，正在二人的视线范围外逐渐的产生着异变。

　　头颅上的面目仿佛彻底被腐化了一样，五官扭曲模糊，就像是某些融化的黄油奶酪，在上面破破烂烂的孔洞中钻满了纠缠在一起的蛆虫蝇蚁。

　　透过浓厚的脂肪粘液，能看到两颗空荡荡的眼眶，里面夹杂着细小的肢体碎肉，几缕黑发悄无声息的顺着阴暗的地下慢慢爬到了地面上，它们好像是有预谋一般，恶狠狠的冲向惠子。

　　“啊！”

　　惠子正想起身，脖颈上突然缠绕着一圈圈宛如手臂粗壮的黑发，它们紧紧的重叠在一起，想要活生生的把惠子的脑袋扭断。

　　这种危机是突如其来的，但她还是反应过来了，在惠子独自一人执行支线任务时的危险程度要比现在更加严重！

　　“不要碰我！”

　　方良刚想要抓住惠子的手，却被她大吼一声打断。

　　两股势力如果在这时候用力，那她的身体可能会承受不住而彻底断裂开。

　　惠子的手腕中又一次伸出了藤蔓，只不过这次的藤蔓是带血的，说明她动用的能力已经到达了极限。

　　支线任务的奖励是随机性的，在刚刚得到这个能力时，惠子还觉得挺好用，可到了现在又觉得这种能力对《咒怨》这个副本来说并没有太大的作用。

　　“你等着！”

　　眼看着惠子快要支撑不住了，方良急忙转身跑到了二楼，他要证实一件事。

　　在二楼楼梯口拐角处，静静的放着一面落地长镜，那面长镜已经彻底碎裂了，镜面出现了密密麻麻的裂痕。

　　这是一家三口的那个女人撞碎的，是在女人死后方良才想明白她不是厉鬼伪装的，一切的始作俑者就是这面镜子！

　　它是一面能够通向咒怨之家的鬼镜！

　　镜子里映照着另一个陌生男人的脸庞，那个男人手里握着一把血淋淋的菜刀，冷冷的盯着方良。

　　“佐伯刚雄！”

　　方良没有犹豫，立刻扛着镜子跑下楼梯。

　　“跟那群被你肢解的人说声再见吧！”

　　他把镜子狠狠的摔进了地底之下，那暗无天日的鬼地方，终究会迎来参与者们残肢断臂的审判。

　　“嘭！”

　　落地长镜掉落在血淋淋的尸堆之上，意料之中的是，那些残尸的手臂，脸皮，还有更多的人体碎片全部都进入了镜子里。

　　它们拥挤扭曲在一起，一股脑的吸进了另一个鬼地方。

　　缠绕在惠子脖颈上的黑发也慢慢的滑脱，一点一点的回到了它该去的地方。

　　“每一次发生事故时，我们停在二楼旅社的时间都会改变，这是旅社内和咒怨之家的两种不同的时间。”

　　“它们的共同点并不是我们这群人，而是走廊尽头的镜子，现在倒是可以确定了。”

　　惠子的肺部就像快要炸开一样，她用双手支撑着地面大口的喘息着。

　　差一点就死了，方良能够确定如今的旅社内和咒怨之家都回归到了同一时间线上，如果这时候的惠子被诅咒杀死，那就真的没救了。

　　“结束了？”

　　惠子的胸腔剧烈起伏着，脖颈上已经出现了一道紫红色的淤青。

　　“还没有，咒怨是不会结束的，我们快点离开这里！”

　　空气中的那股腐臭气味越来越严重，原本存在于地下的恶臭已经逐渐的扩散到了整个旅社中。

　　那些残肢断臂要挤爆鬼镜了，事件后续的发展是他们无法预测到的。

　　方良拉着惠子逃离了所尺旅社，此刻的天彻底黑了下去，不同于往日，这种黑如同浓墨一般，尽显诡异！

　　“第五天了，我们只需要在这里停留两天的时间就能够回去了。”

　　看了一眼手机上的时间，电量快见底了，方良关闭手机，打算去做最后一个支线任务。

　　在咒怨的世界中永远都没有安全的地方，他和惠子无法休息，也没有心情再返回咒怨之家证明那群参与者们的尸体与咒怨开始展开了交锋。

　　“东京的中心天桥，还有最后一项支线任务。”

　　“最后一项？你总共接取了多少个支线任务？”惠子诧异的看了一眼方良。

　　惊心动魄的死里逃生，尽管已经经历很多次了，但她还是不愿去面对。

　　“三个。”方良没有隐瞒，如实的回答了。

　　“牛，我接下一个支线任务就快要了命，你一个新人还能一口气接下三个。”惠子点了点头，好像意识到了什么，话音一转。

　　“你有没有觉得，周围的气氛有些不对？”

　　东京的中心天桥距离这里不远，好像是咒怨副本特地规划了路线，只是方良觉得脚下的泥土在一点点变软。

　　不仅如此，周围的建筑物是在自己移动？他和惠子停下了脚步，仔细观察着。

　　“看那里！”

　　惠子伸手指向了另一处拐角，面色凝重。顺着她的手看去，在熟悉的十字路口的另外三条道路，有一股浓墨般的黑色雾气正在接近。

　　“雾里面有东西，他们不是活人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十一章 鬼镜免费阅读。https://xs.23sk.com 