    说完后，那个女人脸上的愁容立马消失，变得容光焕发，连连道谢，兴高采烈的离开了。

    对于这件事，埃德神父只能宽慰自己，起码拯救了一个小生命。

    当然，除了这件事，各种奇葩的事埃德神父都是见过，起码一般人是想不到的。

    那种人性丑恶和虚伪，直让埃德神父感叹，难怪主曾经灭过世，或许现在人类能存在，都是主的仁慈吧？

    其实埃德神父也知道，这些人也只是想要有个心安理得的借口而已，真正真心忏悔的少之又少。

    就算一时忏悔了，过后也会固态萌发。

    摇了摇头，埃德神父慢慢走进了灯火通明的教堂。

    刚进去没有多久，就有一名年轻神父从外面跑了进来，然后把一件事告诉给了他。

    “你说的是真的?”埃德神父一脸的茫然和错愕。

    上帝会降临，还有圣物?

    “这件事准确吗？”他急忙问。

    年轻神父连忙点头，“消息是从异常收容局内流传出来的，好像是十三位大人中的某位传出来的。”

    “这……”埃德一脸怔然，不知道是高兴好，还是惶恐好。

    等年轻神父走了，他还在原地发呆。

    本来上帝可能降临，对于他这种神职人员来说，那当然是高兴不已的事情，只是……

    在这个世界拥有异常力量，而他们教会却没有解决办法时，不得不走上一条邪路。

    以一定的虔诚心和纬度之主诞生联系，然后加上咒语手势等手段，借取各种纬度的力量，以此来对抗收容物……

    如果是意志力坚定的，在有了联系，随时都能借用盗取力量的情况下，自然能走回正路，重新信仰主。

    但要是意志力薄弱的，则会很容易改信，从此开始信仰纬度之主，变成一个亵渎主的家伙!

    而埃德，就心里动摇了，信仰了一位和上帝表面力量相似的存在，光之纬度的主人，圣光之主!

    这会，埃德脸上露出了诚惶诚恐之色，之后又出现了后悔。

    “主啊，如果你真的降临了，面对忏悔的我，您是否会原谅?”

    这一刻，埃德神父开始忏悔祷告了起来。

    平时都是他听着别人忏悔，这一次轮到了他自己。

    正在后悔曾经选择的埃德神父，突然间想到了什么，急忙向着一处地方跑去。

    隐蔽的地下密室内，此时正有着一老一少两个神父。

    老年神父大概五十多岁，长满了白发，他正一脸严肃地看着面前茫然的青年。

    “选好了主修哪个纬度的力量了吗?还是你选择什么都学一点?”

    老年神父查尔斯说道。

    金发碧眼，脸上有些雀斑的青年詹姆斯，脸上满是犹豫之色。

    “只能这样吗？”

    查尔斯叹息道，“是的，你想要力量，那就只能如此。”

    詹姆斯内心煎熬着，最后还是问了出来，“可是，为什么我们不借助主的力量，反而……”

    他很是茫然和疑惑。

    他想，明明有更加强大的主，为什么要借用纬度之主的力量?

    看着这个不知道真相的青年，查尔斯眼露复杂之色，恍惚中仿佛回想起了曾经。

    曾经，他好像也是这么问着老神父的，为什么不借助主的力量?

    结果，得到了他并不想要的答案。

    因为他们的那位主，或许根本就不存在世上，力量自然也是借用不到的!

    暗叹了口气，面对固执的詹姆斯，他只能实话实话，把自己知道的事情全都说了出来。

    “不，你在骗我，这不可能的对不对?”

    詹姆斯崩溃道。

    他接受不了!

    “为什么我们不试试，要是……要是……”

    说着说着，看着神情怜悯的查尔斯老神父，他脸色苍白了下来。

    因为他知道，或许答案真的就是这样。

    突然，他想到了什么，高声反驳道，“我曾经看到有人使出了圣光，那……”

    他眼睛发亮，试图辩解。

    “那是光之纬度的主宰，圣光帝的力量。”

    查尔斯不得不打破他的妄想。

    “你想的话，可以试试借用祂的力量。”

    “我……”詹姆斯绝望了。

    查尔斯又叹了口气。

    如果不出意外的话，要不了多久，这里就会多个挥使纬度力量，或许还会信仰崩溃，从而改信纬度之主的家伙。

    当然，就在詹姆斯沉默之时，意外出现了。

    埃德神父打开地下室的大门，砰砰砰的从楼梯走了下来。

    “埃德?”查尔斯一脸的疑惑，不知道他干什么这么的急切。

    埃德神父喘了一口气后，就高声把刚刚得知的消息说了出来。

    “你说什么？主?”

    查尔斯一脸的震惊，詹姆斯眼睛一亮，眼眸中重新出现了希望。

    “这不可能!”查尔斯神父脸色一沉，根本不相信，又或者说不敢相信。

    埃德刚要解释，看见旁边的詹姆斯，眼睛微微一亮，突然道，“嗨，詹姆斯，或许我们该试试，能不能借到主的力量?”

    他眨了眨眼。

    詹姆斯呼吸一促，眼睛发亮道，“埃德神父，你说的对。”

    “那是光之纬度的主宰，圣光帝的力量。”

    查尔斯不得不打破他的妄想。

    “你想的话，可以试试借用祂的力量。”

    “我……”詹姆斯绝望了。

    查尔斯又叹了口气。

    如果不出意外的话，要不了多久，这里就会多个挥使纬度力量，或许还会信仰崩溃，从而改信纬度之主的家伙。

    当然，就在詹姆斯沉默之时，意外出现了。

    埃德神父打开地下室的大门，砰砰砰的从楼梯走了下来。

    “埃德?”查尔斯一脸的疑惑，不知道他干什么这么的急切。

    埃德神父喘了一口气后，就高声把刚刚得知的消息说了出来。

    “你说什么？主?”

    查尔斯一脸的震惊，詹姆斯眼睛一亮，眼眸中重新出现了希望。

    “这不可能!”查尔斯神父脸色一沉，根本不相信，又或者说不敢相信。

    埃德刚要解释，看见旁边的詹姆斯，眼睛微微一亮，突然道，“嗨，詹姆斯，或许我们该试试，能不能借到主的力量?”

    他眨了眨眼。

    詹姆斯呼吸一促，眼睛发亮道，“埃德神父，你说的对。”

