
　　等他先解决完这鬼东西，然后再来‘好好’跟小姑娘‘交流交流’。

　　…

　　-

　　两天后

　　绵绵细雨终于停了。

　　太阳穿破云层露出灿烂的笑脸，森林里重新响起了蝉鸣鸟叫声。

　　原始森林里的花草树木，尽是一片生机盎然。

　　“老张，你确定咱要这样做？”灵猫迟疑地问。

　　他口中的老张，正是楚灵口中那个‘姓张的家伙’。

　　那日成功逃离基地之后，老张便一直守在楚灵所交代的位置,等待着灵猫的到来。

　　本以为要等很久，没想到才等了小半天的时间，灵猫竟然提前到了。

　　老张根据楚灵的口头描述，很快就确认来人的身份，然后在灵猫还来不及出击的时候，果断拿出楚灵交给他的信物。

　　两人一番试探和确认身份信息之后,这才彻底打消了心里的怀疑。

　　后来,老张将楚灵交代的事情,事无巨细全部告诉灵猫

　　灵猫听完以后，立刻通知已经醒来，且还留守在汽车旅馆接应他们的狐狸，准备楚灵所交代的东西。

　　狐狸的动作也很快，每两个小时便将所有东西全部准备好，并亲自送了过来。

　　“嗯，前辈说了，必须毁了整个古堡，最好连渣渣都不剩。”老张肯定地点点头道。

　　“……”灵猫嘴角一抽。

　　若是没看到信物之前，他或许还不会这么无语。

　　问题是，经过几番确认之后，他非常确定老张口里的前辈，真是他家那古灵精怪的小师妹…

　　实在是难以想象，那么一个软萌可爱的小姑娘，怎么到了老张口中就变成前辈了？

　　“咳咳。”灵猫轻咳两声，一本正经地说：“行吧，既然是前辈交代的，那咱们照做就是。”

　　这两天，他已经从老张口中得知了古堡里的情况,也知道底下到底藏着何种可怕的东西。

　　说句实在话，这一切的一切实在是太令人匪夷所思了。

　　什么僵尸？

　　什么活死人？

　　玛德，听着简直就跟天方夜谭似的。

　　只不过，若当真有这些东西，那确实如小师妹所想那般，还是直接毁灭了的好。

　　省得到时候被有心之人将病毒传播出去，导致天下大乱、民不聊生。

　　可…

　　这什么磷、硝酸钾，到底是干啥用的？

　　真的能合成效果强悍的助燃剂？

　　小师妹那里不是有炸弹吗？

　　一个炸弹丢进去不久完事儿了？

　　干嘛非要搞得这么复杂？

　　灵猫百思不得其解，实在是上学那伙儿没好好听，所以这些关于化学的东西，实在是一窍不懂。

　　老张也没想过让灵猫和狐狸帮忙，毕竟他也算是看出来了，这两人应该都是那种不折不扣的头脑简单、四肢发达的学渣人物。

　　与其让他们冒险，还不如自己一个人亲力亲为。

　　灵猫和狐狸也看出自己在这方面帮不上忙，于是索性开始帮老张跑腿或打下手。

　　三人相互配合，很快便在古堡四周都藏了许多干柴，并抹上了老张调配出来的助燃剂。

　　做完这一切之后，老张带着狐狸和灵猫两人躲在不远处的草丛里，目光死死地盯着古堡出口方向。

　　那里，正是他埋炸药的地方。

　　一旦引爆，再加上他们刚才做的一切，整个古堡将瞬间化为废墟。

　　一个小时过去……两个小时过去……

　　直到夜幕降临时，依然没有听到古堡里传来任何动静。

　　怎么会？

　　老张神色凝重，一脸担忧。

　　“老张，你和x……”

　　小字还没说出口，灵猫果断打断了狐狸的话：“老张，你和前辈约定的时间是什么时候？”

　　老张闻言，摇了摇头道：“没有。”

　　“啥？？？”灵猫一脸懵逼：“没有是什么意思？”

　　老张看了他一眼，回答道：“没有约定确切时间，前辈只说让咱们等，等她发出信号才能行动。”

　　灵猫闻言，撇了撇嘴：“这得等到猴年马月噢？再这么等下去，说不定会等来基地的援兵，到时候咱估计都得成为别人的瓮中之鳖。”

　　“……”老张。

　　话虽如此，但前辈的手段和本领，他可是亲眼所见的。

　　他相信，前辈一定能化险为夷，并救出徐队长。

　　“再等等。”老张一脸严肃地说：“前辈和徐队长一定会平安出来的，一定会。”

　　“……”灵猫和狐狸对视一眼，也不再多说些什么。

　　比起老张，他们更希望小师妹和徐队长能平安归来。

　　但，有些事情并不是你想怎么样，就真的能得偿所愿的。

　　三人静静地等待着，连眼睛都不敢随意眨一下，深怕一不小心就错漏了最重要的讯息。

　　然而，直到夜深人静时，他们依旧没能等到楚灵。

　　“老张，要不我们冲进去找人吧？”灵猫问。

　　“不行！”老张猛地摇摇头，双手握拳道：“前辈说了，不准我们轻举妄动，以免打草惊蛇。”

　　灵猫闻言蹙眉：“可，倘若她出事儿了呢？”

　　“不会的。”老张再次摇了摇头：“前辈跟我说了，她身上有法宝傍身，咱们进去只会给她拖后腿。”

　　末了，继续说：“所以咱们除了耐心等待之外，什么都做不了，而且也不能做！”

　　灵猫闻言，撇了撇嘴嘀咕道：“你倒是对她盲目自信，就不怕她说这些只是为了忽悠你？”23sK.com

　　老张闻言一怔，随即猛地摇摇头道：“你们不懂，我哪怕跟你们得说再多，也根本毫无作用。”

　　眼见都不一定为实，更何况只是听他这个旁观者叙述呢？

　　总之，他相信前辈。

　　“你不说我们怎么会懂？”灵猫直翻白眼：“不说算了！”

　　顿了顿，又说：“不过，我可先把丑话说在前面。如果明天一早还没见到人，我和狐狸就直接打进去！”

　　管他计划不计划，救出小师妹才是重中之重。

　　老张蹙了蹙眉，对上灵猫和狐狸那决然的眸子，终究还是一句话都没说。

　　罢了，闯就闯吧！

　　最多不过一死而已，他早在九年前就已经做好准备了。

　　三人简单的吃了点儿干粮，随即便继续蹲在草丛里等待着。

　　“砰！轰隆隆！砰！”

　　夜半三更，突如其来的爆炸声震耳欲聋…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第413章 早就已经做好准备免费阅读。https://xs.23sk.com 