    

    宗门交代的任务，还有赵师兄拜托的事情，两件事情都已经完成以后，谢妙不想在江家多留，就带着张世平与付大海两人，在江家众人的恭送下朝着沙岛边缘的碧水游沙阵走去。

    江家打开阵法禁制，谢妙坐在白鹤上，临走的时候与江若流告别的时候，在她耳边轻声说了句‘男人婆，笑呵呵地离开。

    江若流橫眼一瞪，没有和谢妙多说话，就立马转身朝着阵法里面走去，没有多送谢妙三人的打算。

    谢妙说着再小声，他们这一行人都是筑基修士，哪一个不是耳聪目明，都听着一清二楚，张世平看着负气离开的江若流，望着她的背影，脑中似乎闪过了一道人影，两人慢慢重叠起来，但是张世平就是想不起具体是谁。

    江涛丹看到江若流转头走人，也没有说什么，他带着张世平三人，飞出了阵法。

    “三位，如果不急的话那就多呆几天再走更好。”江涛丹御器送张世平三人出阵，飞在江面上的时候，快到的岸上的时候，这人皱眉想了一下后，对着他们三人说了一句。

    张世平听到江涛丹说的话，他本想顺势应下来，不过谢妙直接摇头拒绝了。

    “谢师姐，先前葛家那几人怕是不怀好意，万一这些人半路埋伏怎么办，我们还不如先在江家多呆几天，也安全许多。”他们三人飞去了几里地后，张世平就忧心仲仲地对谢妙说道。

    “对啊，你刚才是没有看到，那一脸恶相的大汉，出门的时候还冷笑地看了我们三人一眼。谢师姐，我们是正阳宗的修士没错，可我们三人除了你是筑基中期的修士，我与张师弟可都还是筑基初期的水准，对方那汉子可是筑基后期的高手，要是被他盯上了，我们可打不过他。”付大海也在一边对着谢妙唠唠叨叨，一副极为怕死的模样，他说完以后，看见谢妙没有应他话，仍没有停下的打算，付大海就看着张世平，眼中示意张世平再说几句，这可是关乎自身性命的事情，容不得半点马虎。

    “你们放心就是了。路上你们自己多注意点，放心这次一定不会有事的。”谢妙待付大海唠叨完以后，见他还想接着说，就对他保证道。

    他们又朝着前方飞了几十里，付大海又转了转眼睛，飞到张世平身边，不断瞟着他。

    张世平看付大海眼神示意他，正要说什么的时候，在他们下方传来了几声尖锐的呼啸声，几把青光凌冽的小刀，影子在空中忽闪忽现，在他们三人听到声音的时候，那几把青光小刀就已经离他们不过五六丈的距离。

    一道殷红的灵气护罩浮现出来，挡住了下方飞来的青色小刀，张世平看到谢妙与付大海两人也受到了青色小刀的袭击，谢妙从衣袖中飞出一条银白色的丝带，很是灵巧第将青色小刀包裹住，灵光一闪，那把青色小刀竟然直接化为铁粉，随着丝带一扬，从空中散落下去。

    而张世平身边的付大海，则是很狼狈地一扭，驱使着飞行法器，险而又险地躲过了下方斜飞而来的青色小刀，飞过头的小刀在空中拐了个晚，又猛地朝着付大海头顶扎去，反应过来的他衣袖中飞出一道绿芒，飞蝗刀与青色小刀相击，一道极为清澈的声音朝着四面八方散去。

    谢妙与付大海各自施展手段，接下了青色小刀以后，他们两人没有驱使飞行法器逃离，反而停下来，这时候张世平手上也没有闲着，在转眼之间他就在储物袋上一拍，一面青碧色的盾牌一浮现出来，就化为了一阵青气融入到殷红色的火鸦罩中，他手持着七宝青火山。

    他们没有朝着下方青刀飞来的方向看去，三人都抬起了头望去，他们前方不远处，有一道人影从空中突兀出现，那人手中甩去三颗青黑色的珠子，一看到这三颗珠子，原本还一脸全都在意料之中的谢妙脸色顿白，她轻喝一声，一面在阳光下泛着光的冰墙，横在她与青黑色珠子之间，身形则不断朝着后方退去，头上的两根簪子金光大放，在她身前布下了两层金晃晃的护罩。

    张世平看到这青黑色的珠子，眼珠子都缩成了一点，“呱呱”四只栩栩如生的火鸦，从张世平身前涌出，扑打着翅膀，化为红色流光撞向了那颗朝着他飞来的青黑珠子，自己也是和谢妙一样，不断与青黑色的珠子拉开距离。付大海速度不慢，当即又拿出了一把和先前样式一样的飞蝗刀，朝着青黑色珠子砍去。

    转眼之间，三人飞快后退，青黑色的珠子很是灵巧，在对方的操控下，一脸躲过了冰墙、火鸦还有飞蝗刀，在离着他们两三丈的地方，青色色的珠子发出清幽的灵光，圆珠极为不稳定，发出一阵又一阵的磅礴灵压。

    漫天的青黑色的玄水阴雷，将三人全部笼罩开来，轰隆如九天惊雷，玄水阴雷炸裂后，青黑色的粘稠阴雷，最终还是蚀骨一般，附在他的火鸦罩之上，有扩散开来的趋势。

    张世平脸色大变，法力在第一时间，犹如开闸一般倾泻而出，把阴雷扩大的趋势给遏制住，聚集在一小块。但是他可不敢直接收了火鸦罩，粘稠的玄水阴雷，可不会那么乖巧。

    贸然把火鸦罩撤去，唯一的结果就是阴雷入体，将自身法力全部吞噬殆尽，自己落得任人宰割下场。

    张世平身上的火鸦罩中，碧光流动，把玄水阴雷包围住，在他的操控下，刚才融入火鸦罩中的二阶法盾，又变化为原型，只不过上面满是青黑粘稠的阴雷，好似熊熊燃烧的黑火。他脸色黑沉地将这面二阶下品的法器丢落，被玄水阴雷沾染的法器，灵性几乎全无了。

    旁边的谢妙脸色苍白，嘴角留有血迹，而付大海也是极为狼狈，身上法力波动比刚才要弱了近半。

    一颗普通的玄水阴雷的价值可比二阶下品法器，可遇不可求的好东西。张世平在自己储物袋上一抹，他背后黑光浮现，风鸷羽斩在他背后双肋。

    张世平心中又是惊怒又很疑惑，为何对方没有乘胜追击。他抬眼望去，竟然有三个修士战在了一块，看他们法力波动，这三人都是筑基后期的修为。        

