一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “医生，他老人家在里面，是怎么样了？”

    那一旁的谦谦，是在这个时候，见到了面前的这个医生来。

    当见到对方之后，就是眼眸一亮，随后是死死的看着那医生，是表现的，极为的迫切起来。

    他可是不想，是在这个时候，是听到什么不好的消息什么的。

    看着那医生，也是比较的着急，自己那爷爷，到底是怎么样了，所以是在这个时候，就是无比的激动的，询问起来。

    只是，在这个时候，那医生是看了她一眼，眉头是微微一皱，随后也是摇了摇头。“其余的病情什么的，都是还好说，我们都是能够找出来，到底是什么原因之类的，但是问题是，就这个情况，对方的病情可是有些复杂的，有一个病情，我们是找不到，

    到底是什么原因，所以是有些棘手。”

    那医生说道这里，也是微微叹了一口气来。

    其余的一些小毛病什么的，她们是看了一眼，就是有了非常多的解决的办法。

    但是问题是，就眼下的这个时候，对方的那般的样子，那一个病情好像是在随时，就是会要了他的命来的样子。

    这让他们是在这个时候，哪里是能够，是安定下来的。

    估计是到时候，这个病情，是不解决的话，这个病人，她们也是救不回来的。

    只是，都是知道，这个病情是有些严重，问题就是，她们就是找不到，到底是因为什么样子的原因，才是会导致成这样的。

    这是让的她们，是有些无奈，也是有些疑惑不解。

    无论是外面的医学界，还是说她们本土的，很多的稀奇古怪的病情，他也是知道的比较多的。

    但是问题是，就是对于这个，她们就是一点的，也是不知道的。

    怎么看，是与她们之前的时候，是知道的一些病例什么的，就是没有一点的，是想要知道的。

    所以是想到这里，她们也是有些困惑起来，心中想着，到底是要怎么样，才是能够解决这个病情来。

    一想到这里，她们是看了一眼面前的这些人来，随后就是摇了摇头来。

    不管是如何，里面的病人，是如何的情况，还是需要，是与面前的这些人，是说一下的。

    也算是让的这些人，是有那么一些的心理准备什么的，以免是到时候，这些人是出了什么事情，浙西人还不知道，到时候是对着这他们，就是各种的咆哮什么的。

    做一个医生，其实还是比较的艰难的。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，对方是一个大家族，里面又是一个重量级的人物。

    万一要是死在了这里，到时候可就是悲剧了。

    所以是想了想之后，他还是感觉，是需要好好的处理一下，面前的这些人，才是会比较的好的。

    否则的话，到时候是被这些人，是见着自己这些人，是没有救好人。

    一怒之下，是开始牵扯到自己的身上来，她们可是有苦，都要说不出来了。

    这些家伙，有时候是大方是大方了，但是有时候，也是极为的蛮不讲道理的。

    对于这个，几乎是所有的大家族，也都是一样的。

    你是帮忙对方，是将事情给处理好了，那么一切都是好说，但是要是没有处理好，就是等着，到时候是被狠狠的处罚一番吧。

    想到这里，他又是扭头，是看了看那其余的众人们，随后是开始不说话了。

    刚刚的话语，他是说过了，在这个时候，也就是看看这些人，是什么样的反应了。

    若是这些人，都是想着，里面的家伙，是应该去死的话，那她们还是比较的安全的。

    最起码来说，这些人是不会，事后对着她们出手什么的。

    不管，什么奖励之类的，自然也是没有了。

    这也是正常的，要是给她们一些什么优厚的待遇之类的，估计是到时候，就是会有人是开始说闲话了。

    所以说，这些人即便是心中，是有些鬼主意，也是不可能，是会在这个时候，表现出来的。

    这样的人，就算是成功了，到了最后，成就也是不会太高的。

    可以想的到的事情，是连自己的情绪，都是掩饰不住，又是如何，是能够成功的？

    自己的心中，是什么心事，早就是被人是看透了，就如此的情况下，又是如何，是能够成就大事的，完全就是不可能的事情。

    恒彦林闻言，是看了一眼面前的这个医生来。

    随后，那眼神之中，似乎是看到什么东西，当即是那眼神，是变得有些古怪起来。

    不知道是为什么，在这个医生身上，恒彦林是看了一些比较意外的东西来。

    这个可是有些古怪了。

    不过，问题是，就这些人而言，估计还是没有人，是会看出来，这个时候，这个医生身上的一些东西的。

    “什么？你们不是最好的医生了么？怎么是连一个病情，都是找不出来？”

    “就是，你们这医生的名头，都是白给的么？是连一个病情的原因，都是找不出来的？”

    那一旁的众人们，是听到了这话语，当即是有些暴怒起来，随后是看了一眼，面前的这些人来，就是极为的暴怒着说道。

    那语气之中，是满满的不满了，语气之中，也是极为的严厉起来。其余的不说，但是，这些人要是在这个时候，是连对于这样的表现都是没有，估计是在之后，都是会有人明白过来，这些人是对于里面的那老祖宗，是没有一点的关心的

    。

    这一点，她们是作为族人，万万就是不能够要的。

    不管是表明功法还是其余的什么，在这个时候，都是需要，是好好的将这个事情，是给处理一下的。

    一想到这里，她们就是明白过来，这些人的都是一个个的，表现的这般的激动，是为什么了。

    不这般的激动的话，到时候这边的情况，是有记下来，那么可就是她们，是要倒霉了。

    只要不是傻子一般的人，就是不会，这般去做的，也是为了，自己在这族中，是能够好过一些。

    尤其是，那谦谦这两人，在这个时候，还偶数在一旁，万一是这两个家伙。

    要是一起，是将这个事情是给记下来，以刚刚的时候，这些人是对着恒彦林一群人，是开口不逊的样子。

    估计是到时候，要是出手的话，她们这些人，也都是要倒霉了。

    想想看这个情况，她们也是明白过来，自己是会如何了。

    人家是记住了这个事情，到时候是落井下石之类的事情，绝对是不会少做的。

    而且，要是狠一些的话，到时候她们可就是没有一点的回头路了。

    那两个人，已经是对着面前的这老祖宗是这般的关心了，要是她们这些人，是没有一点的表示的话。

    到时候就是等着吧，原本就是一个嫡子，她们是身份不如人家，现在又是抓住了小辫子，那么就是等于，是将自己的把柄给对方了。

    对方是要怎么做，都是可以的，而他们这些人，到时候也是属于，是要倒霉到死的样子。

    估计，到时候那谦谦两人，是要对着这两人，是怎么样，都是可以的，随意的，就是能够捏扁他们来。一想到这里，他们的心头，也是开始一阵的泛冷起来，深怕是自己表现的不好，是被记仇了。