    战司宴原本想挂了电话，但却听到了温夏的名字。

    “你妹妹什么事？”他脸色微沉，耐着性子问。

    细想到温夏现在也在公司，莫非江南苑的事情，已经被温曼知道了？

    战司宴的眼眸中闪过一丝晦暗。

    “阿宴~”见战司宴对自己还挺耐心，温曼心中希望的火苗又疯狂燃烧起来。

    她转了转眼珠子，撒娇道：“是这样的，我有个妹妹叫温夏，我刚刚看到她来Y集团应聘清洁工了，我想说……阿宴你看在我的面子上，就把她录取了吧！”

    “她能吃苦，以前是在山城挖煤的，有什么脏活累活都可以给她干，她绝对能很好地胜任清洁工的职位。”

    秦月就站在一旁，听到温曼的这番话，她震惊地眼珠子都快掉了。

    本以为温曼只是傲慢无礼，没想到对待妹妹，竟然也能如此恶毒！

    只不过，据她所知，温夏并不是应聘清洁工的。

    但她也并没有想到，原来温夏是温曼的妹妹。

    战总特意批了她的面试，莫非真是看在温曼的面子上？

    可……

    温曼似乎并不知情的样子。

    “清洁工？”战司宴眉梢挑了挑，暗暗轻嗤。

    “是啊阿宴，我妹妹她偷她老公的钱，被婆家抓住了，现在得干活儿还钱，欠了一屁股债，我本来想帮帮她的，但不给她点教训，她就不知道赚钱的辛苦，你说对吧？”

    温曼觉得自己这番话，简直太完美了，嘴角抑制不住地上扬着。

    她微微转头，瞧见秦月眼神透着一股惊讶，她恶狠狠地瞪了秦月一眼，秦月连忙收回了视线。

    “嗯，这样的妹妹，确实得给点教训，让她好好工作才对。”战司宴勾唇说着，声音却显得更外冷漠。

    难得战司宴跟自己说这么多话，温曼心里得意上天了，觉得自己这番表现，战司宴肯定是觉得自己人品不错。

    她“咯咯咯”地捂嘴笑了起来，掐着嗓子，娇滴滴道：“我也是这么觉得的，阿宴，你真是和我一样的想法呢！我们真是心有灵犀~”

    女人矫揉造作的嗓音，让战司宴蹙了蹙眉，冷冷问道：“你什么时候多了个妹妹？”

    “啊！”温曼惊呼一声，眼珠子暗暗一转，连忙解释：“阿宴，我这个妹妹其实是我爸的私生女，她在乡下长大的，平时和我们很少来往，最近缺钱了又找上门来，真的很烦呢！”

    私生女？

    这和战司宴得到的消息并不一样。

    奶奶那边已经查到了温夏的来历，温夏是温建民原配妻子所生，所以准确来说，温曼才是私生女。

    “很烦还这么帮她？”战司宴觉得温曼简直是说谎不打草稿。

    “哎呀，她到底是我妹妹，说到底是有血缘关系的，我也希望她能够找份工作，认认真真地生活下去。”温曼装作一副真情实感的样子，她要体现自己心地善良。

    这样一来，战司宴一定会对她再次改观的！

    “我可以留下她。”战司宴冷嗤。

    温曼两眼一亮，连忙表白：“阿宴，我就知道你心里是有我的，我的要求你都能答应，我太爱你了！”

    下一秒，无情的“嘟嘟嘟”挂机声响起。

    温曼满面红光的脸色骤然一变，咬了咬牙将手机扔给秦月，然后踩着高跟鞋哼着小曲儿离开。

    至少战司宴听她的话，这就足以让她兴奋了。

    ……

    18楼，实验室。

    温夏正在紧锣密鼓地调制香水，她要赶紧完成面试回医院去，因为她放心不下小爱。

    两小时后，香水终于提炼完成。

    温夏深深嗅了一下，虽然调换了几种香料，但香味的相似度已经能超过七成，不出意外，技能面试完全可以达标。

    “严助理，我有点事要先离开，香水已经完成，麻烦请高总监验收一下。”

    温夏和严静说完，便挎着包匆匆往外赶。

    就在这时，成帆挡在了实验室门口，朝她鞠了一躬。

    “温小姐，请您暂时不要离开，高总监已经准备过来了，若是香水合格，今天就可以签就职合同了。”

    “签合同？”温夏一听，脸色顿时变了变。

    她来得匆忙，新手机也没有准备，若是签合同的话，肯定是要填个人资料的。

    “我现在有事，能明天过来吗？先让高总监验收吧，有问题再联系我可以吗？”温夏礼貌询问。

    成帆犹豫了一下，然后微笑着摇头，说道：“不行，温小姐。战总吩咐过，若是温小姐技能测试没问题，今天就得完成签约。”

    温夏扶了扶额，只得咬牙道：“好，我等高总监过来，我先去趟洗手间。”

    说罢，温夏匆匆赶去洗手间，掏出手机立刻从网上买了个新的手机号码。

    恰好这时候，手机振动起来，来电显示是“Z”，这是战司宴的电话。

    战司宴现在给“夏娜”打电话，会不会是小爱出事了？

    温夏原本犹豫要不要接听，但手指却已经摁下了接听键。

    “在哪？”

    男人富有磁性的嗓音响起，简简单单的两个字，却摄人心魄，仿佛敲击在温夏心上。

    温夏清咳一声，用本音开口：“我在去医院的路上，小爱怎么样了？”

    “她很好。”男人沉声道：“还有多久到？”

    温夏咬住唇，有些纠结地回答：“在堵车，不太清楚。”

    “你那头很安静。”战司宴狭长的眼梢挑起，半信半疑。

    “有病！”温夏直接挂断了电话，她只要确保小爱没事就行。

    匆匆赶回实验室，高雯已经到了，正在和成帆聊天。

    见温夏过来，高雯那双狐媚的眼睛直直地盯着她。

    “高总监。”温夏礼貌问候。

    “你调制的香水我已经闻过了，确实和栀子桃很相似，技能是没问题的，你师承哪位调香师？”高雯好奇询问，实际心中已升起一丝嫉妒。

    她故意刁难温夏，不想和这个丑女成为同事，所以特地让温夏调制栀子桃的香水，是因为她自己也调制不出这款香水的味道，栀子桃的配方似乎十分复杂。

    可她没想到，温夏竟然调出来了！

    温夏早已想好了措辞，淡淡道：“我朋友教我的，我母亲也曾是一位调香师。”

    “你朋友和你母亲都是谁？是世界调香师排名上的吗？”高雯继续追问，能让战总亲自批面试的，果然不是寻常人。

    这时候，成帆打断了两人，“你们继续，我去接个重要电话。”

    随即他走到一旁，接通了电话。

    那头，战司宴冰冷的声音响起：“温夏在做什么？有没有看到她接电话？”

