
　　卢弗心底升腾的怒火已经满溢。

　　他淌着水萤湾剧毒的浪潮走上来，双臂张开，迎接那些轰砸在身旁的魔法，甚至有尖锐的箭镞擦破了这位劫掠者首领的皮肤。

　　哗啦啦，呋~

　　卢弗丝毫不惧地前进。

　　他与摩戈尔达成的契约，已经不再是相互侵占，而是一种寄生配合。

　　虽然传送阵被打破，可黑雾依旧可以从他的手臂喷涌而出，将周围尚未去死的劫掠者救出来，继续赋予能够狂暴的属性加成。

　　黑压压的队伍继续走向岛屿。

　　船长们将防线收缩到了极致，身后是熊熊的烈火，沉船在橘红色的海面上露出半截缓缓下沉。

　　“传送停止了，妮子，你马哈鲁先生还算机灵。”伍尔夫朝着同伴说道，他没有去擦拭满头的虚汗，而是将箭镞从肋甲中间拔出来。

　　“我们会死吗？情况没咋好转嘛。”

　　他手臂都开始砍到脱力，只能用绷带将武器绑在手中。

　　海面还有更多船只正在驶向阿楠德岛屿，双方之间的火拼已经到了最关键的时候，即便劫掠者没有了支援，可依旧在人数和装备上极具优势。

　　怜奈吐了口血沫说：“我们只是从绝境到了困境，嘛，没什么好抱怨的。”

　　伍尔夫倒是在频繁喘气，用咒骂来掩饰伤势，他嘴里喋喋不休地念叨着：

　　“这群该死的畜生，究竟图什么，要说兽帆船上面的宝藏，基本都已经被他们占领了，可这群家伙还是一幅要把我们赶尽杀绝的样子！”

　　怜奈刚要开口，却晃眼看见一个瘸着腿的身影从一个壕沟翻到了另一边。

　　“妮子，你在看什么？”伍尔夫问。

　　怜奈缓缓转过身，面庞被熏得黢黑，灵动的眼眸却在不停地移动，似乎想到了某些关键的事情。

　　她问周围幸存下来的船长：“这个劫掠者首领你们听说过吗？竟然能够召唤传说生物……”

　　可是在场的众人都摇摇头。

　　“都到这份上了，你竟然还开始问这些东西？”伍尔夫当场炸毛。

　　白发的揭惘者，莫蒂，突然明白了怜奈的意思。

　　他说：“召唤摩戈尔这种事情，实在是太匪夷所思了，它是北境最古老的炉边传说，数不清多少年之前，就已经被放逐到虚空里……”

　　怜奈点点头，脸上的凝重丝毫不减。

　　她说：“恐怕是婪桥在作祟，包括他的复活，你瞧瞧这家伙现在的身体，竟然能够扛着水萤湾的毒素和我们的远程攻击，早就不像是人类了……”

　　远处的卢弗已经完全从水中走出来。

　　他挥舞着手中的战刀，一点中毒迹象也没有，就连魔法的灼烧都以肉眼可见的速度在愈合。

　　伊凡躲在岛屿的天然沟壑中。

　　右腿疼得钻心，灼热的风浪不断刮过他的头顶，此起彼伏的喊杀声也在淹没着自己的听觉。

　　他小心翼翼地探出脑袋去观望，正好看见卢弗率领劫掠者前压阵线。

　　就在伊凡张望的时候，一把刀子架在了他的脖子上。

　　“瞧瞧是哪个小东西，给我上来。”

　　伍尔夫嘟囔着，探出粗壮的胳膊，像是从板条箱里拿酒一样，轻而易举地就将伊凡拎到了陆地上。

　　他们所处的位置是避风巨石的背面。

　　谷</span>卢弗和其他劫掠者看不见。

　　伊凡忐忑不安地被夹在中间。

　　周围是怜奈和伍尔夫船长，对面是几位揭惘者的法师，还有数个兽帆船的领导者却也都是负伤状态。

　　“臭小子，老实交代，外面这群鬼东西到底是不是冲着你来的？”

　　伍尔夫亮出战刀，斜着眼睛充满威胁。

　　莫蒂却在暗搓搓地酝酿起魔法，似乎只要众人稍微不留神，就能用一发雷闪送走面前的婪桥钥匙。

　　“我……我只知道卢弗跟婪桥做了交易，我亲眼看到了幻象……”

　　伊凡抱着脑袋，蜷缩在地上，瞳孔剧烈的颤抖着，似乎随着摩戈尔的出现，那种钻入脑海的疼痛又开始复发了。

　　他说：“婪桥在找我。”

　　“杀了他！”

　　莫蒂把手中压缩的魔法释放开。

　　刺眼的光芒在崖壁后方闪烁，吸引了战场里的一小撮人，其中就包括正在向前挺进的卢弗。

　　他瞟了一眼身后海面上行进增援的兽帆船，又转身朝巨石杀过去。

　　伍尔夫揉着眼睛，甩了好几下脑袋才恢复视线。

　　他看着角落里瑟缩咬牙的伊凡，嘟囔了一句：“我还以为你挂了呢。”

　　伍尔夫再转过视线，看见几位船长也都在揉搓眼睛，而怜奈却握着那柄闪烁着寒芒的匕首，挡在揭惘者法师面前。

　　莫蒂这才有机会仔细端详这把两次打断自己魔法的武器。

　　“失落的塞壬之牙？”

　　他说出这柄武器的名字，然后顺着手臂向上，注意到怜奈的发色以及五官特征，瞬间联想到某个曾经横极一时的冰洋霸主。

　　“你是他女儿？”莫蒂眼角抽搐。

　　“我不知道你在说谁，”怜奈将匕首对准他的心脏。“但我绝对不允许你用这种理由杀人，他没有做错什么，甚至没有选择过。”

　　伍尔夫听说过某些谣言。

　　关于蓝浪逐焰号船长的曾经，一场因为强权和旧俗导致的悲剧。

　　他很清楚这妮子最讨厌那种虚伪的正义，也会为了弱势群体拼干炮膛里最后一枚响雷。

　　伍尔夫走到两人中间，把武器拨开。

　　“争执有用吗，现在不是内讧的时候。再吵下去，谁也保不住这臭小子，我们这群人也全都得死绝。”天籁小说网

　　莫蒂叹口气，松开双掌，凝缩的魔法余韵消散殆尽。

　　怜奈也收好匕首，盯着伊凡，却发现这家伙嘴唇上全是血，刚才似乎在忍受某种剧烈的疼痛。

　　他的双眼是空洞的，身边不断有人在死。

　　伊凡抬起头看了眼怜奈，这种目光非常复杂，似乎只有这位女船长，在他心目中是个活着的人类。

　　火焰变得更接近了。

　　他们必须尽快离开巨石，否则会被烧焦。

　　而就在大家争执犹豫，怎么处理伊凡的时候，外面的卢弗却已经迫至眼前，几乎就隔着一箭不到的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0363：浪潮的中心免费阅读。https://xs.23sk.com 