
　　第568章电报公司

　　京城。

　　国贸商厦。

　　明明已经很是拥挤的停车场，可是当楚天耀开着奔驰轿车前来时，原本不可一世的保安立马是换上了一副笑脸，热情的抬起升降杆，示意楚天耀进去。

　　在京城这地界，有时候车长什么样，兴许比人的脸面还管用。

　　停车场里，楚天耀和卢秋雨下了车来。

　　“咱们不是要去斯康达公司吗？

　　怎么跑到这儿来了？”

　　卢秋雨抬头看了一眼面前高达三十层的高楼，有些疑惑的向楚天耀问道。

　　京城本地人都知道，国贸商厦里大多都是些外企公司的办事处，平日里出入这里的也几乎都是些外企职工，妥妥的高薪白领阶层。

　　“咱们就这么空着手去斯康达，别人可不会跟我们合作。”

　　楚天耀神秘一笑，倒是没有向卢秋雨有过多的解释，只是暗自祈祷自己的记忆没有错，而眼下也没有发生什么偏差。

　　果然，楚天耀只用了一根烟，便从大厦保安的口中，得知了岛国电报公司的事务所位置。

　　七楼！

　　岛国电报公司驻华夏事务所。

　　说起这家公司，那在岛国也是大名鼎鼎的存在。

　　楚天耀没记错的话，岛国电报公司诞生于1976年，是岛国最大电信服务提供商——岛国电信电话株式会社的全资子公司。

　　而为什么楚天耀今日要找上电报公司。

　　便是因为前世在华夏风靡一时的小灵通，所用的便是当初电报公司于90年代在岛国普及的PHS技术。

　　90年代，当大多数国家正在使用GSM技术时，岛国电报公司发明了更加便捷和低廉的PHS技术。

　　这项技术具有区域性优势，非但环保而且更节约了搭建成本，对于国土面积不大的岛国而言，显然更加合适。

　　而作为邻国，岛国的这项PHS技术，也逐渐传到了华夏等周边国家。天籁小说网

　　当初UT斯康达正是因为从电报公司手里买下了PHS的使用权，才有了后来畅销国内的小灵通。

　　然而此刻楚天耀想要做的，就是赶在UT斯康达之前，从岛国电报公司手里买断PHS技术在华夏的使用权。

　　国贸商厦，七楼。

　　楚天耀领着卢秋雨从电梯里出来时，便出现在了电报公司事务所的前台。

　　整个七楼面积不小，但一眼看去却是略显狭窄和拥挤。

　　过道只是允许三个人并肩而过，周围则被改建成为一间间的会议室和办公大厅。

　　不得不说，这很有岛国风范。

　　因为国土面积小的原因，很多岛国企业在公司装修时，都会更多的节省空间，用来修建办公区域。

　　“空你几哇……”

　　前台，一个穿着职业短裙装的年轻女子在见到楚天耀和卢秋雨后，亦是开口用岛国语言问好。

　　“你好，请问先生有预约吗？”

　　见楚天耀和卢秋雨似乎不擅长岛国语，年轻女子便立马换上了中文，微笑着询问道。

　　“抱歉，我没有预约，不过我听说贵公司正在销售PHS技术的使用权，所以特意过来咨询咨询。”

　　说着，楚天耀主动递上了自己的名片，以及一份早已准备好的资料。

　　“星耀科技总经理？”

　　前台的女人接过楚天耀的名片，看了一眼后便有些意外。

　　这么年轻的公司老总，即便是她在前台工作这么久也还是第一次见。

　　抬眼看了一眼楚天耀和卢秋雨，见这一男一女气质不俗，女子倒也不好拒绝，只得是又微笑道：

　　“两位稍等，我进入看看川岛部长是否有空。”

　　女子点了点头，说完便拿着楚天耀的名片和资料，朝着里面走去。

　　“你还做了意向书？

　　我怎么不知道！”

　　看着女子远去，卢秋雨忽然扭头向楚天耀疑问道。

　　“今天一早起来做的，不是什么重要的东西，就不用劳烦卢助理了。”

　　楚天耀嘴角微勾，便拉着卢秋雨在一旁的休息区坐下。

　　“你这家伙，我就知道你从不打无把握的仗，这次来京城你应该也是预谋好久了吧。”

　　看着什么都不打算说的楚天耀，卢秋雨有些好奇的问道，不过语气中却是透着一丝抱怨。

　　好歹自己也是楚天耀的助理，这家伙居然连做意向书这种事都要瞒着自己。

　　“只是巧合罢了，之前听朋友说起过岛国电报公司发明了一项不错的移动通信技术汇，我觉得这项技术在国内的前景不错。”

　　“等等，你这是打算往通讯领域发展？”

　　楚天耀话未说完，卢秋雨便连忙打断道。

　　她有些搞不明白了，明明自家才拿到爱立信的独家代理权，此刻应该是专注做通讯设备的销售才是，可楚天耀竟然把目标放在了通讯技术领域上。

　　要知道，搞销售和搞通讯，这可是完全不相干的两个领域。

　　星耀科技连一支技术团队都没有，楚天耀突然对移动通讯领域感兴趣，这是想要做什么？

　　“我可是听说，在国内搞移动通讯得花不少钱，连国家电信局都发展迟缓，眼下摩托罗拉在国内使用的都还只是模拟数字信号，咱们这步子是不是迈的有些大了？”

　　卢秋雨冲着楚天耀问道。

　　在她眼里，星耀科技虽然挂着科技公司的名头，可实打实的就是一家营销为主的贸易公司，怎么也没想到，楚天耀这一下子真打算往科技领域发展了。

　　“咱们不走这一步别人迟早也会走，国内的发展速度可比你想象中的快不上，虽然咱们没有技术团队，但这并不影响。”

　　楚天耀看了一眼卢秋雨，见对方眼神疑惑，正准备再解释一二，不料卢秋雨却是忽然眼前一亮，脱口说道：

　　“这就是你想和UT斯康达合作的原因？

　　我知道了……其实你的重心根本就不是UT斯康达，而是岛国电报公司的新技术，跟UT斯康达合作，也只是想用技术入股，让对方成为咱们公司的技术团队？”

　　仿佛是看出了楚天耀的计划，卢秋雨说到后面，嘴巴亦是张得老大。

　　她万万没想到，楚天耀竟然真不是开玩笑，而是早就有了全盘计划。

　　此时，听到卢秋雨的话，虽然有些偏差，但大体方向却是没错。

　　楚天耀并未否认，只是笑着点了点头。

　　“能猜到这一点，你倒也不算笨。”

　　此话出口，顿时是招来身旁之人一阵白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第568章 电报公司免费阅读。https://xs.23sk.com 