    要说开始的时候，小智还没有发现索妮亚情绪上面的不对。

    但是现在他还发现不了的话，那就是智商被拉帝亚斯给吃了。

    “哼!”

    索妮亚轻哼一声，并不理会小智，刚才小智与嘉德丽雅聊的那么开心。

    成功打翻了醋坛子。

    嘉德丽雅看到索妮亚的表情，捂着嘴轻笑一声。

    “索妮亚博士这是吃醋了吗？”

    “没有，绝对没有, 我吃什么醋。”索妮亚很是傲娇的一扭头，矢口否认。

    嘉德丽雅不说话，脸上笑意更甚。

    小智也跟着无奈苦笑。

    看到小智笑，索妮亚更加生气了。

    “你还笑得出来，笨蛋小智！”

    得，笑的权力都被剥夺了。

    小智扯着嘴角, 做了个难看的表情。

    他苦口婆心道：“好了，无论怎么样，你在我的心中, 都是最重要的那个……”

    之一。

    小智心中默默补了一句。

    毕竟莱希拉姆最重要。

    现在的话，剩下几个小家伙也很重要。

    排排队，索妮亚勉强可以挤进重要性排行榜前十。

    所以，他说的“之一”没什么毛病。

    不过索妮亚闻言，脸上露出惊喜之色：“你说真哒？”

    随后她又很快警觉起来。

    “不对…你不是这样的人……”

    那我是怎样的人？

    《像我这样的人》？

    小智无语吐槽道：“假的，我最喜欢骗你这种傻白甜了。”

    然而少女的心思就是这样多变。

    听到小智说假的后索妮亚又深信不疑了。

    看她现在开心的样子，就知道她心情不错。

    嘉德丽雅笑看两人拌嘴，仿佛在他们身上看到了自己的曾经。

    夕阳下的奔跑，那是她逝去的青春。

    哦…等等，她没谈过恋爱，那没事了。

    ……

    嘉德丽雅没有骗小智他们，她是真的在细波镇有栋房子。

    说房子不准确，应该称作庄园。

    和精灵中心只隔了一条街道，坐落在海边不远处的大号庄园。

    和嘉德丽雅的庄园比起来，小智买的那些地就是小巫见大巫。

    毕竟人家是在地价飞起的旅游城市买的庄园。

    自己是挑低价便宜的偏远乡镇买的房子。

    这一点就不能比。

    万恶的有钱人！

    小智咂了咂嘴，跟在嘉德丽雅屁股后面走进了庄园。

    通过聊天他了解到，嘉德丽雅也是上次事件结束后有了休假时间, 才会来细波镇度假。

    今天刚到, 就在精灵中心登记的时候恰巧碰到了小智他们。

    可谓是真正意义上的碰巧了。

    三人推开庄园厚重的大门，吱吱呀呀的声音抖落些许烟尘。

    尘埃中，小智看清了庄园内部的样子。

    然后他愣住了。

    主要是里面与华丽的外表有些不太相符。

    “好久没人住，忘记找人打扫一下了。”

    嘉德丽雅看着灰尘满地的房间，俏眉微蹙。

    这里不是她家，若不是平时放假，她也很少回来这里。

    所以没有请管家佣人之类的。

    保洁倒是每周会固定来一趟。

    不过从满是杂草的院子来看，保洁拿了钱并没有干实事。

    可能是觉得她这位主人都不怎么回来，一个星期打扫一次都没有必要了。

    她愤愤道：“明天就把她们辞退！”

    钱倒不要紧，最主要的是让她在外人面前丢了面子。

    “这里真的能住人吗。”

    走入里面之后，小智看到灰尘之后，无语的说道。

    伸手在桌子上一抹，就是灰色的一大块。

    索妮亚找到庄园内的清洁工具，捏着鼻子道：“不管怎样，先准备大扫除吧。”

    “啊，还要干活？”

    小智忍不住说道。

    他最讨厌的就是做家务了。

    以往一个人住的时候他也是叫保洁来打扫卫生的。

    “当然了，不干活你难道还想要闲着吗？”索妮亚瞪了小智一眼。

    人家天王好心邀请他们来住，现在有麻烦了, 肯定不能想着逃避不出力。

    我确实想闲着。

    这句话小智没有说出口。

    他怕引来索妮亚更多的埋怨。

    于是无奈接过了一把扫帚。

    “不用那么麻烦。”

    这时候, 从气愤中缓过神来的嘉德丽雅挥手阻止道：“我有快捷的办法。”

    她淡淡打了个响指。

    在小智与索妮亚张大嘴巴的惊愕神色中。

    客厅地板与家具上的灰尘像是陡然与外界断了联系, 纷纷漂浮起来。

    下一刻，所有客厅中的灰尘聚集到一起，自动飞入了垃圾桶中。

    这样也行！？

    小智恍然大悟。

    他差点忘了嘉德丽雅是一位超能力带师了。

    可是嘉德丽雅性子中带着些高傲。

    很难想象一个如此强大且傲慢的超能力者会用超能力来打扫卫生……

    “庄园这么大，嘉德丽雅小姐一个人打扫会很麻烦的吧？”索妮亚担忧问。

    虽然嘉德丽雅小露一手，但是整个庄园几十间屋子，占地好几千平方米。

    哪怕是用超能力来清洁，也要花上一番功夫。

    索妮亚有些不好意思麻烦嘉德丽雅。

    嘉德丽雅摇头表示这不算难事，反手拿出精灵球，

    光芒闪过。

    人造细胞卵、梦梦蚀、哥德小姐等几只富有合众特色的超能系小精灵出现在了屋内。

    在她的指挥下，

    几只超能系小精灵有条不紊进入各个房间。

    没多久，整座庄园焕然一新。

    地板上连一丝的灰尘都没有，简直比用水擦的都干净。

    小智：(⊙o⊙)

    “这一手，请务必教教我家拉帝亚斯！”

    嘉德丽雅：“……”

    精灵球中的拉帝亚斯：“？”

    让它一只传说小精灵，学习打扫卫生的技巧，是否有点不礼貌了。

    小智却不在乎。

    这打扫卫生的超能力简直神技啊！

    学会这个技能家里再也不用担心进蟑螂了。

    “呃~教是可以教……”

    只是教珍惜物种拉帝亚斯用超能力打扫卫生。

    嘉德丽雅没听过这么离谱的要求，她的表情非常纠结。

    “我拒绝我拒绝！”

    拉帝亚斯的精灵球来回翻滚，表示抗议。

    小智一把给它摁住了。

    不听话的孩子就是要耐心教育，细心沟通，这样才能培育出优秀的小精灵来。

    他对此很有心得。

    “你学不学？”

    “不学！”

    “有骨气，以后这个家里再也没有储存你零食的地方了。”

    “学！”

    拉帝亚斯躺平。

    小智成功靠着和蔼可亲的交流方式，又一次说服了拉帝亚斯。

