    木叶医院的楼顶上，旗木卡卡西独自凭栏远眺。远处是黯淡的天空，天空之下是被薄雾笼罩着的灰蒙蒙的木叶，所以不管他怎么努力也没有办法看清楚远处的地方。

    事实上，这时候卡卡西的眼睛之中根本没有焦距。

    迷茫，但又不只是迷茫。这短暂的一两年间，卡卡西几乎失去了所有亲近的人，先是队友、后是老师……就像二十多岁的卡卡西没有十多岁的卡卡西术法犀利一样，十多岁的卡卡西也没有二十多岁的卡卡西的那份成熟从容。

    这种时候，谁也不知道是不是该让卡卡西单独待一会，还是该主动上前安慰他一番。

    然后有另外一个人来到了楼顶上。

    有一轻一重的虚浮脚步声，还有更为清脆的硬物撞击地面的声音……来到了楼顶上的，正是“两脚+一拐”的羽原。

    羽原看到了站在这里的卡卡西之后，眼神稍显诧异……对方应该是来这里探望什么人的吧，一边这么想着，他迈步走向了对方。

    不知道有没有注意到身后的来人，但总之卡卡西并没有转过头来，不过在羽原越发靠近的时候，卡卡西似乎抬手抹了一下眼睛。

    无论如何，此时的旗木卡卡西只有十四岁而已……十四岁，还有的救呢。

    “很多时候，我认为居于高位的都是非常符号化的东西，自己身边的所谓的‘牺牲’才是活生生的人，现在想想，这种想法未免有些偏颇和傲慢了。”

    羽原事先并没有要保证四代火影从九尾事件中活下来的想法，但等到四代火影真正牺牲之后，他多少也有点怅然若失的感觉，这或许是受到了木叶大氛围的影响。

    旗木卡卡西回过头来看了羽原一眼，不过他并未回应羽原的话。

    卡卡西是一个从忍者学校开始就是个格外优秀的学生，前往战场上之后，白牙之子、水门之徒这样的身份更是让他备受瞩目，而他自身的实力也远超同龄人，所以某种意义上来说，他自始至终都是羽原口中的那种“居于高位”的人。

    每个人对同一个事件的看法是不一样的，所以很难说卡卡西可以理解羽原的感受。

    见卡卡西没有回应自己的话，羽原也并不在意。他是一个善良的人，觉得现在的卡卡西值得抢救，于是他决定抢救一下。

    “旗木卡卡西，现在我说的话是绝对机密，你仔细听好，但绝不可以宣之于口。

    火影夫人的分娩日期是木叶的绝对机密，昨夜入侵木叶的那个神秘人是怎么获取到这样的情报的？是否有人有主动泄露情报的可能性？值得注意的是，神秘人能使用出色的时空忍术，他能无声无息的潜入任何地方，所以会不会是有人在自言自语说出日期的时候，被神秘人听到了，比如……

    在墓地之类的。”

    嗯，抢救虽然是抢救，但羽原一上来就使用了休克疗法。

    羽原的话让卡卡西猛然转过头来，这一瞬间他只觉得有些天旋地转……

    “墓地，墓地……”

    说实话，羽原的话毫无根据，但这种情况下卡卡西自己必然会主动往牛角尖里钻。

    “你……从哪里得到的情报，对，你跟那个敌人交手过……”

    羽原皱了一下眉头，看来他昨夜的活动也传播的很快，“我是第一个遭遇敌人的人，你猜猜他是怎么无声无息的出现在我们身后的？”

    这时候，旗木卡卡西只觉得自己的思路越来越清晰，同时也越来越混乱，他像是缺氧了一样，呼吸不由自主的急促了起来，同时他已经死死地握紧了拳头，指甲深深嵌入了皮肉也毫不自知。

    然后羽原突然猛地按住了卡卡西的肩膀，不顾对方此时的混乱状态，开始说第二件事：

    “另一个情报，事关宇智波一族……

    在三勾玉写轮眼之上，其实还有另一种眼睛，叫做万花筒写轮眼，这种写轮眼威力无比强大，但由于开眼条件过于苛刻，所以就算是宇智波族内所知者也了了。

    开启万花筒写轮眼需要给大脑施以极限的刺激，所以一般来说具体的开眼方法是……亲手杀死自己的亲近、珍视之人。”

    旗木卡卡西再次抬起头来，不过他这不是对什么万花筒写轮眼很在意，而是对羽原最后一句的“亲手杀死珍视之人”起反应。

    什么万花筒写轮眼，得等卡卡西冷静下来之后，他才会思考羽原给出的这个情报的意义。

    “万花筒写轮眼，能使一个忍者变得无比强大。”最后羽原这样说道。

    看看，在四代火影之后，对旗木卡卡西最好的人居然是羽原，什么叫真心为你？这就叫真心为你。

    只不过羽原给出的善意有些特殊，接下来要么旗木卡卡西开始进化，要么复刻其父旗木朔茂的人生快车道，挥剑自裁。

    不过卡卡西的精神应该挺强韧的，因为某种程度上他跟羽原一样，都是队友克星，队友克星的精神都很强韧。

    旗木卡卡西脑子里完全是一锅粥，羽原给出的情报无论是信息量还是冲击力都是规格外的，等卡卡西反应了好一会，准备抬起头来再度询问些什么的时候，却发现身前的羽原早已不见了踪迹。

    …………

    离开了楼顶之后，羽原也就放下旗木卡卡西的事情，然后他开始继续思考村子里目前流传的昨夜敌人身份的说法。

    如果不出所料的话，这应该是四代火影留下的遗言安排，因为这很像是他的做事风格。单纯保护宇智波？这不可能，四代火影至少能明白自己是被写轮眼袭击的，这种情况下还那么为宇智波考虑？说实话，四代火影虽然善良但不贩剑。

    波风水门是基于火影的立场，以维护木叶大局为目的才做出这种决定的，因为在他看来外敌并不可怕，木叶的分裂才是最致命的。

    然而这种想法能得到其他木叶高层的认同吗？

    等羽原回到了病房之后，发现有一名暗部忍者正在等待着他。

    “中忍羽原，三代火影大人要召见你。”在见到了羽原之后，暗部忍者马上开口说道。

    “火影大人？知道了。”羽原点了点头。

    眼前这个人分明是自己的队友木数，很明显他对羽原的称呼分的很清楚……戴上面具是陆羽，不戴面具是羽原。

