    幽暗地域的战斗已经是一边倒的形势。

    被罗斯神力光环鼓舞后的浮影城军队士气大振，而且得到了无比的强化，立刻压着奥安的军队打。

    一时间，己方伤亡迅速扩大。

    轰隆隆的爆炸声此起彼伏，那是地精们驾驶着机甲启动了原本打算用来攻城的炼金炸弹。

    敌人的进攻仿佛浪潮一般无穷无尽，己方军队只好收缩阵线，背靠背防守。

    地精驾驶着魔像自杀式的攻击令这冲击的浪潮缓了又缓, 伤亡却仍在扩大。

    两位昔日相识的高阶传奇卓尔主母此刻装模作样地过着招。

    一只箭矢插在暗影屏障上，随即被震碎。

    屏障里的劳拉看似随意地打出一道匹练，躲过脚下升起的法术，对着面色阴晴不定的瑞秋冷嘲热讽：

    “瑞秋，等神后大人杀了那条龙，你的下场你想好了？啧啧, 我要好好骑骑你这个婊子，看你会不会在我身下学狗叫呢？”

    瑞秋心中已经是急的冒火, 罗斯的降临彻底打破了两方军队僵持的天平, 也令她感到无比恐惧。

    劳拉停下攻击，劝诱道：

    “现在停止你反叛的行为，不必担心契约，神后冕下杀了他，什么契约也不管用，现在过来，加入我们，也许你还有条活路。”

    瑞秋动摇了，妩媚面上神色变幻。

    劳拉说的没错，自己现在投诚，必能大破奥安军队，也许还能将功赎罪，这些家伙对自己不设防，杀两个传奇，说不定罗斯还会饶恕......

    她忽然惊觉，自己怎么胆敢直呼神名？

    虽然她答案奥安放弃信仰罗斯，可那种畏惧还是深深刻在脑海里，凡物们不可直呼神名, 这是根深蒂固的理念。

    自己怎么了？

    她看着周围的战场，奥安的军队已经是彻底的劣势，矮人王保罗浑身浴血，重甲也开始破裂，左腿被刺穿，可他仍在苦苦坚持。

    兽人王达鲁现在已经是濒死状态，对方忽然暴涨的力量直接令他的孤注一掷失效，一条手臂和半边臂膀被割裂影生生切碎。

    地精和狗头萨满也无力为继，机甲被淹没在人海中，法术的灵光渐渐微弱。

    那个猫人小姑娘......尾巴都断了，捂着手臂，用寒冰冻结血液寻找着机会......

    树妖的治愈结界开始崩溃，根系被暗影侵蚀腐烂。

    士兵们猩红着双眼，抵挡着人潮人海的冲击。

    他们究竟为何而战？

    这样的战斗，毫无胜利的希望......

    从小长在浮影城这样尔虞我诈委曲求全的地方，瑞秋从未见过这种奇景。

    这对她来说是不可思议的，有什么东西比生命还要重要。

    那个家伙......到底给他们灌了什么迷魂汤？

    她从他们不屈的眼神中得到了答案。

    对自由，对美好明天, 对辉煌的渴望。

    他们完全相信他们的王, 相信他的狂言——

    他战无不胜，即便是神！

    那个家伙，他能战胜一位神明么？

    瑞秋不知道。

    可她想起他跟她说过的话：

    现在，神已经无法束缚你了，忠诚于我，给你自由，是反抗命运，还是主宰人生？

    所有跟奥安打交道的人，往往记不清他的脸，他们回忆他时，只会记得那双意气风发，似乎永远燃烧着什么的眼。

    那双眼深深的烙印在瑞秋心底，纵然不过惊鸿一瞥。

    自由......为了自由而战，还没体会过这滋味呢。

    “真是的，搞得人家热血起来了呢~”她舔舔粉嫩的唇角，妩媚地对着劳拉一笑，“还是让我骑骑你吧~”

    ......

    似乎无所不能的伟大力量在体内涌动，龙爪中的神剑斩下了一位神的头颅。

    奥安眺望远方，望穿无穷时空，与那位辉日皇帝对视。

    那张神女般的脸上是汹涌的战意。

    他从那双太阳般的金眸中看见了自己的影子。

    真是......有趣的对手。

    奥安笑笑，收回了目光。

    虽然很想直接用这种力量铲平天下，可兰狄司的神职不会允许他这么做，之所以下来帮他，不是因为他是龙族，是可能让龙族复兴的希望，而是因为罗斯触犯了神界条例。

    紧握了下龙爪，奥安舔舔龙牙，用意念在脑海对着兰狄司询问：

    “那么，生命核称官冕下，我想知道，埃欧大人留下的信息里有什么我现在可以知道的？”

    兰狄司的声音犹豫了一会，照理来说，许多事情奥安现在还不配知晓，但埃欧确实留下了一则消息。

    “路的尽头，是新的征程起点。”

    奥安也没想到祂会回复，不过随口一问，当下便愣住了。

    这是......什么意思？

    没来得及多想，因为一道声音通过血魂联系在脑海中响起：

    “混蛋，你还要多久！”

    唔，这个可爱的傲娇猫娘都这么说了，肯定到极限了。

    话说回来，你就这么相信我？相信我能战胜一位神？

    “还真是信任我呢......”

    他笑笑，身影一阵扭曲，瞬间消失在了原地。

    荒凉残破的阔野上，只剩下了一具巨大的蜘蛛尸骸，八条蛛腿都被斩下，头颅更是被一把神剑钉死在大地之上。

    无底深渊中，一道充满邪恶瘴气，满是蜘蛛爬行的位面里，一个愤怒至极的尖啸声响起：

    “胆敢毁我化身，你这该死的巨龙，我跟你没完！！！”

    声音的主人只字不提兰狄司。

    ......

    一切没有悬念。

    当他带着无可阻挡的辉光与神力降临幽暗地域，整片地底空间都被照彻了。

    浮影城的军队瞬间就放弃了抵抗。

    因为他的龙爪握着一柄银光闪闪，神威赫赫的长剑，剑上贯穿着一头巨大蜘蛛的头颅。

    他将这神的头颅甩在浮影城的城门前，溅起漫天血雨，这里已经血流成河。

    莉娜放下匕首，精灵剑士的剑锋已经抵在了她的脖颈上。

    她看上去凄凉极了，猫尾巴都断了，猫耳朵也布满血痕，像是被主人丢弃穿越荆棘遍体鳞伤的小花猫。

    但她却敢对着那位神一般的主宰生气：

    “混蛋，你来的再迟一步就再也摸不到莉娜的猫尾巴了喵！”

    奥安看着她断掉的猫尾巴，又看了看那两名精灵，眉头一皱。

    无声无息的，两名被奴役的精灵瞬间化作了飞灰。

    现在还在附身状态，不能变回龙人，否则兰狄司的神性会撑爆化形后的孱弱龙人躯体。

    莉娜发现自己飞起来了。

    她飞到那张巨大的龙爪心里，好奇地摸摸他变为暗淡银色的鳞片，看着他那钟表一样的银眸：

    “你这是怎么变身了喵？”

    奥安笑笑：

    “变成了光来拯救你们了。”

    一道温暖的银辉照在莉娜身上，所有伤势瞬间恢复。

    强大的神力释放，一圈银辉笼罩地底，所有军队的伤势都复原如初。

    保罗憨厚地举起盾牌，对着眼前放弃防御的卓尔刺客笑笑：

    “美女，交个朋友？”

    对方白了他一眼。

    达鲁骂骂咧咧地从地上爬起来，被切成粉碎的手臂恢复如初，看着面色阴晴不定的那位高傲异术士邪恶地笑：

    “小婊子，你倒是烈得很，等会有你好受的！”

    他对着奥安祈求道：

    “吾王，这个能不能交给我？”

    奥安挑挑眉毛，没去管这些，随口答道：

    “别玩死了。”

    达鲁嘿嘿一笑，走上前去，上下其手，对方不敢反抗，当众表演活色生香起来。

    地精和狗头萨满已经奄奄一息，围攻的士兵迫于压力推开，两人倒在血泊里。

    看见奥安来救他们，都是激动地说不出话来。

    这两人已经快要下地狱了，如果不是兰狄司的神力吊着他们的命，早就完蛋了。

    奥安也只能让他们不死，但恐怕要在床上躺一段时间了。

    这两个家伙听见达鲁说的话，眼珠子也滴溜溜一转，对着奥安请求道：

    “吾王，我们请求让我们的对手照顾我们。”

    被点名的两位卓尔传奇脸色顿时黑了下来。

    不过她们可没有什么羞耻观念，玩的更开的也不是没有，小命要紧，不敢反驳。

    奥安挑挑眉毛，这些家伙都发情了？

    不过也能理解，对手差点杀了他们，如今能压在身下好好蹂躏一番，释放一下怒火，肯定是求之不得。

    不过依暗精灵的性子......不会榨干他们吧？

    算了，不管这些了。

    视线扫过，最令他意外的，还是瑞秋。

    她居然没有叛逃。

    见到奥安视线透过来，她妩媚一笑：

    “吾主，人家可是出了不少力呢~”

    奥安看着劳拉一身轻松没半点伤的样子，就知道她俩在过家家，当然不信这鬼话。

    但是贪生怕死阴谋狡诈的瑞秋居然会选择相信他，实在是令他意外。

    他直接下令：

    “从此幽暗地域为你统治，这地下你的权限只在我之下。”

    劳拉面色惨白，瑞秋却是狂喜。

    付出果然得到了回报。

    奥安看着头顶，莉莉坐在他的龙头上，和他一起抬头仰望头顶的岩层。

    地底之上，就是天下。

    在上方的阔野上，有一具神的尸体。

    一切，终于结束了。

    他将用这神明的陨落，昭告天下：

    我来了，我天下无双，胆敢与我作对，阻拦我者，便是神也必死无疑。

    风云动荡。

