    趁着还没开学的这几天，304的几名室友结伴出行，将台市这边的好多景点都逛了一遍，比如张杆心心念念的江南长城。

    今天大家决定休整一天，因为明天就是正式开学的日子，不过待在宿舍是不可能待在宿舍的，还是要出去浪，逛校园。

    不同于前几天，现在新生们基本全到齐了，校园里很热闹，女孩子随处可见。

    顾栋已然按赖不住，这会儿坐在床沿边，身前利用半包华子从宿管大爷那里搞来的旧课桌上，竖着一面塑料镜子，旁边放着一盒发蜡。

    只见他不时从里面扣出一坨，往头上抹去，将长长的碎发一缕一缕地支棱起来，形成了一个炸裂眼球的刺猬头。

    “啧啧，搞杀马特啊。”

    余下几人围在旁边观摩，看得一脸惊奇，原来这厮这么会玩，前几天还没发现，以为他戴颗耳钉已经玩得很潮了。

    “什么杀马特，哥们儿这是非主流，非主流！”顾栋强调道。

    杀马特文化和非主流文化，都是时下网络中流行的火爆元素。

    不同的是，非主流备受年轻人追捧，引以为潮流，争相模仿。

    而杀马特地位低下，几乎被除他们这个团体外的所有人所不齿，被视为异端，好事者还专门创造了一个鄙视意味很明显的词汇——乡村洗剪吹。

    二者区分倒也简单，大抵可以用“是否低俗”来判别。

    潮的就是非主流。

    俗的就是杀马特。

    顾栋这个刺猬头造型，在非主流中算是夸张的，但又没有达到杀马特的那种夸张程度，介入二者之间。

    重点在于他长的很帅，能够完美驾驭，以这个年代的眼光去看，确实算潮的。

    如果张杆弄个这样的造型，指不定就真成杀马特了。

    所以归根结底在李丘泽看来，这玩意儿还得看人，看气质十分能够拿捏。

    他与这年代人大多数人的心态都不同，他并不排斥杀马特，因为以前看过一篇报道，算是深入了解了一下这个群体。

    玩杀马特的年轻人，基本都是家境贫寒很早就进入社会务工的孩子，他们追求这种另类的打扮，无非是想引起别人的关注罢了。

    如同他们那样渺小的生命，如果再不绚烂一把，别说知道和认识，谁又会多看他们一眼？

    这大抵上就是为什么他们的发型如此多彩的原因了。

    张杆四人看他搞出来的效果还挺牛逼，见样学样都想拾掇一下，等下出门不能风头让他一个人抢了，其中董俊臣最为积极，这个碳水狂魔也是爱美之人。

    “草，小白，老子的发蜡不要钱啊！”

    “矿哥，靠，你那一丢丢头发就算了吧。”

    “小刚你打不打扮有什么意义吗，你抱个篮球出去打，一准比这个来菜！”

    就连四眼妹妹都讨要了一点，试试新奇。

    顾栋望着自己瞬间少掉一半的发蜡心疼不止。

    当然这四个家伙肯定不敢像他这么弄，只是将发蜡抹在头上随便抓抓，让头发看起来更蓬松一些。

    “你们玩吧，哥走了。”

    李丘泽懒得和他们一起出去丢人现眼，顾栋这发型女生可能喜欢，不认识的男生得在心里把他吐槽成翔，准备去干点正事。

    “去哪儿？”

    “靠，别走啊，说好的一起浪呢！”

    “你是想脱离F3组合吗？”

    只有张杆知道李丘泽去做什么，生意没折腾起来前，他们暂时打算保密，弄得人尽皆知可能会耽误事。

    来到校外。

    其实这几天李丘泽已经踩点了好几个地方，今天打算过来探探具体行情。

    正所谓不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    即使再远大的目标，也要脚踏实地从小干起，对于他而言想要进军奶茶或者说茶饮行业，目前欠缺的还不是一个店铺，而是一个“实验室”。

    学院内肯定找不到地方，也不合适，所以只能将目标放在周围的店面上。

    寻思先租下来，把东西配备好，再利用一段时间研发产品，等研发完可以立刻投向市场，在此过程中逐步根据市场反馈进行改良，直到打造出自己的特色产品。

    位置永远是选择一家店面首要的考量标准，同时按照李丘泽的规划，店面还需要具备一定面积，那种几平米的档口，纯靠外带输出的销售模式，不是他的方向。

    台大和吉技形成的商业圈里，现成待租的空店面倒也有，只是地理位置都不太好。

    他这几天踩点下来，主要锁定了两个目标，门外都贴出了“转让”的告示。

    就是不知道他们想要多少转让费。

    李丘泽来到第一家店铺。

    是一家早餐店，破破烂烂的，墙壁和地板上好像刷了层油，这家店如果盘下来，装修就需要一笔不小的开销。

    “带东西全转给你，三万。”

    “大叔，东西我不要啊，我又不开早餐店。”

    李丘泽脸上虽然笑盈盈的模样，心里却在吐槽，你有个什么东西，一堆破桌椅，回收废品的都不稀罕，满屋子最值钱的，应该就是一台冰柜和门口的蒸汽炉。

    “那两万五。”

    我看你就像个二百五，买卖做不下去，想靠转让费发一波？

    台市这边的薪资水平，李丘泽向小白打听过，比如他们现在去找个没什么技术含量的工作，也就八百块起步。

    “大叔你就不要说笑了，转你一个空店面，要两万五的转让费，谁转啊。”

    “那你说多少嘛！”

    “五千。”

    “……”

    李丘泽没和他开玩笑的意思，心里就这个价码，他这个店铺不是说在盈利，明显处于亏损状态，现在还属于早餐时间，没见到一个客人，越耗下去亏得越多，拿着五千块的赚头走人不好吗？

    “走走走，哪边凉快哪边待着去。”

    好吧，那我找凉快地方去了。

    第二家店铺有点奇葩，是一家鞋店，卖的还是那种很便宜的鞋，打着厂家直销的名头，估计和地域背景有些关系，台市这边确实有不少鞋厂。

    老板大概想着开在学校旁边，可以卖给两所学院的学生，特别是吉技这边，好多学生也就这个消费能力。

    然而却没有考虑到年轻人的面子问题。

    就算真的只有这个消费能力，他们也不会在学校门口买，宁愿去更远的地方找地摊。

    这家店的位置比那家早餐店稍逊一筹，优点是店面规格更好，也更大一些，不是一个长条形，而是四方形。

    同时要干净很多。

    装修还是要装修的，但不用怎么修缮。

    应该不是老板，只是个店长，开价要两万，然后上下打量着李丘泽：“你是不是真要转吗？”

    那李丘泽心里就有数了。

    “真要，五千转吗？”

    “这不可能。”店长想都没想摇头道，“我们装修都花了好几万。”

    李丘泽心里预计一万出头应该谈下来。

    不过暂时不能谈。

    因为他没这么多钱。

    能拿出来的钱满打满算也就一万块。

    给出去自己连吃饭的钱都没有。

    别忘了这只是转让费，还有房租费，以及前期置办设备和采购原材料的费用。

    办证那些小开销就不提。

    提到办证，这事也挺麻烦，办理营业执照肯定需要当地的居住证，或者……学校开具的证明文件。

    李丘泽想了想，还得抽空去找老陈谈谈。

    不过现在摆在他面前的首要问题，还是钱。

    店长告诉他这边的房租最低三个月一付，每月一千五，他合计了一下，那么想把这个实验店搭建起来，大抵也需要两万五千块。

    也就是说他还有一万大几千的资金缺口。

    回去的路上，他一直盘算着这件事。

    令李丘泽纳闷的是，他在宿舍一直躺到下午，都没见张杆他们回来。

    饿得他前胸贴后背，不得不下楼买了包泡面。

    泡面碗早就置办好了，这是任何一个寄宿生都必备的玩意儿，开水是用热得快烧的，虽然宿管大爷严厉警告过，看到一个没收一个。

    下午三点半，张杆五人终于回了，李丘泽抬头望去，我擦，啥情况啊，出去一趟全变性了？

    顾栋就不提，本身就戴着耳钉，现在另外四个家伙耳朵上也都亮闪闪的。

    “怎么样泽哥，帅不？”张杆一阵嘚瑟道。

    “帅泥煤。”李丘泽伸手扶额，下意识瞥向罪魁祸首。

    显然是顾栋这厮把四人给带偏了。

    小年轻追求时尚他可以理解，问题是……

    “果冻你特么自己的耳钉打在左耳朵上，为什么他们四个全打在右耳朵上？”

    顾栋挠挠头道：“是不是有什么说法？”

    “咋了泽哥，右耳朵打耳钉不行吗？”张杆几人也忙不迭打听。

    “打耳钉的师傅就没说点什么？”李丘泽不解，干这一行的人不可能不懂吧。

    “他问我们打哪边，我们都觉得无所谓，就说随便。”张杆回道，“到底怎么了泽哥？”

    “你们自己手机上搜搜。”

    一分钟后。

    “草！”

    “妈的，找他算账去！”

    “狗日的，老子这么阳刚他看不出来吗？！”

    “走！”

    于是五人刚回来又怒冲冲跑了出去。

    至于顾栋为什么要去？

    他得负责啊。

    正如李丘泽所想，四人是他带偏的，咨询了好多问题后才去弄的，比如打耳洞痛不痛之类的。

    要不怎么说高校宿舍就是一个传染病房呢。

    脱离父母的约束，学校和老师也不怎么管，一个个彻底放飞自我了，宿舍里但凡谁神经了，其他人也就不远。

    当然李丘泽是例外，他像个铁蛋一样。

    双手一合，万邪不侵。

