    

    【提示：群成员恶龙回答‘将成为艾斯狱友的人是多弗朗明哥’，回答错误！】

    【答错惩罚：剥夺所有牙齿。】

    【答题继续！】

    此刻，东海一座小岛上。

    恶龙正在命令手下人准备开宴会，庆祝他首次在直播间中答题。

    本以为这个答案万无一失，但是，结果却是错误的？

    不但如此，作为答错惩罚，恶龙的牙齿还将被剥夺？

    看到直播间的这道提示音后，恶龙简直后脊发凉起来。

    要知道，恶龙本身九世巨齿鲨鱼人一族，锋利的牙齿不但是他种族的象征，更是他战斗时的有力武器。

    结果，直播间竟然把他一直引以为傲的牙齿给剥夺了！

    这让恶龙如何接受？

    以后还怎么吃他最爱的烤全牛！

    慌忙恐惧中，恶龙赶紧找来镜子，想看一看自己那威猛霸气的牙齿还在不在。

    当他看到镜子中自己的时候，恶龙总算松了一口气。

    “还好...还在...”

    恶龙松口气，仿佛劫后余生一般的说道。

    但很快的，恶龙便再次警惕起来。

    这可是直播间，直播间的奖励与惩罚都是真实存在的，这是已经被许多人证实过的事情。

    恶龙虽然心存侥幸，却也仍旧害怕。

    直播间的惩罚现在还没有到来，但不代表以后不会到来。

    所以，恶龙就想到了一个办法。

    不管直播间的惩罚多会儿到来，他都要捍卫住自己的一口好牙。

    “来人！给我拿最牢固的胶水过来！”

    恶龙想，既然直播间已经宣布了对他的惩罚，那他就趁这个惩罚还没降临之前，赶紧先用胶水把牙齿牢牢的粘在嘴巴里。

    在之前的航海中，恶龙曾在一个西海小村得到过一种胶水。

    这种胶水堪称世界上粘力最强的胶水，可以粘住除了油之外的任何物品，并且被粘住后，任何外力都不能将其分开，必须使用特定的油才可以将它溶解。

    当时恶龙发现这种胶水后，便立刻萌生了要将这种胶水据为己有的想法，并且为了让这种胶水成为天下第一的胶水，恶龙还直接将当地能够生产溶解油的油田全部毁掉。

    当这个世界上便没有任何物质能抵挡住这种胶水的粘力后，恶龙便狠心直接将这个西海小村毁灭，然后将这里的胶水全部掠夺，让这种胶水成为世界上独一无二的胶水。

    既然直播间已经对自己做出惩罚，要剥夺自己所有的牙齿，那恶龙就干脆用这种胶水，将牙齿牢牢粘在牙床上。

    想要将自己的牙齿剥夺，就必须先想办法将这胶水去除。

    而世界山唯一能够溶解此胶水的物质已经被自己彻底销毁。

    恶龙就不惜，直播间还能令那种已经灭绝的油类矿物再变出来。

    很快，在手下人七手八脚的帮忙下，恶龙的牙齿就已经通过强力胶水，牢牢的固定在了牙床上。

    就连之前一颗快要脱落的蛀牙，都在强力胶水的作用下，都变得无比牢固。

    一切准备就绪后，恶龙又拿起镜子照了一下现在的自己。

    红色的牙床、白而锋利的牙齿，还有那性感的镰钩一样的鼻子，一切都是那么的完美。

    然而，就在恶龙对着镜子感叹自己过分帅气的时候，直播间的惩罚也终于应验。

    原本，直播间的惩罚只是让恶龙的牙齿全部脱落即可。

    但因为恶龙用外力，强制将牙齿粘好，令牙齿根本不能正常脱落。

    不得不说恶龙得到的强力胶水十分厉害，就算恶龙的嘴巴力不断渗出鲜血，那牙齿还是稳固如初。

    恶龙虽然不断的感觉到口腔中不断传出来的咸腥味，也能感觉到嘴部肌肉在不停的抽搐与疼痛。

    但只要一想到这样就可以抵抗直播间的惩罚，恶龙便强忍了下来。

    牙齿在嘴巴里撕扯了一会儿后，终于停止了。

    就在恶龙以为自己终于战胜了直播间后，令他惊讶的一幕再次发生。

    此时恶龙的嘴巴已经满是鲜血，全是牙齿要挣脱掉落而不得时、挣扎着流出来的血水。

    因为过度的疼痛，恶龙的嘴巴已经感觉不到其他的痛觉。

    就在恶龙以为一切都停止的时候，他看到，自己面前的地上，不断有白色粉末掉落。

    就在恶龙还在好奇，这白色粉末是什么的时候，他瞥见了镜子中的自己。

    而镜子中的自己，牙齿正在被不断磨平，牙齿被碾碎的粉末不断掉落，就形成了自己面前的这摊白色粉末！

    原来，直播间因为无法使恶龙的牙齿自然脱落，便干脆将他的牙齿碾碎！

    没有人能逃脱直播间的惩罚。

    恶龙的做法，可以说是得不偿失了。

    原本，他不要抵抗直播间的惩罚，至少还能留牙齿一个全尸。

    现在好了，牙齿都变成了粉末，风随便一吹就立刻消散。

    而且还白白承受了更多的痛苦。

    现在的恶龙可以说是悔不当初。

    但只可惜，不论恶龙现在如何后悔，也只能打碎了牙往独自里咽。

    直播间中，有一个人，在看到对恶龙的这个惩罚后，却是立刻忍不住笑出了声来。

    这个人便是娜美。

    如果要给这个世界上最痛恨恶龙的人做个排名，那么娜美绝对在前三之列。

    娜美很小的时候，父母便被海贼所杀，和同样身为孤儿的陌生女孩诺奇高成为战地孤儿，后来两人被女海军贝尔梅尔发现收养，贝尔梅尔将她们姐妹在可可亚西村抚养长大。

    母女三人原本在可可亚西村过着幸福平静的生后，但直到后来有一天，从伟大航路回来的恶龙海贼团，入侵并且占领了这个村庄，还杀死了贝尔梅尔。

    后来，恶龙发现了娜美有极高的制图天赋，而且还精通气象与航海，便以全村人的性命为要挟，强迫娜美加入恶龙海贼团，成为干部。

    为了夺回村子，娜美向恶龙达成协议，自己以一亿贝利买回村子。

    之后的八年里，娜美开始了一边为恶龙海贼团绘制航海图、一边偷抢海贼财宝的生活。

    过去那些年里，娜美因为加入了恶龙海贼团，饱受村民们的疏离，但实际上村民们都直到娜美是为了救他们，大家不希望娜美将来想脱离恶龙海贼团的时候、成为娜美的负担和心里压力，所以才故意装作不理解娜美。

    经过八年的努力，娜美终于快要凑齐一亿贝利。

    然而，就在娜美还有几万贝利就能够凑齐的时候，恶龙却勾结当时一个海军上校，以娜美是小偷为名、夺走了她这些年攒下的所有的钱。

    娜美心灰意冷，这个时候她终于想到了曾被自己偷盗过的草帽海贼团，极度失望的娜美最后求助路飞，在路飞和其他船员们共同帮忙下，他们终于打败了恶龙，夺回了村子和自由。

    在娜美加入恶龙海贼团的时候，她的左肩上被迫纹上了有恶龙海贼团标志的刺青，后来当她加入草帽海贼团的之后，这个纹身也不能完全洗清。

    于是，娜美便直接在原来的基础上，纹上了新的橘子风车团，代表这家人和亲情。

    直播间中，恶龙突然出现答题，让娜美再次想到了这些记忆。

    但好在，现在一切都过去了，一切也都往好的方向发展着。

    【娜美：如果我记得没错的话，恶龙你应该是巨齿鲨鱼人一族吧？真想看看你现在的样子啊，没有牙齿的你，和小蚯蚓有什么分别呢？】

    【路飞：小蚯蚓？哈哈哈，有那画面了！】

    【山治：就是不知道蚯蚓能不能入菜呢。】

    【乔巴：恶龙是谁啊？】

    【乌索普：不知道，看他们说的，应该就是一条小蚯蚓吧！】

    得知恶龙因为答错而被剥夺了牙齿后，草帽海贼团全员都对恶龙发出了嘲笑。

    【汉库克：@恶龙，能否给妾身讲一下，当满嘴的牙齿都拔光后，脸会变小吗？】

    【罗非：这关注点好奇特......】

    此时刚刚经历完落齿之痛的恶龙，再次看到直播间中这些人对他的嘲笑后，心里万分羞愤。

    如果牙齿还在的话，恶龙一定会当场表演一个咬牙切齿。

    只可惜，他现在已经没有了牙齿。

    别说表达愤怒，就连以后吃饭都成了问题。

    【恶龙：你们这些家伙别得意！这个问题我答不出来，你们也肯定答不出来！我就等着，下一个看你们谁遭殃！】

    现在的恶龙虽然受到了生理和心理的双重伤害，但他还是秉承着输人不输阵的想法，还是要用恶狠狠的语言回应。

    而且，在恶龙看来，直播间的问答简直全是坑。

    没有线索是没有线索，就算有了线索，所推理出来的结论也不一定正确。

    虽然直播间这次已经给出了五个选项，但想要答对题目，难度却依旧不小。

    而且，恶龙也不相信自己的运气会这么背，刚帮直播间排除了一个错误答案后，下一个人就能一下猜对。

    【恶龙：娜美、草帽小子，不知道你们出来蹦跶的原因是什么，觉得我答错了一个，你们就能答对吗？别做梦了，就凭你们的智商，根本不可能。】

    恶龙故意这么说，可以说是赤果果的激将法了。

    他因为答题受到了直播间的惩罚，所以他希望嘲笑他的娜美和路飞，也能受到惩罚。

    娜美在恶龙话贼团中呆了八年时间，自然知道恶龙安的什么心。

    【娜美：拜托，恶龙，你动点脑子好不好啊？你以为我们像你一样头脑简单四肢发达吗？这么明显的激将法我们才不会上当呢。】

    娜美十分自信的说道。

    可以说，从恶龙说第一句话的时候，娜美就知道恶龙打的是什么主意了。

    但是，娜美能看得出恶龙的激将法，不代表草帽船上的所有人都能看出来。

    就在恶龙刚在直播间公开挑衅，路飞便也紧跟着说话了。

    【路飞：我可是要成为海贼王的男人！就我的智商，下一个答对的人一定是我！我来答题！】

    【娜美：路飞！闭嘴！】

    看到路飞要参与答题，娜美一下就急了。

    自己不是明明提醒过，恶龙故意这么说是陷阱吗？为什么路飞还是要跳进去？

    然而，路飞的好胜心已经被激起来，就不会轻易放下，眼看路飞拧着眉毛、一脸认真的准备答题，娜美只得向旁边的乌索普递了个眼神，示意索隆可以开始行动了。

    紧接着，乌索普直接一个弹弓打在了路飞的后脑勺上，路飞摇晃几下后，便晕了过去。

    这是乌索普最新发明的‘迷烟弹’，中弹之后可以使人陷入昏迷。

    因为只是研究初期，乌索普的‘迷药’用量很少，大概能让路飞沉睡十分钟左右。

    “希望这十分钟里赶紧有人能答对题目吧。”

    娜美看着倒在地上、正呼呼大睡的路飞，默默的祈祷着。

    就算娜美再怎么爱财宝，此刻也不希望在没有把握的情况下参与答题了。

    就算没有奖励也无所谓了。

    毕竟，山治因为答错题目而受到惩罚的画面还历历在目。

    仅是一张照片而已，就几乎要将山治折磨疯，娜美可不希望这样的事情再发生在自己同伴身上了。

    ......

    就在路飞吵着要答题的时候，海军本部，正在给学员们上课的罗非也有些急了。

    毕竟这次的奖励‘帝具·五视万能’，是他很喜欢的能力，罗非也很想得到这次的奖励。

    之前他一直没有答题，是想等等其他人分析讨论一下后，自己找到合适的机会后再答题，这才是最保险的做法。

    现在已经有两个错误答案被排除，五个选项中也只剩下了三个。

    答案中的路飞和巴基，一直都因为目前赏金太低，而被直播间众人作为排除项。

    这样一看的话，便只剩下了甚平一个答案。

    此时如果再不答题，正确答案很可能就被别人打出来了。

    罗非并不知道此时的路飞已经被同伴们敲晕的事，但他在看到路飞说要参与答题的时候，还是决定不能继续拖下去了。

    【罗非：我觉得B选项的路飞，和E选项的巴基，是不是排除的太快了啊？这次提问的应该是未来的事情，就算他们两个现在的赏金很低，但也不能保证将来不会涨啊。】

    【罗非：要知道，路飞将来可是能打爆金狮子脑袋的海贼，巴基更是连四皇香克斯都不放在眼里的前海贼王船员。】

    在说出正确答案之前，罗非还是要简单分析一下的。

    因为罗非的这番错误引导，成功让直播间众人的视线再次回到了路飞与巴基二人身上。

    【巴基：不可能！我巴基大爷永不入狱！】

    看到罗非的这番分析后，巴基首先便站了出来，肯定的说道。

    巴基认为自己做事一向小心，完全不会被海军抓到把柄、然后被关进推进城去。

    【索隆：难道是路飞吗？以他那天生好动的性子，要是被关起来该有多难受。】

    按照之前罗非给出来的线索分析，如果不是巴基的话，那便只剩下路飞了，于是索隆便按照这个推测方向，这样说了一句。

    【娜美：八嘎！这可不是能随便开玩笑的事情！】

    正在莫比迪克号上喝着酒的艾斯，看到自家弟弟的两个船员在讨论路飞时，不由得露出了一个笑容来。

    就路飞与船员们在直播间中聊天的语气和状态来看，路飞似乎对能拥有这些同伴而很开心，他的船员们对路飞也很是包容与支持。

    看来路飞找到了一群不错的伙伴。

    艾斯很为路飞高兴。

    【艾斯：路飞应该没少让你们费心吧，我这个作哥哥的还真是过意不去呢，下次遇见了请你们喝上好的酒，就当谢谢你们的照顾了。】

    艾斯身为兄长，他很看重自己是哥哥的这件事情。

    甚至在风车村的时候，为了更好的照顾好路飞与萨博，做他们的榜样，更是特意找了达斯琪来学习礼仪。

    路飞从小就调皮，想法十分跳脱，想到的事情就必须要做到。

    因为艾斯太过了解路飞，所以艾斯也知道，身为路飞的船员，就要具备比普通人更强的耐力和实力。

    自己很早就出海了，因此错过了路飞的成长，艾斯对此一直心有愧疚。

    所以当他得知路飞也来到了新世界、并且还找到了一群志同道合的同伴后，心里自然为他高兴。

    他这个身为哥哥的，当然要为他做点什么了。

    【娜美：没有啦！路飞除了偶尔爱闯祸一点、莽撞一点、冲动一点外，还是不用我们费心的。】

    【巴基：好家伙！光这些就够你们费心的了吧？】

    【乔巴：路飞的哥哥真的是火拳艾斯吗？好帅哦！】

    【索隆：美酒虽然不错，但这次就不必了，那家伙可是我们的船长，为了船长，我们做什么都是应该的。】

    草帽海贼团站出来纷纷表态，看到路飞和他的船员们如此团结，艾斯也终于能够放下心来。

    就在草帽海贼团与艾斯在直播间中聊家常的时候，问答还在继续。

    此时距离答题时间截至，仅剩10分钟。        

