
　　李曼青抱着李凌霜，可惜她已经不会说话，也听不到任何声音。

　　只是看到秦飞的出现，李凌霜脸上露出一丝疑惑，这个帅气得青年是谁？

　　秦飞用法术还原了本来的样子，李凌霜脸上这才露出一丝笑容，知道秦飞终究还是没有放弃她。

　　“小姐她说不出话了。”李曼青哽咽着道。

　　李凌霜现在连拿起笔的力气都没有，真的不知道，她是怎么走到这里来的。

　　“你有什么想说的，在脑子里想就是了，我能听到。”

　　秦飞的神魂和李凌霜的灵魂连接，即便不开口，两人之间也能正常交流。

　　李凌霜努力睁开半眯的眼睛，露出一丝苦笑：“我还以为你不会来，把我和青姨当做操纵李家的工具呢。”

　　“我当初确实是这么想的。”

　　秦飞点点头，对她道：“不过你既然跟我做了交换，我自然要保住你的命，没什么可说的，只是我问你，为什么不向沈苍天屈服，那样你可以少点痛苦。”

　　“呵，背叛了你，我不是还会死吗？”李凌霜凄惨笑道。

　　她身体里有祭魂符，一旦背叛秦飞，立刻魂飞魄散，成为一具行尸走肉。

　　秦飞道：“至少你不用受这么多苦，如果我闭关再晚半个月，你也要死在沈苍天手里。”

　　“当初你让我做了李家家主，让我有了活下去的意义，这份恩情，我会永远记在心里。”

　　李凌霜坚定地说道：“所以，我一辈子都不会背叛你，这次就当是我让为那些李家人向你求情得到的惩罚吧。”

　　当初她不忍心看到李家人在乡里受苦，过穷人的日子，向秦飞求了个情。

　　现在想想，这真是她这辈子最错误的决定，如果不是李凌雨这些人，沈苍天又怎么会找上门来？

　　“呵，我还以为你想不明白。”

　　秦飞没好气地哼了一声，他当初之所以答应李凌霜的要求，只不过是觉得他们对自己没有任何威胁而已。

　　当时李氏集团的运作，确实还需要那些人临时维护，倒不是因为秦飞怜悯。

　　而且哪怕是现在，秦飞也没把他们放在眼里，一群蝼蚁而已，弹指一挥间就能宰掉。

　　“但是秦飞，我错了，我真的错了，你救救我吧，我想要回李家复仇，我受过的痛苦，我要还给李凌雨，我要把她千刀万剐！”

　　李凌霜无比怨恨地恳求道，李凌雨当初争夺家主失败，自己从来没有给她穿过小鞋甚至暗地中残害她，反而让她继续担任集团要职。

　　然而如今，李凌雨在李家猖狂上位，自己受尽医院医生护士的白眼屈辱，最后沦落街头，连乞丐都不愿意接近自己。

　　这一切，都是拜李凌雨所赐，她恨！

　　恨自己的软弱，恨自己当初让李凌雨他们重回李家，恨那天在李家，所有李家人看到自己被赶出李家，冰冷无情的模样。

　　她要报复，只要能活下去，她就要跟李凌雨斗到底！

　　秦飞见到李凌霜有这样的决心，眼睛也是微眯了起来。

　　前世他成为丧家犬，内心的想法和李凌霜如出一辙，在从大楼楼顶跳下去的瞬间，秦飞也曾经发过血誓。

　　如果有来生，自己一定要况家血债血偿永不翻身！23sk.Com

　　上天给了自己重生的机会，现在，该他给李凌霜机会了！

　　“好！你很好！”

　　秦飞欣赏地对李凌霜点了点头，他在李凌霜身上看到了以往自己的影子。

　　所以他知道，当李凌霜有了力量之后，她的怒火，会让整个李家颤抖！

　　将一股元阳之气输送到李凌霜身体当中，击破她体内的虚空离合劲后，秦飞又给她吃下几颗淬体丹，道：“让她的身体慢慢修复吧，送到医院去。”

　　李凌霜现在已经没有生命危险了，在医院调理调理，不到两天就能出院。

　　等几人来到圣光医院，办理住院手续的女医生见到是李凌霜，立刻破口大骂起来：“我说你们怎么这么不要脸呢？欠了医院多少钱了，还敢回来？”

　　“这是三十万，让她住进最好的病房。”

　　秦飞让苏优璇扔出一张三十万的支票，扔给了那名医生。

　　“呵呵？三十万？”

　　女医生闻言，嗤笑一声道：“我们可不接受假支票，就你们这样的穷鬼还能有三十万？现在都骗到医院来了？”

　　“看清楚，这是招行的印章，三十万，随时可取。”

　　苏优璇眉头一皱，解释道。

　　“我管你什么银行，早有钱为什么不交，现在又想混进来？不行就是不行！”

　　那医生冷冷地嘲讽道，看向了李凌霜二人：“而且她们在医院欠了可不止三十万，光是输血的钱都足足有十几万了，还住了一个月重症监护室，没个七八十万，能解决？”

　　“一百万，拿着滚！”

　　秦飞冷声喝道，对这医生的嘴脸很是不爽。

　　那医生眉头一皱，大声喝道：“你们什么意思，来圣光捣乱的？医闹？告诉你，赶紧给我滚出医院去，否则我马上叫保安来！”

　　苏优璇冷笑一声：“你有种就叫啊。”

　　女医生愤然道：“哼！就是看不惯你们这种骗子，我们圣光医院住的全是达官贵人，没见过你们这些穷鬼，没钱还要装蒜的，老娘现在就叫保安！”

　　她拿起室内电话，立刻叫了一群保安上来。

　　这些保安流里流气，吊儿郎当，一看就是那种通过关系应聘进来的，完全不是专业的安保人员。

　　“就是你们在这里捣乱？”

　　保安头子叼着一根牙签，气焰嚣张地昂起了下巴道。

　　那女医生似乎跟保安头子认识，三两句跟他说了情况，只听保安头子冷笑一声：“哼！穷鬼还敢来捣乱，你们这号人，老子打了不知道多少，医院没找你们要钱就算了，你们居然还敢回来？”

　　李曼青瞪着眼睛道：“睁大你的狗眼，你不知道我们是谁吗？绵州李家不清楚吗？”

　　“绵州李家？”

　　那保安闻言，上下打量着虚弱的李凌霜，突然嗤笑道：“哦，原来是那位被撵出李家的家主啊。”

　　他在绵州混得开，也从几个保安兄弟口中知道了这件事，李家原家主被赶出了李家，沦落街头。

　　没想到，她竟然跑到圣光医院来了。

　　四周的群众这时见到这一幕，纷纷驻足，对着李凌霜指指点点，似乎都知道了李家的变故。

　　“你们已经不是李家的人，还敢用李家的名头招摇撞骗，滚不滚，不滚老子动手了！”

　　保安头子恶狠狠地嘲笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第309章 醒悟免费阅读。https://xs.23sk.com 