    第96章

    芝草的毒解了，也真是捡回一条命。

    药阁的徐香香几人被赶出了府，春月正好是在药阁做事，邓嬷嬷便将春月给提拔了上来，也算是感谢她这次作证。

    邓嬷嬷按照洛清渊的方子取了药回来，洛清渊便在一旁研磨药粉。

    “王妃，这徐香香料想是不敢做这种事情的，至少我现在是管事，她不敢这样肆无忌惮啊。”邓嬷嬷始终想不通。

    洛清渊笑了笑，“她当然不敢，我仔细问过芝草，她说是蔷薇煽动的。”

    “那为何徐香香没有把蔷薇供出来？”邓嬷嬷震惊。

    “这多简单，要么蔷薇背后还有人，给足了徐香香银两封口，要么徐香香是被威胁了，不敢供出来。”她猜想这一切应该是跟洛月盈有关系。

    只有洛月盈，才那么见不得她好，盼着她死！

    “原来如此！那这次的事情，王妃就算了吗？”邓嬷嬷想到芝草那惨状，就心疼的很。

    “算了？我生平就不知算了二字怎写！”洛清渊眼底泛过一抹杀气。

    邓嬷嬷暗惊。

    洛清渊研磨了一整天的药材，一部分是给芝草用的，她脸上的外伤需要用。

    而另一部分，与那碗毒血调配在了一起，做成了药丸。

    “王妃这是......”邓嬷嬷问道。

    洛清渊将药丸装进药盒中，唇边扬起了一抹笑意，“顾神医不是给洛月盈开了治伤的药丸吗，此物也是可以治伤的药丸，气味药效与顾神医开的应该是一模一样。”

    邓嬷嬷震惊，“王妃还要帮她？”

    “帮她？”洛清渊轻笑，“这药丸会让她的伤永远好不了！”

    洛月盈的伤是掌嘴打板子落下的伤，皮肉被打烂了，外伤严重，。

    这药丸里融了芝草的毒血，这上百种毒下去，洛月盈的外伤即便好了，也会留疤，难以消除。

    自作孽，不可活！

    她要让洛月盈尝一尝自作自受的滋味！

    “可是......洛二小姐那边院子都有侍卫把守着，王妃要怎么换药？”邓嬷嬷不禁好奇，她们手里没有武功高强的人可用，怕是难以把药换掉。

    洛清渊思索着，眸中泛起阵阵冷意，“那就......”

    -

    今日阳光正好，洛清渊带着芝草到花园里坐坐，晒晒太阳。

    坐了一会，邓嬷嬷快步而来，悄悄的凑到她耳边说了几句。

    洛清渊点点头，“你看好芝草，我去去就回。”

    洛清渊来到了洛月盈住的院子外不远处，好一阵徘徊，瞧见不远处洛月盈在蔷薇的搀扶下回来了，她撒腿就跑，十分慌张急切的样子。

    洛月盈猛地看到那抹慌里慌张的身影逃跑，脸色一变，“那不是洛清渊吗！她跑什么？”

    蔷薇定睛看了看，脸色难看，“二小姐，她偷偷摸摸的莫不是进过你的房间？！”

    听到这里，洛月盈脸色煞白，愤怒咬牙，“可恶！”

    她立刻往洛清渊跑的方向追去。

    洛清渊因为身体肥胖跑的比较慢，洛月盈没一会就追上来了，洛清渊慌张的回头看了一眼，结果还不小心狠狠的摔了一跤，手里的药盒猛地滚落在草地上。

