    “我和你比！”

    “这样吧，我和你赌一只胳膊，若是我接住了你三招，你就断一只胳膊。”

    “那要是你接不住呢？是不是我就能断少主你一只胳膊？”

    叶轻染双手环胸，懒洋洋笑了笑：“那是自然！”

    周猛顿时两眼一亮，心中涌起无限惊喜的同时，暗骂叶轻染实在是愚不可及，居然敢玩这么大！

    叶轻染的这一只胳膊，他周猛要定了！

    众人朝着四周散开，为两人留出了宽敞的空间，用来比试。

    两人隔着几丈的距离，互相对峙。

    一个高大威猛，气势强大，好似一头大灰熊般；一个纤细苗条，气势平淡，好似一只弱小的兔子。

    这两人，单单看外形，似乎没有可比性。

    即便周猛不使用玄力，单单用武力肉搏，叶轻染一个没有灵根的废物，也绝对毫无反抗之力吧？

    就当战斗一触即发的时候，定远侯府外面传来动静，三道身影在几位护卫的簇拥下，大步朝着演武场走来。

    众人循声望去，发现三人分别是太子殿下、七皇子殿下以及十三公主东方灵儿。

    叶欢欢顿时眼神一亮，如彩蝶般朝着东方青玄小跑过去，“青玄哥哥。”

    东方青玄看到叶欢欢，冷酷的面容，温和了下来，“嗯，你也在。”

    “我担心姐姐多想，所以就过来，试图说服定远旧部的士兵们。定远军的新帅怎么都是姐姐的，我哪有资格呢，青玄哥哥，你说是不是呢？”

    东方青玄无奈地摇了摇头，“你啊，就是太善良了！”

    叶欢欢冲着东方青玄露出纯真的笑容，“你们总说我太善良了，这难道不是应该的吗？她，毕竟是我的姐姐呀！”

    东方令人翻了个白眼，对叶欢欢的话嗤之以鼻。自从那日在药王阁她被赶出去后，她就看清了叶欢欢的真面目。

    东方轩则是冷冷哼道：“皇嫂，你对叶轻染那么好，某些人却丝毫不知感恩，还处处和你作对！真是不知好歹，恩将仇报！”

    东方青玄眸光落在叶轻染身上，眸光沉了沉，问道：“他们这是要干什么？”

    叶欢欢眸光闪了闪，模棱两可地道：“姐姐要和周统领比试，若是她能在周统领手下接住三招，便可以成为定远军的新帅了。”

    果然，听到这话，东方灵儿不禁鄙夷道：“真是不要脸！区区废物，还妄想成为定远军的新帅，叶轻染到底哪里来的勇气？”

    “什么？这个废物还想和周统领过招，当真是不自量力！”东方轩听了叶欢欢的话，不由扯开嗓子，扬言喊道。

    “七皇子，我这个废物，曾经将你打败过，难道你忘了吗？如果我是废物，那你是什么？岂不是废物不如？”

    风过，扬起叶轻染的裙摆，她慵懒而立，眉目清亮，望着东方轩的眼神满是戏谑。

    “你！”东方轩面色一沉，眸子里喷着烈火。

    东方青玄看着叶轻染，想到刚才叶欢欢的话，叶轻染也想成为定远军的新帅吗？也是，定远军曾经是多么的荣耀？若是能被定远军旧部认可，成为定远军的新帅，必然是一种肯定，更是一种荣耀。

    只是，叶轻染区区一个废物，如何能从周猛手下接过三招？

    叶轻染啊叶轻染，原来你也是个虚荣的人！你虚荣就算了，更让我失望的是，你却没有自知之明！

    想着东方青玄的眼底，划过一抹鄙夷。

    周猛李青率领定远旧部见过几位皇子公主，几人便一起站在边上围观叶轻染和周猛的这一场比试。

    “少主，那我就出手了！”

    周猛狂妄地吼了一声，捏着手指关节，发出卡啦卡啦的声响。

    在场之人除了夜离，几乎没有其他人相信叶轻染能在周猛手下过三招。

    周猛的实力，在定远旧部是有名的，撇去修为等级不谈，单单是一身蛮力都够叶轻染喝一壶的了！

    “周统领，姐姐实力远不及你，你可切记要手下留情啊！”叶欢欢惺惺作态，却是引来了一阵好感。

    “叶二小姐，这我就不敢保证了！”周猛冷笑一声，朝着叶轻染袭来，浑身战意凌厉，宛若刀锋般，带着势必将叶轻染砍碎的决心。

    拳风袭来，周猛脸上浮现出一抹冷笑。

    叶轻染，你去死吧！

    那一拳头，几乎都有叶轻染的脸大，速度极快，爆发力十足。

    没有人会怀疑，这一拳若是轰在叶轻染身上，绝对会让她骨折吐血！

    拳头一寸寸靠近，叶轻染却站的笔直，面色之平静，让人怀疑她是不是吓傻了。

    李青面容紧绷，见过无数血腥画面的他，索性闭上了眼睛，竟然不敢去看接下来会发生的事情。

    东方轩和东方灵儿脸上则是露出幸灾乐祸的笑。

    叶欢欢唇角勾了勾，眼底划过一抹阴鸷。叶轻染，你去死吧！最好是被周猛一拳打死！

    定远士兵们，纷纷为叶轻染默哀。这一拳下去，叶轻染这个如画美人，怕是要在床上躺好几个月了！

    然而，意想不到的事情发生了。

    周猛一拳挥下的时候，叶轻染的身影居然消失在原地！

    周猛瞳孔一缩，震惊至极，他赶忙收回力道，观察着左右。

    “太慢了！”

    清冷的声音出现在周猛而后，宛若来自九幽地狱般，周猛顿时惊出一身冷汗。

    除了周猛，周围的人，亦是震惊至极。身为旁观者，他门居然也没有看清叶轻染是怎么做到的。

    她明明没有泄露出丝毫的玄力气息！

    夜离对此先是一怔，随即摇头轻笑，目光里带着宠溺。他的阿染啊，总是能给他很多很多的惊喜。

    李青没有听到惨叫声，诧异地抬起头来，却意外地发现，叶轻染不止何时出现在周猛的身后！

    她怎么做到的？

    李青很是了解周猛，两人平时经常切磋，他清楚知道周猛的体能也多强，无论是速度还是力度，都不是寻常人能比拟的。

    可是，眼下…

