    第508章以莽出圈

    陶思瞥了她一眼，淡淡道：“你不同意也行，我记得你高中时候有好几个日记本还在家里，虽然我没看过内容，但是那孩子应该挺感兴趣的。”

    陶思说着，目光看向台上。

    时甜甜：“……”她小瞧她妈了，随着她年龄的增长，她妈对付她的手段也在升级啊。

    不得不说，不管什么年纪，她妈都能准确的拿捏住她的命脉。

    时甜甜迫不得已含泪同意。

    但还是试图挣扎一下：“妈，明天行不行？我知道你一直想见纪扬，但是今天是总决赛，你总得让人家缓缓吧？”

    陶思思考了一下，同意了。

    时甜甜暗暗松了口气，本来她也计划等世界赛结束了带纪扬去见她爸妈的，现在只是提前了‘亿’点点而已。

    时甜甜跟她妈达成协议之后，就回了休息室。

    她需要平复一下心情，下一场比赛她还要上场。

    她回到休息室后，俱乐部经理跟教练正坐在沙发上看转播。

    第一局随机到的地图是非常经典的海岛地图，纪扬他们选择跳的还是p城。

    此时他们已经在p城搜完了东西，第一个圈也已经刷了，他们正开着车到处找人。

    时甜甜看了一眼屏幕右上角特意标注出来的航线，坐到了教练跟俱乐部经理的旁边。

    教练回头看了她一眼，问她：“你觉得这个航线哪里会有人？”

    这是一条横穿学校的航线，从机场开始，一直到山顶废墟。

    “机场肯定有人，学校跟宿舍楼也有人，山顶废墟肯定也有，剩下就是m城、r城。”时甜甜说。

    教练点头：“那你猜一下纪扬他们会从哪里开始打？”

    “肯定是宿舍楼跟学校啊。”时甜甜回答的非常肯定。

    俱乐部经理这时候插话，语气有点诧异：“这么肯定？”

    时甜甜点头：“当然。”

    教练笑着问：“为什么？”

    “因为如果是我的话，肯定会选宿舍楼跟学校啊。”时甜甜笑着说。

    俱乐部经理愣了一下，随即恍然大悟。

    教练笑了一声，没多说什么，转头看向屏幕。

    纪扬他们的车果然开向了学校跟宿舍楼的方向。

    车直接开到了宿舍楼楼下，宿舍楼里的人听到车响还打了他们几枪，但闪闪开车的技术是练过的，车的耐久掉了一点，他们却都没掉血。

    纪扬带着他们直接冲上了楼，非常的简单粗暴。

    此时男解说正在说这个问题：“我万万没想到他们连颗雷都不扔，就这么冲了上去，这么莽的吗？”

    今天的女解说是左筱寒，她是众所周知的yy战队粉丝。

    作为一个yy战队粉丝，她自然比别人了解这个队伍。

    所以此时她笑着接话：“羊神最早就是以莽出圈的，他最开始的风格就是‘不服就是干’，后来渐渐收敛了，大家都记得他蹲在后方打狙的样子，却不记得他最开始冲锋陷阵的样子了。”

    男解说愣了一下：“羊神一开始不是打狙击位的吗？”

    “当然不是，yy战队最早没有狙击位。”解说大嘴接话，他虽然不是yy战队粉丝，但是是老解说了，对这点还是了解的。

    (本章完)

