
        嗖…

    萧逸手光芒一闪，从乾坤戒取出了一块元石。手机端

    细细打量了几眼，点了点头。

    “果真是元石。”萧逸脸一阵惊喜。

    所谓元石，便是一种充满了精纯天地灵气的石头。

    可供武者直接吸之，以作修炼之用。

    另外，这是域的‘特产’，也只有域这位于大陆心的范围才有。

    域，位于大陆心，其天地灵气浓郁度，远超寻常地域和其它范围。

    这种环境下，有些特殊的石头，经历千万年天地灵气的洗礼，便有了这元石。

    元石，有些类似于火精石。

    只不过，火精石只适合于修炼火属性一道的武者使用。

    而且火精石气息狂暴，无法多用。

    而元石，则蕴含天地间精纯的灵气，温和无，任何武者皆可吸收。

    它的效果，甚至在丹药之。

    炼药师，除了炼制某些拥有特殊功效的丹药外；若仅仅是炼制一些提升修为的无杂质丹药。

    其本质，是通过炼药手段，提炼出天材地宝的天地灵气。

    要知道，所谓天材地宝，便是天生地养，靠天地灵气滋养而生长的。

    而元石，直接便是通过天地间精纯灵气的洗礼，随后吸收这些灵气，历经千万年，才成为一块元石。

    其效果，自不必多说。

    当然，要产出元石，还有其它诸多严格的限制。

    故元石异常稀有。

    拿暴狼的乾坤戒来说，里头元石，也不过一百来块罢了。

    萧逸大致清点了一下这些乾坤戒和乾坤袋里的所有东西。

    天材地宝，自不必多说，全部加起来，简直堆积如山。

    妖兽精血、内丹，亦是多不胜数。

    亚圣器级别的武器，足有十多把；不过，里头没有剑，没有适合萧逸使用的武器。

    飞行类亚圣器，则是二十多艘。

    当然，还有这一百多块元石。

    萧逸满脸喜意，这暴狼山贼团，不愧是雄踞在交界范围多年的山匪，身家竟丰厚如斯。

    下一秒，萧逸收敛了心神。

    眼眸，忽然一变，太阴太阳之眼凝聚而出。

    一阵漩涡涌动，暴狼等人的武魂力量，已被悉数吸收。

    萧逸内视了一番，小世界，控火兽武魂仍旧只是蓝色巅峰阶品，并未突破。

    蓝色巅峰阶品，与紫色阶品，差距极大，自不可能这么轻易突破。

    萧逸做好一切，大手一挥，焚毁了这里的战斗痕迹。

    随后身影一闪，御空飞离。

    ……

    远方，万里之外。

    一艘青色巨船，忽然停下了疾速飞行。

    船，正是厉风行等人。

    “嗯？怎么了？”狂澜宗主疑惑地看着厉风行。

    厉风行皱眉道，“我们已经飞出去极远了，那群山匪想追也追不。”

    “这里，距离域应该只剩下半个时辰左右的路程。”

    “所以，我想先等等萧逸执事。”

    众人点点头，表示赞成。

    然而，大半个时辰后，仍旧不见萧逸的踪影。

    “嗯？怎么回事？”厉风行眉头紧皱，“以萧逸执事的速度，应该早追来了。”

    “不会出什么意外吧？”狂澜宗主面露担心之色。

    “估计是死了。”一道嗤笑声响起。

    说话的，自然是秦红意。

    “红意师妹，不得胡说。”厉风行呵斥一声。

    “怎么，觉得我说错了？”秦红意冷笑一声。

    “以那小贼的实力，若是真能击杀那群山匪，早追来了。”

    “大半个时辰不见踪影，结果不必我多说了吧。”

    “我对萧逸执事有信心。”厉风行满脸笑意。

    “不错。”大皇子笑笑，“那家伙，如果真的会轻易死去，那他不是萧逸了。”

    “对。”余风笑道，“当初在那辽阔森林内，那群残忍的黑衣武者，那些山匪有过之而无不及。”

    “那邪魅公子，不也同样是天极九重吗？”

    “可他们全都在萧逸剑下饮恨了，更何况那群区区山匪？”

    秦红意轻蔑一笑，“所谓此一时彼一时。”

    “那小贼伤势未愈，战力未恢复到巅峰，不敌也是正常。”

    “还是那句话，若他能胜，早便追来了。”

    “这…”众人顿时眉头紧皱，微微迟疑起来。

    其实，若是他们知道当初在辽阔森林内，萧逸最大的对手并非是那邪魅公子，甚至连六个实力超过天极境的隐大六人，都一一死在萧逸手的话。

    他们便不会有现今的迟疑了。

    不过，众人虽迟疑着，却迟迟没有爆发元力驾驭飞行亚圣器，而是仍旧等待着。

    秦红意眉头一皱，“厉风行分殿主，我没记错的话，那萧逸小贼是通缉犯吧。”

    “你风刹殿的风使，可是有不少都死在他手。”

    “还有大皇子你。”秦红意冰冷的目光，看向大皇子。

    “你风圣王室，有多少风圣卫，多少供奉，强者，死于那小贼手，你很清楚。”

    “这样一个手段狠辣，嗜杀成性的凶人。”

    “我实在想不明白，你们为何还要等他。”

    “还有你们。”秦红意的目光，扫视了众人一眼，“当初在风寂圣地内被轰出圣地的耻辱，你们都忘了吗？”

    众人顿时眉头大皱。

    厉风行摇了摇头，“这与萧逸执事无关。”

    “风使，非我风刹殿内部武者。”

    “收人钱财，替人消灾，死于别人之手，也只能怪他们技不如人。”

    大皇子凝重地点了点头，“其他的，我不敢说。”

    “但起码这些天的接触下来，我算是了解了萧逸此人。”

    “虽终日不喜言语，且杀伐果断，但我很清楚，只要不惹他，他甚至懒得理会我们。”

    “他杀我风圣王室强者，虽与我有仇怨。”

    “但毕竟是我风圣王室强者追杀他在先，没理由让他不还手任凭追杀；还是那句话吧，技不如人，也没什么好说的。”

    “再者，他为我六弟稳下了心神，救我六弟一命。”

    “算起来，我还反欠他一次恩惠。”

    “不错。”狂澜宗主、余风等人亦是笑笑，“起码，若是萧逸执事想杀我们，早已杀我们不知多少遍了。”

    “若他真的嗜杀成性。”

    “甚至于，在风寂圣地，他能杀。”

    楚柔笑笑，道，“红意师妹，如果萧逸公子真要对付我们的话。”

    “早在风寂圣地时，被轰出圣地的，已经是一具具尸体了。”

    “你也没有机会在此抱怨。”

    程素嫣会心一笑，“萧逸公子，无疑是个怪人。”

    “但无论如何，我认他这个朋友，我想在此等他。”

    “我们也是。”众人点点头。

    “哼。”秦红意冷哼一声，“那如果只是白等呢？”

    “马要到达域了，何必浪费时间？”

    恰在此时，一道冷漠的话音出现在空气。

    “既是赶时间，那便即刻出发吧。”

    空气，一道飘逸身影凭空而现。

    正是萧逸。

    “萧逸执事…萧逸公子。”众人大喜。

    萧逸点了点头，看向厉风行，说道，“我观规则力量的指引，应该差不多要到域了吧。”

    “不错。”厉风行点点头，道，“还有半个时辰，我们到了，域的第一站，星换城。”

    ......

    第二更。
  