    慕容无极道：“此件名为冰音剑，远超六阶法器，达到了尊阶法器的地步，上面蕴含着一丝仙气，能增强渡劫强者至少五倍的战力！”

    “而且出剑时，剑身会荡漾出音波，结合冰系法则，能够冻结修士的灵魂，听闻九转仙童大人酷爱宝剑，前段时间本命宝剑破碎，急需另找其他宝剑当替代。”

    “这柄宝剑虽不如九转仙童大人之前的本命法剑，但是也不差多少！”

    话音落，慕容无极安静了下来，不，应该是说整个云船都陷入了安静，每一个人额头上都能看到溢出的冷汗，在九转仙童面前，他们无疑是铁板上的蚂蚱。

    他们猜不透叶小凡的想法，要是叶小凡一个不喜，恐怕会直接将他们全部给杀了。

    叶小凡这么长时间就只吃了一件六阶法器，可他从未见过六阶之上的尊阶法器，只要自己微微点头，这件尊阶法器就能落入自己的手上，而且还不会有任何损失。

    完完全全的就是天上掉馅饼啊，此时的他，心情激动难以平复，但是呢，自己好歹现在是九转仙童，怎么能对一件尊阶法器动心呢。

    叶小凡强压住心中的兴奋，依旧阴沉着脸色“哼，一件尊阶法器就像打发我，当我是要饭的吗，看来你们没有一点诚意，那就全部……”

    众人闻言，一个个瞳孔微缩，心中被恐惧包裹了起来，慕容无极拿着剑的双手在剧烈颤抖着，神色又惊又急：“稍…稍等！！”

    叶小凡看向慕容无极：“本仙时间宝贵，可没时间跟你们磨叽，给你十个呼吸，把遗言交代一下吧。”

    慕容无极连忙说道：“我，我们身上带着我们慕容仙宫十大镇宫法器之一的天音破！”

    一旁的黄袍道卦老者急促解释道：“这天音破乃是准王阶，只差一步就能晋升为王阶！”

    闻言，叶小凡故作思考，武罗神州，法器分为一到六阶，对应着筑基到洞虚，而尊阶是只有渡劫才能催动的法器，而那王阶，显然是大乘法器。

    一个十级渡劫能拿出一件准王阶法器，确实是很不可思议，叶小凡也不是那种得寸进尺的人，思考一番后，微微点头：“嗯，不错，倒是有那么一点诚意。”

    叶小凡神色淡漠：“看在你们还算有诚意的份上，将那剑和这天音破留下，你们可以滚了。”

    慕容无极等人一个个心中想要骂娘，他们都把天音破这等镇宫法器拿出来了，只算那么一点诚意？

    要是别人这么说，他们一个个估计早就冲下去拼命了，但是面对九转仙童他们不敢，就算他们宫主都不一定打得过九转仙童，冲下去就是找死。

    慕容无极不敢怠慢，就算心中再愤怒，也只能强挤出笑容：“多谢九转仙童大人饶命，那我等就先告辞了！”

    说罢，冰音剑和天音破被两团白光包裹着，缓缓送到了叶小凡面前，就这样漂浮在了半空中。

    就在慕容无极等人想要催动云船离去的时候，叶小凡突然说道。

