    土夫子当时还没有在意，但是现在想来，让这个家伙全身都在不断颤抖，好似散发出一阵呜咽的声音，如鬼哭狼嚎一般。

    土夫子看到我那张脸之后，整个人更加诡异了。他还记得有一次，本来去找一个很奇怪的古墓，当时也没有任何计划，只是那个时候土夫子还记得是天黑的时候。

    现在想起来还真是没有那么简单。

    因为每次凶险的任务，好像都在这个时候，后来土夫子才想明白其中发生了什么，毕竟做这些事儿可都不是白天能够干的，指不定还会惹出什么事儿来。

    那个时候土夫子好像也经历了一段很平静的生活，像是什么事儿都没有发生一样，根本就不知道这是什么情况。

    可是当时土夫子也就关了铺子没多久，不过后来，这家伙也知道之前铺子出的事情，所以都明白到底怎么回事儿。

    没有想到，现在情况更加诡异了几分，看得人触目惊心，可是根本就不知道这铺子外面到底什么情况。

    可以肯定的是，土夫子分明就看到了铺子外面的情况，奇怪，难道自己看错了？土夫子现在看到窗外的一切，虽然有些模糊，但是街道上好像有很多人影。

    当然土夫子还记得那个三天之后的约定，也就是金蛇头的来历，这个人的主人在什么地方。但是这家伙已经调查出来了，那金蛇头到底是从哪里来的。

    但是那家伙一直都没有来，好像失踪了。

    甚至土夫子已经等了好些年，都没有任何动静，他只是将那金蛇头藏在了一个没有人知道的角落。

    但是现在根本就不知道这玩意儿还有什么东西，只是土夫子心里可都有这样一个疙瘩。还以为那家伙已经死了，这也是最好的解释了。

    “难道来了？”当时土夫子几乎都快要忘了这件事情了，可没有想到，现在土夫子给人一种匪夷所思的感觉。

    根本就不知道外面到底有什么，那个伙计也是一个愣头青，不，应该是土夫子招揽了两个伙计。

    其中一个很聪明，但是也很狡猾，另外一个做事情很踏实，所以现在大家都一清二楚，这两个家伙都不过才二十出头的样子。

    当时土夫子问那两个伙计有没有听到什么，但是这两个家伙才刚忙活完眼前的这些活计，没有想到，现在情况还真有点儿奇怪，让人琢磨不透。

    可是现在根本就没有人知道，这家伙是什么情况，他们往门口看了一眼，可是什么都没有发现啊。

    这是什么？只是那两个伙计站在门口两边，刚打开窗户外面，就听到了一阵很奇怪的声音，就像是鬼哭狼嚎一般。

    其中一个稍微比较瘦的家伙，突然声音变得有些低沉了。

    然后就盯着前面，根本就不知道这到底是什么清凉，那两个伙计还真是很配合，一胖一瘦就这样相互盯着。

    看起来还真有几分古怪。其中那瘦子上前就问土夫子，到底看到什么了，可是门外什么都没有发现，阴沉沉的，别说人了，鬼影子都没有一个。

    真的没人？

    土夫子心里咯噔一下，这才继续盯着外面，揉了揉眼睛，还以为看错了，可是刚才他发现好像外面沾满了一些密密麻麻的影子，还以为是百鬼夜行，被吓了一跳。

    其中一个胖子问他是不是出什么事儿了？土夫子只是想了想，什么话也没有说，再说了，就算是那个家伙来，也不在乎，因为现在这东西都在这里。

    所以土夫子什么都没有多想了。

    只是死死盯着前面，眼神都变得有些古怪了，虽然有些琢磨不透眼前到底怎么回事儿，可是没有想到，当晚还真是有些古怪。

    后半夜的时候，土夫子就感觉到了一阵很奇怪的声音，好像整个世界都开始扭曲了。

    后半夜，土夫子好像感觉到楼下有什么动静，这是怎么回事儿？

    没有想到好像被一种很奇怪的声音给吵醒了，甚至地面都好像在不断颤抖，本来楼上多半都是木质的，可没有想到，这东西好似被老鼠啃食了一样。

    土夫子没有想到，因为下一刻他没有想到事情更加古怪了，只是看到木头好像都要断了。

    那声音到底是从哪里传来的？土夫子实在是被吵得不行了。

    这家伙现在是睡意全无了，但是土夫子实在是有些奇怪，只是还以为那声音像是在梦中传来的一样，可是根本就不知道这到底是什么情况。

    但是土夫子正准备往下面走的时候，没有想到，现在情况变得有些奇怪了，甚至空气还散发出阴冷的气息，谁也不知道怎么回事儿。

    好像远处传来那声音，像是在头皮之上跳动。那到底是什么东西，土夫子一时半会儿还真说不清楚。

    土夫子随后点燃了一盏灯，屋子里倒也很清楚，什么也没有可是那声音好像也都消失了，甚至不知道是从自己住的房间里传来的还是从别的地儿钻出来的。

    但是总感觉到哪里不太对劲儿。土夫子摇了摇头，只是打开窗户，外面一阵阴冷的气息还在不断流窜，但是街道上好像也没有看到别的什么。

    莫非真的只是做了个梦？还是别的什么情况？土夫子当时很奇怪，总感觉到那一阵风中好像有无数龇牙咧嘴的怪物要钻出来了。

    奇怪！

    土夫子死死盯着前面，根本就不知道接下来还会发生什么事情，只是赶紧关上窗户，似乎多看一眼，全身都在不断发抖。真是让人有些意外。

    可是接下来……土夫子只是赶紧朝着楼下走了去，只听到下面一阵阴冷的气息还在不断萦绕，好似一道鞭子盘旋在四周。

    土夫子一下楼，就感觉到全身好像被禁锢了。这算是怎么回事儿？土夫子现在也准备叫醒那个伙计，根本就没有想到，这两个家伙现在睡得像是死猪一样。

    “怎么回事儿？”

    只是现在土夫子越走，整个人也越诡异，不知道这到底是什么情况，可没有想到，到了楼下，只是听到那两个家伙的鼾声。

    鼾声如雷，但是现在土夫子一点儿也不讨厌了。

    这下面好像起了一层雾，难怪整个屋子周围好似都弥漫着一道寒气。

