    不愧是班长。

    先声夺人，这求知欲不可谓不强。

    不过……

    其它人也是一点不慢。

    在紧随秦羽墨之后，苏宇和张浩这些人也都依次开口，甚至连黄四海和胡大军这样的曾经刺头，也都踊跃发言。

    “江老师，我是数学课代表，但这次期中考试才考了128，你有办法能让我更进一步么？不求满分，只要有140就行。”

    “江老师，有很多的数学题我都不会，请问以后我可以请教你么？”

    “江老师，你能给我们划出一些重点么？高考必考的那种，让我快速提升成绩？”

    “江老师，这个数学公式如何才能记得又快又好啊！我总是记了忘，忘了记，但到了考试的时候又想不起来，苦恼啊！”

    “江老师，有很多的题我之前都做过，可现在再做还是做不出来怎么办？”

    “江老师，这个函数该怎么学啊！尤其是三角函数这一块，我总是出错……”

    “南神……老师，我黄四海虽然是学渣，平日表现的最讨厌学习，但实际上我也很想提升成绩的，只是实在没得办法，可这次连王胖子都能考538，那我是不是也能提高一点啊！我不求538，只要能上400分就行。”

    “还有我胡大军，南神老师，我也只要400就可以上好一点的体育大学了，跪求老师指点一二啊！为此我可付出一切……”

    “……”

    “……”

    众人都一一说出了自己的诉求。

    其中有一些略显过分，而大部分都中规中矩，反正就是提升成绩之类的。

    对此。

    江南很耐心的听完了。

    然后他就笑了。

    “不错不错！”

    “虽然这些人成绩辣鸡的一匹，但这主动学习的热情总算是有了。”

    “不枉费我一番辛苦。”

    “……”

    江南微微点了点头。

    话说……

    他要的就是底下学生这种，对数学热情似火，且迫切想提高成绩的劲头。

    正所谓……

    没有热情的学习是没有灵魂的，你连成绩都不想提高那是肯定提高不了的。

    即便老师再尽心尽力，再拼命加班加点的给你灌输知识，那也是事倍功半，甚至还会起反作用，引起人的排斥反感。

    而江南的《非常规快速提升学生成绩教学法》共分三步……

    第一步：让学生树立初生牛犊不怕虎般的自信，在心里藐视数学，不再害怕。

    第二步：化被动为主动，让学生提出问题并主动，乃至迫切的渴望求知。

    有句话怎么说来说……

    当一个人不想要金银珠宝，你再怎么塞给他都没啥用，他转身就忘记了。

    但当一个人非常想要，即便只是一坨臭狗屎，他得到后也会珍藏一辈子。

    就比如上面这些。

    众人都是主动提出来的。

    这就很好嘛！

    尤其是班长秦羽墨，说要转变数学思维，显然是已经认识到了自己的不足。

    说白了……

    秦羽墨有天赋，也够勤奋，但就是太呆板了，说不好点就是把书读死了。

    而苏宇，张浩这些人也都差不多，不仅读死了书，还读的太杂，抓不住重点。

    如果不是跟江南一样天赋异禀，普通人想考高分，那就抓重点，专攻考试内容，将其吃透就行了，有舍有得么！

    至于剩下的，大多基础不行，比如黄四海和胡大军，那是典型的废柴。

    而要同时解决这些……

    那就是《非常规快速提升学生成绩教学法》的第三步……做题。

    但这个做题与常规乱做一通不同。

    在保证数量的同时，也要保证质量，更要保证速度和方法，且都不是一般的题。

    “好了！”

    “大家的诉求我知道了，也答应了。”

    “不过在此之前……”

    “我先出几道简单的题，大家都用心做一做，让我看看你们的具体实力！”

    “……”

    江南一边说，一边摸出粉笔在黑板上“唰唰唰”的快速写了起来。

    第一道题……

    一：数学中有午多形状优美、寓意美好的曲线，曲线c：x^2+y^2=1+|x|y就是其中之一(如图），给出下列三个结论……

    1：曲线c恰好经过6个整点（即横、纵坐标均为整数的点)。

    2：曲线c上任意一点到原点的距高都不超过√2。

    3：曲线c所围成的“心形＂区域的面积小于3。

    其中，所有正确结论的序号是……

    （A）1。

    （B）2。

    （C）1和2。

    （D）1和2和3。

    【sp：该图为十分浪漫，为xoy坐标系上画一个如苹果一般的爱心】。

    ……

    哗啦啦！

    此题一出，底下童鞋纷纷色变。

    只因……

    这题好像有些偏啊！

    一个横增坐标加一个爱心，虽然乍一看十分浪漫，可他们还从未见过这样的图。

    然而……

    让他们更加色变的还在后边。

    江南出题继续。

    第二题……

    二：古希腊时期，人们认为最美人体的头顶至肚脐的长度与肚脐至足底的长度之比是：（√5-1）/2约等于0、618，称为黄金分割比例，著名的“断臂维纳斯”便是如此。

    此外，最美人体的头顶至咽喉的长度与咽喉至肚脐的长度之比也是（√5-1）/2，若某人满足上述两个黄金分割比例。

    且腿长为105cm，头顶至脖子下端的长度为26cm，则其身高可能是……

    A：165cm。

    B：175cm。

    C：185cm。

    D：190cm。

    （sp：江南在黑板上画了个一断臂维纳斯的图，没穿衣……彩绘……咳咳……）。

    ……

    底下同学：“%￥#@#￥%……”

    众人集体懵逼。

    先不说这题有多难，就说这题居然涉及到维纳斯，实在是太古怪了吧！

    “我是谁？”

    “我是在上课么？”

    “麻麻，我这不是在做梦吧？”

    “难道就我一人觉得这些数学题不正经么？前者是爱心，后者是维纳斯女神？”

    “而且这图是不是太逼真了？”

    “？？？？？”

    “……”

    这是班里所有人的心声。

    实在是这题一道比一道奇葩，跟他们过去所认知的数学题截然不同。

    而当他们看见后面几道题后，众人就彻底迷茫了，“我是谁，我在哪，我要去哪？”

    第三题……

    三：埃及胡夫金字塔是古代世界建筑奇迹之一（如图），它的形状可视为一个正四棱锥，以该四棱锥的高为边长的正方形面积等于该四棱锥一个侧面三角形的面积。

    则其侧面三角形底边上的高与底面正方形的边长的比值为……

    A：（√5-1）/4。

    B：（√5-1）/2。

    C：（√5+1）/4。

    D：（√5+1）/2。

    （sp：江南在黑板上画了一个金字塔，灰黑白三色，具有一定阴影。）。

    ……

    sp：不要说我水哈！

    好久没写题了，这一次是情节发展的必然。

    既要在最短时间内开拓秦羽墨等学霸的数学思维，又要夯实普通学生的基础，就必须找一些极具特殊的题，一点都不容易哈！

    这几道题都是最近几年非常奇葩的高考真题（可去百度），难不难先不说，反正挺有意思。

    还有……

    这只是小说，不要挂钩现实哈！

    不喜勿喷，感谢大家！

