    当天下午，叶胜天、凌为国、邢副部长、陈泰祥都分别和好几个人打了电话，就设立中医节的相关话题交换了意见，同时，以洪老为首的华国近百位中医名宿给政务院递交了联名信，强烈要求设立11月11日为中医节，随后，华国几乎所有的中医药、中医院校都向卫生部和政务院递交了建议书。

    而在民间、网络上，关于设立中医节的话题更是占了热搜榜的榜首，几大互联网平台都特意进行了民意调查，有86.93%的人赞成设立中医节

    大家都认为，中医作为华夏文明的重要组成部分，为了弘扬传统文化，设立中医节是很有必要的，有利于提高中医的知名度，促进中医药的发展。

    当天下午，叶京华去了叶老爷子疗养的那个小院，陪老爷子吃了晚饭。

    三天后的上午，华国年度第217次政务会在政务院一个会议室召开，政务院及各部位首脑参加了会议，所有议题结束的时候，所有人都站起来收拾桌上的东西时，孙国相说：

    “还有个事情，大家谈谈看法吧，就是最近民间和互联网上，有不少人提出倡议，要求设立11月11日为中医节。

    现在，这个倡议把全民都带动起来了，各大中医院校和中医药都积极响应，纷纷递交了书面提议，华国一百多位中医圣手还给我送来了联名信，都希望从国家层面把这个中医节定下来。

    我想听听各位的意见，你们对这个事情有什么看法？”

    和孙国相隔着不远的江次相说：

    “哦，这个事情我也听说了，好像最初提出中医节概念的，是山南省神山市的一名商人，听说他他搞了个中医药公司，计划在11月11日这天举行揭牌仪式，然后还提了这么个噱头，目的就是给他那个什么公司炒作一下，纯粹是哗众取宠。”

    这时，坐在江次相对面的凌为国站了起来，说：

    “这个事情还是我来说一下吧，在座的应该只有我对这事最清楚了。

    江次相说的没错，提出设立中医节的，的确是山南省神山市的一名商人，但他同时也是一名中医，还是一名医术十分高明的中医。

    之所以说我最清楚，是因为一个月前，犬子遭遇了一场车祸，伤得很重，心肺都出现了一定的破损，心脏上还刺进去一根碎骨，基本上是没救了。

    在013医院救治的时候，013的院长、国内最负盛名的外科专家陆冠西老先生、还有中医泰斗洪修远老爷子都给我打了电话，让我节哀，那意思就是给犬子宣判了死刑了。

    结果叶胜天将军的儿子，叶不凡少将推荐了这位名叫魏武的中医，他给犬子扎了一次针灸，就把犬子救活了，当天下午就喝下了一碗稀饭！

    不久陆冠西老爷子摔了一跤，撞击到了心脏支架，013医院正准备宣布死亡的时候，还是这位魏武医生给救过来了。

    我听说不久后，倭国的小泉会社的社长，也发生了一场严重的车祸，还是江次长亲自打电话找的叶不凡少将，让他把魏武请去了，治好了小泉那个老鬼子。”

    话音刚落，会场便想起几声窃笑，江次相的脸瞬间就红了。

    卫生部的程部长也站起来说：

    “凌书记说得没错，这个叫魏武的中医水平的确了不起，甚至可以说是恐怖。”

    随后程部长把魏武研制的新药审批被叫停，最后接受药监局数十名专家质询，并现场表演了一场“报菜名”的绝活，还有救治翟知秋等等事迹都说了。

    听了这两人的介绍，现场的部长们都交头接耳地议论起来，孙国相咳嗽了一声，等现场安静下来之后说：

    “既然这样，大家就议一议，看能不能考虑真的设立这个中医节？”

    孙国相的话音刚落，江次相就站起来说：

    “我反对！”

    众人都被他的举动弄得有些意外，孙国相笑眯眯地指了指作为说：

    “江次相不要激动，坐下说，说说你的理由。”

    江次相这才觉察到了自己的失态，坐下来喝了口水，清了清嗓子，这才说：

    “哦，我是这样认为的，华夏的传统文明很多，除了中医，还有很多，比如说京剧、气功、杂技等等，要是都设立一个节日，未免太草率了。

    而且，中医这些年一直起不来，几十年来，国家先后花了很多精力和资源去扶持和推动，不仅没见中医崛起，反倒越来越被边缘化了，要是专门设立一个中医节，怕是要让西方医学界笑话。”

    这时，在场年龄最大的云次相呼地一下就站起来了，语气很是不快：

    “江次相这话我不赞同！京剧、杂技那些都是艺术，怎能与中医相提并论？中医是华夏民族最古老最璀璨的文明之一，西方人看不起中医，咱自己不能看不起自己。

    其实，今天孙国相如果不提这事，我也打算下会后和他商量设立中医节的事，我觉得，设立中医节，是大多数华人的共同意愿，更是促进中医崛起的重大举措，势在必行！”

    云次相的话引来了会场一片掌声，江次相一看苗头有些不对，连忙说：

    “其实我也不是不同意设立中医节，只是觉得中医节的设立，不能因为一个民间医生的提议而设立，更不能设立在此人提议的11月11日。”

    听了这话，现场陷入了短暂的沉默，孙国相笑笑说：

    “其实，这段时间关于中医节的全网乃至全国大讨论，我相信在座的各位都清楚，也都特意关注过，那个叫魏武的年轻中医所做、所说，大家应该都很了解了。

    说实话，我很佩服魏武，一名普通的中医，没找国家要一分钱，要半点资源，就凭一己之力，只为中医崛起，这种精神就值得学习和推广。

    我也不瞒各位，今天早上，何总和我通了电话，说是叶老爷子一大早给他打了电话，也是关于中医节的，大家可能还不知道，老爷子的小脑萎缩就是这个魏武治好的。

    何总和我商量的意思是，顺应民意，鼓励并表彰魏武医生为中医发展所做的工作，同时把11月11日作为国医节确立下来。

    今年是首届国医节，有关部门可以配合举办一些相关的活动。”

