
　　呼~

　　望着那彻底消失在视线和感知之中的敖洪大帝等人，杨奇和绝影大帝一行人，不禁长长的呼出了一口气，众人相视一眼，脸上多了一抹劫后余生的庆幸之色。

　　“总算是退了！”绝影大帝一脸感慨道。

　　如果敖洪大帝等人不退走，最终落败的很可能是绝影小队，虽然绝影大帝自信，自己能够活下来，但七煞大帝等人，甚至杨奇，都有陨落的风险。

　　不管是七煞大帝等人，还是杨奇，和他的关系都十分的亲密，他自然不希望看到众人陨落在此，好在最后敖洪大帝等人撤退了，不然他们可就危险了。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“虚行道友，这次多亏了你，不然我们绝影小队可就危险了。”

　　这一次众人能够安然的活下来，完全是因为杨奇的原因，如果不是杨奇重创了敖洪大帝，敖洪大帝和敖郃大帝的队伍，根本不可能如此轻易的退走。

　　虽然这一战，他们并没有占到什么优势，但面对着几乎能够对他们形成必杀之局的妖兽一族修行者，他们能够活下来，已经是十分幸运的事情了。

　　“绝影道友过赞了。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“说起来，这次的危险，也是因本帝而起，那敖洪大帝本就是冲着本帝而来的，是本帝连累了你们。”

　　杨奇此话却是不假，如果不是因为他的缘故，敖洪大帝未必会对绝影小队动手，毕竟以敖洪大帝队伍的实力，要对付绝影小队根本不可能。就算是联合其他妖兽一族修行者的队伍，想要斩杀绝影小队，也得付出巨大的代价。

　　这种情况下，敖洪大帝自然不可能轻易出手对付绝影小队，实际上类似绝影小队这种队伍，都是很难被灭杀的，除非是大规模的围杀。

　　但是这一次，敖洪大帝却是不惜联合其他妖兽一族修行者，也要对付绝影小队，就是因为杨奇的缘故，这次的围杀可以说是因为杨奇而起。

　　“虚行道友说什么话，你也是猎杀了妖兽一族的修行者，才会被敖洪大帝盯上。”绝影大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况当初的敖维大帝，乃是本帝所杀，其中绝大部分的修行者，也是被我们绝影小队所杀！”

　　虽然当初敖维大帝出手对付的是杨奇，但因为绝影小队的出现，才导致敖维大帝的围杀计划破产，敖维大帝更是被绝影大帝所杀，并不是被杨奇所杀！

　　也就是敖洪大帝不知就里，不然敖洪大帝想要找人报仇，那也是来找绝影大帝，而不是找杨奇，所以被敖洪大帝等人盯上，被对方围杀，并不能完全怪杨奇，这本身就是绝影小队结下的仇怨。

　　“绝影道友说得不错，当初敖维大帝一行人，我们可是斩杀了不少。”七煞大帝面色平静道。

　　正如之前杨奇所说，进入虚空战场的修行者，就已经预料到了会有危险，特别是在面对妖兽一族修行者的情况下。双方的修行者，一旦遭遇，几乎都会爆发冲突，很多都是死战，既然遇到了敖洪大帝等人，只能说是他们的运气不好，怨不得别人。

　　毕竟就算没有杨奇，遇到类似敖洪大帝和敖郃大帝队伍联手的妖兽一族修行者，对方同样会对绝影小队出手，毕竟整个绝影小队的悬赏可不低。

　　一旦成功斩杀绝影小队，妖兽一族的修行者们，必然会有巨大的收获，这是其他修行者的队伍远远无法相提并论的。

　　“虚行道友你不必有什么负担，现在当务之急，是尽快离开这里！”绝影大帝嘴里沉声道。

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，虽然敖洪大帝等人已经退走，但谁也不知道，附近是不是还有妖兽一族的修行者，若是还有妖兽一族的修行者存在，那么敖洪大帝等人很可能会杀一个回马枪。

　　要知道现在的杨奇等人，经过一番苦战之后，自身的消耗都不小，若是再被敖洪大帝等人率领着整体实力更为强大的妖兽一族修行者来袭，他们根本不可能抵挡得住！

　　嗖~嗖~

　　随着绝影大帝的话音落下，杨奇等人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着暗红色雾气深处飞掠而去，转瞬之间，便是彻底的消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　脱离战场之后，杨奇等人一路飞掠，待得彻底远离战场，才是寻了一处相对不起眼的地方隐匿起来，开始恢复之前在战斗之中的损耗！

　　之前那般高强度的战斗，虽然杨奇本身的消耗并不是太大，但暗影分身燃烧本源之下，却几乎是成了强弩之末，根本无法再继续参与到杨奇这个层次修行者之间的战斗了。

　　因为消耗不是太大，杨奇依旧是第一批修行者之中，最先恢复过来，待得杨奇替换其他修行者护法之后，众人才是陆续恢复过来。

　　待得所有人完全恢复之后，众人才是聚集到了一起，商议起接下来该如何行动。

　　绝影大帝看着眼前的众人，旋即缓缓开口道，“之前的敖弘大帝血脉本源受到重创，短时间内难以恢复，他暂时应该不会再对我们出手了。”

　　敖洪大帝的伤势可不轻，如此严重的伤势，短时间内根本无法恢复，何况伤到的是血脉本源，如果不完全恢复，对于敖洪大帝未来的修行之路，可是会有不小影响的。

　　敖洪大帝本身就是那种逆天的修行者，自然不可能为了对付一个杨奇，舍弃自己未来的修行之路，所以在敖洪大帝受到重创的情况下，对方短时间内都不可能再来找绝影小队的麻烦。

　　除非等到敖洪大帝的伤势恢复，一旦对方的伤势恢复，再次出手，恐怕杨奇等人需要面对的，会是比今天更为可怕的杀局！

　　“本帝赞同绝影道友的看法。”杨奇微微点头，略微顿了顿，接着继续道，“那敖洪大帝虽然很想杀本帝，但也不可能为了本帝，而舍弃他自己的修行之路，所以短时间内，我们不必担心来自他的威胁。”

　　听到杨奇和绝影大帝的话，七煞大帝等人不禁点了点头，对于两人的看法，显然他们也是极为认同的。既然如此，自然不必担心来自敖洪大帝的威胁，这无疑是让众人松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十七章 劫后余生免费阅读。https://xs.23sk.com 