    见此，岳镇山也松了一口气。

    总算是糊弄过去了，还大赚了一笔。

    这次战斗，阴兵们俘虏大批霓虹阴阳师的式神，成为冥土的养料，这只是基本收获。

    鬼兵塔镇杀磐石玄武王之后，

    居然爆出了一颗紫色光球, 这才是珍贵之物。

    原本，岳镇山还以为，樊长柱率领阴兵召唤鬼兵塔击杀磐石玄武王，不算自己的击杀，结果系统这次没有坑自己，它是一个理性的系统, 判定击是自己击杀了磐石玄武王。

    想了想之后，岳镇山才明白其中的逻辑。

    首先，

    鬼兵塔是自己修建的超凡建筑，

    属于岳镇山的道具，

    其次，樊长柱他们这些阴军，都是鬼兵塔衍生出来的鬼神，

    讲道理，这些阴军被系统划定为岳镇山的召唤物，相当于宠物，

    岳镇山召唤宠物进行战斗，

    最终击杀磐石玄武王，则算作岳镇山的击杀，这才是系统爆出光球的原因。

    打开这颗紫色光球, 随后岳镇山手中出现一张阵图。

    《万载玄冰大阵》

    品质：紫色

    介绍：此阵乃缥缈雪原的宗门大阵, 此阵法以冰雪为基础材料，构建无穷大阵，可把无属性灵气配合冰雪转变为异种灵气, 构建千万里的冰雪世界, 并在冰雪之中孕养冰魄, 冰魄可用来净化灵魂污染。

    材料：冰雪、雪山、冰川、雪原

    ......

    “这个阵法, 还真是——”

    岳镇山都不知道说什么好，上限高的离谱，下限低的离谱。

    布置材料和布阵范围，直接关系到阵法的威力。

    普通冰雪能布阵，但其威力有限，使用普通冰雪布置阵法，就相当于在冰雪覆盖的地方加载一个冰冻buff，能让冰雪保持更长久的时间。

    如果使用雪山、冰川布置阵法，万载玄冰大阵则可以利用天然的雪山、冰川的寒气，塑造局部的寒冰世界，可以让雪山壮大，让冰川壮大。

    最适合布置这个阵法的地方，自然是地球的南北两极地区。

    若是在南北极布置下万载玄冰大阵，凭借两极的庞大冰川雪原，这个大阵可以维持两极冰川雪原不化的同时，还能孕养大量的冰魄奇珍。

    这个阵法，岳镇山暂时还没地方布置出来。

    他的地盘都在南边，这些地方可没有大量的雪山、冰川，和雪原。

    “老板，敌人已经尽数剿灭。”

    “嗯！？”

    岳镇山听到身旁有人说话, 转身过来，发现刚刚组建成为阵法的数千阴兵，已经解散了召唤阵法，他们化整为零，成为一个个独立的个体。

    这次战斗，先后对付霓虹阴阳师，以及磐石玄武王的妖魂，有两百多阴军骑兵被打爆，他们将会在鬼兵塔重新凝聚出来。

    这次鬼兵塔和冥土，熔炼数千式神，以及妖魔之魂，会有大量外溢的灵魂能量。

    这些能量，会用来强化这些被打爆的阴兵。

    当他们再次凝聚出来之时，其本源会雄厚一些。

    到时候，等他们再次进阶二阶鬼兵，其实力也更加强大。

    “这次干的不错！！”

    “没想到你们居然能战胜磐石玄武王的妖魂，很不错，回到冥土之后，好好修炼。或许以后的敌人会变得更加强大。”

    “明白，养兵千日用兵一时，我们冥土士兵，绝不给老板拖后腿。”

    “老板你就放心吧，嘿嘿！！”

    原本还比较正常的樊长柱，没想到报告完了，居然又傻笑起来。

    看的岳镇山满头黑线。

    樊长柱做事，岳镇山还是挺满意的，不论是冥土练兵，还是这次对外作战，可谓是一把好手，就是和自己报告的时候，老是嘿嘿的傻笑。

    这让岳镇山很不解，这家伙到底是个什么情况。

    作战和练兵的时候，冷酷无情，而平时却又带着宝强式的傻笑。

    “别笑了，再笑下次不让你儿子来给你上香。”

    “啊，这——”

    “别啊，老板！！”

    樊长柱当初牺牲的时候，岳镇山自然安顿好了他的家人。

    他的老婆有一份轻松的工作，能养活一家子。

    他的儿子也挺争气，以优异的成绩，考入了岳镇山创办的初中，并且对于军事科技很感兴趣，今后或许能成为一名武器专家，不让他儿子去祭拜他，这种做法，简直过分。

    人活着为了一些想念。

    死后变成鬼，更是如此，而活着的家人，无疑是这些阴兵们的执念之一。

    “好了，开玩笑的。”

    “你们回去吧，回到冥土好好训练，下次作战，也要干净利落。”

    “是，保证完成任务。”

    岳镇山再次发动《阴兵过境》技能，其身后忽然凝聚一扇巨大的门户。

    整齐有序的阴军，骑着高大的骨马，燃烧着幽幽冥火，如同一团跳动的火焰。

    他们踏着有序的步伐，消失在门户之中。

    “老板，接下来，我们回魔都还是回粤西任家镇？”

    “先回魔都一趟。”

    这次来魔都，完全是因为卸岭一脉的人和霓虹人相互勾结。

    没想到，来了之后，居然发生这么多事情。

    当家里发现一只螳螂之时，或许在阴暗的角落，已经隐藏了几十上百只。

    同理，这次来魔都，原本以为只是江北卸岭安家和霓虹人勾结，没想到霓虹人潜伏的势力居然如此之大，三伙人，分别是武士、忍者，以及阴阳师。

    这些人谋划的东西也不一样。

    武士们谋划伴生在昆仑龙脉之中的刈族植物云枝树。

    忍者则是抓捕新出现的刈族，准备研究新的血继限界，打算壮大忍者的势力。

    而阴阳师最大胆，居然谋划两百年前的大妖之魂。

    要不是自己刚好遇见，估计还被他们得手了，到时候，等到他们把磐石玄武培养成为强大的式神，估计对于神州的威胁，不亚于四阶妖魔。

    经过一番大战，总算是完美收官。

    不仅如此，岳镇山还收获了少女版司藤。

    想到司藤，岳镇山便忍不住想到她养成，嗯，长大之后的模样。

    到时候，神州就会新增一个少数族裔，这个新增的少数民族，该叫什么呢？

