    抹杀古宙之后，人兽之战也步入尾声。嗷嗷直叫的怪兽，终归还是死在了李牧手中。

    能够视众多强者的攻击于无物，足以证明怪兽的防御力之强。如此强大身躯，绝对是炼器的上好材料。

    李牧亲自确认过，怪兽的皮毛、筋骨、血肉，都是价值连城，可谓浑身是宝。

    剥皮抽筋的粗活自然不需要他亲自干，反正这种层次的怪兽，尸体就算是放个十年八年都不会坏掉，回头丢给专业人士处理即可。

    看了一眼为数不多的几个幸存者，最终李牧还是放弃了下黑手的打算。都变成了风烛残年的老家伙，按照现在的寿元流逝速度，也就十天半个月事情。

    虽然封神迫在眉睫，但也不差最后这几天功夫。正好让他们回去宣扬一下自己的无上威名，为天庭建立奠定基础。

    研究了一阵怪兽的神魂，没有发现问题的李牧，直接就开始搜魂。

    不出所料，这玩意儿确实是神孽。只不过这头神孽诞生的情况特殊，并非是什么偶然产物，而是神灵的试验品。

    上古五大神帝妄图打造一方永恒之舟，希望能够凭借法宝之力穿越无尽虚空，寻找一方新的世界。

    做过无数次试验之后，无奈的发现根本就找不到能满足需求的炼器材料，不甘心失败的古神决定自己生产。

    经过无数次尝试之后，终于诞生了这头具有高成长性的“神孽”。

    这倒霉孩子，绝对是李牧遇到所有生灵之中最凄惨的存在，它的一生都写满了悲剧。

    刚诞生就赶上了诸神内乱，直接被遗忘在了诞生之地。侥幸在诸神混战之中吞噬了几尊神灵的灵魂，诞生了自己的灵智，接着就开启了数十万年的监狱生涯。

    好不容易出狱，还没来得及感受世界的美好，又被古宙忽悠过来葬送了小命。

    这样的凄惨人生，绝对是被针对了。

    一瞬间，李牧都不忍心继续作弄这倒霉孩子的神魂。只不过貌似现在这家伙已经变成了白痴，实质上已经凉透了。

    “陛下，可曾找到解决之法？”

    一名老妇颤颤巍巍走来问道。

    如果不是气息没变，李牧不敢相信这是之前的那位“冷仙子”。很明显，现在她已经走到了人生最后的时刻，再也没有多余的力量维系自己盛世容颜。

    十几名幸存者的状态都差不多，现在都到了人生终点。很多人坚持到现在，就是为了寻求一个结果，了却心中最后的执念。

    故作无奈的叹了一口气，李牧摇了摇头说道：“没有找到解决办法，不过原因却是找到了。

    大家的寿元快速流逝，主要是天地法则完善了。寿元在超过一定界限之后，就会加速流逝。

    事实上，这种变化从上古时代就已经开始。只不过变化并不明显，大家并没有注意到。

    从怪兽的记忆之中，朕得知往后：先天寿两百、天人寿三百、金丹寿五百、元神寿八百、仙神寿一千二百。

    具体是怎么回事，朕也不是很清楚，反正从今往后，修士的好日子就结束了。”

    说完，也不理会众人的惊骇，李牧直接飞身离去，就仿佛是受到了莫大的打击。

    众人相识苦笑，看向李牧的背影流露出一丝同情的目光。这个结果比预想之中，还要残酷一些。

    往后修士的日子岂止是不好过，分明就是在断绝大家的长生路。

    按照这种情况持续下去，要不了多少年修行界就会仙神绝迹，元神成为传说，金丹修士就是最高层。

    在众人眼中，李牧既是这方世界最年轻的仙神，也是这方世界最后一尊仙神，或者说是寿元最短的仙神。

    一千二百载的寿元，还不及现在金丹武者寿元的一半。某些修炼养生功法的天人武者，都有可能活到这岁数。

    一句话来形容——生不逢时！

    在众人看来，以李牧的天赋完全有可能突破仙神，晋升到更高的境界，成为这方世界的神话。

    原本以为可以见证神话的诞生，没有想到赶上这倒霉时刻。区区一千二百载的寿元能够干啥？

    多了一个倒霉蛋陪着，大家的心情瞬间好了很多。只是这些家伙不知道，幸灾乐祸的一幕恰好被李牧给注意到了。

    没得说，最苦逼的神职必须给安排上，谁让他们考试不及格呢？

    从步入禁地开始，针对他们的考试就开始了。生前的表现将直接影响神位的高低、好坏，品行最差的连上榜资格都没有。

    李牧的天庭可不是什么垃圾都收，与其让歪瓜裂枣去凑数，不如先将神位空缺留待有缘人。反正神灵缺位都这么多年了，也不在乎再多拖上几年。

    ……

    伴随着幸存者的回归，整个大唐帝国都炸开了锅。

    天地法则变故，修士寿元大减，这个答案实在是太过残酷。

    “长生路断”。一夜之间成为了天下人的口头禅，修仙者、武者莫不为之哀嚎。

    大唐帝国和文道一脉成为了最大的胜利者。

    从现在开始，决定天下大势的不再是门阀世家，更不是世外宗门，而是新兴的大唐帝国。

    在朝堂占据优势的各方势力莫不欢欣鼓舞，远离朝堂的各路势力则是面如死灰。在接下来的洗牌之中，谁获得大唐帝国支持，谁就最有可能获得最后的胜利。

    原本处于尴尬境地的文道一脉现在也获得了机遇，修行界高端力量近乎全军覆没，大儒一跃成为了影响天下格局的重要力量。

    武者和修仙者寿元大减，往后高阶修士的数量也会锐减，甚至会比大儒都难得一见。

    实力对比的变化，将直接影响话语权。

    接下来各方势力为了保持自己的优势，势必会将更多的子弟投入文道一脉，属于文道的盛世即将开启。

    旧的秩序崩溃，新的秩序建立，腥风血雨是注定少不了的。

    没有爆发血战，那是因为大家尚不清楚李牧的立场，不敢当出头鸟。

    暴风雨前的宁静，注定是不可能长久的。李牧没有出手干涉的意思，只要将冲突限定在一定范围之内，那就和他没有关系。

    某种意义上来说，下面世家大族斗得越狠，对皇帝就越有利。一旦他们不内斗了，那就是联手斗皇帝的时候。

    对君主而言，亲自下场和利益集团博弈，从出手那一刻开始就已经输了。

    作为规则制定者和裁决者，最大的禁忌就是不能亲自下场参赛。因为那意味着规则不存。

    那种傻乎乎怼世家、怼官僚、怼天、怼地、怼空气的存在，从来都没有好结果。就算是要出手，那也是推动各方互砍、内斗厮杀。

    作为执棋人，李牧现在只需要看着各方势力内斗就够了。等他们打完了，世家大族的时代也就结束了。

    打压几方大势力，可比同时打压天下世家容易得多。

    当然，最关键的还是时代不一样了。人间界的棋局对李牧而言纯粹就是鸡肋，即便是这人皇之位，现在也是可有可无。

    履行人皇职责，那是因为他足够负责任。各方势力的小孩子游戏，自然不能入他的眼。

    ……

    天界之中，一方巨大的祭坛前，李牧带着一众小弟开始了盛大的祭天仪式。

    “天庭立！”

    “封神榜出！”

    “册封李随云为清福之神！”

    ……

    随着一个个人名念出，一团团真灵从封神榜上飞出，恢复了生前的样貌。

    死过一次，更能体会生命的可贵。伴随着神位的降临，关于天庭的资料也涌入了众神的脑海之中。

    从现在开始，人世间的恩恩怨怨就和他们没有了关系。想要获得神道长生，就必须要履行好自己的职责。

    毕竟，李牧的天庭神仙也是会下岗的。干不好那可是要入轮回的，尽管轮回尚未建立起来，但这不影响众神提前知道信息。

    扫了一眼激动的众神，李牧暗自摇了摇头。相比神话传说中的天庭，自己这更像是一个草台班子。

    职能部门那是能减则减，正神之位也大都空缺，基本上都是辅神代理工作。

    天兵天将更是只有一个空架子，莫说是动则千儿八百万天兵天将，就算一万天兵李牧也凑不出来。

    没有法子，天兵天将也是有门槛的，不是什么阿猫阿狗都能够满足条件。

    想要获得天道的承认，天兵修为最低也得是金丹。再往下对不起，天道老爷根本就不承认。

    天兵的门槛都这么高，天将那就更不用说了。没有元神修为，好意思往榜单上面填？

    各部正神也是如此，受限于修为、功德，不得不先空着。

    当然强行册封也不是不行，只是会消耗功德气数。李牧没有吃饱了撑着找罪受的意思，神位空缺就空缺，大不了安排神吏先顶着。

    德不配位必遭横祸，害人、坑己的蠢事，他可不会干。

    天道要求高是必然的，时间对世界而言，千年、万年都是一瞬间。在漫长的岁月里，不知道诞生过多少英杰。

    想要补充天兵天将，慢慢等着就是了。以人间界庞大的生灵基数，总会有天才修士出现的。

    哪怕三五年才补充一名天兵，等过上千百万年时间，天庭也能够人丁兴旺。

    对天道而言，这也就打个盹儿的功夫。何必要降低标准，自降逼格呢？

    长生世界就是这么霸道，在编制有限的情况下，肯定得省着点儿用。

    有编制的正兵不能乱来，那就先拿辅兵凑数。一瞬间李牧就想到了应对之策，将招兵任务都给了一众天兵天将。

    反正都有了临时工，天兵可以凑数，别的神职同样可以这么玩儿。

    山神、土地、河伯、城隍……这些常居人间界的神灵，干脆一次性给配齐了。

    表现好的，待修为、功德满足神位要求之后，就给予转正。

    干得不好就下岗重新选神。反正天下什么都有可能缺，就是不会缺渴望长生之人。

    伴随封神仪式的结束，天人两界同时被一道五彩霞光所笼罩，所有生灵脑海之中都收到天庭建立的消息。

    原本隐匿的天界入口，现在也凸显了出来，还有一个牛逼轰轰的名字——天维之门。

    从现在开始，人间界的修士在修为突破仙神之后，再积攒足够的功德，就可以飞升天界。

    至于元神、金丹层次的武者，还是等着死后封神吧！

    自由自在的仙，留下一线生机即可，没必要搞得仙人满天飞。

    家底薄弱，在种田积攒底蕴的阶段，节流是非常有必要的。

    当然，搞这么高的门槛，还有一个原因是心里落差。

    若是金丹就可以飞升天界，让这些下界称王称霸的家伙到天界当小兵，恐怕心态再好的人也会崩溃。

    死过一次就大不相同，经历了最残酷的社会毒打，早就学会了面对现实，心里预期也会大幅度降低。

    五彩祥云尚未散去，一股金光再次从天而降，洒向了李牧和众神。

    接收了功德，一众神灵纷纷恢复了生前的修为，某些幸运儿甚至更进一步。

    收获最大的自然是李牧。作为天庭的一手策划者，李牧顺理成章的拿走了最大份额的蛋糕。

    可惜功德之力入体，还没有来得及感受一下功德的滋味，就被玉碟给吞噬一空。

    对此李牧已经见怪不怪了。没什么不平衡的，玉碟又不是直接私吞，仅仅只是替他存着，充当位面穿梭的路费。

    “拜见天帝！”

    接受了众神的叩拜，定下君臣名分之后，李牧的天帝之位算是正式落定了。

    一瞬间天道法则变得格位清明，悟道的最佳时机出现，不敢耽搁的李牧当即下令道：“诸卿平身，神位初立，尔等当细细体悟！

    现在天机清明，切不可浪费时间。各路宫殿尚未建成，尔等先在天界自寻地点闭关吧！”

    说完，李牧已然出现在了闭关密室之中。压制多日的境界，这一刻全部释放开来，一股冲天气势直接贯穿天人两界，庞大的气息压得无数人跪倒在地。

    光凭李牧的修为自然做不到这一步，不过此刻获得了天道之力的加成，众生面临的更多还是天地的之力。

    显然，这是天道在替天庭竖立威严。突然冒出来一个天庭，想要众生买账是不可能的。

    现在这波操作虽然粗暴，但胜在有效。

    借着李牧修为突破的一瞬间，将他的气息传递到世界的每一个角落，让所有人都感受一番天帝的伟力，无疑是最快捷的做法。

    天帝的威名传播了出去，天庭的威严也就确立了。隔着一方世界都被压得跪倒在地，想要生出对抗之心都难。

