    想给叶云希使眼色，让她走快点。即使先进去也没有问题。

    谁知道，她也不紧不慢的跟在老爷子身边。

    幸好这段路不是很长，两分钟就进去了。

    不然他估计得憋出吐血。

    进去之后，他们就兵分两路。

    叶云希带着宋佩瑜径自去了珠宝部。

    慕翊岩带着外公和舅舅岳海盛先去了他的办公室，之后想去哪里看，他再让安秘书亲自带着，给他们讲解。

    他只需要安静的陪着就可以了。

    反正让他来负责讲解，那他肯定是讲不出什么东西的。

    叶云希一走进珠宝部，就被徐总监看到了。

    看到叶云希，他简直两眼放光！

    少夫人绝对是他们部门的招财女神！

    自从她兼任他们珠宝部的设计总顾问之后，每次出来的新款都是爆款。

    现在他们部门的业绩简直蹭蹭上涨。

    虽然慕氏集团主要的产业是制药和地产。珠宝只占一小块，但挡不住咱们的徐总监是个事业心满满的人。

    他甚至想，长此以往，他们珠宝部总有一天，或许可以跟地产部和制药部并驾齐驱！

    梦想总是要有的，万一见鬼了呢？

    反正徐总监的野心是很大的。

    他觉得只要有少夫人在，一起都不是梦。

    “少夫人，您终于来啦。您已经很久没来了！不知道我们有多想您！”徐总监脸上带着笑。

    叶云希一看到他这样的笑容，她就感觉头疼。

    如果此刻慕翊岩在她身边，后面那句他肯定说不出来。可能说到一半就被慕翊岩一个眼神给吓回去了。

    “最近有点忙。”叶云希淡淡的解释了一句。

    “喔？那今天既然能来。说明暂时不忙了吧？”徐总监眼里冒着金光。

    叶云希嘴角一抽，心说你能表现得再明显一点吗？

    果然，敢把主意打到他们总裁身上的人，路子都是很野的。

    “有什么需要我做的？”叶云希一直很好说话，只要她能做到的，就绝对不会拒绝。

    “那可真不好，您去我办公室，我慢慢跟您说吧？”

    “不着急，这是我舅妈，我先带她逛逛。”

    徐沛然刚才的注意力几乎全部都放在叶云希身上，他没注意到少夫人今天带了个人过来。

    一看这个气质，妥妥的豪门太太。

    好像还有那么一点眼熟。

    但他暂时想不起来来在哪里见过了。

    但单单少夫人的舅妈这个身份就非常了不得。

    他还挺好奇的，第一次听到少夫人还带着亲戚来。

    随后叶云希给他解开了疑惑。说是慕翊岩的舅妈。

    安市首付岳海盛的妻子。

    徐总监瞬间恍然大悟，难怪呢，气质那么好。他肯定见过。

    “岳太太，您平时喜欢戴首饰吗？”徐总监已经开始询问起来。

    叶云希知道，到了这里之后，就不需要她说什么了。

    她其实跟慕翊岩一眼，不擅长给人解说。

    平时话都很少，哪里还会解说？

    有徐总监在，她很放心。

    宋佩瑜脸上带着淡雅的笑容，声音特别温柔悦耳：“不是很经常戴，除非跟我先生出息什么活动。”

    徐总监若有所思的点点头。

    “那您喜欢什么风格的首饰？”

    “简单大方的都可以。”

    徐总监忽然惊呼了一声：“太好了！”

    叶云希嘴角一抽，无奈的看向他。

    她有预感，这大胆的徐总监估计又在盘算什么了。

    宋佩瑜一脸茫然，她问道：“徐总监何出此言？”

