    温斯特：“…………”

    他还是第一次，被小朋友这么骂。

    温斯特想到了之前，在边境小镇里，这个祁家小少爷，那凶狠的模样，跟现在一样！！

    怎么不论是祁家的孩子。

    还是封家的孩子。

    都这么的不能被外人触碰啊！

    温斯特退回去，也收回了手。

    小夜又瞪了他一眼，迈着小步子俱乐部大厅走。

    *

    俱乐部大厅里。

    封御琛站在窗边，慵然而立。

    透过落地窗，看到了小夜一言不发的往回走。

    小家伙接受事物的能力，太快了。

    这么短的时间，就已经自己稳定了情绪，恢复了镇定。

    封御琛不知道是该骄傲。

    还是该觉得心酸。

    封御琛迈开长腿，迎向小夜。

    “去旁边的休闲室吧，我都告诉你。”

    小夜抿着嘴角，沉默的跟上。

    温斯特识趣的停在原地。

    ……

    休息室里。

    小夜很防备的站在原地，不愿意再靠近封御琛一步。

    封御琛给他倒的热牛奶，他更是看都不看一眼。

    小夜抬起冷酷的小脸，跟个一本正经的小大人一样。

    “她，真的是我的妈咪吗？”

    封御琛：“是。你跟念念，都是我们的孩子。”

    小夜：“她为什么……也不要我？！”

    封御琛低声：“我之前跟你说过的，你妈咪，她根本就不知道你的存在……她从前，以后你跟念念已经不在了。”

    小夜皱眉：“真的吗？”

    封御琛温声：“嗯。”

    “那为什么，我会跟你们分开，为什么，我跟妹妹没有在一起。”

    封御琛走过去，试探的用大掌，摸摸他的小脑袋。

    “这件事，非常的长，爹地慢慢给你。”

    ……

    与此同时。

    H国的另一边。

    裴之礼跟宋秀丽，在老友家已经住了几天了。

    裴老爷子每天都跟几个老友喝茶下棋叙旧。

    宋秀丽就整天忙于，参加各种贵妇太太的聚会，上流的晚宴跟活动，每天过的非常滋润。

    被众位富太太围拢的宋秀丽，左右逢源，混得风生水起。

    她就出身不好，本身虚荣感又强。

    凭借着裴之礼的地位，得到一众贵妇太太的追捧跟簇拥。

    宋秀丽都有点乐不思蜀了。

    下午茶时间。

    一群珠光宝气的太太，坐在桌前喝着茶，聊着自己又去哪里逛街了，又买了什么限量版的珠宝跟包包，哪个时装周的衣服又出来了。

    宋秀丽是这群人的焦点。

    她端着优雅的姿态，装作不经意的展示，裴之礼又送她什么翡翠首饰。

    这时。

    有个富太太笑着挤过来，拉着宋秀丽的手，低声说。

    “秀丽，正好今天聚会，我有个表侄女，想给你引见一下，她就是做翡翠跟珠宝设计，她说她那边有珍藏的首饰呢，全都是限量的，一般人预定不到。”

    “我特意让她给你留了，我觉得你要是戴出来，肯定是最合适最好看的！”

    宋秀丽闻言笑笑，端着架子点点头。

    富太太跟众人随便找了个借口，带着宋秀丽出来。

    很快。

    富太太神秘兮兮的，把宋秀丽带到了聚会酒店的一间包房门口。

    “秀丽，我表侄女就在里面，你快进去吧！”

    宋秀丽诧异：“你不进去吗？”

