    这几个刚加入的玩家也是才被叫来的人。

    一个个的脸上很是茫然。

    傅懿之沉着脸走来，看着最上面坐着的男人，“什么事？”

    “哈哈哈，付先生不要着急啊。”

    刚才的那个中年男人笑笑，

    “我们请大家过来，是因为主教希望能够和大家见面，然后亲自为各位赐福。

    另外还有一件事，我们希望在座的各位里如果有以前是‘芒’或者‘LS’成员的玩家能够自己站出来。”

    闻言新加入的几个玩家都抬头看了过去。

    芒和LS，就是游戏中的神话组织啊。

    里面清一色全是预荷官玩家。

    两边的首领在第一轮游戏就已经是传说中的存在了。

    最让平凡人羡慕的，是南傅北陆这两位大佬给自己成员每年五十万软妹币的游戏资金，和最广、最全的游戏信息。

    大量新成为预备荷官的玩家，脑袋削尖了想进去。

    普通玩家被“预备荷官”这四个字的条件，卡得死死的。

    几乎没人不知道这。

    中年男人在说到这里的时候停顿了一下，看了眼他们这些人的反应停顿了一下，

    “众所周知，我们新神教是一个海纳百川的正统新教。

    代替我主的意志，传递我主的精神。

    但随着我们的日益壮大，这两个组织对我们新神教进行了严重的迫害。

    所以我们新神教对此也做出了反击。

    所有关于‘芒’还有‘LS’的成员都是我们的敌人！

    他们都是罪人！

    但是神给予每一个玩家改过自新的机会。如果有这两个组织的成员，只要现在站出来，并且亲口发誓脱离干系，我们新神教真诚的欢迎。”

    中年男子在正前方的高台上宣布，细小的眼睛紧盯着下面。

    这些被叫进来的新成员脸上没什么表情，但是心里对此很不屑。

    如果真的是这两大组织的人，会稀罕这邪教组织？

    他说的这话，大概就像让top2的企业员工放弃工作，加入一个传销组织。

    当然没有人站出来。

    “没有吗？”

    中年男子再问了一遍。

    ——

    另一边，有人站在隔壁的小房间里，正透过细小的门缝偷偷地看。

    “发现什么了吗？”

    一个光头微胖，但是长得相当慈祥面善的男人坐在后面问道。

    虽然外表看起来人畜无害，男人眼神却飘忽不定，透露着些许的阴险和猥琐。

    站在门口观察的两人，是芒和LS的前成员。

    他们还有另外一个共同的名字——堕落玩家。

    他们的目光落在进来的每一个人脸上，誓要将以前的同伴现在的敌人全都找出来。

    视线在人群里穿梭。

    这些玩家被注释着，却丝毫没有发觉。

    全部被前面人的话吸引过去了，这让堕落玩家露出一丝嘲讽。

    就这水平。

    直到他的目光接触到了一个熟悉的人。

    曾经崇拜，如今恐惧的那位。

    仅仅是那么一瞬间，芒的前成员迅速收回了目光，脸色苍白地往后退了一步。

    “怎么了？”

    光头主教看着他的样子，连忙询问。

    “是傅爷！”

    前成员心虚、恐惧地说道，

    “那个站在最后的男人，就是傅懿之！”

