    天生的武者啊！

    自从武学研究院的那些家伙提出这个猜想之后，眼前的这位少女，还是第一位真正符合这个猜想的人吧。

    武学研究院的人说，妖可以分先天后天，那么人类武者，为什么就不能分先天后天呢。

    既然人类能够依靠后天的修行，来成为武者。

    那么也应该可以出现天生的武者才对。

    这个猜想，虽然得到了很多研究员的赞同，但是一直没有得到证实。

    而今天，倒是见证历史了。

    “叶小忧，如果你说的话都是真的，那么你的出现，从某种意义上来说，也能被写进书里了——武学专业同样有武学史，只不过现在还不长罢了。”

    吕明逸看向叶小忧的目光变得柔和了不少。

    一个真正的天才，是值得被重视的。

    “我还能被写进书里呢？”

    叶小忧有些不敢相信。

    这下子，是不是装武学天才装出事来了。

    “有可能吧，毕竟武学史都是研究院的那些家伙编写的，你的出现，证明了他们的猜想，把你写进武学史里面，也不是做不出来的事情。”

    吕明逸一板一眼地说到。

    顿了顿，又提起了之前那套拳法的事情。

    “叶小忧，之前你对炼体功法的改进，我已经确认过了，确实有效。”

    “这件事我会上报给郡南城的武学研究所，等他们验证过后，会有奖励发下来。”

    “所以我提前问一声，这个奖励，你是想要丹药，还是药材？”

    “又或者是别的东西？”

    现代武学才起步不久，对于任何一位天才，都是相当重视的。

    特别是像叶小忧这种一出手，就改进了一种炼体功法，使之直接提升了三成效果的奇才。

    这样的贡献，针对的可不是一个人，而是一大批武者！

    所以有奖励下来，也是很正常的。

    “能折现吗？”

    叶小忧一听说有奖励，就下意识地问了一句。

    话一出口，就感觉有些不妥，但很可惜，已经收不回来了。

    然而吕明逸的表情倒是没什么变化，而是很认真地点了点头，道：“可以倒是可以。”

    “不过，武学研究所能给的丹药和药材，可不是有钱就能买到的东西。”

    “你确定要折现吗？”

    看起来，吕明逸似乎很愿意叶小忧选择折现的样子。

    而叶小忧也敏锐的察觉到了这一点，所以立刻改口道：“那我要丹药好了。”

    虽然拥有武道点数的叶小忧，对于丹药并没有什么需求度。

    但是练武，是不可能不消耗资源的。

    所以为了让自己看起来正常一点，叶小忧还是选择了丹药。

    毕竟自己拿了药材，也不知道该怎么用，生吃下去的效果肯定没有丹药好。

    真可惜，自己的武道系统里面，并没有教导如何炼丹的。

    要不然，这可是一本万利的好买卖。

    炼丹在现代武学之中，可是一门高端职业。

    目前能够实现量产的，都是一些基础丹药，稍微高端一点的丹药，都没办法量产。

    材料的稀缺是一部分原因，但是更重要的，还是由于炼丹技艺的缺失。

    古籍之中记载的炼丹技艺，基本上都是骗人的。

    掺了重金属的药丸子，你敢吃下去吗？

    所以现代武学之中的炼丹，根本就是从零开始，一步一步摸索出来的。

    能有如今的规模，已经很不容易了。

    当然了，这些事情，叶小忧现在是肯定不知道的。

    不过也没什么影响就是了。

    堂堂一座驻守郡南城的武学研究所，不可能连她一位一阶武者的丹药都供应不上。

    “好，我明白了，你的要求我会一并上报上去的。”

    吕明逸点了点头，随后又道：“那除了这件事情以外，叶小忧，我听说你正在思考填报哪所大学，不知道有没有考虑过郡郊大学。”

    “这边的师资力量还算雄厚，资源配备也不算差。”

    “如果你愿意过来的话，我还可以帮你申请武学特招生的福利，包括学费全免，单人宿舍，每一学期的奖学金，平时的生活费，以及每个月的武学资源分配等等。”

    “如何？考虑一下吧。”

    这就是天才武者的待遇吗。

    起码叶铭在一旁都听得呆住了，完全没想到吕明逸竟然这么直接。

    这些条件开出来，叶小忧真的是来郡郊大学上学的吗，这根本就是带薪练武好吗。

    吃住全包，每个月还有生活费可以拿，每个学期还有奖学金当零花钱。

    甚至练武所需的资源，都是由学校供应的。

    果然啊，你没有天才过，就不知道天才的待遇到底有多好。

    这一刻，就连柳倩的脸上，都浮现出了一抹羡慕。

    她的武学天赋虽然不错，但距离天才的评价，还是有些差距的。

    就更不用说叶小忧这种“天生的武者”了，这种级别的天赋，根本就是怪物。

    “我会认真考虑的。”

    叶小忧很认真地回答到，但并没有直接答应下来。

    说实话，这样的待遇确实让她很心动，但也还没有到什么都不考虑，就答应下来的程度。

    毕竟叶小忧心里明白，自己想要变强，靠的可不是什么武学专业。

    而是武道系统，而是继续科普武学知识。

    所以这件事，现在还不着急。

    更何况以武学专业而论，郡郊大学也不是最强的。

    就算是同在郡南城的郡南大学，所开办的武学专业，都要强过郡郊大学。

    所以就算要考虑，也应该多几个选择才是。

    “该说的话我都说了，如果你愿意来郡郊大学的话，直接和我说就行了，不用考虑分数。”

    吕明逸又说了一句。

    武学专业和其他专业可不一样，武学专业的老师，权力是很大的。

    想要特招几个学生进来，轻而易举，录取分数看看就好了。

    甚至参不参加考试，影响都不是特别大。

    没办法，如今的武者之中，确实是缺少天才，对抗妖物，也逐渐开始力不从心了。

    因为妖物增长的速度，实在是太快了。

    灵气复苏的情况之下，身体素质显然更加强大的猛兽，自然是会占据优势。

