
　　安书瑶盯着床帐，仔细的回想了一下：“相公，我刚刚做了一个梦，梦见我小的时候，梦见了一个奇怪的小男孩，他好像要自杀，又死死拉着手腕似乎在控制自己一样,真是太怪异了。”

　　陆矜神色愣了愣，他声音含着细颤：“然后呢？”

　　“然后。”安书瑶打了个哈欠：“我就把他的刀子抢了过来，然后教育他小孩子不能玩刀子。”

　　陆矜揽她紧了一些：“那你还记得他叫什么名字，长什么样子吗？”

　　安书瑶摇摇头：“不记得了，也许是个过路人吧，只是我恰好帮了他，以前小时候的记忆有些模糊了,我也有些忘了。”

　　“忘了便忘了吧。”陆矜暗哑的嗓音响起。

　　安书瑶也懒得费神去想，她记忆里确实没有这号人物,要不是做了一个这么莫名其妙的梦，她都不一定能想起来呢。

　　于是她闭着眼睛又睡了个回笼觉。

　　可陆矜却怎么也睡不着了。

　　人与人真的很不同。

　　她能把那次际遇当成帮了一个过路人，而陆矜却要记一生，如果没有安书瑶，他恐怕已经死了。

　　因为安书瑶的这个梦境，一下就把他的记忆拉回到以前。

　　从出生就不被自己支配的人生让他感到恐惧。

　　恐惧之后就要绞尽脑汁的想着要怎么才能平安的活下去，他并不想次次被人刺杀，暗杀，甚至担心自己有一天会在睡梦中死去。

　　这种担心直到他八岁那年，他被人逮着机会给绑了，他拿着刀防卫，好不容易跑了出来以后却发现自己的身子又不受控制，那尖锐的刀尖对准了自己。

　　仿佛他的命运已经被上天谱写好了，在某一个时间段他就可以光荣的退场，腾出位置给别人。

　　他怎么可能甘心，于是拼劲全力的控制自己，最后却被安书瑶这个奶娃子救了。

　　她拿着刀教训自己的样子仿佛历历在目，明明自己才三岁,说起话来偏生老气横秋的。

　　再见的时候她八岁了，而他十三岁了，他稚嫩的脸庞已经张开，颇具少年的美感，而安书瑶依旧是那个白糯糯的雪团子，每天咧着一口小白牙笑得灿烂。

　　他还记得她，而安书瑶早已忘了他这个过路人。

　　“瑶瑶。”他轻唤了一声。

　　“嗯？”安书瑶迷迷糊糊的应道。

　　陆矜沉默半晌才道：“寺庙的老和尚说，姻缘是上天注定了，是有渊源的，而咱俩之间，你觉得有没有一种可能，是你上辈子救了我，所以这辈子我来以身相许了。”

　　安书瑶清醒了一些：“哪间寺庙的和尚啊，这不是纯纯的忽悠人嘛，相公咱们可不兴信这些哈。”

　　说完，她自己都觉得有些好笑：“救命之恩以身相许吗？听起来倒是挺浪漫的，会不会太刻意了一些？”

　　“你编个故事也适当像一些,以前你是太子大多都生活再东宫的，而我在宫外，咱俩见面的时间,除了学院的校考能见上一面就没有了。”

　　而且这个校考还是考骑射的时候，这个校考是男女不分开的，难得的统一在一起考试，只是依旧男子记录男子的，女子记录女子的，只是女子可以在一旁观看男子比赛。

　　安书瑶头靠在陆矜的肩上：“说起来，我还挺想念京中的小姐妹的，以前跟我玩的好的有几个，只是后来慢慢的渐行渐远了。”

　　陆矜声音很淡：“然后呢？”

　　提到盛京的事，安书瑶兴致高涨了一些：“你还记得那个小郡主谢嘉悦吗？我以前跟她关系可好了。”天籁小说网

　　谢嘉悦，异性王谢慵的女儿，算是盛京的顶级贵女。

　　安书瑶遗憾的摇了摇头：“只是后来不知道怎么就没联系了，还挺可惜的，她好像喜欢我三哥。”

　　“以前还让我给她出谋划策呢。”

　　陆矜：“……”

　　听着安书瑶给他谱八卦，他问道：“那时候你们多大？”

　　安书瑶仔细的想了想：“八岁，还是九岁来着。”

　　“……”

　　所以她们八岁九岁就开始知慕少艾了，陆矜一时有些无语，那时候自个儿本身都是个小屁孩，哪里会懂什么喜欢不喜欢的，就跟闹着玩一样。

　　他问道：“那后来呢？谢小郡主还喜欢你三哥吗？”

　　安书瑶伸着懒腰坐起身：“这我就不清楚了，十岁那年我离京了，回来以后她跟她爹去了边疆，再回来的时候我正好嫁给你也跟她没怎么联系，然后就是流放了，都没见她几次。”

　　“说起来也是怪可惜的。”

　　安书瑶是可惜了，以前她跟谢嘉悦的关系就是铁中之铁的闺中密友，她穿上衣裳坐起身，揉着脑袋嘀咕道：“不过我觉得有些奇怪，我总感觉我的记忆断断续续不连贯，像是被剪了一样，唉，可能真是年纪大了，记忆里衰退了。”

　　她才十六岁，明年满十七，这年纪哪里大了，还是花儿一样的年华。

　　安书瑶穿上棉衣就走了出去，她的话引起了陆矜的重视，记忆力不好

　　所以她们八岁九岁就开始知慕少艾了，陆矜一时有些无语，那时候自个儿本身都是个小屁孩，哪里会懂什么喜欢不喜欢的，就跟闹着玩一样。

　　他问道：“那后来呢？谢小郡主还喜欢你三哥吗？”

　　安书瑶伸着懒腰坐起身：“这我就不清楚了，十岁那年我离京了，回来以后她跟她爹去了边疆，再回来的时候我正好嫁给你也跟她没怎么联系，然后就是流放了，都没见她几次。”

　　“说起来也是怪可惜的。”

　　安书瑶是可惜了，以前她跟谢嘉悦的关系就是铁中之铁的闺中密友，她穿上衣裳坐起身，揉着脑袋嘀咕道：“不过我觉得有些奇怪，我总感觉我的记忆断断续续不连贯，像是被剪了一样，唉，可能真是年纪大了，记忆里衰退了。”

　　她才十六岁，明年满十七，这年纪哪里大了，还是花儿一样的年华。

　　安书瑶穿上棉衣就走了出去，她的话引起了陆矜的重视，记忆力不好

　　。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第170章 救命之恩以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 