    至于找到她之后要做什么，时海已经不记得了。

    毕竟已经是过于久远的记忆。

    进入梦境之前的记忆，按时间来看已经是几千年前的事情了。

    白玥跟他说过的攻略之类的事情，早就被他忘得一干二净了。

    时海的回答，让她有点动容，带着复杂的心情又问道。

    “你不恨我……？是我把你困在记忆当中的……”

    “一点都不，不如说我还挺感谢你的。”

    她很茫然, 因为她知道时海并没有在说谎。

    “……为什么？”

    “因为在你的梦境中，我极大的满足了我自己的求知欲，果然探索还是有意思啊。”

    时海脸上带着爽朗的笑容说道。

    “把乱七八糟的事情全都抛到脑后，心里只想着‘想看看终点’就能走下去了。”

    虽然时海的目标是找到眼前的她，但却并不是为了她，也不是为了爱情之类任何感情……

    或许最开始的时候还存在感情, 但走到后面, 感情已经淡化到几乎没有了。

    折返也已经来不及了, 再说了也不知道该怎么回去，所以干脆就继续走下去看看。

    总比‘什么都不做’要好。

    就是带着这种很随便的心态，还有天生的好奇心，时海才坚持走到了终点。

    而这种心态是她无法理解的，只能归类于和白玥一样的疯子。

    “果然……你和她一样……都是天生的疯子……”

    时海则是盘膝坐了下来。

    “那么，接下来，你要怎么做？”

    “……你不是来带我出去的吗？”

    “就算我想，我也不知道怎么出去啊，这里可是你的梦境。”

    “……”

    没错，这里是她的梦境，只要她愿意，随时都可以从这里出去。

    所以真相是，她根本就不是被困在了记忆当中, 而是自愿待在记忆的最深处的。

    “还是说, 你希望我能霸道一点，直接强硬地把你拽出去？”

    “你不是来把我变成你的女人的吗……”

    “你确定？那我开动了。”

    见时海真的推倒了自己，她反倒是慌了。

    “……等……！”

    然后就看到时海在对自己坏笑。

    “原来你的本体是个纯情处女啊。”

    她有些恼火, 羞愤交加地朝时海踹过去。

    “……我就是处女不行吗！”

    “没，我觉得纯情点也挺好的。”

    “去死！”

    时海用手接住她踹过来的小脚说道。

    “这不是还挺有活力的吗？”

    “……哼！”

    时海放下她的脚后，举起双手说道。

    “放心吧，我不会对你做什么的，找到你了，我的目标也就完成了。”

    “……”

    她有点小失望。

    因为她知道是‘白玥’将时海送进来的，也只有她能做到这种事情。

    而之所以把时海送进来，也许就是为了给她一次弥补遗憾的机会吧。

    她的心里也期盼着，被时海找到之后，他们之间能够发生什么……

    所以才会在记忆的终点，虚构出一个没有人重生的世界。

    不需要有多么戏剧性，也不需要有多浪漫，只要能像其他人一样，能够和他一起度过平淡又幸福的一生就够了……

    只要有了‘这样的记忆’，那么说不定自己也能得到站在他身边的勇气，然后也能够加入她们了。

    但是……

    时海却没有给她这样的机会。

    抓住了内心空虚的她……让她无比难堪。

    “所以，你要怎么做？”

    时海再一次问到了同样的问题。

    要怎么做？

    她皱起眉头抱怨道。

    “我要做的事情不是已经被你们阻止了吗？”

    时海却像是看穿了她的想法一样反问道。

    “这真的是你想做的事情吗？”

    “当、当然了！”

    没办法立刻回答，是因为她其实是有点心虚的。

    那并不是她真正的想法。

    只是暴走的记忆和感情在恣意妄为而已。

    真正的她只能待在这个漆黑的小房间里看着外面发生的一切。

    然后在看到那些女人都变得四肢残缺又病态扭曲后，嘲笑一句‘活该’……

    又打心底羡慕她们。

    因为自己甚至连能够被纯化的感情都没有……

    “这一路来, 你应该也看到了吧，她们根本就不需要你的‘协助’, 就算没有你为她们提纯感情, 她们也能选择自己的未来……换句话说，有没有你都一样。”

    “唔……！”

    被戳到了痛点。

    她咬住了下唇。

    没错……这才是她最在意的点。

    有没有她都一样。

    应该说，没有她来捣乱的话，反而一切都会变的很顺利。

    她只是引发了新的混乱而已。

    所以她也现了‘自己是个多余的人’，‘没出现反而更好’。

    这才是她自闭的真正原因。

    比起愤怒和憎恨，这样的漠视更加残酷。

    无所谓原谅，因为你和我根本没有关系。

    她自暴自弃地重新低下头说道。

    “既然如此，抛下我不管不就好了……”

    “嚯，你是在闹别扭吗？”

    被这么一说，她更是羞愤，大声怒喝道。

    “你们不就是希望我收手吗！那为什么不干脆杀了我！反正只要我消失就好了吧！”

    “嗯，确实，这样效率最高。”

    “……！”

    这男人……！

    她倒吸一口气，狠狠地瞪了时海一眼。

    她想不明白自己到底是怎么喜欢上这种不解风情的男人的……

    根本不可能！

    “但是白玥她不想杀你。”

    “反正她只是因为抢了本该属于我的男人，所以像是欠了我什么，才会想饶我一命吧！”

    “你说的没错，那又如何？”

    “什么那又如何！那当然是……”

    “你觉得自己被同情了？伤到了自尊心？”

    “……！”

    又被说中了。

    她的心里都是又委屈又愤恨的心情。

    明明我才是原配，但是却被抢走了，到头来还要被同情？

    凭什么！我才不需要你们的同情呢！

    “不就是男人吗？我想要的话，我自己也是可以搞到手的！”

    “嚯，你想要我？你喜欢我吗？”

    刚刚她问过的话，被时海回敬。

    她气急败坏地叫道。

    “难道我一定要喜欢你才行吗！”

    “当然不是。”

    时海摇了摇头说道。

    “没人规定你一定得喜欢我。”

    “但在原本的世界线，就是我成了你的老婆，那才是正确的历史！”

    “正确的历史？那是以谁为基准来定的呢？”

    “什……？！”

    “对在那个世界的人来说，那或许确实是正确的历史，但正确的就一定是好的吗？不见得吧。”

    不如说，在差不多理解了命运的演绎法后，时海觉得压根就不存在‘主世界’这种概念。

    只是因为命运这个系统一次只能运行一个世界，所以在无数条分支中，只有其中一种可能性会被选中并‘执行程序’而已。

    如果有复数个命运系统的话，平行世界其实也是能够存在的。

    而所谓的‘正确的历史’，其实就是‘不干涉命运的情况下运行的世界’而已。

    只不过时海和白玥这帮人搞出来了重生装置这种东西，把运行过的程序给撤回并输入了新的变量而已。

    但搞乱了又如何？

    变动后的世界就是错误的世界，不应该存在的世界吗？

    不能这么说吧，毕竟都是命运的演绎法推演出来的。

    所以时海并没有‘世界应该是怎样的’这种想法，他也没狂妄到觉得自己一个人能影响整个世界。

    不需要高大上的理由，每个人只要遵循自己的内心做出选择就足够了。

    “比如思春她们肯定就希望自己重生前的世界才是正确的，其他重生者也一样，如果不是出了问题，她们根本不想重生……只是因为没办法，所以才选择和大家共处的。”

    “这只是妥协而已啊！”

    “那也是她们自己选的，总比什么都不做要好。”

    “你想说，我不如她们？”

    “没有任何可比性，因为你根本就‘还没开始选’呢。”

    时海淡淡地看着她说道。

    “他人的记忆无法成为决定你人生的理由。”

    “……”

    “你也没必要非得变得和其他人一样。”

    “……”

    “你是自由的。”

    时海想说的话都说完了，接下来就看她会怎么想了。

    她看着时海的眼睛问道。

    “……如果说我是想把你抢回来呢？”

    “随便你。”

    “如果我是真的想把她们的感情纯化呢？”

    “如果这就是你真正的想法的话，但做无妨，只是我会阻止你，因为我不想见到她们因为沉重过头地感情而自我毁灭。”

    “……”

    她终于理解了时海想传达给她的意思。

    其实就四个字。

    直面内心。

    这么简单的事情，却是她一直没做到的。

    停滞了许久的名为‘思考’的齿轮，重新开始转动了。

    她开始扪心自问，自己到底想要什么，想做什么……

    结果她发现，自己只是在羡慕而已。

    羡慕她们能够再次回到他的身边。

    同时又很害怕自己会被抛下。

    啊啊……

    什么啊……

    真是丢人……

    时海说的没错，根本就是小孩子在闹别扭嘛……

    而他仅仅只是为了跟自己说这句话，就熬过了漫长的岁月，找到她了……

    她感觉鼻子发酸，泫然欲泣的说道。

    “但是……现在的话……已经晚了吧……”

    “改变从什么时候开始都不晚。”

    “……我也可以吗？我也可以喜欢上你吗？我也能够像她们一样得到你的爱吗？”

    “我不知道，哪怕是命运的演绎法也无法预测人的命运，因为人的感情是不可预测的，但是试试呗？”

    时海起身笑着揶揄道。

    “况且，你最后会把我带到‘完全虚构’的梦境中，就说明你还是对我有一点意思的吧？”

    但这一次，她却是很老实地点头承认了。

    “嗯……因为我和她们不一样，我没有和你在一起的记忆，所以我很想知道，在原本的世界，我和你是怎么走到一起的……”

    “只可惜，这里没有这种记忆。”

    “如果有的话，我也不会自闭了。”

    “现在你想开了吗？”

    “就算想不开也没有办法吧……她们都已经妥协接受了，我就算继续闹别扭又有什么用？”

    她没好气地如此说道，然后苦笑着说道。

    “而且，还存在一个我和你走到了一起的世界就够了……虽说那个我并不是现在的我……但是我不会再纠结于此了。”

    “其实只要你舍弃了这些记忆，你还是能变回原来的你，甚至不用再和乱七八糟的事情有牵扯了。”

    她抬头看向周围的记忆荧幕，这些错综复杂的重生者们的记忆确实是个负担，但她并不打算舍弃掉。

    “不，这些记忆也是我的一部分了……”

    正是因为接收了这些记忆，她才成为了如今的她，独一无二的她。

    不过她又看了看某个登场率过高的讨厌女人的记忆，皱起眉头说道。

    “不对……也许白玥的那些垃圾记忆，还是删除掉比较好……”

    “确实……其实日常记忆都还好，就是她偶尔会发癫发电，这就有点……”

    “人设崩塌了是吧？这女人看起来冷冰冰的，但实际上内心可太变态了……”

    “……不得不说，这次你说的没错。”

    和只知道前行的时海不同，白玥在反复重生的过程中，干了不少匪夷所思的事情。

    而且还搞出来了不少非常糟糕的事件，以及让时海大跌眼镜的结果。

    “而且说实话，我觉得我看到了一些不应该看到的记忆……”

    她也是眯着眼睛看着时海说道。

    “虽然说其中有九成都是白玥那个傻哔—女人的错，但是触发那种结局的你也挺糟糕的……”

    “确实……我也是第一次发现，原来我居然这么糟糕……”

    她指了指某个记忆场景说道。

    “其他人倒是都还好，也就是重口了点……但是这个，你打算怎么办？”

    时海看了一眼，不敢再看，别过头说道。

    “就算你问我……我也不知道啊……”

    “你也会犹豫不决吗？”

    “哎，感情的问题真是太复杂了……走一步看一步吧。”

    “……其实我觉得，这样不也挺好的吗？”

    “你认真的？”

    “反正……正常的三观已经不适用于你和我，还有她们了。”

    “话是这么说……”

    “就像你这个原本还是一心一意的直男，如今也变成了能每天光顾不同女人的闺房的熟练渣男一样，最开始还觉得不正常，但习惯了之后就觉得这样也还不错了。”

    “或许吧……”

    “行了，出去后再说吧。”

    她对时海伸出了手，时海抓住那只手，将她从地上拉起。

    “那就拜托你带我出去了……”

    时海张口，本来想叫她的名字的，但时海却突然发现自己不记得她的名字了。

    紧急搜索记忆库，应该在最开始是有记住的，但是她却已经看出了时海忘记了她的名字，叹口气说道。

    “哈……你不会把我的名字都给忘了吧？”

    时海尴尬地挠了挠脸颊说道。

    “……呃，等等，我记得的！肯定记得的！就是有点太久远了，所以搜索起来比较花时间……”

    “得了，你的记忆都快和我差不多了，等你想起来，现实里的我都要醒了……直接告诉你吧。”

    她正式地向时海报上了自己的名字。

    “我叫安圣唯，安全的安，神圣的圣，唯一的唯。”

    “安圣唯……安圣唯……”

    时海嘴里反复嘟囔着这个名字，进入梦境前的记忆也被激活。

    “哦……对了，你是叫安圣唯来着……我想起来了……呃……”

    想起了这个关键的名字，时海终于想起来自己进到安圣唯的梦境是来干什么的了。

    然后就露出了一副‘搞砸了’的表情。

    安圣唯看他这幅表情，反而是笑出了声。

    “噗……事到如今你才想起来自己是来攻略我的吗？”

    “抱歉，我只剩找到你这一个想法了……”

    “没关系，反正你已经成功把我攻略下来了。”

    “嗯？”

    安圣唯握住时海的双手，闭上了双眼，像是祈祷般，道出了真心话。

    “谢谢你愿意来找我……”

    “谢谢你坚持到了我面前……”

    “所以接下来就该换我了。”

    “现在你记不住我的名字也没有关系，但之后我会让你记住的。”

    “牢牢记在心中，记一辈子，记到死……想忘也忘不掉……”

    她重新睁开眼睛，嘴角微微裂开，陶醉的痴笑，脸上浮现出红晕。

    眼神迷离又空洞，散发出病态的美……

    这算是……攻略完成了吗？

    怎么感觉……接下来是自己要被攻略了呢？

    是说，有没有可能……

    安圣唯本来就是个病娇？

