
　　待到研究员们离开，方恒匆忙追问道：“融合藤蔓丧尸的舔食者？能做到吗？”

　　舔食者的掠食能力，再加上藤蔓丧尸的强大防御能力……

　　那岂不是没有短板了！

　　“还有几个难点需要攻克，问题不算大，借这个机会正好练练这些学员，他们还太嫩了些，也只有那么几个勉强能用，帮上一点小忙。”

　　方恒张了张嘴。

　　他觉得是邱耀康的要求太高了。

　　大概也就只有A级的研究员在他眼里才不算垃圾。

　　“开始吧，你这次准备改造多少舔食者？”

　　方恒搓了搓手。

　　“凑个整吧！先来个五十名舔食者热热身。”

　　……

　　【提示：当前书籍-《神秘学指引》阅读进度6.22%】。

　　每日读书完毕，方恒伸了个懒腰，准备去找点吃的。

　　刚刚离开书房，手机铃声响了起来。

　　“邓欣？”

　　看到来电显示上的名字，方恒有点意外。

　　也不知道是不是邓欣本身运气就一直不太好。

　　连续两次，她接到老黑任务之后都碰巧遇上了搞破坏的方恒。

　　上一次阴差阳错，邓欣跟着方恒混了个隔离区的任务，之后就聪明的选择加入方恒工作室，签订合约。

　　最近一段时间方恒也并没有对邓欣有过多的关注，本来都已经快把她给忘了。

　　没想到邓欣忽然主动联系。

　　“方恒，老黑他联系我了！”

　　“嗯？”

　　方恒眉头一挑，好奇心立即被勾引起来。

　　老黑！

　　夜枭不都已经将第八服的主线任务全部给斩断了吗？

　　理论上他们目的已经达到。

　　还有下一步行动？

　　“什么事？具体说说。”

　　最初加入方恒的时候，邓欣还有忐忑。

　　虽说她和方恒的游戏公司签了合同，但真心想要隐瞒也是可以做到的。

　　思前想后，邓欣和团队讨论了一番，众人一致决定死死抱紧了方恒这条大腿。

　　最近这段时间，随着网络上监狱势力的大火，邓欣更加坚定了这个想法。

　　一个是和反联邦势力有关的危险人物老黑，一个是炙手可热，未来可期的方恒。

　　傻子都知道该怎么选！

　　“具体任务目标还不清楚，20小时前，我接到老黑的任务邀请，立即前往目标地点集合，我当时想联系你，但没联系上。”

　　“我现在一辆运输车上，好不容易才找到机会偷偷下线打电话给你。”

　　方恒问道：“嗯，你还知道些什么？”

　　“老黑没有透漏任何与任务相关的消息。”

　　“我只听到最近老黑在暗中招募一批人手，黑市上不止有我们一个团队接受了他的邀请。”

　　“和以往一样，老黑要求这次任务全程保密。”

　　邓欣担心方恒不信任她，多解释了一句，“老黑做事一直都很小心，以往也都是这样，只有在最后才会告知我们任务情报。”

　　“具体任务目标位置呢？”

　　“我现在在戈壁区（2813，9982），之前偷偷向司机打听过，还有大约1个多小时路程。”

　　邓欣向方恒报出了一个坐标地点。

　　“老黑做事很稳健，我们一旦接受任务，期间都不被允许下线，一直靠喝咖啡停留在游戏中，直至整个任务结束，我不能下线太久以免被发现。”

　　“好，我现在就赶过去。”方恒低头想了想，说道：“你先一切照常，到时候我会通过游戏内求生电台与你们联系。”

　　“嗯，小心。”

　　挂断电话，方恒当即联想到不久前接到老黑的手机短信。

　　他不是很明白短信的意思，不过有一点是确定的。

　　夜枭组织又准备耍点什么花样。

　　初代陨石的事情被夜枭坑了一把，导致主线任务暂时冻结，方恒心里一直都憋着口气。

　　去那边给他们添点乱！

　　要是能顺便捞点好处就最好不过。

　　方恒决定亲自过去看看。

　　打定主意，方恒立即返回游戏。

　　通过传送阵，方恒来到距离邓欣最近坐标点的暗黑骑士团联络点。

　　一片荒芜的沙漠区域。

　　游戏中，沙漠区域的生存比较艰难，或许是游戏为了平衡难度，沙漠上经常可以看到一种仙人掌的植物。

　　植物的汁液可以提供充足的水分。

　　不过食物方面可就没那么好找了。

　　因此沙漠也被玩家们认为是新手死亡区。

　　方恒在暗黑骑士团联络点租借了一辆摩托车，沿着沙漠公路向坐标地点赶去。

　　行至一半，方恒注意到一辆军用卡车从他身旁快速驶过。

　　抬起头，远处依稀露出两个黑色的影子。

　　是大型哨塔！

　　哨塔高度大约十五米。

　　现阶段，极少有玩家庇护所能够建造出这么高等级的哨塔。

　　NPC吗？

　　又或者是……

　　联邦！

　　方恒打开内置地图进行查看。

　　没错，不远处的沙漠区域，那里有一座由联邦建立的大型庇护所！

　　游戏进行到现在也有将近一个多月。

　　联邦调集各种资源，顺利在第八区服务器中完成第一批庇护所的搭建，一共有五座，分别位于游戏世界的各个角落。

　　在沙漠区域建立庇护所有好有坏。

　　好处在于沙漠区域视线清晰，遇到敌人袭击可以及早发现应对，另外沙漠中可以更轻松的挖掘采集油页岩等燃料资源。

　　麻烦的地方在于食物获取。

　　方恒骑着摩托车从联邦大型庇护所前方的公路上驶过。

　　几名联邦玩家向方恒投去了警惕的目光。

　　现阶段，联邦庇护所还没有对普通玩家开放，里面居住的很多都是联邦高层亲属。

　　因此庇护所建立的异常坚固。

　　庇护所附近区域也有联邦士兵看守，任何玩家只要靠近就会被驱逐。

　　方恒大致观察了几眼，驾驶摩托车快速远离。

　　半途，方恒接到了邓欣的求生电台讯息。

　　邓欣：我们到了，坐标位置戈壁区（2789，9910）。

　　地图显示，邓欣等人的集合地点就在离联邦庇护所大约三公里之外。

　　这么近？

　　老黑该不会是想要对联邦庇护所动手吧？

　　方恒暗暗在心里琢磨。

　　他觉得光靠老黑雇佣的这波手下，想要硬刚联邦庇护所还是有点难度的。

　　多半另有所图！

　　白天行动太过显眼，万一直接过去被发现就有麻烦。

　　方恒停下摩托车，在公路旁稍作休整。

　　等到太阳逐渐落山，天色完全暗下，这才起身离开公路，朝着坐标点区域行进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百八十八章 新的动静免费阅读。https://xs.23sk.com 