    李端阳和秦琳琳回到秦家别墅时，秦长安已在秦爷爷秦奶奶这儿。

    李端阳立即发现，气氛稍微有些僵。

    他看看三人脸色，又看看秦琳琳，立即明白了是怎么回事了，心里不由地有些腻烦。

    开诊所这事儿，他本来就丝毫没有要借助秦家之力的想法, 只是秦琳琳感觉他可能会有些吃力，才提出了让他租用秦家别墅做诊所的，如今倒搞得像是他想吃软饭一般。

    不过这时他倒也不好赶紧解释什么，不然就太伤秦琳琳的面子了。

    但面子他还是要的，当下他找个借口上了二楼，进了自己的租屋给刘鸿伟和周长治去了两个电话，刘周二人对他提出要借钱的事满口答应, 他借的钱又不多, 而且二人现在对他的医术已经相当信任, 自然不在乎这点儿小钱。

    打完电话，李端阳便留在自己租屋里清理一下卫生，这自然也是为了给秦琳琳他们留下互相沟通的时间。

    正清理着卫生，秦长安上来了。

    “端阳，你这是什么意思？”

    秦长安有些脸黑。

    “咋啦？叔？”李端阳假装不知道秦长安意思地笑问道。

    事实上他知道应该是刘鸿伟周长治两人和秦长安通了一下气，三人毕竟是联系紧密的生意伙伴，又已经知道如今他李端阳和秦琳琳的关系。

    “你这借钱还向外人张口，让人家咋看我秦长安？”秦长安道。

    “不是，叔，我这也是把钱投资了其他地方，暂时周转不过来，所以和他们两个周转周转，也用不了多久就能还上他们钱的。”

    这话回答了秦长安，也等于没有回答，因为根本是答非所问。

    秦长安的意思是你向外人张口却不向我张口，这不是太见外了吗？

    李端阳却只是解释了自己只是暂时手头紧所以借用一下别人的钱。

    可这其实也就亮明了态度，我李端阳喜欢秦琳琳只是因为喜欢秦琳琳, 这个性质很单纯，绝没有一丁点儿想吃软饭的意思，你秦家的家产什么的我李端阳可是没一点儿想沾染的意思的。

    连借力都不需要也不想的。

    我李端阳有自己的路。

    两人这么对话间，李端阳的手机传来嘀嘀的声音，刘鸿伟和周长治已经把钱给他打进来了。

    “你借了多少？”秦长安看看李端阳放在桌上的手机道。

    “不多，也就诊所启动的一点儿资金。”李端阳道。

    “你把钱给他们退回去吧，我已经和琳琳爷爷奶奶说通了，这栋别墅你租用，租金你后面挣到钱再说，还差多少启动资金，我给你垫上。”

    “啊？爷爷奶奶要去叔你那边住去了？”李端阳问道。

    “这个当然了，他们都年龄大了，留在这儿就是为了看这栋别墅，如今有你租用了，他们也就放心了。他们留在这边，我怎么能放心？”

    “那租金我还是现在就给他们吧，叔，我没有其他意思, 是这样, 人年龄大了，想的问题肯定就比较细，我知道两个老人家也不是在乎这点租金，关键也是对我的考察不是？要是我连这点儿能力都没有，两位老人家怎能放心琳琳跟着我，您说是吗？”

    ……

    一通解说，秦长安到底也拗不过李端阳的想法，当下说好别墅的租金，李端阳下楼把租金打进秦爷爷秦奶奶的账户中，事情也就这样说定了。

    反过来李端阳这边只能又给租房中介公司打了个电话，委托中介公司处理他先前给高小竹李妮妮他们租好的两处房屋，或者把房退给房东，或者另外租出去，中间肯定是要赔一点儿钱的，不过头绪倒也不大。

    关键这下倒算是省事些了，秦家一栋别墅，既解决了诊所用房的问题，也解决了高老头高小竹爷孙俩、李妮妮姐弟俩、张大可以及他李端阳的住宿问题，算是一举多得了。

    只是作为诊所来说，位置未免稍微有些偏僻了，这就给诊所启动时带来一定的困难。

    不过问题也不算大，毕竟他李端阳目前也打开了一点儿医路了，张大可也有自己的固定客户群，如果再能拉到郝文兵这样名气能量的几个教授抽时间来这里坐诊，培养客户群也不难的。

    秦爷爷秦奶奶这边一旦想通了，搬家也利索，秦长安派来公司里的几个员工协助搬家，再有李端阳和秦琳琳帮忙，两天后就搬到秦长安那边去了。

    “这下就看你的本事了，也不用太着急，能挣挣点儿，不能挣就算一种历练了，凡事还是先以学业为重。”

    秦琳琳和李端阳看着秦爷爷秦奶奶搬走后留下的空别墅，对李端阳道。

    “先找人来装潢吧。”李端阳道。

    这诊所挣钱不挣钱的他真没有太在意，因为他开这诊所的主要目的就不是为了挣钱，主要目的就是为了给将来开中医大学积攒人才的。

    要论挣钱养家，他连这诊所也不用开的，他自己一个人随便看一些病人就够生活的了。

    还是心里有些抱负放不下啊。

    作为一个大男人，总得有一份事业不是吗？

    不过，这当然主要看那些专利能不能落到实处了。

    事到如今，那篇他给予了很大期望的论文又好长时间没有音信了，应该是正在过外审的关卡吧。

    但愿能顺利通过。

    但事情目前已不在他的掌控之中，也唯有耐心等待了。

    ……

    装潢公司的员工马上就接手秦家别墅了，先开始设计改装图纸。

    一番新的折腾又开始了。

    不过改装的力度不大，应该能马上完成的。

    李端阳带高老头和高小竹来看了这里，又让张大可带着李妮妮来看了这里，大家都对这里很满意。

    张大可的心已经定了下来，目前看来他跟着李端阳干已经成为定局了。

    胡丽珍服下李端阳开的药3剂后，夜晚就已经可以入睡两三个小时了，胸胁也不胀痛了，情绪大大好转。

    服完5剂后，胡丽珍已经能入睡四五个小时了，头昏身重减轻很多，白天精力也充沛了。

    只是脉象舌象变化还不大，不过她这严重的失眠被彻底治好已经是指日可待了。

    效不更方，二诊李端阳只是给原方加了酸枣仁9克，嘱胡丽珍再续进5剂后看情况。

    “年轻的神医啊！”

    胡丽珍丈夫王信终于摆脱被患严重失眠病精神不太正常的老婆的纠缠折磨，感激涕零，现在在他们村里逢人便宣扬李端阳的名声。

    对于他来说，李端阳这样的医术，真的称得上“神医”了。

