    第282章 五百英里

    看到温石成功上岸。

    直播间的观众对此也是兴奋的不行，他们都替温石松了一口气。

    如果温石再不能上岸的话，温石可就要被淘汰退赛了。

    如果这样的话，他们国家可就一点希望都没有了。

    之前跟温石一起参赛的那几个人，都已经被淘汰掉了，他们很多甚至在岛上连三天都没有撑过去。

    温石成为了他们所有人的希望。

    “好啊，太好了，只要有温石在，我们就有机会夺得冠军。”

    “没错，没错，温石实力强悍，而且运气也不错。”

    “运气什么的没有用，我觉得还是温石有本事，而且心态不错，我记得有个选手提前一天退赛了，如果

    他再坚持一天的话，他也能上岸的。”

    “没错，没错，是这个道理。”

    “…………”

    直播间的人兴奋的说着，温石这边在休息了一段时间后，才终于起身，过了河，只是通过了第一关，接

    下来他需要在这个地方吃饱饭，有地方住，甚至是赚到可以去华都的飞机票啊。

    想要快速的赶到华都，就必须坐飞机才行，不然其他的都是虚妄。

    他在这个地方走着逛了逛，多多少少对这个地方有了了解。

    这只是米国的一个小城，离华都很远很远，而且这个小城根本就没有飞机场，至于高铁啊什么的也没有

    ，只有火车经过他们这里。

    不过，这里的火车没有一班车是去华都的，想做火车去华都基本上是吧可能。

    最好的办法，就是从这里坐车到下一个比较大的城市，然后从这个城市再转车去华都。

    温石了解完这些后，肚子越发的饿了起来，他已经快一天没有吃饭了。

    想到这个，他决定弄一些钱来。

    这个小城不是很繁华，有点类属于他们国家的县城。

    虽然也是人来人往的，但想要找到赚钱的方法，不是很容易啊。

    温石走了许久，都没有找到能够赚钱的办法来。

    就在他这样走着的时候，前面有一个流浪歌手。

    流浪歌手留着很长的头发，他坐在路边弹着吉他唱歌。

    不过，他的歌声实在是一般，以至于他唱了几首歌，都没有什么人给他打赏。

    温石犹豫片刻，还是走了过去。

    “你好。”

    流浪歌手抬头看了一眼温石，有点意外。

    “你好，有什么事吗？”

    “我也是个流浪歌手，我一天没有吃饭了，可以借你的吉他一用，唱首歌吗，如果有打赏，我分你一半

    。”

    流浪歌手有点意外，道：“你也是流浪歌手？”

    说着，流浪歌手顿时就哦哦了两声，表示自己明白了，他在看到温石的衣着形象后，就知道温石没有说

    谎了，因为此时的温石头发凌乱，胡子很长啊，比他这个流浪歌手要惨多了。

    “给你吧。”

    流浪歌手有点同情温石，也就没有再多问，至于钱什么的，不给也行，他觉得温石也赚不了多少钱，比

    较这里的人似乎不是很习惯给小费。

    他觉得还是大城市好一点，哪里的人都很大方。

    温石接过了吉他，想了想后，就缓缓的弹唱开了。

    If you miss the train I'm on

    如果你错过了我那趟火车

    You will know that I am gone

    你应明白我已离开

    You can hear the whistle blow a hundred miles

    你可以听见一百英里外飘来的汽笛声

    A hundred miles， a hundred miles

    一百英里，一百英里

    A hundred miles， a hundred miles

    一百英里，一百英里

    温石开口，那个流浪歌手就有点震惊了。

    他虽然唱的不怎么样，但他对于一首歌的好坏，以及唱功什么的还是能够听出来的，这个黄种人的唱功

    很棒，一开口就有一种让人沉醉的感觉。

    他觉得温石的唱功堪比他们国家的歌手巨星。

    他兴奋的差点要跳起来，在这样的小城内，竟然遇到了这么厉害的人吗？

    温石就这样唱着，很快就吸引了不少人围观。

    这些人被温石的这首歌给吸引住了，他们纷纷把身上的零钱拿了出来给温石。

    直播间，温石国家的人是知道温石唱歌很厉害的，所以并没有觉得特别意外。

    倒是那些外国的网友看到这个后，都被温石的歌手给深深的迷住了。

    “哦，我的天啊，这个人唱歌真好听，我都要沉迷了。”

    “是啊，他是我见过唱歌最好听的人。”

    “这首《五百英里》想要唱出那种感觉可不容易，这个人做到了，哦，他是一个歌手吗，是的话，我就

    要成为他的歌迷了。”

    “歌手，我觉得他可能是歌手。”

    外国人在直播间议论纷纷，温石国家的人看到这个，就开始给他们科普起来了。

    “温石不是歌手，不过他是个很厉害的人，不仅唱歌厉害，武术也很厉害…………”

    直播间的人把温石的很多事情都说了一下，那些外国人听完后，反而有点不敢相信了。

    “不可能，绝不可能，世上怎么可能会有这么优秀的人。”

    “是啊，是啊，我也觉得不太可能，这也太优秀了吧，他所擅长的领域，有很多都是需要时间才能够有

    成就的，他才多大啊？”

    “这些人真会胡乱编造，以为我们好骗吗？”

    因为这些，直播间一下子变的更加热闹了。

    Lord I can't go bae this a-way

    上帝啊，我这么落魄怎么回家去

    If you miss the train I'm on

    如果你错过了我那趟火车

    You will know that I am gone

    你应明白我已离开

    You can hear the whistle blow a hundred miles

    你可以听见一百英里外飘来的汽笛声

    随着尾声停止，温石的一首歌也唱完了，他把吉他还给了那个流浪歌手，又分了一半的钱给那个流浪歌

    手。

    温石的打赏不少，足够他吃一顿饱饭，然后选择一班火车离开这里去往更繁华的城市了。

    不过，温石刚要走，那个流浪歌手就追了上去。

    “那个……你好，你还没有跟我说你叫什么名字呢？”

    “不要误会，我以后遇到人说起这个的话，如果不知道你名字，他们会以为我在说谎，所以，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    流浪歌手是真的想知道温石的名字，他觉得自己应该会记住温石一辈子了，就因为这么一首歌。

    “温石！”

    (本章完)

