    第37章言钰坑妹

    想到那个终极大奖，他点进直播间，刚想找下属们给言灵投票，就发现投票通道已经关闭了。

    他无奈，只能去看投票结果，却发现言灵是吊车尾，票数最高的居然是宁弈！

    傅景擎惊愕，怎么会这样？

    言灵就算是再差，再加上他的暗箱操作，也不至于倒数第一吧？

    可他不知道是，造成这个局面根本就不是因为言灵的实力问题，而是因为言钰在背后搞鬼！

    自从看到傅景擎和言灵在一起搂搂抱抱，他就气呼呼的将这件事告诉了言鹏和姜亚茹。

    知道第一名会得到傅景擎精心准备的大奖，言钰就紧忙联系公司的同事们不要去给言灵投票。

    言鹏更狠，他直接在网上找了大批量的水军，全部投给跟言灵关系不错的宁弈。

    再加上灵粉本就不多，根本比不过其他几个人，所以结果也就显而易见了。

    可嘉宾们并不知道投票结果，导演只说总票数已经超过50万张，他们可以获得最终线索。

    【快快快，我倒是想看看那位神秘大咖有多么神秘！】

    【这种小型综艺，估计请不到什么神秘大人物。】

    【楼上什么意思？是我锥哥哥不够优秀，还是你眼光太高？】

    【小道消息，神秘大咖好像是影帝傅景擎。】

    【你可拉倒吧！要是傅景擎，我倒立洗头！】

    【对啊，编瞎话也要编的用心一点，傅影帝根本不录综艺，好吗？】

    【期望越大，失望就越大，所以还是将神秘大咖想象成一个名不见经传的小人物比较好。】

    此时镜头里的嘉宾们已经用钥匙打开洋楼的大门，根据线索绕到后面，走进节目组提前安置好的道具门。

    紧接着，嘉宾们畏畏缩缩的转弯上台阶，墙壁上挂满镶着金边的画框，色彩丰富的油画名贵而又有格调，脚下的地毯鲜红明亮。

    站定在长长的走廊前，灯火通明，整个楼层的布局与装潢都是典型的欧洲风格，墙壁的颜色是黑白灰三色搭配，一股浓烈的法国古典气息扑面而来。

    尽头是一扇紧闭着的房门，里面传来高贵优雅的交响乐。

    【节目组，你以为随便装饰一下地面和墙壁，我就认不出这是原来的洋楼二楼？】

    【哎呀，别墨迹啦，赶紧让我们看看神秘嘉宾！】

    【醉了啊，能不能别一直拍面部特写了？再拍一会儿直播又该关闭了！】

    言灵率先走到尽头，抬手轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    门被慢慢推开，一身深红色西装的男人出现在大众的视线中。

    他俊美绝伦的脸上带着温暖的笑容，双眸如同夜空中闪烁的星星，高挺的鼻梁，饱满的唇形，无一处不散发着迷人的魅惑气质。

    男人的视线不经意间扫过镜头，瞬间引起直播间里的无数网友尖叫。

    【卧槽，是傅影帝，真的是傅影帝，我的妈呀，傅影帝竟然就是这档节目的神秘大咖，震惊.jpg】

    【沃日，傅影帝不愧是全民偶像，简直帅的三百六十度无死角！舔屏舔屏！】

    【刚刚要倒立洗头的那位仁兄哪去了，我还等着看呢！】

    【你们有没有觉得，傅影帝和言灵往那里一站，很配？】

    【还真的是耶，而且傅影帝好像一直在偷瞄着言灵呢！好嫉妒！】

    【喂喂喂，楼上的请注意你们的措辞，动不动就乱磕CP，真的烦死了！】

    【我磕，我磕，不过我之前的昵称叫做：磕一对，散一对！】

    【你们磕傅影帝和言灵，我磕傅影帝和陆锥，两大美男站在一起，超养眼的！】

    短短几分钟，整个屏幕都被密密麻麻的弹幕占满，节目的热度飞涨，差点造成网络瘫痪。

    王美玥等人走进房间，笑着宣布道，“恭喜五位嘉宾顺利完成任务，现在请傅先生为大家揭晓终极大奖。”

    话音刚落，房间里的所有摄像机就全部对准傅景擎，除屏幕最上方的全景外，嘉宾们各自的直播间，此刻也都是他的身影。

    傅景擎接过工作人员递过来的卡片，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，“恭喜宁弈以215166张票的票数获得第一名，作为奖励，盛瑞集团会帮助宁弈解除他和榴莲娱乐的合作关系，并与他重新签订一份长达5年的经纪合约。”

    紧接着，榴莲娱乐的老总和聂子桑就拿着文件和笔走到宁弈面前，当场完成合约的解除与签署。

    看到这一幕，不管是现场的嘉宾还是直播间里的观众，都大吃一惊。

    【哇哇哇，恭喜宁弈，贺喜宁弈，越努力，越幸运，你值得的！】

    【我勒个去，我还以为是什么广告代言，电影男一号之类的，没想到竟是这样的一份大奖！】

    【哈哈哈，大家快看宁弈，他表情懵懵的，可能他也没有想到会有这么大的馅饼砸在脑袋上吧。】

    【周五一放假我就坐飞机飞到拍摄现场，现在我就蹲在森林的围栏外，等弈崽录完，我就朝他要签名。】

    【对对对，趁着他不火多要两张，毕竟以后可能没什么机会了！】

    【就我一个人觉得氛围有点奇怪吗？】

    【额？有吗？我看着挺正常的啊！】

    望过去，所有人都在笑，可每个人脸上的表情却似乎都不太对劲。

    苏宝宝的笑容里带着浓浓的不甘，不过也仅仅是不甘而已。

    她很清楚，要想在娱乐圈立足，既要有实力，又要有影响力，她妹妹本就不温不火，要是拿到第一才不正常。

    李芷晴目视前方，虽是在笑，但脑子里全是林文文，她真的很想去问问言灵，她的宝贝女儿下一世会投胎在哪里。

    陆锥的笑非常凄凉，他是怎么也没有想到，来录制个综艺，竟把女朋友给录没了。

    宁弈笑的不可思议，就以刚刚的表演来说，他并不是最好的，言灵和傅景擎看起来关系很好，会不会是她开口帮他争取到的？

    言灵的笑则比较真诚，但更多的是不耐烦。

    ‘这一part怎么还不结束，一直微笑鼓掌，不觉得很尴尬吗？’

    ‘看男神的表情，想必他姐夫家的事应该已经解决了吧？’

    ?  ?求支持呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

