    “冰脉丹有这么稀少么？价格竟然被炒到了这么高，不应该啊，他们与其浪费那么多灵石，还不如多花两天时间来修炼呢！”苏破满眉头一皱，感觉有些不可思议。

    钟岳摇了摇头，道：“苏公子，您可能不知道，修为一旦到了炼气期九层，再往上突破瓶颈所需要的时间远超过两个时辰，因此为了保证突破成功，必须准备冰脉丹来延长炎日功的运转时间，所以这冰脉丹就成了那些精锐弟子突破之时的必备丹药，而且冰脉丹的主材距离宗门极远，那些做任务取材料的弟子往往要花费半个月的功夫才能返回宗门，价格高也是可以理解的！”

    “好吧……那我就给你一枚冰脉丹来购买这樽剑匣吧！”

    “不用不用，您是欧阳供奉的亲传弟子，在这万剑坊拿东西哪还需要付账啊，这一点欧阳大人之前已经交代过小的了。”钟岳微笑着摇了摇头道。

    “竟然不用付灵石？”

    苏破满也不矫情推脱，展颜一笑道：“那就我就却之不恭了！”

    说话间，他打开了剑匣的盖子，然后将‘焚影剑’放入了其中。

    向钟岳拱手告辞后，苏破满大步流星的走出了万剑坊，背后多了一樽红色剑匣。

    剑匣负身，苏破满感觉自己此时才真正有了剑修的样子，联想起以前看过小说之中的剑仙高人，一种莫名的孤傲感在心底油然而生，他轻轻摸了一下背后的剑匣，神识十分轻易的就穿透剑匣附到了‘焚影剑’之上。

    这个时候，只要他心念一动，就能令‘焚影剑’从剑匣之中飞出对敌，不过此处人多眼杂，暂时放弃了在这里试验一番的想法。

    此时，天色已黑，夜幕之上星斗漫天，剑修道院的空旷场地中不时闪烁起飞剑与黑壑石撞击出来的火红星火，路上出来散心的弟子也变多了起来。

    月光下，苏破满一身烈阳宗弟子服饰，背负着一樽长约两尺的红色剑匣，沿着山路往自己的住所走去。

    烈阳宗对于弟子的管束并不太严格，一到晚上，山路上就会有各种出来游玩散心的弟子，还会有一对对结成道侣的青年修士一同出来赏月谈心，那些白日里需要在‘习文堂’里学习句读的道童们也会选择在热闹的夜晚出来玩耍。

    “妖孽，看我的御剑术，嘿！”

    “快跑啊，龙阳剑伍大人来啦！”

    ……

    山路上，一个年龄稍大的男童正手持着一根看起来还算顺直的木棍比比划划着，只见他的小脸上满是严肃之色，目光炯炯的大吼一声后从之前站立的大石上跳了下来，挥舞着手中的木棍就去追另外几个脑袋上插着草穗的小道童了。

    “哇哇，快跑，龙阳剑上附着着一条蛟龙精魄，我等妖族万万不是对手！”其中一名跑在最前面的小道童脸上佯装出畏惧的神色，一边大喊着一边往前奔跑。

    其他几个假扮妖族的小道童也认同的点点头，身体灵活的往前跑动着。

    苏破满见到这一幕，忍不住露出了笑容，喃喃自语道：“这个年纪才是最无忧无虑的啊！真好……”

    紧接着，山路下方又传来了一阵追闹声，苏破满定睛一看，竟然是‘龙阳剑’的扮演者换人了。

    在这群道童眼中，那根顺直的木棍就象征着龙阳剑的权柄，无论谁拿到，都会觉得非常有仪式感，他们就成了夫子讲述之中的烈阳宗神话人物。

    “看来烈阳宗的高层在掌控人心方面还是有些手段的！”

    苏破满心中暗叹，有这群从小培养出来的弟子在，一旦烈阳宗遭遇重大危机，这些弟子绝对会选择与宗门共存亡，他们从小形成的信念便是如此，对着宗门的高层有着狂热的崇拜，将自己与宗门联系在一起，荣辱与共。

    苏破满收回目光，整理了一下思绪后，默默加快了脚步，很快就回到了自己的住所之中。

    “轰隆隆……”

    石门关闭后，苏破满盯着已经被分成两半歪倒在地的石桌，意念一动，手中掐了个剑诀，口中断然喝道：“焚影，出鞘！”

    神识化成的一丝丝附着在了焚影剑上，御剑术倏然发动！

    嗡！

    龙鳞木剑匣中，焚影剑忽然震动了一下，尔后剑身上亮起一道淡淡的灵光。

    剑匣的盖子应声而开，焚影剑从中缓缓飞出。

    “去！”

    焚影剑如同喝醉了酒一般，摇摇晃晃的朝地上的石桌射去，速度并不快，甚至普通人以肉眼就能捕捉到飞剑的轨迹。

    “嗤！”

    飞剑划过，石桌的边缘被焚影剑切去了一角。

    “竟然歪了？”

    苏破满神色有些意外，本以为自己的御剑术已经有些火候，没想到现实是自己想太多了，太过自信了。

    转念一想，这个结果也可以理解，他到目前为止修习御剑术的时间全部加起来也不足两天，修炼的时间太短，御剑术的水平自然十分有限，而且焚影剑的尺寸在下道院中算是比较大型的飞剑了，要知道，飞剑的体型每增加一寸，御剑的难度就会呈几何倍上升，他现在能顺利御起焚影剑全依仗他比寻常修士强大的神识。

    与之相比，御使‘焚寂剑’的难度就低了不少，这给了苏破满一种御剑术已经登堂入室的错觉，实际上，这大部分是因为他的本命飞剑拥有剑灵，所以御剑术施展起来会感到无比的顺滑自然，速度也比这要快了数十倍不止。

    当然，法宝级飞剑御使起来也会消耗更多的灵力，若不是本命飞剑剑灵存在，换一件寻常的法宝给苏破满，恐怕他消耗尽全身灵力都不一定能让其动弹一丝，更别说用来对敌了。

    苏破满猜测‘焚寂剑’的剑灵会消耗剑体内存在的部分灵力来辅助他御剑，不过这种方式不能长久，每次使用之后，应该需要一段时间的蕴养，若是在危急状况下也可以强行御使多次，不过那样会损耗焚寂剑自身的灵力与潜力，极有可能会影响它将来的晋级。

    苏破满一张口，一道红光从口中飞出，显露出了‘焚寂剑’的身影。

    焚寂剑像只小鸟一样，先是围着苏破满飞了两圈，然后无比亲昵的以剑柄蹭了蹭他的手背。

