    这样的时光过得很快，一转眼，二十天便过去了。

    5月20日。

    这一天，正是小广他们在暴鲤龙族长和美纳斯族长那里修炼完毕的日子。

    “你说，小广他们已经全部修炼完毕了是吗？好的，我知道了。”陆龍对着前来传话的暴鲤龙点了点头。

    早在前几天，小广、小钦、小闰、小顺、呆呆王和哥达鸭，都被那俩夫妇收为了“干儿子”。

    这是他们用邮件告知陆龍的。

    说实话，当陆龍得到这个消息的时候，他是觉得非常操蛋的，但他又一想，这确实是一件好事，这几个家伙有了新的靠山。

    他们以后是可以随意初入龙岛秘境的，不需要龙岛工作站的同意，变得十分地方便。

    只是不知道，他们有没有对暴鲤龙族长行那一套“公若不弃，*愿拜为义父”......

    送走前来传话的暴鲤龙后，陆龍觉得，自己应该得为这段时间的训练有个结尾了——是时候再次尝试mega进化了！

    ......

    “爷爷，要再次尝试mega进化了。”

    “哦，你尽管尝试！我敢打包票，你现在绝对能够进化成功！”

    在这些天的观察下来，烈咬陆鲨族长已经认得陆龍可以mega进化成功了，这么短的时间里，将龙系能量的掌握力加强到现在的地步，可以说是非常快了。

    “辛苦你了，我的好大儿。”烈咬陆鲨族长敲了敲大伯陆鲨的肩膀。

    大伯陆鲨一脸疲惫道：“给小侄儿喂招着实累龙......”

    这些天，陆龍一直不停地找他对练，长时间的高强度战斗下，着实有些难顶——陆龍为了更好体会mega进化，甚至还让他的大伯使用mega进化与他对战，而他则是使用了体型调节器，将体型增大，以保证自己不会强于对方，也不会弱于对方。

    在体型调节器下，完美地平衡了双方之间的实力，使得战斗时长不断上升。

    而以mega进化状态进行战斗，需要耗费的体力和能量，可比mega进化后要多得多。

    “首先是步骤一。”烈咬陆鲨族长笑道。

    陆龍将两种属性能量化为了生命能量。

    烈咬陆鲨族长看了一下陆龍现在的状态，点了点头：“只是有些无伤大雅的小瑕疵，继续。”

    陆龍对于龙系能量的掌握力依旧是不如他对地面能量的掌握力，在将能量提升至上限的时候，龙系能量只能是勉强稳定。

    陆龍进行了步骤二——怒火！

    该怒火来自于他对三首恶龙的仇恨，还有对屡次来找麻烦的精灵猎人组织的愤恨！

    “不错的情绪！”陆龍的情绪轻微感染到了他的大伯。

    “继续。”烈咬陆鲨族长心静如水。

    在烈咬陆鲨族长发出指令后，陆龍开始进行了mega进化，生命能量覆盖了他的全身。

    之后，他的身躯开始有了变化。

    陆龍的头部和肩部变得消瘦起来，加大了体型。

    胸口至腹部两侧长出了与之蜕皮次数相符的十一对白色骨刺。

    看着自己前臂上那两个猩红色的大镰刀，陆龍陷入了沉思。

    这下子，我是真的没有手了，连一根手指头都没有了......

    “儿......算了。”烈咬陆鲨看自己那一脸疲态的儿子，就知道对方现在排不上用场，于是准备亲自上阵：“跟爷爷试试你的新力量吧。”

    “好的，爷爷。”

    陆龍直接一招二连劈，将两只崭新出炉的大镰刀劈砍向了烈咬陆鲨族长。

    烈咬陆鲨族长用前臂上的鲨鱼鳍接下了，这连续进行2次劈斩的招式，与之陷入了僵持状态。

    “力量确实是比以前大了不少啊......”

    烈咬陆鲨族长的双臂不断颤动，随后从体内发出了巨力，推开了陆龍，评价道：“再过一年，啊不，再半年吧，我不使用mega进化来面对你的话，应该是无法压制你mega状态的你了，你的进步太快了。”

    大伯陆鲨细细品尝了一下这句话里的话：“这么说的话，半年之后，小侄儿就能达到我的水平了？！”

    “是的！笨蛋儿子！你的小侄儿很快就要超过你这个活了上百岁的家伙了！”

    “咦？！”

    “如果不想被侄子辈的小子超越的话，就赶紧拉上你的兄弟姐妹们加倍训练！我已经太久没有抓一抓你们的训练了！正因为这样，你的十一弟才会倒在了那什么三首恶龙那里！”

    烈咬陆鲨族长把陆龍父亲的死，归咎到他自己的身上，他并没有好好教导过陆龍的父亲多少时间，然后就沉寂在了伴侣的死上，直至陆龍的父亲长大、拥有伴侣后，也是一样。

    “啊！”

    “啊什么啊？！”烈咬陆鲨族长揪着对方的感应器说。

    【烈咬陆鲨一族的感应器不止充当了第二双眼睛，还充当了耳朵。】

    “没，嘿嘿......”

    这一天，大伯陆鲨回想起了小时候被父亲支配的恐惧......

    烈咬陆鲨族长突然问道：“既然你这孙子已经学会了mega进化......你打算什么时候离开这里？”

    “就今天吧，正好小广他们也结束了特训。”

    “我知道了，既然你想早点回去的话，我也就不留你了。”烈咬陆鲨族长看了看天空，道：“要回去的话，最好快一点，天快黑了。”

    “嗯。”陆龍点了点头，飞离了这里。

    “父亲，我......”

    大伯陆鲨的话还没说出口，便被突然跑到这里来的一头快龙打断了。

    “不好了！喷火龙老族长的身体状况直转急下了！”

    “你说什么？！”烈咬陆鲨族长瞬间瞪大了眼睛，看了身旁的儿子一眼，语速急促道：“快！跟我去看看他！”

    “是！父亲！”

    大伯陆鲨也知道，这并不是他把刚才的话说出来的是时候——他想跟陆龍离开这里，毕竟他可是陆龍用来打超梦的打手。没有了他，陆龍就无法从超梦那里继续获得神秘贝壳。

    在跟烈咬陆鲨族长前往喷火龙山谷的时候，大伯陆鲨对陆龍发送了一封邮件，询问陆龍，能不能用方可乐料理救喷火龙老族长一命。

    正在前往暴鲤龙和美纳斯栖息地的陆龍，收到这封邮件后，停了下来。

    “为龙岛出过力流过血的喷火龙吗......”

