    林铮走了以后。

    李晓雯确实失望。

    她今天可是给自己做了很多的思想工作才来找林铮一起看电影的。

    因为她知道。

    巴汤疗养回去以后。

    她就要去供水中心实习了，或许和林铮的交集机会更少了。

    她想要给这段旅程留下什么。

    所以故意穿了自认为最性感的裙子，其实就是有点短...

    当然！

    她不是和林铮发生身体的碰撞，那个..听说很痛的。

    但是她想和林铮有一种亲密的接触。

    比如抱抱自己，嗯，让他再亲亲好了。

    就像在楼盘的那一晚那样。

    林铮的那种霸道...让她心跳加速。

    让她欲罢不能。

    林铮被林总叫走后。

    她就一个人呆在林铮的房间看电影，好像在等待什么，她也不知道林铮什么时候回来，后来有点困，就不知不觉睡着了。

    迷糊中有人压了自己一下。

    挺舒服的。

    因为女人天生就喜欢被人压的。

    但这流氓手...这回李晓雯就马上惊醒了。

    还好是林铮，那就没事了。

    “晓雯，你怎么在这里啊。”

    林铮打开了灯，看到了半睡不醒，衣衫不整，雪白的李晓雯。

    “林铮，你回来啦，我也不知道怎么睡着了。”

    奶雯身体放松了下来，摸摸头，脸蛋又染上红晕，自己怎么在这里睡着了呢，好傻啊。

    “那个..你要不就在这睡吧，我去你房间睡好了。”

    林铮率先开口，自己确实困了，而且因为是贤者时间，自己也没想太多。

    “林铮..”

    奶雯看林铮要走，呼唤了一声。

    “嗯？”林铮回头。

    “要..要不一起睡吧，这床，挺大的。”

    李晓雯脸色娇羞，呼吸急促，贝齿都要把薄薄的红唇咬破了，自己怎么这么不要脸，说出这样的话啊，好羞啊。

    林铮愣住了几秒，确实没想到她会这样。

    “那..好..”

    自己没有拒绝的理由。

    啪！

    是灯关了。

    两人和衣躺在了一起。

    奶雯一开始还离得比较远，但是很快转了个身，好像猫咪一样，躺到林铮的怀里。

    林铮以为自己刚起飞两次，一滴都没有了。

    但是被奶雯抱住的时候。

    身体还是起了很大的反应。

    说好的贤者无敌呢，说好四大皆空呢，看来都是骗人的，也可能只是遇到的对手不够大而已。

    嗅到她头发的清香。

    林铮实在受不住，一低头，就钳住了她柔软的唇。

    呃！她扬起了头。

    .......

    为期一个星期的巴汤疗养。

    结束了。

    回来的这几天，林铮也不知道为什么，一直都感觉腰酸背痛的，特别腰...

    嗯一定是温泉有毒...

    奶雯一回来就被调去了下慧供水中心实习了，搞得林铮很不习惯，这回没人帮自己搞资料了，没人给自己泡牛奶了，也没人给自己...

    她走的时候，眼睛红红的。

    林铮抱了抱她，但是没法太靠近。

    不过有一个比较好的的情况。

    那就是疗养回来后。

    林总好像对自己的态度，温柔了很多，也亲近了很多。

    这个是肯定的。

    这世界有三种过硬的关系：

    第一种是一起当过兵，第二种是一起搓个澡，还有一种就是一起大保过健。

    所以林总对林铮真的不一样了。

    但是林铮对他依然心存芥蒂，而且有一件事一直耿耿于怀。

    林总尼玛什么时候还我七千八！！

    别故意装不记得了。

    狗币。

    .........

    今天林铮又接了一个小小的项目，仔细看了一下。

    竟然是曾日这个家伙的创新推广项目。

    只是他不能作为负责人而已。

    项目要把某片区以前一般的固定水转接头升级成为一种可转动方向的水转接头。

    这东西吧。

    你说它没用，它也有点用，因为它可以旋转啊。

    你说它有用，它也真的没叼用，不会增加多少快感。

    总之一句话，就是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    要是林铮根本不好意思说这是创新，但是这个曾日脸皮够厚，很好意思做这样破事。

    还做了特别的多。

    上一次可视化水表，后面又有一个透明的液晶水管，到现在的这个可转动的水转接头。

    这货的脑袋，还真的有那么两下子。

    想出来的都尽是些没用的东西。

    可是！你还别说。

    这些个没用的东西。

    恰恰都能申请到了公司的推广。

    公司那些专家是不是都是瞎子？

    哦！

    林铮忘记了，曾日他自己就是公司的创新技术专家。

    不过林铮心里又在反思，是不是自己的心思太过狭隘了，是不是自己目光短浅，根本没有意识到这个东西的好处呢。

    又或许这些个东西真的能推动社会的发展？

    不是谁说过，懒人推动社会发展吗？

    林铮反思完了以后。

    这一次没有强硬退回去。

    接了这个狗币的活。

    因为这东西虽然说没什么好处，但是它又没有什么坏处。

    没有违背自己的原则。

    那自己就没必要去跟自己的领导作对，没有好下场，虽然自己现在也不怕他。

    不过就算退了，估计他就找其他接手做而已。

    市场部又不是只有林铮一个专员。

    林铮调整心情把项目接了，又仔细看了一下里面的工程报价和材料。

    心里又他妈感慨起来了。

    林铮看了他报价100元一个水转接头，人工价50元，也就是换一个水转接头150元。

    整个远东供水区域。

    要更换10000个水转接头。

    那一共要多少钱？

    那个一个小东西成本价需要十块吗，五块都不值吧。

    这尼玛真的天文数字。

    怪不得麻将台上如此慷慨，一千两千根本不当回事。

    这钱不就是大风吹来的吗。

    哎！

    ......

    下午的时候。

    林铮拿曾日的项目报价单去给林总批，这些要钱的东西，特别是数额比较大的，财务部那边都要看到林总的签字才能生效。

    叶总好像就不办事的，他只管人...

    林铮想想也对。

    一把手，谁给你办事？

    让人给我办事不就行了！！

    林总看了一会，也没多问，洋洋洒洒地签字了，还是龙飞凤舞，谁也看不懂的字。

    现在林铮终于明白领导签字为什么一定要这么抽象了。

    因为这样才没有人可以模仿。

    “林铮，你这个入职快三年了吧。”

    签完字以后，林总突然又满脸笑容，声音温柔地问道，非奸即盗。

    “嗯，快了，还差两个月。”

    林铮如实回答，心里有发毛，狗币还钱。

    “三年还没到做了专员，现在再上升好像又太快了点。”

    林总喃喃自语，不知道说啥。

    “..”

    林铮其实听清楚了，心里倒是想反驳一句：你不知道我一直都很快？

    “你现在有没有考虑把自己的技能再上升一个档次啊，考一个技术专家什么的，加强一下硬件配置，以后路好走。”

    林总突然提了这句，这倒是让林铮吓了一跳。

    这个技术专家可是比高级水工更高一级的技能等级，这可都是公司技术大咖才能拿到的资格啊，我这小喽啰，竟然也能上了？

    上辈子自己水平够高了吧，但是考了三次，连面试都进不了。

    而且我好像高级水工也是刚拿的吧，虚有的而已，这就可以申报公司技术大咖了。

    很离谱有没有。

    “这个，我还真没想过，我好想还没这个资格吧。”林铮心虚地说道，记得高级水工拿了以后，三年才有资格考这个技术专家的。

    “公司有一条，负责过500万吨水厂投运的技术人员，或者获得过省公司“水工技能能手”，省公司先进个人，都有资格直接申报公司的技术专家，你是公司榜样人物，是符合这个规定的，回去好好想想吧，赶紧报个名来。”

    林总笑道，好像已经帮林铮想好了路。

    卧槽。

    这尼玛！

    这世界还真的是一路通，条条路都通啊。

    有些人，你想破头，都想不出一条路，但是有些人，一旦靠近了权力中心，那些路根本都不用自己去想，自然而然全都出来了。

    可能都不是路了，而是一条捷径。

    林铮上辈子也一直不明白。

    为什么公司的某些人，老是可以拿奖，老是可以拿到一堆的荣誉，简直天天都是夺冠的快报，拿奖拿到手软：红花少年，部门优秀，公司先进，市公司十大杰出代表，省公司优秀“劳模”....

    其实吧，这都是一条龙服务的。

    你只要得了个红花少年就是进门了..后面只要领导打好关系。

    后面的自然而然就一帆风顺了。

    因为那些荣誉都不是你自己要争取的了，那是公司统统都塞给你的，然后包装你的。

    公司需要一个红人，需要一个榜样，公司就是你的幕后最大的黑手。

    现在林铮，可能就是这样了。

    “林总，我资历尚浅，报了也不行，面试过不了的。”

    林总还是比较熟悉这个流程的，资料还要给市公司审批的。

    “你尽管报就行了，我让你报的。

    不说一定行，大概率是行的。”

    林总用不可一世的眼神看着林铮。

    让林铮心里发毛。

    哎。

    林铮心里不由感叹。

    上辈子确实太过狂妄了，还以为这技术专家是个很权威的东西，是需要实力的。

    真不知道天高地厚。

    当时考不过，自己还觉得是自己的水平差，来年加倍努力呢，殊不知什么技能学术，都是需要权威人士来定义的。

    别人说你行，那就行，

    别人说你不行，你就不行。

    这么通俗浅显的道理，为什么上辈子想不明白。

    “那个林总，这个技术专家，好像需要发表过一篇论文的啊，我...”林铮尴尬地说道，自己来了三年都是摸鱼，那有什么时间发论文，别开玩笑了。

    “我看你系统上不是有两篇论文吗，我都看过了，写得不错的啊，还有晴雪那个丫头的名字，难道不是你写的？”林总问道。

    “吓，我忘了。”

    林铮也不知道怎么回事，但是听到晴雪的名字，好像想起了什么。

    她好像是写了几篇论文。

    “嗯，那你得赶紧报名了，这东西有用的时候，还是还是很有用的，特别是你现在的这个时候，该有的技能证书，一样不能落下，明白吗。”

    林总继续关心道。

    自己人就是好啊。

    这东西大家都有的时候，是没有什么用的，但是当你有，别人没有，那就是很大的用处了，有时候高手过招，可能你就会输在这里。

    “行..”

    林铮灰溜溜走出来，不敢提七千八的事情了。

    以后也不提了。

    ....

