    绿灯女侠的灯戒上绽放出绿色的炫光，这些光芒化作无数根线条，勾勒组成了一台棱角分明机械感十足的半透明绿色机甲，而坐在机甲正中间的，正是绿灯女侠。

    呵，科技流面前开机甲，关公面前耍大刀是吧？

    傅青海冷眼看着这一幕，脚步丝毫没停。

    绿色能量组成的半透明机甲，足有五米高，比傅青海高出一大截，两条粗大的机械臂，一条挂着疯狂的十一管加特林机炮，另一条是炮口粗大的激光炮。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    加特林枪身开始旋转，密集的绿色能量束如疾风暴雨般向傅青海扑来。

    机炮子弹在傅青海身上的护甲上啃出了细密如芝麻一般的小坑洞，傅青海前进的步伐却没有被减慢多少。

    蠢货。

    傅青海心里暗想。

    他知道绿灯女侠不敢和自己近身，如果是傅青海来幻想构建机甲，他会幻想出射速稍慢但是弹头质量更大的机炮子弹，这样子弹动能的停止作用会更明显，如此才能把傅青海阻退在射程之外。

    前文说过，灯戒的具象化能力除了被蕴含能量的多寡所限制，同样还被持戒人的认知和理解能力所限制，哈尔·乔丹，约翰·斯图尔特这些知名的强大绿灯侠，看似很莽撞，实则都是靠动脑子在战斗，因为灯侠们无法具象化出自己不能理解的事物。

    如果这枚灯戒在傅青海手里，发挥出的威力肯定比这个女人更强。

    傅青海蛇皮走位，快速躲过两发绿色激光炮的直射，靠近机甲五十米之内了，背后飞行背包喷出一团白色烈焰，傅青海踏地奋然跃起，在飞行背包的助推下向前一个飞跃，双手握刀举过头顶。

    吃我一记跳劈！

    绿灯机甲的两条机械手臂迅速收缩消失，机甲背后的绿色齿轮和构件一阵变幻，变出了两个和傅青海的飞行背包一模一样的等离子喷口，绿色等离子炽流喷涌，机甲屈膝一蹬，向后跃出几米，险之又险的避开了傅青海的刀锋。

    傅青海的刀锋斩在了机甲厚实的正面装甲上，瞬间将绿色能量构建成的装甲砍得支离破碎，化作绿色光点消失，差一点，就能把坐在机甲里操控的绿灯女侠斩杀。

    傅青海站在原地，眯起了眼睛。

    学我是吧？

    可惜学得不像，这个女人理解不了钢铁侠的等离子推进技术，飞也飞不了多远。

    绿灯女侠驾驶着的机甲化作了绿色能量消失了，她重新悬浮于半空中，绿色披风猎猎飘扬，双手之中各浮现出了一把凝实纤细的绿色长剑。

    傅青海侧头看了一眼自己陶钢复合装甲上密密麻麻的细小孔洞，扭了扭脖子，重新振作精神，提刀准备再次上前。

    傅青海觉得自己能赢。

    看看是我的复合装甲先坚持不住，还是你的灯戒能量先消耗殆尽。

    确实，纯粹的情感光谱能量可以破防，但我可以硬撑着让你捅十剑，而你敢不敢站原地让我砍一刀？

    傅青海不是那种死战不退的恐虐信徒，一番交战下来，傅青海心里已经有了大概评估，觉得自己颇有几分胜算，所以他没有选择撤退。

    但是对面的绿灯女侠却忽然按住了自己耳廓里的一个隐藏式耳麦，眉头微蹙。

    她再次抬起头，看向提刀大踏步走来的重甲战士，冷声道：

    “今天先饶你一命，偷看女人内衣的变态，改天再来拆了你的王八壳子！”

    傅青海步伐速度不减，扩音器传出他的冷漠声音：

    “真不知道一个喜欢用海绵垫撑胸围的自卑肤浅女人是怎么获得灯戒的认可的，我猜马尔图斯人的技术可能出了点什么问题。”

    绿灯女侠咬牙切齿，怒道：

    “斗嘴我说不过你，不过你等着，我迟早会收拾你的。”

    傅青海一步踏出，伸展手臂，持刀横扫而来：

    “你想走，我同意了吗？”

    绿灯女侠挥手射出一道绿色能量柱，逼迫傅青海侧身躲避，随后一个后空翻，身后突兀地浮现出了一道绿色光圈组成的传送门，整个人没入门中消失了。

    傅青海追上来一刀劈碎了传送门，看着飘散消失在眼前的绿色荧光点点。

    她跑了。

    傅青海深深呼出了一口气。

    虽然认定自己更有胜算，但要说傅青海心里一点都不怵，那是不可能的。

    前面说了，情感光谱是DC多元宇宙的宇宙本源级别的力量，虽然欧阿星蓝皮马尔图斯人打造的灯戒，只能算是对这种力量的一种利用形式，但是也非常强大了。

    使用宇宙本源力量的人，总结来说就是：弱的贼弱，强的血强，下限很低，上限很高。

    就像使用原力的绝地武士，弱的可以被白兵一爆能枪打死，强的可以一个人杀穿一整艘歼星舰。

    要知道，美漫里的大部分超级英雄只是充当地球警察，执法范围尚在地球之内，而在灯侠军团们的规划中，执法范围是以宇宙扇区计的。

    其中最强的绿灯军团，妥妥的宇宙警察。

    绿灯女侠打不过傅青海，只能说明她弱，不能说明傅青海已经具备了和宇宙警察灯侠军团们掰手腕的能力。

    傅青海感觉这个女人，也就比军团战争中那些被强拉壮丁凑人数，未经系统训练就被临时抓去当灯侠的家伙强一点，强不到哪去。

    傅青海怕就怕又出现什么临危爆种之类的狗血桥段。

    情感光谱的力量基于各种情绪，临危爆种反杀这种事情在灯侠们的个人刊物里可太常见了。

    哈尔·乔丹一个爆种，把塞尼斯托的黄灯军团几乎团灭。

    非常不讲道理。

    不管基于什么原因，绿灯女侠先溜了，对傅青海来说也不完全是坏事。

    他转身离开一片狼藉的战斗地点，走向了那辆底盘朝天的轮式装甲车。

    傅青海伸手扣住使劲一拉，金属扭曲的声音响起，装甲车尾门被傅青海硬生生拽开。

    傅青海俯身低头一看，昏暗的车厢里，三个身穿白大褂的男人头朝下，萎顿地倒在车厢顶上，头上全是淌下的鲜血，生死未知。

    其中看着年长一点的那个白大褂，怀里始终死死地抱着一个金属密码箱。

    傅青海矮身钻进车厢，伸手将那个密码箱扯了过来。

    直刃长刀的刀尖亮起幽蓝色电弧，傅青海轻巧地一挑，两个锁扣就被划开，打开密码箱一看，黑色泡沫格子里，静静地嵌着五支装着蓝色液体的玻璃管。

    傅青海忍不住勾起嘴角，笑了。

    佐拉博士，你的心血又落到我手里了。

    先是送超级士兵血清配方和实验资料，现在又送超级士兵血清样品。

    傅青海将几管血清拿走，塞进腰间的武器带里，把空密码箱甩回装甲车厢里，从腰间拔出三颗枪榴弹，按开手动引信，一股脑儿地扔进了车厢里。

    关上车门转身走开，在背后轰然的爆炸火焰中，傅青海拨通了佐拉博士的电话：

    “喂，昆汀？”

    “博士，好消息和坏消息。”

    “呃……好消息。”

    “劫车的人全部被我干掉了，只有一个女人跑了，就是那天在八大道唐人街砸你机器人的那个女人。”

    “Verdammt（该死的），果然是她，我就猜是她……那坏消息呢？”

    佐拉博士气得连德语都骂出来了。

    傅青海淡淡道：

    “坏消息是，车上的物品全都被劫车者炸毁了。”

    “啊……法克！”电话那边传来了佐拉博士懊恼至极的声音，安大略湖底基地被毁都没让他这么懊恼。

    傅青海听着手机里佐拉博士乒乒乓乓砸东西的声音，心想你怎么变成机器人了还这么生动活泼。

    傅青海没有说话，一直等到佐拉博士发泄完，重新开口：

    “……好吧，昆汀，你先撤离那里，动静太大了引来别人就不好了，我们会想办法善后的。”

    傅青海道：

    “好的，博士。”

    等离子烈焰喷起，傅青海飞向了天空之中。

    ……

    绿色传送门在一处阴暗的地下室内打开，绿灯女侠从中浮现，落地后快步走向了一群围在桌前忙碌的人群。

    “局长，尼克·弗瑞局长，你把我叫回来是为了什么？”

    一个两鬓斑白，面孔棱角分明的高大白人男子，转过身来，面对绿灯女侠，沉声道：

    “菲奥娜，现在有更重要的事情需要你的协助。”

    “什么事情？”绿灯女侠问道。

    尼克·弗瑞目光严肃，道：

    “我收到局内线人传回的消息，神盾局的所有空天母舰，都正在做起飞前的测试准备工作。”

    “这和我们有什么关系？”

    “这说明，他们谋划已久的那个计划，那个‘洞察’计划，就要启动了。”

    尼克·弗瑞实惨，身为堂堂神盾局长，想收到神盾局的内部消息，还得靠忠于他的线人悄悄传回。

    绿灯女侠目光严肃，沉声道：

    “需要我怎么做？”

    尼克·弗瑞把绿灯女侠拉到一个无人的角落，看了看四周，低声道：

    “你记住，你要……”

    ……

    布鲁克林海港区第二大道，实验楼。

    傅青海回到自己的实验室里，快速卸下青之壳动力战甲，走向了实验台。

    他要抓紧时间，修复陶钢复合的外层装甲，储备各种爆弹弹药，以及对青之壳进行新的改进和研发。

    他有预感，绿灯女侠的突然撤离，绝不是因为怕了他，而确是有更重要的事情牵扯住了她的精力。

    绿灯军团和黄灯军团斗了那么久，一个屈服于内心恐惧的人，绝不可能获得绿灯戒的认可。

    傅青海听佐拉博士隐晦地提过，九头蛇在暗中策划一个很大的计划。

    具体什么计划他不知道，但是他知道，为了这个计划，九头蛇抽调了很多力量，以至于秘密基地被袭击，运输车辆被打劫，都只能依靠傅青海去解决。

    当然，傅青海有飞行背包，能快速部署到每一个九头蛇需要他的地方，也是很重要的原因。

    临时劳务派遣工已经成为了不可或缺的消防救火队员。

    现在绿灯女侠的突然撤离，很可能就是和九头蛇的这个大计划有关。

    不管计划是什么，傅青海要早做准备了。

    先抓紧提升自己，以应对各种意外情况。

    …………

