    索罗与mr.5四目相对，语气显得十分平淡。

    虽说他是穿越者，对巴洛克工作社的恶行有一定的了解，但并不想参与这些事情。

    因为就算自己什么都不做，克洛克达尔也会被打败。

    何必把自己推进坑里？

    其次……

    克洛克达尔是什么人？

    世界政府认可的王下七武海。

    而世界政府对七武海的态度，一向是一言难尽。

    一旦七武海被打败，只会让大家对世界政府的判断产生质疑。

    换句话说，哪怕是为了自己的颜面，世界政府也必须要维护七武海。

    对于打败七武海的人，他们势必会展开地毯式调查。

    到时候只怕会被牵扯进更大的麻烦之中。

    其次……

    斯摩格那个家伙也在阿拉巴斯坦。

    自己若是跟克洛克达尔发生冲突，很有可能引起斯摩格注意，并让他发现自己这么多年一直隐藏实力。

    光是想想这些后果，索罗就觉得麻烦。

    所以，他是真的一点都不想跟巴洛克工作社的人扯上关系。

    毕竟他不喜欢说什么热血的大话，也没有什么能力越大，责任越大的中二想法。

    他只是个没什么欲望的普通人。

    想安安静静的待在一个地方咸鱼。

    但是……

    看着一群小男孩在欺负一个小女孩这种事。

    如果没有遇到。

    那也就算了。

    可偏偏让自己遇到了。

    又怎么可能会无动于衷？

    人非草木，岂能方则止，圆则滚？

    看着临死之际，依旧坚强的薇薇。

    又看着持强凌弱，阴险恶毒的mr.5。

    “你是，在跟我说话吗？”mr.5上下打量着索罗，然后举起右手，又一次挖出一枚鼻屎，并且体积比刚才还要大出两倍。

    虽说索罗现在穿着海军的制服，但mr.5根本没在怕的。

    他从一开始，就没打算在这里留下活口。

    而只要把在场的人都杀了！

    自然没人知道自己对海军出手了！

    听到mr.5的话。

    一旁的mr.情人节也忍不住捂着嘴轻笑起来。

    仿佛在讥笑索罗的无知。

    像索罗这样的海军，她们不知道杀死过多少个了！

    巴洛克工作社的命令是绝对的！

    任何人都不能反抗！

    饶是海军，也不行！

    下一秒。

    mr.5用力一弹，将鼻屎甩向了索罗。

    然而……

    即便是mr.5的全速一击，在索罗眼里，也慢的像是幻灯片一样。

    他仅仅只是向左平移了一下脚步，mr.5的鼻屎便与他擦肩而过。

    轰隆隆！

    鼻屎最终撞击到另一栋建筑上，火光直冲云霄，一股热浪向着四面八方席卷过去。

    而索罗……

    连回头瞥一眼的动作都没有。

    真男人，从不回头看爆炸。

    “你说的对，我同意。”

    索罗深吸一口气，微微点了点头，十分赞同mr.5的话。

    只要把这里的人杀光了。

    就没人知道自己与巴洛克工作社为敌了！

    “谢谢你，给了我杀你的理由。”

    话音一落的瞬间，索罗一把握紧腰间上的斩魄刀，单手一甩。

    拔刀斩！

    一道银色的弧光如涟漪一般蔓延出去。

    不等mr.5反应过来，这道弧光就已经穿过了他的身体。

    刹那间，mr.5呆立当场。

    直到索罗将斩魄刀收回刀鞘那一刻，他才意识到索罗出手了！

    至于拔刀的动作，他根本没有看清。

    而其他关注着这场战斗的赏金猎人们，更是连索罗出手的动作都没有看到！

    因为速度……

    实在是太快了！

    他们的视力，根本捕捉不到！

    “你到底……是什么人……”

    mr.5脸色顿时变得苍白，声音更是带有几分颤抖。

    很快，他的眼角，耳朵，鼻孔，以及嘴角，相继渗出鲜血。

    不仅如此……

    mr.5的上半身，更是以十分诡异的一幕，开始从腰部位置分离，慢慢向前倾斜，直到“扑通”一声摔在地上。

    薇薇两只眼睛顿时瞪得溜圆，脸色受到惊吓，连忙向后挪动臀部。

    而mr.情人节，更是当场傻眼。

    作为mr.5的搭档，她自然清楚他的实力有多强。

    结果……

    只一个回合，就被索罗腰斩了？！

    而且，什么时候的事？

    索罗这个家伙，到底是什么时候出的手？

    为什么自己什么都没有看到？

    实际上，不单单是mr.情人节，在场的每一个人都是相同的疑问。

    刚刚到底发生了什么？

    谁能来解释一下？

    一直嚣张到不行的mr.5，怎么突然间就倒下了？

    还有他身上的伤口，未免也太光滑了吧？

    这真的是剑术可以做到的吗？

    “你，你这个家伙……”mr.情人节腾地一声从伊卡莱姆的身上站起来，瞳孔随之放大，惊恐且愤怒的看着索罗。

    旋即。

    mr.情人节便将自己的体重降低到一公斤，张开手中的雨伞，脚尖用力一点，整个人瞬间跳跃到三十米的高空。

    现在的她，不仅仅是为mr.5报仇，更是为了自己！

    她内心有一种不祥的预感。

    要么，自己解决掉这个海军。

    要么，惨死在这里！

    而她，无论如何都不希望后者发生。

    顷刻之间，mr.情人节直接将自己的体重攀升到一万公斤！

    这是她如今的身体极限！

    足足十吨的重量，再加上三十多米的高空坠落！

    产生的冲击，足以秒杀一头成年鲸鱼！

    “去死吧，你这个海军！”

    “一万公斤·压顶！”

    甚至在mr.情人节坠落下来的过程，产生的动能瞬间掀动空气，形成一股恐怖的气流，向着周围扩散出去。

    刹那间，便将好不容易站起来的赏金猎人当场掀飞出去。

    咚！

    咚！

    扑通！

    撞击声接二连三的响起，数不清的赏金猎人纷纷昏死过去。

    然而……

    面对一屁股坐下来的mr.情人节，索罗依旧站在原地，连躲都没有躲。

    轰！

    一阵巨响响彻威士忌山峰，mr.情人节的屁股跟索罗的肩膀强势碰撞。

    冲击波犹如涟漪一般扩散到四面八方，瞬间便将索罗脚下的街道冲了个粉碎。

    留下触目惊心的裂痕，犹如一张巨大的蜘蛛网。

    而两侧建筑，更是因为无法承受这个冲击的压力，当场分崩离析，化成了一片片废墟！

    不过最惨的还是mr.情人节，即便是一万公斤的体重，也无法压倒现在的索罗。

    相反地，磅礴的冲击力直接作用进了mr.情人节的体内，将她的五脏六肺全部震了个粉碎。

    噗嗤！

    只见mr.情人节对着自己的雨伞便喷出一口鲜血，身体也随之从索罗肩膀上滚落下去。

