    单单是一只鞋子，向阳都感觉很是华贵。

    眼睛一亮，就算是一个小白，他也知道这东西一般人穿不起，墓主人身份肯定不简单!

    正当他害怕中夹杂着兴奋，准备彻底推开棺盖之时，异常的情况出现!

    一阵平缓而缓慢的挖掘声响起，像是某种金属铲在挖掘着什么。

    “什么声音?”

    向阳心中一个咯噔，吓得退开了棺材。

    “声音是从棺材里传来的，莫非尸体有问题?”

    向阳脑海中下意识脑补了一个画面，一具沉睡的尸体，突然被他开棺的声音惊醒，然后在棺材里发出了挣扎的声音。

    “神灯，你不是说没有僵尸吗?”

    向阳瑟瑟发抖地说道。

    他拿出了腰后挂着的黑驴蹄子，然后快速地朝着吊绳跑去，有了退缩的想法。

    特别是随着时间过去，挖掘声似乎越来越大，更加让他不寒而栗了。

    苏云也是一阵的奇怪，为了体验完整的探索，他并没有私自探查棺材内的东西，所以对这莫名发出的声音感到了好奇。

    这并不像指甲划拉棺盖的声音，很是奇怪。

    “是那件东西?”

    他猜测，声音很可能是那件本源之物的，至于为什么有这种奇特的声音，他才暂时不明。

    出于对其他本源之物的好奇，他准备看看另外的本源之物是怎样的。

    突然察觉到了什么，苏云抬头朝着头顶望去，接着飞快地变出了一个黑色背包，整个灯身进去后就挂在了向阳的身上。

    正奇怪神灯举动，并且没有等到背包里神灯回答的向阳，有些心慌了，准备靠着绳子爬上去之时，一阵奇怪的动静从上方传来。

    好像是有什么事物，准备从上方下来?

    这又是什么!

    棺材传来声音，上方又传来声音。

    向阳惊恐地握住了嘴，下意识地退了几步，要不是情况不对，他都要哭了。

    什么鬼的升棺发财他受够了，他想要的是直接用麻袋装钱，而不是现在这种情况!

    左右扫视，他希望找个隐蔽的东西躲起来，不过还没有等他寻找到隐蔽物，来自上方的事物就显露了出来。

    是一名穿着黑色制服，神情警惕的方脸英俊中年人，他正从绳子上往下移。

    在向阳发现对方的时候，对方也发现了他。

    “你是谁!”陆之昂厉喝道。

    犀利的目光投射过去间，一把黑色的手枪立马对准了向阳。

    “误会，误会!”

    向阳立马双手举了起来，一脸的讪笑，急忙解释道，“我是好人，别开枪!”

    “好人?”陆之昂扫了一眼周围的环境，特别是那具棺材，脸上恍然的同时露出了冷笑。

    虽然声音和气质看起来就是个小年轻，但在罪证确凿的情况下，其他一切直接被他忽略了过去，觉得对方就是一个经验丰富无比的倒霉贼!

    “好家伙，搁这玩鬼吹灯呢？”

    扫了一眼东南角燃烧的蜡烛，还有他手中没放下的黑驴蹄子，他气笑了出来。

    打量着环境，他啧啧称奇。

    “不过小子你这本事还真是不错，这盗洞技术真是精湛无比，蓝翔技校毕业的吧？”

    “别说，我们国家就需要你这种人才!”

    说到最后一句，他眼神一厉，似乎下一秒就要扑上来逮捕他。

    正对来人身份疑惑的向阳，顿时有些恍然大悟，接着就是欲哭无泪了。

    被污蔑为盗墓贼，怎么办?

    在线等，急!

    “我是良民!”向阳正要解释几句，从盗洞顶传来的声音让他愣了愣，声音不由顿住了。

    “陆大哥，情况如何?”声音回荡墓室。

    “暂时安全。”陆之昂头也不回地喊了一句。

    回答完，他注意力重新回到向阳身上，沉声喝道，“盗墓贼?”

    “不是，我是下来采风的!”向阳口不择言地说道。

    呵?

    陆之昂气笑了，“采风，你怎么不说为国考古?”

    “没错，没错!”向阳下意识地赞同。

    陆之昂:“……”

    正当他要给这个年轻人一个教训时，从头顶传来了绳子摩擦声，却是另外两个队友下来了。

    刚下来，两人就发现带着绿色防毒面具的向阳，警惕问，“他是?”

    等陆之昂稍微解释了一下后，惊讶的目光不断在向阳身上扫视。

    “那个大哥，你们有没有听到什么声音?”

    这时，向阳实在是憋不住了，因为那金属铲的声音越来越大，让他毛骨悚然!

    他不说还好，一说陆之昂三人立马也是发现了不对劲。

    砰砰砰!

    微弱的金属铲声音，在他们耳边环绕。

    经验丰富的他们，瞬间脸色就变了，目光转向了发出声音的地方，暗金色棺椁。

    “是收容物!”

    “小心!”

    陆之昂手一松，整个人小心地朝着暗金色棺椁走去。

    同时，他手中拿出了一个拇指大小的玻璃瓶，里面装着一些透明的未知液体。

    明兵和王飞对视了一眼，齐齐跳了下来。

    身高一米八，长相粗犷，身材健壮的明兵拿着黑色手枪指了指向阳，警惕地说道，“走，一起过去!”

    欲哭无泪的向阳，害怕地点了点头，走着明兵两人前方，向着暗金色棺椁走去。

    手中拿着玻璃瓶的陆之昂看了一眼三人，犀利的眼眸盯向了向阳，问道，“这是怎么回事?”

    “我不知道，我打开就有声音，我害怕，我想要离开这里!”

    向阳慌张道。

    陆之昂闻言皱眉，转头吩咐道，“明兵你去打开棺材，小心点!”

    高大健壮的明兵点头，接着小心翼翼地靠近棺材，瞧着里面露出的暗色鞋子，他咽了咽口水。

    棺材内，金属铲的声音越来越大……

    明兵咬牙，双手抓着棺盖，喉咙里发出一声闷哼，使劲一用力!

    砰!

    沉重的暗金色棺木被甩飞，里面的事物也显露了出来。

    腐臭气味弥漫间，一具穿着黑色金纹蟒龙袍，拥有着黑褐色皮肉，干枯皮肉贴着骨骼，显得非常瘦的干尸露了出来。

    不过，这具身体暂时没有吸引四人的注意力，他们被尸体怀着的一个东西完全吸引了注意力。

