    翌日下午两点，苏野和苏树抵达京都西站。

    树哥点了一根烟：“先找地方洗个头。”

    苏野：“洗锤子。”

    “对啊。”

    “对毛对，这儿是京都！”

    “老子晓得，开个洋荤噻，回去才好吹壳子。”

    “信不信我给你买张票，马上让你回西川。”

    “那算了，我去谈个自由恋爱，不要钱那种总可以噻？”

    “你……”

    苏野深吸一口气，这儿是京都，寸土寸金，你这副形象找得到玩伴？狗撵摩托不懂科学。

    “树哥，方便留个电话号码吗？”

    却是同车那个女青年，羞答答地提着行李过来找苏树，一口普通话。

    苏野诡异地盯着她，树哥给你讲了一路的骚段子，比如妹娃儿你看起来很能干之类的，你特么还找他要电话号码？你怎么想的？

    女子二十七八岁，体态娇小微胖，模样还挺周正。看她的样子，像是去西川出差回来的打工族。

    苏树掏出手机：“加微信嘛，微信方便，妹娃儿，你叫啥名字？”

    树哥早就用上了苏野给他买的智能手机，里面一堆奇奇怪怪的APP，每个月流量都不够用，毕竟，树哥是个老黄人儿。

    女子：“我叫何莎莎。”

    加好了微信，树哥说：“等两天，约你看电影哈。”

    何莎莎红着脸点头，然后走了。

    苏野就觉得很迷，因为这姐们儿似乎不追星，根本没有认出苏野来，就这还跟树哥加微信，就很神奇。

    树哥：“看啥子看？自由恋爱的嘛。”

    苏野：“不是，你啷个做到嘞？”

    “杆法嘛。”

    “啥子鸡儿？”

    “杆法！只要杆杆夺（戳）得好，啥子枣儿打不到？”

    “怪不得我这么优秀。”

    “那是噻，你虽然不是我亲生的，但多多少少遗传到了一点老子的基因。”

    “……”

    苏野跟树哥一路扯着把子，坐车去了一家五星级酒店，苏野在手机上预定了一套豪华套房，再苦不能苦树哥。

    赚了钱钱，当然要带树哥飞。

    放好了行李，苏野给自己调了一杯蜂蜜柠檬水，放了点冰块，带着去《星计划》节目组。

    充分了解这个节目，才能更好的弄垮它。

    苏野离开酒店的时候，树哥正在跟酒店前台妹子强行聊天。

    这节目是京都圈三家大公司跟蓝江台联合制作的一档明星养成节目，最大的股东不是星娱，而是乐动天堂。

    所以，节目是在京都录制的。

    虽然星娱传媒近些年崛起势头生猛，但更多的资源还是在电影圈，音乐界的话，还是老牌大厂乐动天堂更有话语权。

    国内乐坛，能跟乐动天堂比底蕴和资源的，只有新港圈的女王集团，双方都有很多歌王歌后和金牌制作人，只是之前一个是内地一个是港台。

    而反观星娱传媒，能拿得出手的也就赵艺杰跟HOT，而且还都是靠流量吃饭那种，过硬的作品几乎没有。

    《星计划》的三位导师中，两个来自乐动，分别是摇滚前辈宋云霄和甜歌天后米粒，剩下一个来自星娱传媒，一个唱歌跑调的说唱歌手赵艺杰。

    这人是南朝归国的人中最红的，目前是星娱一哥。

    副导演给苏野介绍了节目的基本信息后，带着苏野去见节目组导演和监制：“不好意思，我们演播厅有点大，你忍一下。”

    苏野点点头，然后看到了长发飘飘的赵艺杰带着一个十七八岁的嘻哈女孩从前面走来。

    他关注娱乐圈很多年了，当然知道赵艺杰是现在国内顶流。

    苏野没打算打招呼，毕竟是对手公司的人。

    赵艺杰却叫住了苏野：“喂？你见到前辈不打招呼吗？还有你，你他妈也不知道叫人啊？还当副导演？”

    旁边穿着紫色头发的嘻哈少女吹着跑跑腿，抖腿，一副看热闹的架势。

    副导演赶紧介绍：“对不起！小野，这是赵艺杰导师。”

    苏野指了指嘻哈少女：“她呢？”

    副导演：“CoCo。”

    苏野：“哦！很荣幸你们能认识我。我叫苏野，你们也可以叫我野野。好了，你们走吧，我要去见导演。”

    赵艺杰伸手拦住苏野：“小子诶？你很屌啊？老子……”

    苏野扯着嗓子大喊：“打人啦！救命呐！导师打孩子啦！有没有好心人帮忙打妖妖灵啊！要出人命啦……”

    不少人闻讯跑来看热闹。

    赵艺杰气得吐血，却不敢再纠缠，闹出负面新闻就不好了。

    他只能咬牙切齿地瞪了瞪苏野，带着CoCo走了：“老子记住你了！走着瞧。”

    苏野朝赵艺杰喊道：“就走啦？打我呀笨蛋！”

    赵艺杰停下脚步，回头怒视苏野，气得鼻孔都张大了，最后被CoCo拉走了。

    副导演吓傻了：“小野，你惹他干嘛……他可是导师啊。而且，那个CoCo就是内定的冠军……”

    怕啥？

    反正明天也要干他丫的，苏野心想，老子玩死他。

    苏野：“我看他像傻逼。”

    副导演：“你牛逼！”

    这不是像不像的问题，那货就是啊！

    副导演突然觉得很解气，相比之下他个人更喜欢苏野，人乖嘴甜还有才华，比那个一天到晚耍大牌的赵艺杰好多了。

    苏野说话多好听啊……

    “导演，你们节目组待遇如何？”

    “那奖金呢？没有奖金？《蘑菇屋》那个张恒西，知道吧？经常上镜头的那个副导演，每次都有上镜奖励，这一季下来，得有个五六十万吧。”

    “导演，哎呀，副导演也是导演嘛……郑勋以前还是《变形日记》的副导演之一呢，不照样能拍《蘑菇屋》？有时候就是机遇的问题。”

    “那个CoCo，我没记错的话是个网红吧？星娱推她，乐动天堂推的是谁？”

    “郭浩？不认识，是个纯新人？噢！难怪呢……”

    难怪这节目内定的CoCo第一，因为那个叫郭浩的是个纯新人，即便是乐动天堂也没有合适的借口让他拿冠军。

    这种明星养成类节目，都是内定的。

    来参赛的选手，几乎全是国内各家娱乐公司的签约艺人或者新人，真正的个人选手都是凑数的，即便实力强，也会因为各种各样的原因被做掉。

    逼苏野来这节目，只是因为苏野人气高，用他来衬托CoCo和郭浩，节目有卖点，也有噱头。

    苏野不是第一个被逼着做节目的，还有人被Gun顶着拍戏呢。

    但是，野野可不会让人白嫖。

