
    
    这支船队，带队的乃是郑一官亲封的十八路先锋之一，陈辉。

    他看到大明水师的数十艘战船竟然被打的丢盔卸甲时，心中大喜，想来击败这水师战船后，便可将水师辎重悉数截获，却没有想到突然冒出几艘奇怪的快船。

    这些船行动之快，他们的炮无法瞄准，却被他们四处游刃之时，还射杀了不少船上的炮手和水手。

    就连他们的网梭快船也被大的落花流水。

    现在看到水师中，竟然还有一支杂牌战船迎了过来，心想，报仇的时候到了。

    方才大明水师近二十艘船都被他们击垮，现在这支船队送上门来，陈辉此时脸上挂着淡淡的笑容。

    方才的几艘水师战船，竟然在几艘快船的掩护下跑了，这几艘船，他本已经看成了粘板上的肉，马上便集合了十几艘战船，除了在远海警戒刘守成的四五条战船外，其他战船全部被他召集到了一块，准备围攻这八条杂牌战船。

    这些战船，虽然小了点，但成色还行。

    只见，陈辉十数艘战船，编成了三队，朝鱼鹰战船开了过来，此时，唐学志也将战船编队排成了两列，一边开炮，一边朝海盗前方战船靠近。

    “轰，轰轰。”

    “换散弹”此时双方已经接近到了百米的距离，船首一通炮射后，唐学志马上下令，换散弹。

    “隐蔽.....”

    “轰。”

    突然，前方的海盗战船上，一门火炮上燃起了点点火星，一柳青烟冒起后，便是轰的一声巨响。

    随之，数十发鸽子弹大的铁弹横扫而来，幸亏唐学志及时发现，王明虎等人很快就条件反射式的卧倒在地。

    不过，却又两名撩手中弹倒地，其中一人当场死亡，另外一人被射中了大~腿，很快就被两名士兵抬进了船舱。

    刘小刀和王明虎起身后，朝后面的桅杆看去，发现有数颗铁弹被镶进桅杆内半寸有余，甚至在后方船舷之上，还有十数颗铁弹被射~入了木头内。

    他娘的，好险啊。

    刘小刀庆幸之下，张大嘴巴看着那些铁砂孔，不由捏了一把汗，随之暴呵一声。“他娘的，火枪准备，给老子狠狠的打。”

    “砰砰砰。”

    “砰砰....”

    数十名火枪兵，已然列成了三队，随着他们手中的火枪喷出两尺多长的火舌，一阵硝烟过后，数艘敌船上，边有七八人中弹倒地。

    “轰.....”

    “轰轰轰......”

    炮兵这边也没有闲着，火枪压制后，火炮手也已经准备妥当，很快便进行了一轮炮击。

    随着双发越杀越近，唐学志也赶紧调整了几艘战船的位置，使这些战船调转了方向，只见钻进了敌方船阵中。

    但是，很快，鱼鹰前面的两艘战船，竟然突然转向，穿~插到了中间的一队敌船中，竟然将那船队硬生生的分割成了两段。

    这时候，敌方战船上，谩骂声，喊杀声，兵器的敲击声，响成了一团遭，但是鱼鹰的船上战兵们，却只发出一阵阵齐声大呵之声。

    比起对方船上的乱成一团糟的声音，似乎多了几分杀气。

    “咚.....”

    战船发出一阵微微的抖动后，双方战船便已靠拢在了一起。

    唐学志没想到，前面的几艘船，竟然比鱼鹰的船还高出不少，如果进行跳板战则不利于己，赶紧下令士兵们后撤数十步，在甲板上结阵。

    陈辉竟然误以为鱼鹰的人胆怯了，不敢冲上来，冷冷发笑后，便下令开始登船。

    在他的命令下，十数艘战船全部朝鱼鹰战船贴近，前方的几艘战船上，数百人马一窝蜂似的朝鱼鹰这边冲杀。

    敌方船上的水手，抄起五花八门的兵器，贴近船舷，有一些人利用手中长矛，鱼鹰这边乱刺。

    却见鱼鹰这边一队盾兵冲了上来，挡在了前方，那些海盗不以为然，很快就有人开始翻跃船舷，跳上了鱼鹰的船，毫不畏惧的冲了过来。

    “砰砰砰.....”

    却见盾兵后面，一队鱼鹰火枪兵突然开火，顿时那两名跃过船舷的家伙身上便多了几个窟窿，有一个倒霉的家伙，中弹后，脚下一滑，落入了海水之中，鲜血染红了一片海水。

    虽然有两个被射杀，但是后面的海盗已然没有将鱼鹰放在心上，很快又有更多的人跃过了船舷，鱼鹰船上冲了过来。

    “砰砰砰....”

    鱼鹰前面的一队火枪兵射击完后，很快就退到了第三排的位置，第三排的兄弟则推进到了第二排的位置，第二排的兄弟，很快又接替了第一排的位置。

    陈辉没想到这些明军的杂牌部队，火铳竟然如此犀利，在一阵铳响后，他竟然折了二十多个兄弟，不过在他看来，你们这些鸟铳开火后，在这个不到二十步的距离，想进行填装肯定是不可能了。

    “兄弟们，他们铳里没子弹了，冲上去，给我宰了他们。”陈辉自认为临危不乱，这些船上的明军不多。

    他二十条战船，近千人马，现在明军主力已垮，只要打败这支杂牌军，前面的辎重还是他们的，想到这里，他心里微微的有些激动。

    随后，他又在人群中，发现一名身穿大明千户武官的家伙，心中为之一动，便也抄起一把倭刀，向前一指，对着身边几个兄弟喊道：“兄弟们，随我冲上去，活捉那明军千户，老子重重有赏。”

    十几个亲信在他的怂恿下，很快也开始跃过船舷。

    “砰砰砰.....”

    不过，让他意想不到的事情发生了，眼看着他手下那些兄弟，一个又一个的倒下去，这伙杂牌军的火铳声似乎没有停下的来的意思。

    怎么回事？

    陈辉无论如何也想不明白。

    两轮铳响后，他上百名兄弟，竟然死伤过半。

    “大哥，小心。”

    之间陈辉身边的一名兄弟，发现有铳弹袭来后，将他朝边上一推，将他重重推到在地，差点没将他脑袋撞晕了。

    他使劲的甩了甩脑袋，使自己稍微清醒些后，回头一看，刚才推他的那兄弟早已经气绝身亡了。

    陈辉此时已经完全被打蒙了，当他看见自己一方已有三十多人冲到了那伙杂牌军的前面时，心中才稍微的好了一些，赶紧对身边剩下的七八个亲信下令，让他们冲上去增援。