
　　“我之所以救你，是因为你长的很像他！”

　　马三娘这句话，让我心里很不是滋味。她大可不必来救我，可她还是这么做了。而要是让她知道，裘千虎真是我亲生父亲，不知道她会不会崩溃？

　　她此时的状况很糟糕，吸毒根本没有起到任何作用。才短短两三分钟的时间，她的手臂红肿的厉害，眼耳口鼻也开始出血。

　　如果她不会驭蛇术的话，估计早已经命丧黄泉。

　　“马三娘，你告诉我，要如何才能救你？我不想让你死，你给我好好活着。”

　　马三娘笑了笑，还是开着玩笑道：“臭小子，是不是喜欢上老娘了？”

　　我无奈苦笑，说：“马三娘，只要你能活着，你让我干什么都行。”

　　我一边说话，一边擦掉马三娘眼耳口鼻流出来的鲜血。

　　马三娘指着九转还阳草，说：“臭小子，毒蛇七步之内必有解药。而想要治疗鸡冠蛇的蛇毒，唯一的办法便是这九转还阳草。老娘知道你此番来是为了你心爱的女人，老娘不会逼你做选择。老娘毕生讨厌薄情寡义之人，很欣赏痴情专一之辈。你不用管老娘，把九转还阳草带回去吧。如果可以的话，帮个忙，把老娘的尸体带回死尸客栈……”

　　“马三娘，别说话了，好好休息，我不会让你死。”我笑着打断了马三娘的话，捡其地上的小石头，径直走向了九转还阳草。

　　那小鸡冠蛇就躲在石缝中，我打死了它的父母，肯定对我是恨之入骨。一直对着我嘶嘶的吐着蛇杏子，好像在威胁我赶快离开！

　　我用石头猛的砸向了小鸡冠蛇，小鸡冠蛇反应极快，当下缩回了石缝中。趁着这个机会，我一把扯下了九转还阳草。

　　“马三娘，我要如何救你？”

　　马三娘楞了一下，很显然不相信我会救她，虚弱的问我：“你当真要救老娘？”

　　“别废话！快告诉我，怎么才能救你？”

　　马三娘没说话，拿过我手上的九转还阳草，艰难的放到嘴里咀嚼。可她现在已经快虚弱到了极致，连咀嚼九转还阳草的叶子也费劲儿。

　　“马三娘，我帮你！”

　　我扯下九转还阳草的叶子，放到嘴里开始咀嚼。说来也神奇，我先前嘴巴一直麻木没有知觉。

　　可随着我开始咀嚼九转还阳草后，嘴巴很快便恢复了知觉。

　　最后剩下一片叶子，马三娘让我敷在她的伤口上。等我把嚼碎的叶子敷在马三娘伤口上时，我只感觉腮帮子疼，疼的要命。

　　不得不说，这九转还阳草的功效十分神奇。不一会儿的功夫，马三娘的手臂便开始消肿。

　　她的眼耳口鼻也不在出血，世间之事，便是如此神奇。万物相生相克，谁也摆不脱这个自然法则。

　　马三娘的身体虽然有了明显的好转，可到最后还是处于半昏迷半清醒的状态。皮肤更是烫的吓人，我背着她走出蛇窟。

　　来到一处小溪边，我脱下衣服，用冷水打湿后，直接披在她身上。

　　马三娘迷迷糊糊中，一直在碎碎念的说话。骂我是个蠢蛋，如今九转还阳草没了，问我怎么对得起心爱的女人？

　　我怕她睡着，主动和她说话，“马三娘，你这少妇虽然作风大胆，可实际上并非如此。以后咱们可以做好兄弟，但你他娘别诱惑我。你不知道，道爷这颗道心好几次都差点被你攻陷。道爷确实没碰过女人，要是真控制不住，把你给那个了，那不就坏大事了！”

　　说到最后，我自己也觉得有些不好意思。马三娘听我说话，一直在笑。

　　我见有效果，又继续说话，“那裘千虎是个混蛋，不值得你变成这样。天下好男儿多的是，何必为了一颗歪脖子树放弃整座森林？我觉得九叔这人就不错，虽然是丑了点，可他心地善良，对人又好。找个踏实的男人，好好过下半辈子。整日活在仇恨中，你会很痛苦……”

　　后面的话我没有说出来，我想说的是，我对这种感觉深有体会。从小河村的事情发生后，我便一直活在仇恨当中。

　　我知道那滋味，很痛苦，也注定不能过普通人的简单平静生活。也正是因为这个原因，所以我更加珍惜陈雪薇。

　　我提到裘千虎以后，马三娘并没有说话，也没有笑，只是轻声叹了一口气。

　　我知道我们这些江湖儿女的性格，大多数痴情不移。忘记一个人，远远比爱上一个人，还要痛苦千倍万倍。

　　见马三娘没有任何回应，我又道：“马三娘，你不是想知道裘千虎的下落吗？”M.23sk.com

　　“嗯。”马三娘轻声点了一下头。

　　“好。我告诉你，他已经死了！”

　　“真的吗？那实在是太好了。这该死的混蛋，早该被千刀万剐。只可惜，没有死在我的手上。”

　　马三娘的性格要强，我哪里听不出来？她这是嘴上说着狠话，内心不知道有痛苦。

　　而后马三娘再也没有说过任何一句话，我知道她很难受。索性我也不再说话，就这么背着她，加快脚程赶回小义村。

　　用九转还阳草救马三娘，我没有任何的犹豫，更不会后悔。我相信我喜欢的女人，一定能理解我的做法。

　　要是我是个自私自利的人，只怕陈雪薇也不会对我有好感。现在九转还阳草没有了，魏长生他们自然也找不到。

　　换句话说，我们现在等于是打了平手。谁也赢不了，谁也输不了。

　　不过，我唯一没想到的是，这九转还阳草竟然能治疗鸡冠蛇的蛇毒。

　　石老鬼告诉过我，说生苗子会用这玩意儿练蛊，我怀疑并非是练蛊，而是用来治疗蛊毒。

　　石老鬼也提醒过我，意思这九转还阳草不可能用来炼制九转还阳丹。但龙虎山的炼丹术独步天下，应该还有自己独特的秘法，能够将九转还阳草练成丹药。

　　我的脚程很快，只要穿过前方的林子，便可回到小义村。我试探性的喊着马三娘的名字，听到她的回应后，我长长松了一口气。

　　看来蛇毒已无大碍，只不过需要时间修养，方能痊愈。

　　可就在我进入林子后，还没穿出林子。马三娘忽然拍了一下我肩膀，小声在我耳边说道：“臭小子，小心点，小白告诉我，林子里有人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第122章：万物相克免费阅读。https://xs.23sk.com 