    土岐赖武只在今浜城小住了几天便告辞了。

    自从听到了京极高政的建议之后，土岐赖武知道京极家这边是靠不上了，说到底还是只能报朝仓家的大腿。所以立刻动身返回越前，准备再去跪舔一波。

    土岐赖武的到来只是一个小插曲，并不会对京极家造成什么影响。

    而此时，一件大事也在京极家内部提上日程。

    京极高政的婚礼。

    三条夫人在历史上还是挺出名的，而且留给世人的印象多是“尖酸刻薄”“蛮不讲理”的妒妇形象。老实说，京极高政心里也没有底，自己这到底是娶了一个老婆还是娶了一个祖宗回来。

    不过，身为一个男人，身上更兼具有上天赐予的如意金箍棒，什么妖魔鬼怪不也是一样手到擒来？

    “殿下，三条家的公主身份尊贵，此番下嫁本家，我们可得好好准备准备，切莫让三条家看了笑话。”京极馆内，琴川夫人一脸高兴的看着京极高政和京极高广说道。

    京极高广连忙点头说道：“夫人放心，诸事已经让浅见新右卫门去办了。”

    “婚礼在下月初七举行，请帖也已经送出去了。”

    “接亲的使者明日出发，正使是上总介，另外还有十余名家臣随行。”京极高广轻轻端起茶杯抿了抿，然后继续说道“此次三郎大婚，正好借此事好好宣扬一下我京极家的家名。”

    “淡出世人视线已久，世人已经快要忘记我们了。”

    琴川夫人轻轻点了点头，然后上前拉住京极高政的手说道“娶妻之后，我儿才真正算是长大了。三条家的公主养尊处优惯了，保不准会有什么小脾气，我儿身为男人，当做到忍让，如此方能使夫妻和睦。”

    “母亲放心。”

    “倒是还有一句话我要再叮嘱一下，我京极家人丁不旺，你可得多加把劲，我可是早就想抱上孙子了。”琴川夫人一脸好笑的看着京极高政。

    京极高政一脸尴尬的点了点头，同时心里却在想“你老早就有孙子了，只不过确是在别人家里......”

    前不久，小少将从阿波给京极高政送来了一封密信。小少将生了一个儿子，是她和京极高政的。细川持隆对小少将生的儿子极为疼爱，幼名取做“六郎”。

    “六郎”在细川家一般只有继承人才能使用，显然细川持隆这是准备将小少将与京极高政的儿子当做继承人了。历史上细川持隆只有一子，便是小少将所生的细川真之。

    不出意外的话，京极高政和小少将的这个儿子，就是这个世界的细川真之了.....

    ......

    京都，三条邸。

    与京极家的忙碌不同，三条家倒是显得非常平静。

    不过是嫁女而已，反正是个“赔钱货”，早点送出去还能借机捞一笔，三条公赖根本毫无压力。

    后院，三条公赖的正室劝修寺尚显之女劝修寺夫人（名字不可考）正在替自己的女儿梳妆。

    看着镜中女儿的容貌，劝修寺夫人不禁想起了当年自己出嫁之时，忍不住红了眼眶。

    阿玖（三条夫人）似乎也感受到了母亲的情绪波动，连忙伸出手握住了劝修寺夫人，“母亲莫要不舍，阿玖迟早是要嫁出去的。”

    “好在近江之地离京都不远，阿玖时常还能回来与母亲相叙。母亲若是思念阿玖，也可以前来近江。”

    一听这话，劝修寺夫人不但没有好受一些，反而直接哭出了声，“你父亲为了那区区百贯财资，居然就这样将你嫁到近江。京都公卿之子那么多，随便选一个不也比嫁到近江强？”

    “母亲，京都公卿多是混吃等死的无能之辈，嫁给他们这辈子便只能呆在京都直到老死。”

    “听闻京极左京进年少有为，武名远播畿内。阿玖嫁给左京进，虽然远离京都，但也比嫁给那些酒囊饭袋强上百倍。”提到京极高政，阿玖的目光也不禁柔和了起来。

    哪个少女不怀春，对于京极高政这样的少年英杰，似阿玖这般年纪的少女，自然是无比崇拜的。

    虽然并未与京极高政见过面，但京极高政的事迹在京都随处可以听闻。前段时间夜叉三郎的大名在京都可以说是如雷贯耳。

    “真是苦了我的阿玖了。”劝修寺夫人此时的情绪逐渐稳定下来，但还是忍不住发出了一声感叹。

    正在这时，三条公赖从外面走了进来。

    “为何还没有准备好，京极家的人已经到了！”见阿玖还没有梳妆完毕，三条公赖不禁有些生气。

    劝修寺夫人连忙擦干了眼泪，手上的动作也快了几分。

    不多时，阿玖梳妆完毕。

    及腰的长发披于肩上，唇上涂抹着红色的唇脂，一袭白衣胜雪，好一个美貌少女。

    不过阿玖脸上却一片雪白，像是涂抹着厚厚一层白灰，这形象与恐怖片贞子简直相差无几。

    情绪十分人从一旁的架子上拿起一方白巾，然后盖在了阿玖的头上。牵着阿玖的手缓缓的走了出去。

    三条邸的庭院内，畑山朝信、朽木高纲等人早已经等候多时，见阿玖出来了之后连忙跪在地上行礼道“见过主母。”

    “小轿已经备好，还请主母上轿，我等即刻启程。”

    阿玖一脸平静的将劝修寺夫人的手放开，然后抬起莲足缓缓的走进了轿内。

    劝修寺夫人一脸不舍的看了小轿一眼，然后转过头对着身旁的一名女子说道“阿雪，日后阿玖可就全赖你照顾了，切莫让其在京极家受了委屈。”

    阿雪是一个约莫二三十岁的女子，也是这次三条家派往近江照顾阿玖饮食起居的侍女。

    “夫人放心，阿雪必然不负所托。”

    说完，阿雪连忙走到小轿旁站在了一边。

    这时候，结亲的使者京极秀纲也同三条公赖一起从一旁的屋子里走了出来。三条公赖握着京极秀纲的手迟迟不肯松开：“烦请上总介向武藏守殿表明吾之心意，小女嫁到京极家后还请多多照应，拜托了。”

    “权大纳言殿宽心，本家绝不敢怠慢三条家的公主。”

    “如此最好，上总介一路保重！”

    三条公赖此时的心思早已经飞到了屋内那一堆堆聘金上了，哪还有心思继续跟京极秀纲多BB。

    “内藏助，启程吧！”

    “哈！”

    畑山朝信和朽木高纲连忙起身一前一后的走到轿前，然后将小轿抬起，跟在了京极秀纲的身后。

    待畑山朝信等人走到三条邸门口，坐在轿内的阿玖突然掀起轿帘看了看这个自己生活了十多年地方，泪水瞬间布满眼眶。

    “再见，京都。”

    “近江，我来了。”