
　　“？啊，发生甚么事了，这个异变种其实是个肌无力？”本来还在担心的观众，现在看到变异种全力一击只是让藤蔓表皮裂开，脸上的反应和憎恶疫鼠差不多了——难以理解、怀疑眼睛。

　　明明长的这么恐怖，一副丝毫不弱于副本boss的样子，怎么攻击这么弱啊？

　　“那个，我没有看错吧，那个变异种——是变异种对吧，二十二级，不是十二级对吧。”观战的老师都有点怀疑这个变异种的身份了。

　　“明明看起来就是用尽全力的攻击，为什么碰到藤蔓之后，就变得软绵绵的了？！这是一只二十二级的变异种啊，怎么就这，就这？！”

　　一个十五级召唤师的召唤物技能，硬抗二十二级的异变种全力一击？这还有道理可讲吗？

　　“我算看起来了，这韩羽的召唤物各个都身怀绝技啊。”校长看着场中刚刚出现的巨大变异种脸上愣神，错愕的表情，幽幽的说了一句。

　　一开始他们只以为弓手的输出爆炸，单点秒杀。

　　可没想到那个大蜥蜴进去追着怪物咬，阔剑砍在它身上只能溅起一片片火星子。甚至怪物被反掉的血量比打掉熔火岩蜥的血量还多。

　　好不容易破盾了，范围两米的地火直接清场，而且还是连续两次喷发，寄生的疫鼠疯狂逃窜，这伤害完全不比一个正经的十五级元素法师低好吧。

　　一个猎豹，跑起来没有一只怪物可以追上，带着韩羽在战场上疯狂乱窜，吼上一声，超范围团控。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他们看过呼云之前战斗录下，深深知道这猎豹简直就是能抗能打还能跑，现在只是当一个坐骑属实有点屈才了。

　　唯一一个看起来弱不禁风的小骷髅，背着一把锄头，走路还摇摇晃晃的，一个小技能竟然硬抗二十二级变异种的全力一击。

　　“这个韩羽啊，太强了。”元素学院院长祝巡嘴角的笑意已经掩饰不住了：“你们可别再说什么让韩羽转什么副职业、去战场学院了，这就是纯纯的浪费人才了！你们这么说，校长都不愿意了！”

　　“这种天赋的召唤师，在真正的战场上就是一个大杀器啊！”

　　祝巡现在对韩羽十分满意，恨不得现在新生大比就结束，赶紧给韩羽登记成元素学院的学生。

　　战争学院的院长邱华清没有说话，他还在想韩羽什么时候才能拿出匕首朝前冲，这样他才有开口的机会啊。

　　张毅倒是顿了一下开口说道：“其实，副职业也浪费不了多少时间。”

　　有许岚的珠玉在前，他认为高天赋的召唤师对大概率对附魔阵法有同样的高天赋理解，所以才一直想让韩羽在战斗之余转职附魔师。

　　场内，憎恶疫鼠已经从愣神中反应过来，虽然不解，但不妨碍它进行第二次第二次攻击。

　　它整个身体都开始紧绷起来，被疫鼠寄生的人体，肌肉鼓起，如同即将爆炸的气球，准备着下一次更强的攻击。

　　但阔剑还未举起，在他脚下的地火开始了第一次喷发，直径两米的圆形火柱从地底窜出，将憎恶疫鼠的全身包裹在其中。

　　“嘶~吱！”憎恶疫鼠发出刺耳的叫声。

　　油脂被烧焦的恶臭从他体表传来，所有的疫鼠再次往寄生体内深处钻去，尽量避免自己受到火焰的攻击。

　　在憎恶疫鼠的嘶吼过后，在其体表覆盖上了一层土质外壳。是来源于疫鼠重甲战士的技能：覆甲。

　　没想到变成这样子之后，还能使用原来的技能。

　　覆甲包裹住了憎恶疫鼠的全身，迅速隔绝了火焰，但第二轮的地火再次喷涌而出。

　　可惜因为土质外壳的阻挡，却没能造成实质性的伤害，但刚刚出现的覆甲也只能抵抗这一次攻击了。

　　在火焰熄灭的时候，刚刚覆盖上的土质外壳，层层碎裂，变成了干裂的黄土，从憎恶疫鼠身上片片脱落。

　　“正好！免得伤到我的藤蔓。”刚刚为了不和枫火的地火碰到一起，欲梦藤蔓只是挡住了憎恶疫鼠的第一攻击之后就退开了，没有像平时的攻击方式一样，死死的缠绕上去。

　　现在连最后的地火都被覆甲给熄灭，费恩再无顾忌，本来就围绕在憎恶疫鼠身边欲梦藤蔓迅速缠绕了上去，将刚刚反应过来的憎恶疫鼠牢牢捆住。

　　如果是身披重甲的重甲战士，欲梦藤蔓可能处理起来还有些难度，但是现在的憎恶疫鼠，在欲梦藤蔓眼里，就是一个巨大肉块而已，触手想钻哪就钻哪。

　　欲梦藤蔓的触手迅速从裂痕处伸出，一只只如人类小手一般的触角钻进憎恶疫鼠的体内，有血肉滋养，欲梦藤蔓开始变得愈加粗壮了。

　　憎恶疫鼠的身体剧烈挣扎，不断尝试着脱离控制，可是手握武器的他都难以砍断藤蔓，现在仅凭身体力量又怎么离开。

　　同一时间，韩羽和艾丽可没有闲着，不停拉弓射箭。

　　特别是韩羽，天赋共享时间马上就要过去了，现在丝毫不珍惜体力，狂乱的拉着弓，一箭箭射向憎恶疫鼠的后脑。

　　挣脱不能的憎恶疫鼠，再次发出低沉吱吱声，在其体表飘出一股浓烈的黑烟，在体表凝聚不散，同时还有部分朝着四周飘散。

　　可惜韩羽几人都距离远远的，这黑雾根本影响不到他们。

　　“还有技能？”因为等级限制，韩羽并看不出来憎恶疫鼠的这是个什么技能。

　　但缠绕在其身上的欲梦藤蔓却开始变得萎靡不振起来，藤蔓上出现小块的黑色斑点，似乎受到了黑雾影响。

　　“主人，欲梦藤蔓受到了虚弱、疾病状态影响。”费恩能感知到藤蔓的状态，立刻开口说道。

　　“疾病传播的加强版了？不需要咬人，烟雾就可以了？”通过疫鼠之前的技能，不难猜到这个黑雾的影响。韩羽看着黑烟扩散，又后退了两步。

　　还好有藤蔓控制着他，不然要是让他冲过来，被这烟雾影响到还真有些麻烦。

　　可藤蔓即便是不断抽取着憎恶疫鼠的血肉补充自己，依然难以控制的开始萎靡。

　　现在欲梦藤蔓的成长速度依然比不上虚弱的速度，估计只能再控制住憎恶疫鼠三十秒，它就会脱困而出。

　　但现在，韩羽会给他三十秒的时间吗？

　　深吸一口气，韩羽将手中的长弓拉成满月，许久未用的连珠再次蓄力。

　　“弱点看破！”

　　一直在天上翱翔的猎鹰，将憎恶瘟疫的弱点发现在其后脖颈处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第八十四章 个个都身怀绝技啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 