    尼克·弗瑞喝了口杯中热茶，才抬起头来说道：“想要秘密不暴露，最好的方法是只有自己知道。”

    “这会牺牲很多人。”罗杰斯也知晓这样的保密是正确的，以防打草惊蛇，可如此一来，会有很多不知情的神盾局特工被身旁的‘同伴’击倒，实在是太可悲了。

    “队长，这就是战争。”

    罗杰斯拿起椅子旁边的盾牌放在背上，转身离开，山姆紧随其后，反倒是站在门边的罗曼诺夫最后一个离开，待到罗杰斯消失在扶梯尽头，才对着尼克·弗瑞说道：“不告诉他吗？”

    “每个人...”

    “每个人都只知道该知道的部分。”罗曼诺夫抢先说出了尼克·弗瑞的分割管理理论，然后才说道：“队长可是对此深恶痛绝。”

    “没关系，科尔森会让他的偶像满意的。”

    罗曼诺夫一惊，将本要关闭的门又打开来，疑惑的问道：“什么意思？”

    尼克·弗瑞站起身来，伸了个懒腰，道：“我已经为神盾局服务了很长时间，该交给年轻人了。”

    “科尔森？”

    “我的分割管理失败了，九头蛇非但没有被削弱，反而日益壮大。当一个办法失效时，换个办法是最好的选择。”尼克·弗瑞笑了起来，轻快的说道：“躺在沙滩的遮阳伞下，喝着冰啤酒、看着比基尼，我从很久前就想这么做了，以后终于有时间了。”

    “太遗憾了，我恨比基尼。”罗曼诺夫说完帮尼克·弗瑞关上了房门，顺着扶梯走了下去，特工们已经穿好了防弹衣、拿足了枪支弹药，正以小队为单位走向最上方的车库，准备出发。

    所有人都套上一件白色的兜帽作为伪装，好接近三叉戟总部，这次任务的目的是夺回三叉戟总部，而非毁了那里，所以能使用的武器基本就是手枪、步枪、震荡弹、烟雾弹、手雷等常规武器。

    外观为废弃大坝的秘密基地打开了他的库门，寒风席卷着暴雪顺着缝隙涌了进来，密集的雪花让人睁不开眼，仅仅几秒就给水泥地面铺上了一层白色雪花。

    得益于霍华德·斯塔克的异想天开，在二战时就搞出了悬浮汽车的实验车，虽后来因为成本问题而没有进行大规模的制造和推广，但却被神盾局启用，并在几十年间进行了不间断的升级。

    因此，如恶劣的天气，所有的航班都已经取消，哪怕是战斗民族都不敢在如此暴雪中开飞机起降，唯有这些具有悬浮功能的汽车能够无视近一米深的积雪，在暴风雪中贴地飞行。

    罗杰斯、山姆和罗曼诺夫坐在同一辆车里，作为最优秀的特工之一，罗曼诺夫一边开着车一边在汽车挡风玻璃显示屏上快速点击着，还能用耳麦指挥着整支车队。

    等到确认所有的车辆都跟上了，罗曼诺夫的工作才告一段落，罗杰斯这才说道：“不联络斯塔克吗？”

    “这些车就是他帮忙升级改造的，”

    “所以他知道我们的位置，”

    “说不定还知道我们在说什么。”

    三人一人接了一句，很了解斯塔克的‘特性’。

    罗杰斯点了点头，从贴身的口袋里拿出一个能进博物馆的怀表，时针才指到七点半，透过铺满雪花的车窗，看到的天色依旧很暗，道：“我们有什么计划吗？”

    “到总部，通告九头蛇，然后击毙朝我们开枪的人，夺回总部。”罗曼诺夫言简意赅。

    “就这些？”山姆简直怀疑人生，尼克·弗瑞和他的手下话语都这么简洁吗？还是说特工都是这个样子？

    “托尼·斯塔克已经监视那里很长时间了，队长你也帮他放了很多东西，他有非常完美的计划。该死，等拿回三叉戟总部，我们要花费很长时间清理监视器还有更换安全系统。”

    罗曼诺夫的话让罗杰斯轻点了点头，潜回三叉戟总部后，为了寻找巴基的踪迹，他帮斯塔克放置了很多小巧玲珑的仪器，但其实巴基如何，斯塔克早就知道了...

    罗杰斯深吸一口气，强迫自己将脑海里有关巴基的事清理出去，马上就是一场至关重要的战争，他绝不能分心，七十年前，他们那一代人没有彻底消灭九头蛇，现在是弥补过失的时候。

    长长的白色车队如幽灵在暴风雪中快速行驶在路上，风声遮掩了他们的动静，暴雪挡住了他们的身形，无人发现他们在前进，无人发现他们在靠近。

    而在华升顿特区的一座废弃工厂，这里也早早苏醒过来，曾经这里爆发过激烈的异人大战复仇者和超级士兵，之后斯塔克就用离岸账户买下了这座占地面积很广的工厂，开发成了住宅区。

    事实证明，斯塔克在赚钱方面的眼光无人能及，买下没多久，就爆发了扭约之战，正在建设时，爆发了黑暗精灵入侵，收尾时，爆发了伦敦之战...

    一系列外星人入侵，导致人们的不安全感呈直线上升，于是乎，有些人觉得首都驻扎有大量部队和先进武器，应该比较安全，所以搬迁过来。

    抱着这想法的人比例不多，但足以让华升顿人口激增，因此这片住宅区买的很不错，但斯塔克真正目的并非赚钱，而是在华升顿打造一个后勤基地，能够满足维修、组装钢铁战衣及其他的无人机作战需要，这样华升顿出现什么事，他能就近调集所需装备出击。

    事实证明，他的这步棋走的很对，就像这次，他进入华升顿得到了九头蛇的特殊照顾，安全检查的极其仔细，生怕他将钢铁战衣带进来，只可惜九头蛇的情报有点落后，并不知道斯塔克的钢铁战衣已经纳米化到足以放入座椅里。

    但为了安全起见，斯塔克除了腕表什么都没带，然后晚上来到这个住宅区位于边缘的豪华别墅里，进入到秘密地下室，复仇者们也在此齐聚一堂，等待神盾局特工到达，就一起出发前往三叉戟总部。

    时针指向了八点，正是上班的时候，持续一夜的暴风雪也停歇了。