    一直到天暗下来，苏浩才从半空落下，站到坑洞旁。

    伸脚在地上跺了跺，看着自己的杰作，不由得乍舌道：“这真的是人力能够造成的破坏，简直难以置信。”

    接下来苏浩开始在周围仔细的寻找【凶子】残留的血肉，还真让他在极远的地方找到了一块碎骨，碎骨上还粘连这一丝血肉。

    不足以让【余毒人】序列的六级【乱君】进化到【凶子】，但是对于苏浩来说，已经足够了。

    他只需要【凶子】的基因片段罢了。

    苏浩转头看了看被破坏的大地和环境，只能说一声抱歉了。

    他再次一跃而起，飞上高空，朝着寺林城而去。

    【凶子】戮的事情，到这里就告一段落了。

    而苏浩，也可以回到他的实验室，继续他未完成的研究——符文基因。

    苏浩的飞行速度很快，没多久，就悄无声息的回到了他的实验室。

    他把【凶子】戮的基因收录到弹球空间之中，然后保存好【凶子】的血肉之后，倒头就睡。

    才闭上眼睛不久，苏浩又爬起来，扯着嗓子大喊到：“亚山，给我做菜，越多越好！”

    试验基地中的小圆鼠顿时惊得高声尖叫，在笼子里惊慌的四处乱窜。

    睡梦中的亚山突然惊醒，条件反射大声回道：“好的维老大！稍等片刻，马上做好。”

    ……

    一番忙活之后，苏浩心满意足的吃个饱，正要回去补觉。

    亚山犹犹豫豫的道：“维老大，今天下午在听到及远处传来一声巨响，还伴随着剧烈的地震，就想问一问，是不是您……”

    亚山曾经见过苏浩的炸弹，在感受道剧烈的震感和巨响之后，第一反应就是维老大又在跟谁打架了！

    没错，这就是亚山的第一反应，和其他人第一反应是地震不一样，他是真的觉得这么大动静，肯定就是维老大弄出来的，没跑了！

    苏浩随口道：“啊，你说那个啊，没错，是我弄的！声势确实大了点。”

    亚山吞了口唾沫，暗暗道：“对维老大来说，确实只是声势大了点，这个没错！”

    苏浩又道：“就是这两天往外跑了一趟，把那个什么到处杀异人的【凶子】戮杀了，近段时间，应该不用再担心【凶子】的事情了。该做什么做什么，不是说要搬去汇阳城么？你得好好规划规划，做好方案。”

    亚山的嘴巴逐渐张大，然后愣住。

    闹得沸沸扬扬，人心惶惶的【凶子】戮，就这么被维老大干掉了？

    他怎么记得维老大说过不一定是【凶子】戮的对手呢？

    亚山再看维老大的时候，眼神彻底变了：‘维老大这样一个强大的人，竟然还如此谦逊！值得学习啊，我亚山应该比维老大更加的谦逊才对啊！’

    接下来的时间，苏浩餐餐大鱼大肉，疯狂的转化血气，很快就把亏空的血气补充完毕。

    再次恢复巅峰状态的苏浩，再次把手伸向了养了一段时间的小圆鼠。

    再次进入了研究状态。

    苏浩首先调出【凶子】戮的基因片段，一看之下，让他差点把眼珠子瞪出来。

    这【凶子】戮的基因序列上，竟然不止包含了【余毒人】序列的基因，还有其他异人序列的基因。

    可以称得上是基因大全，基因宝库了。

    “仔细对比发现，并不全面，还有至少四条序列的高级基因片段空缺。不过也够恐怖了，我杀的这家伙到底是什么玩意儿？传说的【神】么？应该还算不上，不过【半神】勉强算了吧！”

    【凶子】戮的这条基因序列对苏浩的价值是难以想象的，相当于给苏浩继续往上晋升，提供了一个新的思路。

    又研究了一段时间之后，苏浩就将【凶子】戮的事情放一边。

    因为当下有更重要的事情要做。

    “接下来，再也没有谁能够阻止我研究符文了！这一次，一口气将符文，在小圆鼠的体内，彻底的表达出来。”

    苏浩缓缓拽紧拳头，轻声道：“亲手创造新的，超凡种族！”

    两个月后，苏浩十八岁。

    实验中的苏浩心情异常愉悦，嘴里忍不住冒出来一段话：“叮，达成新成就——成年！”

    说完自己都忍不住笑出声，喃喃道：“很快了，新的超凡种族。”

    又过了半年之后，苏浩终于得到了第一只超凡小圆鼠——‘强光’小圆鼠。

    只见这只小圆鼠身上时不时爆发出一阵耀眼的强光，如同贞子进入了厕所之后，厕所里的灯光一般，一闪一闪，忽暗忽明。

    这只‘强光’小圆鼠被自己身上发出的光吓得够呛，满屋子乱窜，希望能摆脱身上莫名其妙的强光。

    然而它越是逃跑，身上的光闪得越快。

    在苏浩看来，这只小圆鼠放在前世，就是一只特殊的‘凶兽’了，虽然没有什么攻击力，但是至少还是有些特殊能力的。

    “现在的问题是，没有智力的小圆鼠，无法控制自己身体内的符文！”

    不过这点对苏浩来说，并不重要，他的目的从来都是有智慧的人，而不是其他不会思考的生物。

    只要将符文用基因刻录进身体之中，那么就已经成功了。

    ‘强光’小圆鼠能够成功发光，需要满足的条件还是相当苛刻的，并没有想象中的那么简单。

    单单是成功刻录完整的符文，就花费了苏浩大量的时间，成功铭刻符文还不行，还需要小圆鼠体内拥有充足盈余的血气能量，足够支撑符文运行之用。

    而这又需要苏浩不断尝试植入‘血气增强’基因片段，为此还牺牲了不少英勇的小圆鼠。

    苏浩把那只‘强光’小圆鼠抓回来放入了笼子之中，又随手要抓一只新的小圆鼠做实验，这时才发现，实验室里的储备鼠已经不足了。

    苏浩只好推开实验室的大门，下意识的要喊亚山帮他抓一些小圆鼠。

    猛然醒悟过来，亚山早在两个月前，已经带着‘寺林会’的大批骨干，往东边的汇阳城去了。

    目前寺林城里，他熟悉的，也仅仅只有这些小圆鼠了。

    苏浩伸手一挥，饲养间里的大量小圆鼠就自动转移到了他的实验室之中。

    然后无所谓的笑笑道：“一直以来都是一个人嘛！习惯了！哈哈，还是继续研究符文基因吧！这才有意思。”

    低声说罢，苏浩正要转头钻回实验室，继续把符文基因完善，一个熟悉的血气进入了他的雷达范围。

    “嗯？亚山，他怎么回来了！”

    苏浩雷达感知到的，正是亚山，此时亚山正以极快的速度飞回寺林城。

    要知道从寺林城到汇阳城距离可不近，即使亚山能够超高速飞行，也要飞上五六个小时。

    此时亚山回来，必然有十分重要的事情找他，想了想，苏浩也不回实验室了，就待在院子里等着亚山飞来。

    很快，就看到了亚山飞行的身影。

    一身流畅的金刚甲，两翼外展，帅气十足。

    伴随着轰隆隆的声音，亚山成功降落到了地面。

    飞行许久，刚站到地上，还有些踉跄不稳，苏浩笑道：“哟，亚山你怎么回来了。看来降落技术还有待提高呢！”

    亚山不好意思道：“维老大说得是，一飞久了，就不记得站地上的感觉了。话说回来，飞行的感觉真是太爽了，哈哈哈。”

    苏浩道：“回来做什么？有什么重要的事情么？”

    亚山立刻面色一正道：“那当然，我在汇阳那边学了两道菜，这次回来，就是特意给维老大试试的！”

    苏浩：“……”

    亚山见自家维老大无甚反应，又道：“这些天维老大的饭菜想必不太合胃口，我这些天也都睡不踏实，所以一拍脑门就回来了。”

    说完，亚山收起了金刚甲，然后熟练的走进厨房道：“这里还是有好些食材的，维老大您稍等片刻，我很快就能做好！”

    苏浩干脆用金刚甲凝聚出一张躺椅，直接在院子里躺下来，看着厨房里忙活的亚山，心情稍显复杂，最后心底默默叹道：“这亚山，没白培养啊！”

