    这巨兽整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    “煞元。”叶星看向巨兽，微笑道。

    前来的正是一代煞神兽。

    “哈哈，叶星，才这么短时间不见，你的实力便达到如此地步了。”煞元看向叶星大笑道。

    他的眼中明显有着惊奇之色，之前争夺诛天剑剑柄时候的消息在不断传播，关于叶星展露出来的恐怖实力可是震惊了他。

    不过一代煞神兽心中却很喜悦，看叶星的潜力这么庞大，将来绝对能成为世界境层次的最顶尖存在，他与叶星的关系是很不错的。

    将来叶星甚至有一丝希望成为帝境层次强者！

    若是真的成为，那他们煞神兽族群肯定也会受益一些。

    “运气而已。”叶星微笑道。

    “哈哈，叶星，你太谦虚了。”一代煞神兽大笑道。

    “叶星！”

    远处又有一人飞来，却是那之前保护灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人的凌老，只不过此时灵弧等人没有来。

    这里无比危险，来到这里的绝对都是顶级强者，灵弧等人实力太弱，自然不会前来。

    不仅是一代煞神兽，凌老，此外还有其他一些人也是前来，这些人很多面容看起来都很陌生，甚至是第一次与叶星打交道。

    虽然如此，他们看起来却很是热情，脸上堆满了笑容。

    “你们好。”

    叶星笑了笑，与这些人随意说着。

    “叶星，你实力强大，这些强者都上来攀交情了。”小黑站在叶星肩膀上，撇了撇嘴，传音道。

    之前叶星没有爆发实力的时候，那些世界境强者对他可不怎么在意，都懒得搭理他。

    叶星应付着这些人，却是传音道：“因为他们知道我有一些希望得到诛天剑剑尖。”

    叶星心中很明白，这些人不一定觉得叶星就能杀得了他们，叶星身上宝物虽然多，但是都是防御类的。

    不过诛天剑剑尖却不是这样。

    若是谁能最终得到，一旦大开杀戒，到时候谁能挡得住？

    现在与叶星攀上一些交情，就算之后叶星得到，也可能念在交情上，不会对他们出手。

    “嗯？”

    正在说着，叶星忽然看向了一处。

    咻！

    在那里，一棵巨大的白色树木飞来，这树木上散发着柔和的白色光芒，身上的气势波动不算强，但是一出现，便吸引了周围所有强者的目光。

    “是生命树！”

    “生命树位列帝境潜能榜第一位无数年，更是掌握完整混沌圣物生命之轮！其防御力完全达到了帝境层次！”

    “这一次诛天剑剑尖有很大希望被他得到！”

    看到生命树，所有强者眼中都露出了忌惮之色。

    帝境层次的强大防御，又有谁能奈何的了？

    “叶星，是生命树！”

    小黑、恶龙灭殇看向叶星，全都说道，脸上明显有着郑重之色。

    不仅是他们，空冥大长老、元寒殿主等虚神宗一行人也是如此。

    这倒是使得一代煞神兽等人眼中露出了疑惑之色。

    就算再忌惮生命树，也不至于如此吧？

    叶星目光看向那出现后便直接占据一处方位，开始闭目养神的巨大白色树木，目光微微转动了一下，随后脸上忽然露出了笑容，道：“现在离出世还有一些时间，我去给生命树制造一下对手。”

    刷！

    他身影一动，却是直接来到了各大势力的中心区域。

    刷！刷！刷！

    一出现，这些强者的目光便直接看来，疑惑的看着叶星。

    “各位。”

    此时叶星也看向众多势力强者，微笑道：“现在诛天剑剑尖即将出世，接下来大家都会面临争夺，在这里我无偿向大家分享一个消息。”

    “叶星？什么消息？”

    “是关于诛天剑的么？”

    顿时一些强者直接询问道。

    叶星没有在意询问，而是继续道：“之前我与生命树交过手。”

    听到叶星的话，那一直安静待在一处的生命树眼中顿时露出了无比慑人光芒。

    不过对此叶星根本不在意。

    “与生命树交过手？”

    “这件事没有任何人知道。”

    众人看着叶星，心中一动，不过他们没有说话，等待着他接下来的话。

    “在这场与生命树的战斗中，我没有任何抵挡之力，连一道攻击都抵挡不住，直接重伤，随后只得逃离。”

    轰！

    他的话语落下，却是瞬间引起了一阵轰动。

    “怎么可能？”

    “叶星你有诛天剑剑柄与吞噬鼎双重防御，在生命树手中都没有抵挡之力，直接重伤？”

    “生命树的攻击力有这么强么？”

    众人眼中满是震惊。

    诛天剑剑柄与吞噬鼎，甚至让叶星的防御都接近了帝境，之前在他们心中根本没有谁能伤的了叶星。

    就算是生命树，其掌握完整混沌圣物生命之轮，但是生命之轮也是完全防御性的宝物，基本上增加不了生命树的攻击。

    两者应该谁也伤不了谁才对。

    此时就算是千眼魔虫、影杀兽等世界境无敌层次强者眼中也是有惊奇之色。

    显然这战斗结果出乎了他们的意料。

    生命树向来以防御著称，现在攻击力也变得这么强了？

    “至于生命树为什么能重伤我，那是因为他掌握了言出法随。”

    叶星看着众多强者，停顿了一下，又是微笑道。

    “言出法随？”

    “这不是帝境层次强者才掌握的手段么？”

    “世界境层次也能掌握么？”

    众人眼中满是震惊，对这消息完全不知道。在他们看来只有突破到帝境才能掌握这手段。

    “在言出法随下，我身上的诛天剑剑柄与吞噬鼎两件残缺的混沌生物威能都被压制了很多，所以直接重伤。”

    叶星继续道：“至于其他层次的宝物，上品圣器，半混沌圣物等等所有宝物，在言出法随下都会失去作用，而且体内本源都无法调动。相信大家代表这代表的含义。”

    他的话语落下，那些世界境无敌层次强者几乎全都变色！

