    “老大，兄弟，你们这么多天是去哪了？”橙歌啃着大鸡腿帮他们开门。

    “想知道？”寒勿没有什么感情地说，语气里满是威胁。

    把橙歌吓的直接跑回座位。

    “他们呢？”寒勿环顾一周，只看见他一个。

    “唯哥好像请假了，说是家里有事，元宝和想哥去红蛛战队交流经验，可能想试试辅野联动。”

    “叶唯的意思？”

    “啊？好像是。”

    冰辞看他凝眉疑惑地问道：“怎么了？”

    “他可能想上场，到时候，你们打双边。”寒勿把自己的猜测说出来。

    “双边？”冰辞和橙歌异口同声。

    “这……LPL赛区应该没有哪个战队这样打过，我们都没有这方面的经验。LCK赛区倒是有，可是那都是很早以前的事了。”橙歌摸了摸后脑勺，担忧地说。

    “我只是说可能，”这样说只是打消橙歌的顾虑，但是，以叶唯的个性，恐怕已经决定好了，只是，会是哪一场？

    “老大，你真是吓死我，我就说嘛，好端端的打什么双边，唯哥手伤还没好，就算能打，咱们这套战略经验也不足，很容易被对手钻空子，”橙歌松了一口气，双边，LPL赛区真的史无前例的啊！

    冰辞看着寒勿，心里了然。

    双边，好久没听见这样的打法了，师父他们以前在这个阵容上吃过亏，可是，下一场他们也再没有给过他们机会。

    比赛结束之后，大家还聚在一起研究过这种打法，如果一支队伍里拥有一个能一打二的上单，双边未尝不可。

    另一边，叶唯回到叶家，迎面就被打了一巴掌。

    叶父气得手指都在颤抖随后将一沓资料狠狠甩在他脸上。

    “我说好端端的你为什么要去打电竞，原来又是因为他。”

    叶唯扶稳眼睛，眼神清明坚定，“派人监视我三年，今天终于让你发现了。”

    “你还敢承认，那我今天就把话放在这，你若还执迷不悟，我就让他永远消失。”

    “凭什么？明明是我的错你凭什么要把痛苦加诸在他身上。”

    “那我打死你你就会改吗？”叶父大声咆哮。

    “我已经说过和叶家恩断义绝，以后也不再受你管控，叶先生。”

    “恩断义绝，呵呵呵，你是我生的，这条命永远轮不到你做主。”

    “来人啊，把少爷带下去，没有我的命令，谁也不许放他出来。”

    叶唯看着眼前的父亲，双手紧紧攥拳，文件散落一地，印着的是冰辞打比赛时的照片。

    “仇家已经发生了太多事，我只希望你不要再去伤害他，这次，我答应你会坚守本分。”想到仇扬现在的样子是自己造成的，叶唯心痛如割，只能妥协。

    “下个月和季家千金订婚，然后你们出国举办婚礼，顺便打理国外生意。”

    叶唯声音艰难，到嘴的话迟迟说不出口。

    “两个男人是不会有结果的，别说我们不接受，就是这世俗也会不放过你们，一人一口唾沫，你是能抗住，那仇家小子呢？他能撑得了几时？而且，他和你不是一类人”

    和你不是一类人这句话彻底让他破防，“我知道了。”

    一股无力感涌上心头，年少美好换作一句相识草草。

