    “哈哈哈，本尊成功了！”

    沃江激动的声音，再次响起。

    这一刻，无论是沃江还是道九言，都非常满意。

    沃江的道体，站在道九言的识海之中，双手不断地掐着法诀，一个个符文，从他的道体内闪现，钻入道九言的识海之内。

    一眨眼，以沃江为中心，周围的识海，全都布满了他的符文。

    可用说是牢不破，恐怖无比。

    沃江哈哈大笑道：“小子，你不进来看看吗？就算是你斩毁了本尊的身体又如何，却不知本尊能够如此轻松地将你夺舍！”

    “哈哈哈……”

    沃江无比得意，反正他已经胜券在握，他也不怕道九言进入识海。

    就算是他想进，也不见得能够进来。

    “你不后悔吗？”

    道九言轻声一笑，他的身影在识海中出现，就这么乐呵呵地看着对方。

    “没想到你竟然还能进来？”

    看到道九言也是以道体的形态出现在自己面前，沃江很是诧异。

    按理来讲，道九言是无法进来的。

    可是现在，他却进来了。

    不过，沃江并不在意。

    “小子，你现在还能笑得出来，恐怕一会你就笑不出来了！”

    眼看着道九言出现，沃江心念一动，被他的控制的识海瞬间爆发出无匹之力，轰鸣声不断响起。

    下一秒，他彻底掌控了道九言识海，将这里变成了他的地盘。

    同时，他的一切，也全非他都融入其中。

    “哈哈哈……”

    他再次发出疯狂的大笑声，“小子，你的识海已经彻底被本尊掌控了，你的道体，也将被本尊吞噬！”

    说到这里，他伸出手，朝着道九言勾了勾手指头，得意地说道：“小子，本尊劝你还是乖乖地过来吧！”

    “你真的以为已经掌控了本帝的识海了？”

    然而，就当他无比得意的时候，却见道九言看着他的目光，就好像是在看傻子一样，就这么淡淡地看着他。

    沃江有点愣住了，想不明白道九言为何会有这样的神情，“你不知道自己的识海已经被本尊控制了吗？”

    突然，他感觉有些不太对劲。

    道九言的识海已经彻底被他的一切融入其中了，他能感觉到自己已经彻底地掌控了道九言的识海。

    也可以说，现在他才是这个识海的主人。

    只是，为什么道九言没有发觉他的识海已经失去了感应呢？

    不对，不管是什么人，哪怕是创世者，都不可能连自己的识海失去掌控都不知道。

    “小子，你别装了，是不是很不甘心就这么死去，所以，你才故意这么说的？”

    忽然，沃江笑着看向道九言。

    可是他的心里，却没有底，不知道道九言到底是否有其他的手段。

    为了以防止道九言还有其他的手段，这一刻的沃江，决定以他掌控的识海力量，将道九言的道体给封印。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，他身为掌控着识海中的力量，朝着道九言的道体抓了过去。

    “小子，你的识海已经被本尊掌控，你的道体别想离开这里！”

    沃江无比猖狂地开口。

    然而，他的话音刚落，就发现道九言的脸上带着淡淡的笑意。

    “你以为自己真的掌控了本帝的识海吗？却不知，你掌握的只是本帝给你幻化出来！”

    “面对你这样的对手，本帝都有些不好意思朝你动手了！”

    道九言摇着头，发出叹息声。

    眼看着沃江掌控的力量就要抓过来的时候，道九言轻轻一挥手，顿时那股力量瞬间消失不见。

    并且，他心念一动，识海震动，一股磅礴之力，直接将沃江笼罩。

    “不，不可能……”

    这一刻，沃江惊呆了。

    “这不可能，为什么会这样，本尊明明已经掌控了你的识海……为什么会这样？”

    沃江不断地呢喃着，满脸的难以置信。

    “不……”

    “假的，这切都是假的！”

    他不甘地怒吼着。

    这一刻，他不知道应该怎么办了。

    他的身体被毁掉了，现在，他的道体也被道九言识海中的力量给笼罩住了，根本无法动弹。

    而且，他还感应到四道无比强大而又恐怖的力量，同时将他锁定。

    他扭头朝着四周看去，顿时脸色大变，道体更是颤抖不已。

    “这，这怎么可能？”

    沃江再次惊恐地嘶吼起来：“小子，你的识海中怎么会有四大神兽？”

    “本尊知道了，本尊全都知道了，是四大神兽，是四大神兽！”

    “一定是四大神兽，所以本尊才失败的！”

    沃江脸上满是绝望之色。

    “你确实失败了！”

    道九言轻声笑着，脸上露出淡淡地笑容，“现在，本帝要吞噬你的道体！”

    轰隆隆！

    他的声音落下后，四大神兽瞬间行动，纷纷爆发出恐怖滔天的力量，瞬间将沃江的道体镇压。

    同时，七个升仙台也爆发出璀璨的光芒，将沃江笼罩。

    此刻，沃江这尊无限接近创世者的存在，他的道体一动也无法动，满脸的惊恐，被四大神兽、升仙台一点点地吞噬。

    “不……”

    一声惨叫，竟然穿透了道九言的识海，直接传到了外面。

    这一刻，正在纠结等待沃江成功将道九言夺舍的沃勋，突然脸色大变，“江叔！”

    轰！

    在一声巨大的轰鸣声中，他直接朝着道九言冲了过去。

    然而，道九言的身体周身，瞬间爆发出一道浩瀚无比的恐怖力量，直接将沃江震飞。

    噗！

    沃江口吐鲜血，稳定身形后，神色惊恐地看了道九言一眼。

    “不好，江叔夺舍失败，他一定是在用这声大吼提醒我，让我马上离开！”

    想到这里，他则快速地朝着远处而去，准备逃走。

    “你还想走吗？”

    然而，他刚刚转过身，准备逃走时，就听一道平淡的声音瞬间响了起来。

    原本闭着眼睛的道九言，猛然睁开眼睛，抬手一指，无穷的力量在虚空中涌现，瞬间挡住了沃勋的前路。

    “帝，帝神！”

    沃勋的脸色瞬间惨白，浑身颤抖，“你，你竟然杀了我江叔？”

    “他想杀本帝，难道本帝不能杀他吗？”

    道九言冷笑，身形凌空踏步，大手一挥，收走了沃江死后留下来的纳戒，这才来到沃勋面前。

