    第203章九尾小白

    白锦瑶全身疼了起来，这是动用力量被反噬了。

    可黑影人还在动手，白锦瑶不能停，必须反击。

    在快速动手间，白锦瑶嘴角一口血溢出来了。

    隔壁也受伤流血了。

    白锦瑶气喘吁吁着。

    她快速的凝聚力量，用血写纸符，扔了过去。

    那个血符黑影一下子被定住不能动了。

    但白锦瑶不能让这个黑影存在着,必须杀死它，否则被魏家人发现，说不定能顺藤摸瓜发现魏大人的死跟她有关。

    别到时候怀疑到夜寒辞身上。

    白锦瑶忍着全身疼痛，凝聚出一丝力量来灭杀了这个黑影。

    但此时她全身虚弱无比，一口血一口血的溢出来。

    白锦瑶喘息了几口气，强撑着站起来，要离开这里。

    就在这时候,密林中的书簌簌的发出声音来。

    一股诡异的寒风吹了进来。

    白锦瑶感觉到了危险气息，迅速回头看去。

    “何人胆敢杀我魏台的徒儿！”

    魏台！

    白锦瑶听着这个名字,便知道他是魏家的长老。

    上一世她掌握了各大家族的一些资料，知道魏台。

    原来那个魏大人是魏长老的徒弟。

    “是我杀的如何！”

    白锦瑶从来不畏惧什么。

    哪怕此人力量很强，哪怕她此时不能动武，身体很虚弱，她也能拿出底牌杀了这个魏台。

    魏台看着眼前的蒙面人，看身形应该是少年。

    “你，你怎么可能杀了我徒儿，废了我给他的保命血符，那上面可是带着我的力量。”

    白锦瑶这下子明白了，怪不得那个血符做出来的黑影力量那么强。

    原来是带着这个魏长老的力量。

    白锦瑶懒懒的道：“是他太弱，血符太弱，杀了就杀了。”

    魏氏家族既然跟夜寒辞是敌对方，那么杀一个是一个。

    白锦瑶此时眼中带着兴奋的神色。

    灭了这个魏长老，也能给魏家致命的打击。

    不过她很可能也会废掉半条命。

    不过那有什么。

    她肯定能恢复过来。

    “找死！”

    还从来没有人敢对魏台这样说话，更何况还是一个少年人。

    白锦瑶刻意压低声音，魏台没有听出来她是个少女。

    “看样子,家主要查找的人就是你这个少年了,秘境中夺去冰珠的人。”

    “哼,既然你送上门来，那就是送死。”

    “轰……轰……”

    魏台动用杀招攻击白锦瑶。

    白锦瑶一边飞速的躲闪这一边凝起一口气来，她在身上快速的点了几下。

    然后周围的灵气力量不断的朝着她身上涌来。

    就好像她周身带着漩涡一样，吞噬着周围的灵气力量。

    不过一旦动用这样的力量，只能是外用，她无法吸收掉。

    白锦瑶站在雨中，衣袂随着山风翻卷，如九天玄女一样，此刻的景色让人惊骇又让人惊艳。

    魏台都露出不敢置信的神色，“你……你这是……你能凝聚空气中的力量，这是什么手法！”

    他的力量仿佛被那股漩涡给挡住了，没有打在她身上。

    “你到底是什么人，你不是我们联邦帝国的人，我从未见过这样的招式。”

    白锦瑶嘴角勾起冰冷的弧度，“你不知道的多了！”

    魏台不敢耽搁，他知道必须快速的杀了这个少年。

    不过他也有些警惕，准备给魏家发出信息。

    可就在这时候,他发现，信息发不出去。

    白锦瑶笑了，“我设置了结界,任何信息你都无法传递出去，这里的动静也不会被人发现。”

    “你！”

    魏台脸色彻底变了。

    就在这时候，白锦瑶已经将力量凝聚出来了。

    她的手指一点点动着，仿佛天地灵气在她手中汇聚。

    一把灵气刀成型。

    “去！”

    “啊！”

    魏台直接被这一刀给击杀了。

    与此同时，白锦瑶也跌坐在地上。

    她大口的喘息着。

    借用外力对自身的消耗更大。

    她现在全身上下一点力气都没有了。

    连走都没法走动了。

    就在这时候，一道掌风朝着白锦瑶攻击了过来。

    白锦瑶神色一变，这是魏台死前留的血符掌印！

    带着他留下的力量，可致命！

    ……

    而此时，夜寒辞本来在打坐修炼，突然间他心口一疼。

    他意识到什么，身形如鬼魅迅速离开了原地。

    当夜寒辞在空中掠过的时候，自然感觉到了一级力师的力量，强大无比。

    此时白锦瑶正虚弱着，这一掌落下来，很可能要了她的性命。

    就在这时候，天空中突然间出现了幻影，她好像迷糊间再次看到了九尾神狐！

    它的尾巴仿佛一下子变的很长，凌空一卷，横扫那道掌风的力量。

    这一招使出来，那血符掌印直接被灭掉了。

    九尾神狐，拥有上古的力量。

    一道幻影，便能发挥出极强的力量。

    白锦瑶迷迷糊糊松了口气，“是小白吗？”

    白锦瑶撑着的一口气一松，整个人晕了过去。

    迷迷糊糊间，白锦瑶感觉到落入了一个怀抱里，隐隐带着熟悉的气息。

    待白锦瑶醒来的时候，是半夜的时候。

    她看着熟悉的环境，有些迷惑。

    “你醒了！”

    当看到床边的夜寒辞时，白锦瑶都有些不敢相信，“我怎么在这里？”

    “我回来的时候，在路上看到你受伤昏迷了，然后将你带回来了。”

    “先吃药吧。”

    夜寒辞端着一碗药走到白锦瑶面前。

    看着白锦瑶虚弱的样子，夜寒辞心口都揪了一下。

    白锦瑶道：“你还看到什么人吗？”

    “看到了那两位大人的尸体还有一个老者的尸体，不过你别担心，现在新闻上有人在说是青禾门的人杀了两位大人，现在第五星区开始戒严了。”

    夜寒辞看到那两位大人的尸体，再看到现场的情况，便明白，白锦瑶为何动手。

    她定是为了保护他。

    这个傻丫头。

    为了他真的连命都不要了。

    他对她来说就这么重要吗？

    白锦瑶神色动了动道：“那位老者，是魏家长老。”

    夜寒辞知道是白锦瑶杀的。

    “先别担心这些，你的身体很虚弱，需要好好调养。”

    “还有，下次不要再冲动了，好吗？”

    夜寒辞不敢想，如果那一道掌风真的落在白锦瑶身上，白锦瑶会如何！

    夜寒辞不敢去想，他只知道那一瞬间，他身上涌动着嗜血的杀意。

    只想着不管不顾将魏家灭了。

    ?  ?三章六千字哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

