    而最令人震惊的是，达富投资出人意表的，给飞讯估值二十五亿美刀！

    这让刚刚开学报到的方既明，不得不请假，飞到了深城，准备和达富投资谈判了。嗯，这个谈判必须自己来，还要带上法务部门。不然的话，方既明都没办法实行AB股协议。当然了，AB股什么的能不搞就不搞，因为这要退让很多股份的。方既明最希望的是多几家美丽间投资机构进来，这样就能分散他们的股份了。

    不过要多几家进来的话，方既明就要出让30%股份了，还要给10%给员工。虽然大部分是期权许诺，要上市才奏效，但这也是要让出去的。

    等第二轮融资之后，就只剩下15%的股份可以拿出来了，方既明必须持股超过45%，不然的话方既明宁愿不融资了。

    方既明预想着，原先拿出20%的股份出来，剩下20%还能支撑起三四轮融资。但现在看来，可能资金有点出乎方既明的意料。

    深城，宝安国际机场。

    “方董！”

    李东鹏、郭文达亲自来接机了。

    方既明戴着墨镜和口罩，还戴着帽子，一般人都认不出来。见到他们，才说道：“走，车上说。”

    到了车上，李东鹏就迫不及待了：“方董，达富投资这是想独吞20%的股份！”

    郭文达也认可这个说法：“没错，达富投资这一招，等于打破默契，也算是豪赌一场了。说实在的，我们自己都没有太大的信心。”

    方既明认真地想了想，说道：“不能让达富投资得逞。”

    “其实不用我们出手，其他的投资机构已经开始跟进了。没办法，现在是我们有话语权了。而且李总暗暗透露消息出去，说飞讯低于二十亿美刀是不会妥协的，导致很多投资机构都上调了估值。”

    郭文达的话，让方既明一阵好笑。

    商业战场上，尔虞我诈是经常的事，相信同行很难，那么跟同行打擂台就很容易了。为了不让飞讯的估值变得更高，其他投资机构肯定会达成共识的，会以二十五亿美刀的价值进行估值。但他们会不会坐下来谈判，就不得而知了。

    其实，方既明这次回来，主要的工作就是防止一家独大，不然的话，飞讯很可能在以后被资本所控制的。资本只会追逐短期利益，哪里有耐心等长期发展？所以，方既明一定要把融资的线控制好。换而言之，方既明必须保持对公司的控制！

    要是运作得好，飞讯只需要一轮融资就上市，根本不需要第二轮，让那些资本家都傻眼去吧！

    当然了，多几轮融资是更好的，把其他投资机构拉进来，稀释其他股东的股份。这样做有利有弊，利的方面是飞讯能获得更多资金，布局全球。但弊端也很明显，一旦那些资本拿到更多股份，联合起来超过51%的话，那么创始人就瞬间没话语权了！

    因为，AB股协议必须要签，为的就是以防万一。

    来到了酒店，方既明给林清漪打了电话。

    “你怎么又去深城了？”

    林清漪的话语里有点责备的意思，要知道之前是约好了过生日的。是的，方既明的生日，就在三天后。

    方既明安抚她说道：“是我不对，但深城这边要开始融资了，我不盯着不放心。”

    “那要多久才能回来？”林清漪有点失落地问道。

    “时间无法确定的，因为不知道要谈判多久……”方既明也很苦恼，怎么事情都撞在一起呢？

    好在，林清漪是一个聪明的女子，转移话题说道：“行吧，你忙你的事吧。对了，你的电影票房突破七千万了，我们宿舍的人都说你演得很好。”其实还说了不知道多少羡慕的话，闹得林清漪都十分着紧方既明了。

    按照何丽云的说法是：“清漪，你一定要珍惜你男朋友啊，要是你不要的话，一定要告诉我，我第一个去倒追！”

    而黄文敏和张濛濛没那么出格，但也差不多是这意思。

    于是，林清漪只能更加粘人了。

    方既明笑道：“那是肯定的，也不看看你男朋友是哪位！”

    “你说，票房能过亿吗？”林清漪还是有点期待的。

    “不知道，我肯定是希望过亿的。”方既明说道，但他知道，这年头过亿的电影太少了。按照《这个男人来自地球》的票房曲线看，能过亿都是看运气。现在，就看海外票房有多少了。随着东南亚、东亚、欧罗巴、北美依次上映后，才知道能有多少海外票房。不过方既明不报太大希望，能突破一千万美刀就很好了。

    两个人说着无关紧要的废话，时间很快就过去了。

    第二天，正式谈判开始。

    让方既明想不到的是，其实达富投资已经和IDG、红珊资本、道琼斯、哈里森五家达成了协议，每家拿6%的股份，希望飞讯能融资30%的股份。

    然而，方既明一番心动后，艰难地拒绝了这个提议，只愿意给出25%的股份，方既明宁愿少拿钱，也不愿意多给股份。而且，还需要再签下AB股协议，在上市后也必须保证创始团队的投票权，才能放心地接受融资。

    结果，谈判陷入了僵局，双方都不想再退一步。

    第三天，双方已经同意拿25%的股份，但AB股不想退步，因为他们真实目的恐怕没那么简单。

    然而，这一天之后，工银国际、建银国际、中银国际火速加入谈判，且就二十五亿美刀估值和AB股达成协议，三家各出资四亿多软妹币，共拿去了6%的股份。这一下，那五家机构急了，然而哈里森突然退出谈判，似乎是觉得没什么收益了。

    接下来的事变得很奇怪，达富投资、IDG、红珊资本和道琼斯也接受了AB股的协议，各家出资1.25亿美刀，拿到了5%的股份。

    于是，飞讯等于融资到了6.5亿美刀的资金，相当于软妹币52亿！

    这样规模的融资，别说在中国了，在美丽间都少见！

    但谁让飞讯的财报太多优秀，诸多投资机构来估值的时候查账，发现还有些隐性收入没计算的。这就太恐怖了，不然你以为达富投资会突然溢价融资？就是为了独食啊！可惜的是，其他投资机构也不傻。

