    徐庆年看见周天还是愁容满面，于是坐在他的对面语重心长的说道：“少爷，没什么好担心的，老爷再怎么不济，他的拳法已然可以胜过诸多气尊，况且天堑镇上的气尊很少，就那么几个，难道你还不知道。”

    “听我的，现在时候不早了，早些睡，明天还要应付那些人，有你忙的。”

    他们住的偏殿分两个屋子，虽然看上去比不上主殿繁华，但总比住店来的划算，偶尔还有丫鬟和下人敲门问询是否缺少东西，在徐庆年眼里，不亦乐乎。

    周天听了老徐的劝说，心情也放开了些，躺在了里屋的床榻之上，双臂枕在脑后，想闭上眼睛一觉睡到天亮，可心底对幽幽的那份担忧，却一直环绕他的脑海中。

    在东楚的春季，夜风偏凉些，让本无困意的周天更加抖擞，在床榻上辗转反侧，心里有太多的事，总是让他放不下。

    就这样，一夜便悄然而过。

    次日卯时，夏书凝便早早的来到主殿门前。

    “城主还没醒吗？”

    殿前圣骑摇了摇头：“公主怎么起的这么早 ？”

    夏书凝噘着嘴没说什么，摸着两撮辫子走到了台阶下，回身看了看。

    “偏殿？”

    随后，疾步走到了偏殿门口，小心翼翼的敲了敲门。

    许久没有动静，心想：怎么都起来的这么晚，不知道今日有比赛吗？

    眼珠转了一圈后，很扫兴的转身刚要离开，迎面就撞上了徐庆年和周天。

    “公主？你这是？”

    徐庆年不以为然，直接进了偏殿。

    而周天再次呆若木鸡的站在原地，看见夏书凝今日换了个发型，居然梳了个双马尾，倒是比之前更显得可爱俏皮了些。

    “你们这么早就出门了？”

    夏书凝一双大眼睛忽闪忽闪的看着他，好奇的问着。

    “哦，我和老徐出去吃饼了，所以起来稍微早一些.....”

    周天越说脸越红，心里想进殿，可双腿却不听使唤。

    “吃饼？饼有什么好吃的，我过来就是看看你们住的习不习惯，眼看就要进行比试了，让我看看你的实力如何，走了！”

    说罢，背着手扬长而去。

    周天站在台阶上，看着夏书凝那婀娜的身姿，目光逐渐的变得温柔似水。

    “没想到公主这么喜欢粉红色，不管换什么衣服，都是一种颜色....”

    “嗯？你说什么。”

    夏书凝似乎听到了公主二字，回眸一笑。

    周天只是随口说了句，没想到却被听见，于是摸着后脑也笑了笑：“哦，没什么，没什么！”

    随后推门进了去，坐在椅子上的他，脸颊红扑扑的，如同猴屁股一样，心跳加速也很厉害，不知为何脑中全是刚刚夏书凝回眸一笑的场景。

    “少爷，少爷！”

    徐庆年不停地叫着，可周天如同魔怔一般，一动不动。

    “喂！少爷！”

    这才回过了神。

    “啊，怎么了老徐！”

    徐庆年知道他心里在想什么，也不好多说什么，于是直接问道：“马上要到巳时了，你准备的怎么样了?”

    虽然在徐庆年心中，周天这次的比试很轻松，但作为年长者，还是要问询、嘱咐一下的。

    周天来到厅内的桌子旁，喝了一口茶，随后笑了笑：“老徐，放心吧，你都说这些圣骑和士卒都不是问题，那我更没什么好惧怕的了。”

    “只是你现在可以告诉我咱们到底要取什么物件了吧？这些天我一直在想，这个物件对于我，对于夫子这么重要，又为何让一个新入学的新生来取？”

    “上次去千灵塔，你们几人框我，我做到了，这次莫非又是什么凶险之物？”

    徐庆年听后，摸了摸嘴边本来就没有几根的胡子，眯着双眼说道：“往年的新生入书院，夫子都会知道这新生缺什么，而事先准备好放在夕云宫，而这夕云宫作为皇城的屏障，是你们这些新生必经之地”

    “所以作为书院的前弟子，夫子让她在这再考验你们一次，如果顺利将物件拿到手，那么便可直接入皇城，进书院。”

    周天认真的听着，听到夫子知道每个新生想要的东西，好奇的又问道：“那么我缺的东西，也在其中？可....”

    周天想说的是，其实缺什么他自己也不知道，他认为现在唯一所缺的便是气海，于是低下头叹了口气。

    “哎，算了，不管是什么，反正只要能入书院，什么我都接受。”

    徐庆年蜡黄的脸颊，逐渐泛起笑容：“呵呵，好.....”

    过了大约几个时辰，宫殿内仍是死寂一般。

    “都准备好了嘛？”

    城主在宝座上俯视着台阶下的两名圣骑。

    “城主，已经准备好，巳时一到，百名圣骑就会进殿，还有守城的两名士卒。”

    “就两名？”

    城主眉头一皱，身体前倾了下。

    “回城主，自从浩天临座突然来犯我夕云宫，夕云宫的守城士卒就很紧张，如果因为比试再抽调几人，恐怕浩天临座再来，会有意想不到的麻烦。”

    “行了，下去吧，把其他护法给我叫来！”

    “是！”

    其实刚刚两名圣骑的话，她也很担心，如果在比试的时候，浩天临座再次偷袭怎么办？

    可转念一想，如今徐庆年他们也在，应该不会有太大损失，于是加大了筹码，想让三大护法也来试试这个周天，一来想看看这小子的实力到底如何，二来想看看白姐姐多年前的嘱托，是否可以托付。

    过了没多久，殿外就走来了三个人。

    “城主！”

    随后纷纷拱手行礼。

    “你们来了？”

    “城主，万雷的死，听说是浩天阁的临座干的，得知后，我们三人一直在城内搜查却未搜获什么成果，他浩天临座又为什么突然造访？”

    说话的正是，护法之一，平日与万雷关系最好的柳白。

    “万雷的死的确是浩天临座干的，随后便被徐庆年打跑了，现在不足为惧，此次让你们三人来，是为了.....”

    “徐庆年？他怎么来了，消失这么多年，怎么又出现了？”

    因为这三位护法听到万雷的死，第一时间便出宫殿查明原因，故而不知道徐庆年和周天的到来。

    “徐庆年这次前来，其实还是老样子，护送夫子的新弟子，等会这个新弟子会当众与咱们夕云宫的护城士卒和百名圣骑切磋下，到时候如果诸位有兴趣的话，也可参与比试比试。”

    “这？”

    柳白上了岁数，什么事都喜欢刨根问底，让城主颇感不适，于是摆了摆手。

    “其他的事，等比试结束了再议，眼看时间就要到了，你们三人如果想参与，就准备下吧。”

    柳白听罢，想了片刻，对其他两名护法笑道：“切，区区一名书院新生，有什么好比试的，倒是护送他来的徐庆年，我还真想问问他，万雷到底是怎么死的。”

    这四大护法除了万雷、柳白，还有青木、巨和。

    而除了万雷之外，其他三位都是气王级别，相对于同级别的徐庆年，虽然与他们互相没有正面交锋过，但知名度远超于他们几人。

    “城主！”

    “他们也到了？”

    城主看见圣骑上殿，又瞧了一眼殿外的日晷，随后起身对三位护法说道：“走吧，去看看热闹。”

    城主起身后，向殿外走去，后面紧随其后的便是三位护法。

    而此时的周天和徐庆年就站在殿外等候。

    “城主！”

    看见城主走出大殿，徐庆年与周天连忙拱手行礼。

    “来吧！”

    周天刚要转身，便看到城主身后的那三位护法，其中柳白的眼神却显得很轻蔑。

    周天皱了皱眉，轻声问着身边的徐庆年：“哎？老徐，这三位是？”

    “这三位便是除了万雷其他三位护法，各个都是气王级别。”

    周天一听级别，双眼瞬间变大了许多，瞪着老徐：“那岂不是和老徐你一个级别的，难道这次他们也要上？”

    “那我可就没什么胜算了。”

    徐庆年将下颚向前点了点，随后附耳说着：“先过去看看，其他的再说，这三位护法，一般是不会跟你这种低级别的人轻易动手的，放心便是。”

    说罢，他们几人便跟着城主来到了宫殿的中心处。

    “城主！”

    一名圣骑搬了把椅子放在了城主的身后。

    坐下后，慢条斯理的说着：“由于在夕云宫内除了圣骑和守城士卒外，就只有我和身边这三位护法有点修为，所以在城中并没有什么比试场地，今日你们就在此将就下吧。”

    “来人！”

    城主低沉的说了句，可声音却很宽裕，其他人没什么反应，反倒是周天，耳膜瞬间感觉到了不适。

    “什么情况，我的耳朵....”

    周天不禁自言自语。

    而城主身后的柳白看罢，默默笑道：“这个少年，往大了说也就气尊级别，往低了说，没准连魄之气八境都没到，就连城主的千里传音都无法承受，这种比试完全是在浪费时间....”

    徐庆年连忙将周天的手抓住，碎碎念叨：“少爷，这是城主的千里传音，和夫子比虽然还差些，但杀伤力依旧很强，没有气海加持的普通人，早就双耳充血倒下去了。”

    “忍忍，不能让这些人看你笑话。”

    周天侧头看了看徐庆年，心想：老徐什么时候这么在乎面子了。

    “没事，从天堑镇比武开始，一路走来，我周天何时输过，不就是这几个护法，你就瞧好吧.....”

