    不过，初夏刚起身，蓝燕就走了过来：“主子，你别出去了。”

    “怎么了？”初夏皱眉，“你知道那是什么的声音？”

    “那是……金牌暗卫的召唤哨声。”蓝燕压低了声音，“应该是召唤暗一暗二的。”他跟东明虽然都是逸王的暗卫，但是却也熟悉皇家暗卫的一些联络信号。

    “暗一暗二？”初夏皱了眉头，抬手摸摸下巴，暗一暗二那是夏老头的暗卫，一般都是这边的暗卫出了问题才会调换的，而现在……猛然站了起来，“不好，赶紧走。”然后拿过外衣几下穿上就往外走。

    而东明已经等在了外面。

    “东明，你去保护师父一家。”

    东明应声而去。

    初夏没有轻功，但是蓝燕的轻功好，所以，就让她带着迅速的朝着声音的地方奔了过去。

    此时，暗一暗二已经跪倒在了地上，嘴角溢出了鲜血，不过还没致命，而周围站了四个黑衣人，为首的那个带着面具，正是金牌暗卫营的统领，他们就是从他手里出来的。

    其实暗一暗二从做暗卫那天起就知道，自己的命不在自己手里，只是，他们却不明白为什么组织的人会来杀他们，他们没有背叛啊，他们将夏老神医保护的很好。

    暗二就问了一句：“为什么？我们没有背叛也没有……”

    “就是因为你们没有背叛。”面具黑衣人后退了一步，“好好的上路吧，会给你们一个痛快的。”说着一挥手。

    后面的两个黑衣人立刻上前，手里的宝剑举了起来，朝着暗一暗二俩人的咽喉就刺了过去。

    暗一暗二只能闭上了眼睛，他们心里顿时明白了，这是上面不让夏老神医活了，所以，他们俩就成了多余的了，他们不能反抗，就算反抗也打不过的。

    只是，就在俩人已经必死无疑的时候，忽然就听见叮叮的两声响，然后就有人问了一句“什么人”。

    暗一暗一顿时睁眼，就看见一个纤细的身影拢着斗篷走了过来，心里顿时一喜，是……是初夏。

    初夏心里MMP，毕竟大晚上的太冷了，刚从暖和的被窝里出来，还被蓝燕带着在这小北风里飞了一段，脸蛋都被刮的生疼啊，这感觉太酸爽了。

    不过既然是来救人的，气势不能丢啊，所以，挺了一下胸膛，不到一米七的身高，愣是走出来了两米八的气场。

    蓝燕跟在初夏的身后，上九跟在蓝燕的身后，而上九的身边是小黑，小黑的脑门上还趴着一只小乌龟。

    这组合怎么看怎么诡异。

    “什么人？”面具黑衣人看向了初夏。

    “住在这附近的人。”初夏停住了脚步，“你这这大过年的，还是天寒地冻的，你们不在被窝里暖和，跑这里来干嘛？杀人？”

    “不关你的事儿，速速离开，否则……”一个黑衣人忽然抬起宝剑指着初夏。

    只是，那宝剑刚抬起来，蓝燕就动了。

    初夏第一次看见蓝燕用武器，那是围在腰上的一把软剑，平时当要带还挺好看的，没想到作为兵器，竟然那么厉害，愣是将对方的宝剑给削断了，这是削铁如泥啊。

    对方也愣了一下，没想到这个小姑娘这么厉害，他轻敌了，只是，想要继续出手，却已经落了下风，毕竟半截宝剑还怎么打？

    所以，也不过十招，黑衣人就跪了。

    虽然没断气，但是却已经丧失了战斗力了。

    小黑作势也要往上扑，结果被小乌龟拍了一爪子，老实待着，你上去就是送肉的。

    小黑哼哼了两声，果然不敢动了。

    其余的几个黑衣人都是一愣，要知道他们可是顶尖的高手，结果十招就被杀了，这女人的武功也太厉害了。

    “你是谁？”面具黑衣人上前了一步，抬手朝着蓝燕就抓了过来。

    蓝燕也不答话，直接就跟对方过招，但是，这个面具黑衣人的功夫显然是在蓝燕之上的，而且还高出了不少，也不过十几招而已，蓝燕就被对方一掌拍飞了。

    蓝燕跌落在了地上，还吐了一口血，不过她迅速的塞了一粒药丸到嘴里，那是初夏给她的，治疗内伤有奇效。

    面具黑衣人却接着就跟了上来，那是要下死手的架势。

    暗一暗二想要阻拦，然而他们伤的太重，根本就起不来。

    初夏的脸色一沉，素手一扬，一排银针朝着面具黑衣人就飞了过去。

    面具黑衣人只能在空中翻了几个身，堪堪的避过了银针，但是却也让蓝燕返回到了初夏的身边，甚至还一手一个将暗一暗二也给拖了过去，每人塞了一粒药丸到嘴里，现在主子没空检查他们，所以，得确保他们先别死了才行。

    “找死。”面具黑衣人再次冲了过来。

    没等初夏动手，上九冲了上去。

    上九的功夫都是跟猛兽学的，没有套路，就是怎么狠厉怎么来的，加上身影快的诡异，一时半会的愣是让那个面具黑衣人只有招架之力了。

    剩下的两个黑衣人对视了一眼，然后朝着初夏就冲了过来。

    初夏的眉头一皱，握着匕首迎了上去。

    他们都是一等一的高手，而且没感觉到初夏有内力，所以，原本以为俩人夹击的话，就算再厉害，一两招也能解决了，但是当对方的匕首划破了他们的胳膊的时候，俩人就知道，他们完蛋了。

    因为他们瞬间就感觉胳膊麻了，然后半边身体也没了直觉，之后就是全身，别说杀人了，就算动一下都不行了，只能眼睁睁的看着自己就那么摔在了地上。

    诡异的是，他们的思想意识依旧在。

    此时，上九已经处于了下风，不过能跟面具黑衣人坚持了一百多招，这功夫已经很好了。

    “上九，回来。”初夏喊了一声。

    上九瞬间就扯了回来。

    面具黑衣人哪里能放手？跟了过来。

    然后就在此时，忽然响起了一阵挺诡异的声音，说哨声不是哨声，说叫声又听不出什么的叫声，虽然不大，但是却能让周围的人听的清清楚楚的，可就在这一瞬间，身体似乎就失去了控制能力了。

