    扶龙庭在修行界中并不算罕见，几乎每个新朝建立，都会有不少宗门下山扶龙庭。

    天下纷乱，潜龙蛰伏，每到这个时候，各个门派就会挑选一个进行支持。帮助其建立一个新的国家。

    如果成功，这个门派得到的好处也是很大的, 比如可以获得人道龙气加持。同时门派也会得到朝廷的支持，得以壮大。至于参与扶龙庭的修士在成功之后，修为也会提升一截，得到人道气运加持，可以轻松跨越瓶颈，接下来修炼也会顺风顺水。

    因此每到乱世, 都会有修士参与到扶龙庭中。当然，参与扶龙庭并不都是好事, 一旦失败, 修为就会大损，甚至有性命之忧，而且就算是成功了，但是因为和人道气运牵扯很深，接下来就需要花费几十年的时间来还债。

    不过这些问题虽然严重，但是依旧有不少修士愿意参加，而陆凡这次遇到的左游仙显然就是其中一位。

    当然，扶龙庭这种事情，成功了结果自然很好，但是依旧有不少修士不愿去干，毕竟风险太大。真正的修道种子很少会参与，这些修行种子资质不俗，只要按部就班修炼都能达到极为高深的地步，何必走这条路？

    扶龙庭还有一个好处，那就是可以借助朝廷之力分封神灵，可以给门派中那些资质不行, 有无机缘，最后只能坐化的弟子另一个出路，成为神灵。虽然这些神灵受到人道龙气约束，但是同样有数百年寿元，只不过这种人道神灵和朝廷牵扯很深，若是朝廷倾覆，这些人道神灵十有八九也要陨落。

    陆凡对于扶龙庭并不感兴趣，今天遇到的这个左游仙给他的感觉有些奇怪，看其修炼的功法，同样是玄门功法，只是其体内的法力却是有些虚浮。今天他突然如此热情的邀请，陆凡感觉也很奇怪。

    不过虽然感到奇怪，但是陆凡依旧决定接受这左游仙的邀请，只不过他会提前做好准备。

    给清风月池安排了今天的功课，陆凡独自一人前往城中的遇仙观，他准备先去踩个点。

    遇仙观位于苏源县城北，占地大约有四五百亩的样子，乃是这苏源县中最大的道观，在周围的几个州府中也是首屈一指。陆凡很轻易的就找到了遇仙观。

    此时遇仙观中并没有开门，陆凡手掐法诀, 一个隐身术施展，然后大摇大摆的向这观中走去。

    道观中的人并不多，应该是那左游仙出巡将人手带走了大半，剩下的这些道士绝大部分都是普通道人，只有少数一些修炼了功法，而且修为也不过是练气。陆凡在这道观中转了一圈之后，并没有发现什么奇怪的地方。

    至于说地宫同样存在，这是这地宫中并非藏污纳垢之所，而是存放了金银珠宝、粮食、道家典籍之类的东西。

    转悠了一圈之后，陆凡没有什么发现，只是顺手在一些角落留了印记，然后就准备离开。就在这个时候，迎面突然走来了两名坤道。

    坤道说白了就是女道士，虽然道家没有那么多的规矩，但是道观中，乾道坤道还是分开的，而眼前这两个坤道却是同样住在此处。

    陆凡看了几眼，这两名坤道同样修炼了功法，而且修为还算不错。只是她们身上的气息居然和那左游仙很是接近。这两名坤道长相艳丽，身姿窈窕，若不是她们身上确实修炼了功法，陆凡还以为是王公贵女。

    话说自从这大齐朝廷崇信道教，历年来都有公主、贵女成为女冠，只不过绝大多数女冠都是借助这层身份方便来和情人幽会。这其中最有名的就是齐太祖的小女儿栎阳公主。当时京城可是有不少美少年都是其面首。

    两名女冠说说笑笑一起离开，陆凡看着两人的离去的身影若有所思。

    第二天下午，陆凡正在给两女教授一些修行知识，不一会，门外传来一阵敲门声，打开房门，只见一名唇红齿白的年轻道人正站在门口。看到陆凡出来之后，立刻恭敬的将一张制作精美的请帖双手奉上。

    “奉青阳道君之命，前来邀请陆道长三人前去参加法会！”这小道士恭敬的说道。

    陆凡伸手将请帖接过，然后点头道：“劳烦小道长前来了，我等这就前去。”

    说着陆凡带着清风月池一起出了客栈，客栈门口一辆马车早已停放在这里，陆凡三人上了马车，直接向遇仙观走去。

    马车一路畅通无阻，很快一行人就来到遇仙观门前，而左游仙已经在门口等候。

    “哈哈，陆道友总算来了，今日道友来此，贫道这遇仙观可谓是蓬荜生辉，快请进，快请进。”左游仙热情的说道。

    陆凡冲其打了个稽首道：“道友如此盛情，实在是令吾等汗颜啊。如此盛情，贫道愧不敢当。”

    “陆道友乃是有德真修，当得起，当得起。”说着左游仙上前几步，亲热的拉着陆凡的手臂就向观中走去。

    一行人很快就来到一座大殿之中，这殿中此时已经坐了几人。左游仙将陆凡三人安排到次席，这才回到主位上落座。

    陆凡看了一下殿中其他人，让他意外的是，这殿中居然除了他和左游仙外，居然都是坤道。昨天陆凡见到的那两位也在这殿中，几名坤道看到陆凡之后，眼睛为之一亮，不住的对陆凡进行来回打量。这些坤道同样长相艳丽，姿色不凡。

    “陆道友，贫道为你介绍一下，这几位分别是璇玉真人、璇凝真人、文怡真人...昨天听说了陆道友之后，都想要来认识一番。”

    “贫道陆凡，见过几位道友。”陆凡冲几人拱手道。

    “陆道友客气了。”众人纷纷回礼。

    接下来众人开始交谈，这几人都是极擅言辞，整个宴会很是热闹，陆凡听着几人谈论，只是偶尔附和几句。

    因为左游仙乃是地主，所以这次论道交流也是从他开始。左游仙冲众人拱手后，当即开始讲述他的修炼心得。

