    小白岂这一点倒真的很像自己。

    就是不管自己处在什么状况，仍旧要有一颗老子天下第一的不要脸的气场摆在那。

    小白岂开始进入到成长期了。

    它拥有幻化的能力，哪怕体型早已经接近了一只成年虎豹的大小，它仍旧可以摇身一变，像一只小猫一样趴在祝明朗的肩膀上，人畜无害，同时有心气极高，凡人退散，勿撸本仙！

    祝明朗有留意到，小白岂翅膀上的羽毛，呈月牙状，上面也浮现出了一些银翅纹理，圣洁的白绒与高贵的月银相得益彰，而它颈部上的流苏毛发，使得它整体看上去更加庄严，更不用说那一张完美无瑕的龙脸颊，安静时似一只林间小鹿，戒备时却如同一只圣兽白虎，珊瑚状的龙角又润去了威武与狂野，将白苍龙优美与神骏给展现得淋漓尽致！

    实力有没有暴强不知道，小白岂这颜值是又逆天了。

    要是龙族也有选美，小白岂应该是当之无愧的美龙。

    不过，世间白龙数量也不是特别多，拥有完美外形的白苍龙一脉其实同时也是苍龙中极强的类别，只是这一次祝明朗查遍了所有的资料，也没有找到关于小白岂现在的记载。

    都不知道它现在是什么白龙。

    总之与月有关。

    而锦鲤先生也只是看出了小白岂身上拥有苍月白龙的一丝血脉，具体是什么龙种，还得看成年之后了。

    好在，有了从阎王龙那里抢夺来的这块月玉琉璃。

    “锦鲤先生，我观这枚月玉琉璃，其蕴藏着的能量让一群龙飞升到龙王级都绰绰有余了，你确定这么一块瑰宝，只能够让小白岂到成年期吗，是不是有可能直接让它进入到第四个阶段完全期呢?”祝明朗说道。

    “所以小白岂这一次轮回蛰变不简单啊，大概也是受到了界龙门的影响，轮回蛰变这种能力应该是会根据周围的环境进行一些种族异变的，再加上它是获得了正神恩典的情况下孵化的，所以小白岂十有八九是一小龙神。”锦鲤先生很认真的说道。

    祝明朗将小白岂捧了起来，仔仔细细的看着它。

    小白岂打了一个大大的哈欠。

    “你是小龙神，你知道不？”祝明朗对这个小家伙说道。

    小白岂果然很不要脸的点了点头。

    “既是小龙神，每一次的成长都必定需要付出巨大的代价，轮回蛰变就是这点不太好，终究会一下子回到最羸弱的年幼阶段，即便是一头未来的苍龙神，没有完全长大前还是容易夭折。”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头。

    只是成长期到成年期需要的这月玉琉璃，就要面对阎王龙这种恐怖的存在，要想让小白岂完整最后一个阶段，怕是已经要触犯到神明的利益了。

    “慢慢来，我们陨落到这天枢神疆中也不算坏事，至少能能够得到更多的资源，也有更多的飞升、封神的机会。”祝明朗说道。

    要只是在离川，估计等个千百年未必能够收集到与这月玉琉璃等价的天辰精华，世界与世界在相互碰撞，产生无数纷争的同时，也可以让迅速适应的人获得更多的机遇，强者更强！

    ……

    祝明朗并不打算坐以待毙。

    他需要在虚无之雾彻底散去前将天枢神疆的状况都了解清楚。

    所以安顿好了那些圣阙大陆的人之后，祝明朗仍旧打算在天枢神疆中闯荡。

    有宓容这样一个小棉袄在，祝明朗也不用担心自己触犯到天枢神疆的禁制了。

    “下一次岁月波到来前，你要回到离川，应该会有比较大的变故。”南玲纱在知道祝明朗打算独自探寻天枢后，特意叮嘱了祝明朗一句。

    “月全食的时候吗？”祝明朗问道。

    “嗯，星画的预估，月全食前后，无论你在天枢神疆什么地方，都一定要赶回来，界龙门的赐予绝对要超过天枢神疆给的一切。”南玲纱说道。

    “我明白，天枢神疆的人也在费尽心思的得到恩典，就是为了踏入到界龙门中，这一个月时间我也尽量从天枢神疆的人那里打探一些关于界龙门之内的事情。”祝明朗点了点头。

    无论是黎云姿、黎星画还是南玲纱、南雨娑，都在不断的探寻着离川与界龙门的秘密，她们掌握了一部分，却又不完整。

    祝明朗这边也打算去更广阔的疆土中看一看，尽可能让极庭、离川彻底渡过这一劫。

    当然，极庭能否平安无事，也还得看其他势力们在这一两个月所获得的有价值讯息。

    大势力中早早就有人知道了天枢神疆，而且天枢神疆类似于明神族与柏神族也让一些天外客提前抵达了极庭，相信近期各大势力都会有大动作了。

    “极庭的有些势力，会不会提前就找好了靠山呢？”祝明朗摸了摸自己的下巴。

    离川现在聚集了大量各大势力的人，可谓高手云集，而且各自为战。

    他们都在等，等下一次岁月波的席卷，那将是一场真正的盛宴，某些无名小卒若把握住了这次机会都可能一跃成为炙手可热的人物。

    “到时候就看谁能掌控风云了！”

    这一个月时间内，祝明朗还得提升自己的实力。

    到时候再配合上圣阙大陆那些强者，相信无论出现什么大动荡也可以应对下来。

    “路上小心。”南玲纱说完这句话，乘上了画舟，准备离开这绝岭城邦了。

    “你们也是，离川现在不比外头安稳，暗潮涌动。”祝明朗说道。

    “嗯。”南玲纱应了一句，如一位仙子一样踏着画舟离开了。

    宓容站在一旁，看着绝艳而出尘的南玲纱，好半天都说不出话来。

    好美的神仙姐姐。

    这样犹如灵仙的气质，宓容也只在惊鸿一瞥的玄戈神明身上有看到。

    难怪这一片大地上的黑夜如此宁静，除了神选大哥哥这样的存在，竟还有这样一位神姬！

    “她是你们这里的女神吗？她代表着的是哪一颗星辰？”宓容很天真的问了一句。

    是我三娘子。

    祝明朗差点脱口而出，但很快又狠狠的瞪了一眼锦鲤先生。

    都是这条鱼，给她们姐妹排了这个序，现在自己几乎下意识这么去想了，真是罪过！

