    克罗斯星，6月3号，天气晴。

    一年度的星际联邦高考……开始了。

    “五年高考，三年模拟，考上会所嫩模，考不上进厂干活！”

    “搏一搏单车变摩托，冲！”

    “高考不是人生的全部，失败了也不用气馁……抓住进厂时机！

    穷士康电子厂，现招收十八岁以上健壮青年，福利高，待遇好，厂妹靓……”

    陆云走到自己的高考场地大门前。

    他望着门口杂七杂八的横幅和广告，原本有些紧张的心情，立刻被冲淡了不少。

    实在是这些横幅……太搞了点。

    甚至于他在看到‘穷士康电子厂’那别出心裁的广告后，更是忍不住笑了出来。

    神TM抓住进厂时机，这样的广告，不应该高考结束才开始打吗？

    果不其然，那个穷士康电子厂中介刚刚挂上横幅没多久。

    就立马被其他人举报，随后被城卫军带走了。

    举报理由也很简单，就是破坏考生心态，扰乱考场秩序。

    只能说，不管是在哪个世界，都不缺少这种整活的‘乐子人’。

    他们的存在，就是给身边人带来乐子。

    而那乐子人被带走的场景，也被其他考生们看到了。

    他们原本紧张的心情，同样是被这乐子人给冲淡不少。

    有一说一，这乐子人在活跃气氛这一块，属实是拿捏到位了。

    想必一些高考失势的学生，之后肯定会回想起这一幕。

    指不定就真的进厂干活了。

    而乐子人只是高考的一个小插曲。

    考生们很快就有序的进入到了这一次的高考场地。

    不同于陆云之前参加过的模拟考。

    这一次的高考是在克罗斯星的一线城市·卡斯尔敦进行。

    在走入一间巨大的场馆后，引入眼帘的是密密麻麻的全息高考舱。

    这些全息舱的样式很是独特，一看就知道都是专门为高考准备的。

    它们不仅只能连接高考专用的网络。

    且每一个全息舱，还都有着专门的身份识别。

    尽可能的在技术层面上，最大化的保证了高考的公平性。

    除此技术层面外，考场中还有大量的监考老师。

    进入考场前，先检查学生的身份，核对信息。

    进入考场后，全息舱还要再核实一次。

    就连考试过程中，都会有大批监考老师监视考试情况。

    可以说，为了保证高考的公平性。

    联邦方面可是下了不少的功夫。

    而陆云找到了自己的全息舱，并躺了进去。

    深吸口气后，陆云插入自己的准考证……

    【考生·学号0731·陆云，已确认……】

    【考试内容：你是一名遗留在虫族战场的联邦战士，尽可能的活下去……】

    陆云重新睁开眼，发现自己出现在了一片废弃的城市废墟中。

    残羹断臂中，依稀还能够看到一些干枯的血液，以及一些腐烂到发臭的血肉组织。

    可见这个模拟的战场，还处于交战之中。

    由于考试时间是统一开始，所以陆云现在还无法行动。

    位于安全区的他，开始耐心等待起来。

    整场考试，每个考生都是独立的模拟空间。

    并不会出现互相干扰的情况。

    而和陆云一样，其他考生也都在等待着考试时间的开始……

    ...

    高考监考室。

    此刻的聚集在这里的，都是这一次高考的主考官。

    还是陆云的熟人，克罗斯星球的联邦守卫军统领·凯瑞。

    也难怪他之前能够说出，可以给陆云写推荐信。

    保送他进除十大学院之外的卡牌学院了。

    “凯瑞主考官，你很看好这个叫陆云的考生？”

    凯瑞看着画面中，正在等待考试开始的陆云。

    笑着回答：“三个月的虫族入侵你们应该都记得吧，这孩子当时可是给我留下了很深刻的印象。”

    听到这话，周围的主考官们都来了兴趣。

    虽然说考官们的任务，是监督考试中的考生情况。

    但人都是有好奇心，在关注其他人之余，重点关注一些学生也是可以的。

    而凯瑞的这番话，无疑是在告诉周围的考官们。

    眼前的这个叫陆云的考生……不简单。

    从主考官凯瑞的口中说出的话，自然是含金量极高。

    这让考官们忍住好奇，陆云到底有什么值得凯瑞这么说的呢？

    带着这样的想法，很多监考官们纷纷开始关注起陆云来。

    想到看看这个叫陆云的考生，除了长相出众外、

    到底还有什么优点，是值得凯瑞一个守卫军统领如此看中的呢……

    ...

    【各位考生请准备……考试将在五分钟后开始！】

    【倒计时：05:59……】

    陆云看着不断开始倒数的时间，也开始活动活动筋骨。

    虽然每一年的高考内容都大不相同。

    但有一点是不会变的，那就是高考考核的，一定是考生的实战能力。

    因为一场实战，就足够展现出一个考生的潜力。

    魂力等级、战斗技巧、卡牌类型、卡牌能力……

    这些原本只是纸面上的数据。

    在一次实战中，能够全部活灵活现的体现出来。

    而这一次的高考内容，和陆云之前经历的模拟考还不太相同。

    属于罕见的‘生存模式’。

    考试内容要求考生坚持足够的时间。

    不用想，肯定是坚持的时间越久越好。

    且从战场的描述来看，这一场战斗的内容，应该是围绕和虫子的战斗进行的。

    想来之所以会出现这样的考题，肯定和三个月前爆发的虫族之潮有关系。

    不过这些对于现在的陆云来说，都不重要了。

    因为他现在的事情，是应付好面前的高考。

    战斗……他很擅长。

    杀虫子……他同样不陌生。

    想到这，陆云突然觉得。

    或许这样的考题对自己来说，是最合适的。

    【高考倒计时：00:01……】

    【开始！】

    随着倒计时结束，所有考生身边的保护屏障瞬间消失。

    沙沙沙……

    屏障消失的瞬间，陆云就听到自己周围的废墟中，传来虫子行动的声音。

    【第一阶段：100头青铜一星·异虫战士……】

    看着系统的提示，以及周围开始大量冒出的异虫战士。

    陆云一步走出……

    “嘶……”

    一头异虫从旁边的商铺中冲出，猛的朝着陆云冲去。

    可下一秒，一个三米高的虚影，出现在了陆云背后。

    英灵卡……关羽！

    关羽冷漠的看着冲来的异虫战士。

    缓缓举起手中的关刀……

    技能卡……青龙偃月战！

    ...

