
　　听到彭越的话，梁诗曼却是摇摇头：“大长老，我并不恨你，只是我现在很脏。”

　　一开始，她是很痛恨彭越。

　　毕竟，是彭越亲手废掉她的修为。

　　但后来她心情平静下来，就明白彭越这是在保她。

　　她昔日敌人无数，那些人现在要杀她，简直轻而易举。

　　而那些人，之所以没杀她，就是觉得她修为被废，没了威胁，又如此凄惨，巴不得多欣赏下她如今的惨状。

　　梁诗曼此言，让彭越更是心痛，不由对薛掌柜怒目而视：“薛掌柜，你们悦来酒楼，难道就是这样对待下面人的？”

　　薛掌柜很无奈。

　　她当然知道，若是普通人，肯定没人会闲着没事去针对。

　　梁诗曼会这么惨，肯定与她过去身份有关。

　　彭越肯定也知道这点，故意这样问，无疑是要她给一个交代。

　　若是之前，被废的梁诗曼，和失势的彭越，她都不会在意。

　　但今天这事太古怪。

　　凌云竟亲自发话，要见梁诗曼。

　　这让薛掌柜不得不多想。

　　梁诗曼再落魄，姿色摆在那，而凌云又是少年。

　　或许大开杀戒那天，凌云内心充满杀意，没怎么在意梁诗曼的美色。

　　可现在，凌云平静下来，很可能又再次想到梁诗曼的容貌，从而生出占有之心也未尝不可能。

　　这个想法，让薛掌柜不敢再轻易得罪彭越和梁诗曼。

　　毕竟枕边风的威力，是极为可怕的。

　　“佟管事，这是怎么回事？”

　　彭越质问薛掌柜，薛掌柜便对佟管事冷喝。

　　佟管事道：“掌柜明鉴，彭长老明鉴，这些都与我无关，是这个贱婢自作主张。”

　　说完，他一巴掌扇在梁婆婆脸上，将后者扇的翻到在地。23sk.Com

　　梁婆婆捂着脸，神情已懵逼。

　　“贱婢，说，是不是你伤的贺小姐？”

　　佟管事厉声道。

　　梁婆婆不蠢。

　　身为市井小人物，她有自己的生存之道。

　　砰！

　　她当即跪下：“掌柜大人恕罪，佟管事恕罪，是我被猪油蒙了心，伤了梁小姐。”

　　“你为何要这样对贺小姐？是不是有人指使你？”

　　佟管事道。

　　梁婆婆浑身一阵激灵。

　　她知道，今天她恐怕是难逃一劫。

　　贺诗曼昔日何等身份，如果能翻身，那么一根手指就能碾死她。

　　而在场众人，她的身份最低。

　　佟管事和薛掌柜不可能来扛锅，这口黑锅，只能由她背。

　　砰！

　　梁婆婆直接跪下。

　　“掌柜大人，佟管事，这件事没人指使我。”

　　梁婆婆道：“是我自己，心理扭曲，嫉妒贺小姐曾经是天之娇女，以折磨贺小姐为乐。”

　　她不敢说出指使她的人，同样也不敢将责任，推到薛掌柜和佟管事身上。

　　否则，死的就不只是她一个人，她的家人都要遭殃。

　　听到这话，佟管事很是满意，语气则依然冰冷：“既然如此，留你不得！”

　　说着，佟管事一掌排向梁婆婆。

　　梁婆婆被轰飞，当场毙命。

　　薛掌柜颔首，然后看向彭越：“彭长老，不知道这样，能否给贺小姐一个交代？”

　　彭越神色微微一缓。

　　悦来酒楼非同寻常，他不可能拿薛掌柜如此。

　　现在薛掌柜愿意做这样的让步，已经是给他一个很好的交代。

　　“诗曼，你觉得呢？”

　　彭越对贺诗曼道。

　　贺诗曼脸上露出迷茫之色。

　　她不明白，这是发生了什么。

　　她如今不过是个废人，这些人为何要因为她，杀掉梁婆婆？

　　看出她的疑惑，彭越叹道：“诗曼，凌灵师要见你。”

　　贺诗曼身躯一震。

　　凌灵师！

　　这个名字，对她来说，无异于噩梦。

　　“走吧。”

　　彭越没有给贺诗曼选择的机会。

　　他知道，这是贺诗曼唯一翻身的机会。

　　至于梁婆婆之事，他已不想再理会。

　　薛掌柜和佟管事自然也不会再提。

　　很快，彭越就带着浑浑噩噩的梁诗曼，回到古月山。

　　在古月山顶。

　　贺诗曼重新见到了凌云。

　　直到这时，她才回过神，直到这一切不是梦。

　　凌云也睁开眼，看向贺诗曼。

　　对于贺诗曼经历的事，之前彭越以及唐蛟的人，已经一五一十告诉他。

　　所以，他看向贺诗曼的目光，也有些诧异。

　　他还小看了这个女子。

　　本以为这种天之娇女，在修为被废，跌落尘埃之后，会彻底自暴自弃，甚至自杀都有可能。

　　但他没想到，从得到的情报中来看，梁诗曼始终坚强的活着。

　　哪怕是受尽屈辱，她也如一棵泥潭中的小草，不屈不挠。

　　“梁诗曼，我还以为，你会自我了断。”

　　凌云道。

　　梁诗曼身躯猛颤，紧紧盯着凌云，绝望道：“凌灵师，难道我都已经这么惨了，你还是不肯放过我，一定要杀我吗？”

　　凌云微楞。

　　贺诗曼这明显误会了。

　　但他没立即解释，而是疑惑道：“你的求生欲，为何这么强？”

　　这贺诗曼，实在很神奇。

　　按理说这种天之娇女，应该将尊严看的比什么都重要。

　　贺诗曼却明显不是。

　　从对方这话就能看出，即便对方已经这么凄惨，对方还是不想死。

　　“蝼蚁尚且偷生，我生而为人，又岂能例外。”

　　贺诗曼道。

　　“仅此而已？”

　　凌云道。

　　贺诗曼沉默：“事到如今，说再多又有何意，难道凌灵师你，会因此就放过我？”

　　“你可以尝试下，若你的说法，能让我感觉有意思，我未必不能饶你。”

　　凌云道。

　　“真的？”

　　贺诗曼眼里又重新生出求生光芒。

　　“我凌云，用得着骗你？”

　　凌云淡淡道。

　　贺诗曼咬着红唇，道：“我不甘，我贺诗曼来到这个世界，什么都还来不及做，所以我不甘这样死去。

　　只要活着，我觉得就有希望，反而死了，那才是真正一无所有，我不认为，我的命就应该比别人差。”

　　凌云看向她的眼神，也变得深邃。

　　这贺诗曼的意志，还真是出乎预料的强大。

　　两世为人的他，同样无比清楚这个道理。

　　世间之一切，活着才是最重要的。

　　任你风华绝代，任你一代天骄，只要死了，就一切化为乌有。

　　活着的人，才能走到最后。

　　贺诗曼忐忑不安。

　　因为她很清楚，她与凌云的差距太大。

　　如果凌云真的要杀她，无论她的求生意志有多坚定，她都只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1040章 强大的求生欲免费阅读。https://xs.23sk.com 