    在壁画上发现了机关青龙和兵魔神的描述，赢子辰也来了兴趣，将通道两边的画面，仔细观看了一边。

    远古时代，一颗巨大的陨石坠落大地，引发洪水泛滥，猛兽肆虐，人类只能苦苦挣扎，艰难求生，在这万分危急的时刻，一名名为蚩尤的勇士出现了，他不只实力强大，还智慧超绝，蚩尤以身作则，带领人们猎杀猛兽，疏通河道，但人力终究有极限，频繁的战斗让蚩尤的身体到达极限，即将走向死亡，好在蚩尤自强不息的精神，打动了这个世界的守护者——九天玄女，九天玄女的一滴眼泪滴落到蚩尤的身上，化作女神之泪，治好了蚩尤的伤势。

    九天玄女还将知识传授给蚩尤，并利用陨石，为他打造了一把威力绝伦的宝剑——蚩尤神剑，凭借着那把绝世神剑，蚩尤所向无敌，很快就平息了灾难，成为了这片土地的英雄！

    强大的实力，卓绝的智慧，更有九天玄女的垂青，蚩尤就像是主角一般，在平息了那场灾难之后，顺利的成为了所有人的首领，建立起了一个部落。

    蚩尤是一个合格的首领, 他将从九天玄女那里得到的知识传授给了其他人, 在众人共同的努力下, 蚩尤的部落越来越强大，活动范围也随之扩大，蚩尤部落开始与其他部落进行接触, 有人的地方就有争斗，战争也随之爆发了。

    有着九天玄女传授的知识, 蚩尤的部落实力强大, 轻易就取得了战争的胜利, 但这还没有结束，这只是开始, 人口的大量增加，让人们的活动范围再次扩大，又一次和别的部落相遇了, 战争再次爆发, 但这一次, 蚩尤的部落并没有取得胜利, 反而僵持住了，为了自己的子民, 身为首领的蚩尤，只能亲自上阵，凭借强大的实力, 蚩尤顺利的取得了胜利！

    但这一次的战争，也让蚩尤的心中蒙上了一层阴霾, 没有过去多久，又迎来了一次又一次的战争, 死亡的阴霾始终缠绕着蚩尤，为了结束这一切, 蚩尤不顾九天玄女的劝阻，召集大量的能工巧匠，打造出了九九八十一具所向披靡的青铜巨人——兵魔神。

    凭借着这八十一具兵魔神，蚩尤百战百胜，所向无敌，但蚩尤不知道的是，他已经被九天玄女放弃了，九天玄女选择了一名在废墟之中活下来的少年——黄帝。

    人又如何能与神斗，蚩尤在被九天玄女放弃的那一刻，就已经失败了。

    黄帝在九天玄女的帮助下，打造出了机关青龙，九天玄女更是将龙魂融入机关青龙之内，让机关青龙的力量更上一层。

    凭借着机关青龙和九天玄女的帮助，黄帝成功战胜了蚩尤，并将他的八十具兵魔神摧毁，只剩下用陨石打造出的那一具兵魔神，材质特殊，蕴含着强大的能量，根本无法摧毁。

    在九天玄女的指引下，黄帝将龙魂从机关青龙体内抽出，利用龙魂将那一具兵魔神封印于楼兰，并让神龙的第九子——貔貅，负责守护龙魂，楼兰这因此而建立。

    “你看到了，兵魔神会为这个世界带来灾难，所以女神才将他封印, 放弃吧！求你了！”大祭司苦苦哀求道。

    “呵呵，春秋战国七百年, 阵亡的士兵高达三百万, 而受到战争波及的平民，更是数不胜数, 就算没有战争, 这个世界每时每刻，也都在死人，贵族的压榨，疾病，天灾…每一样都会轻易取走人的性命，在我看来，兵魔神只是一个工具，他无关好坏，关键还是要看使用他的人，兵魔神可不只是可以用来发动战争，他还有着其他的用途，比如开山修路，而且通过研究兵魔神，应该可以让我们的机关术体系更加成熟，大幅度提高生产力，解放劳动力…算了，说了你也不懂，走吧！”

    赢子辰冷笑一声，略带嘲讽的说道。

    “不，不要…”

    赢子辰的话确实让大祭司听得云里雾里，不知所以，被赢子辰扶着往前走，口中还不停的念叨。

    通道的尽头，是一扇雕刻着狰狞巨兽的漆黑大门，给人一种及其压抑的感觉，赢子辰直接将大祭司的手掌放到青铜门中心处，一道红光闪过，伴随着轰隆隆的巨响，漆黑大门随之打开！

    “靠！指纹识别！”

    赢子辰看着面前缓缓打开的巨大门扉，口中不由的爆出粗口！

    “你一定会后悔，你这个魔王，女神一定会惩罚你的！”

    随着大门的洞开，大祭司的双眼之中，也彻底充满了绝望，但口中却是不饶人，依旧喋喋不休！

    赢子辰没有去理会大祭司，目光紧紧盯着面前的那把奇异长剑，这把长剑通体漆黑，只有剑柄处，镶嵌着一颗猩红的宝石，散发着微微的红光，给这把长剑增添了一丝妖异的感觉。

    这把剑就正对着大门，插在一块石台上，被十几根锁链牢牢固定着，给人的感觉就像是被束缚的食人猛兽，一旦挣脱束缚，必将血流成河！

    蚩尤神剑或者蚩尤魔剑，通过刚才的壁画之中，赢子辰已经确定了这把剑，就是九天玄女专门为蚩尤，用陨石打造的那把所向无敌的神剑，被黄帝封印于此！

    扶着大祭司，赢子辰直接就走了进去，眼中金光闪烁，仔细观察着那把蚩尤神剑，在确定蚩尤神剑蕴含的力量并不足以对自己造成威胁之后，赢子辰才将大祭司放到墙边，独自向着蚩尤神剑走去！

    砰砰砰！

    随手发出一道剑气，将十几根锁链通通斩断，赢子辰的手掌直接握向剑柄，但就在这个时候，蚩尤神剑开始剧烈的颤抖起来，整个剑身上，都亮起猩红的光芒，红光一闪，蚩尤神剑直刺赢子辰的眉心！

    碰！

    赢子辰对这一幕早有预料，蚩尤神剑早就诞生了剑灵，有着简单的意识，不会轻易被人掌控，赢子辰闪烁的金光的手掌，紧紧的抓住蚩尤神剑，不让它挣脱！

    被赢子辰抓住的蚩尤神剑开始剧烈的颤动，剑身上的红光越来越亮，并迅速向着赢子辰的手掌上蔓延，但却被赢子辰手上的金光阻挡，不能前进一步。

    但在这个时候，赢子辰的双眼之中，却闪过一丝红芒，好在这丝红芒来的快去的也快，赢子辰摇了摇头，脸上露出一丝兴奋的笑容。

    不愧是蚩尤神剑，蕴含的杀意竟然差点侵蚀到赢子辰的精神，好在赢子辰在精神上修为不俗，抵挡住了蚩尤神剑的侵蚀！

    

