    豁牙男人熄火了。

    他们之前倒是想过钻木取火，可惜，把手掌磨秃噜皮了，愣是看不到一点火星子。

    不然也不至于跑来打劫别人。

    之前的十几天，他们可真的是过着茹毛饮血的日子，惨到听者伤心闻者落泪。

    现在听到大虾负责钻木取火，他们再不愿意也不得不忍着伤痛离开。

    只希望晚上能吃一顿熟食，哪怕是没有任何调味料。

    大虾是典型的野外生存爱好者，钻木取火难不倒他。

    事实上熟手的话用不了两分钟就能点燃火种，生手的话可能就得耗费很多的力气，最终还不一定成功。

    至于香香，似乎有戚柠在，整个人都放松下来。

    她捡起旁边的树杈清扫“基地”附近的枯枝断叶。

    收集起来可以当做柴火。

    树杈上面有绿油油的叶子，当做扫把还算可以。

    “咱们也该弄一把石斧。”

    不然只靠着纯手工获取柴火，较为困难。

    也是想用树皮编织渔网，说不定能捕捞到鱼虾呢。

    香香不太懂这个，就连这游戏都是被弟弟拉着玩的。

    大虾现在就读大三，正值暑假期间，时间充足。

    香香有着比较严重的心脏病，大学毕业后一直在家里带着。

    当然她自己开了一家小饰品店，平时多待在店里。

    玩游戏这几天，都是母亲帮她看着店。

    她和大虾是亲堂姐弟。

    因为都是独生子女，所以姐弟俩的感情自小就很好。

    最开始香香的父母不想女儿玩游戏，就怕她受到刺激。

    可是玩过一次后，得知女儿在游戏里是一副健康的身体，这才由着她。

    “是将石头磨成斧子的形状吗？”

    “对！”大虾点头，“他们几个看着力气就不小，可以让他们做。”

    说着，还偷偷的看了戚柠一眼。

    他们都在外面忙活，反倒是这位在帐篷里睡得舒服。

    不过大虾也释怀了，就连基地都是人家帮忙夺回来的。

    跟着一个武力爆表的女孩子，总比被几个大男人欺压要来的好。

    **

    另外几位在外觅食的男人心里气不过，身上的疼痛让他们现在都打哆嗦。

    可要说把场子找回来，那纯熟扯淡。

    之前他们五个人，很轻易的被对方打得毫无还手之力，不服软能怎么办。

    游戏仓和游戏头盔每周一有货，随着购买的人越来越多，游戏里会出现更多的玩家。

    他们算是第一批进入游戏的玩家，如果现在不抓紧时间发展，优势只会越来越小。

    几个人在现实中属于拉帮结伙的暴发户出身，自身没有什么能力。

    无非靠着人多，到处欺负人。

    现在出现一个更厉害的，他们也就怂了。

    不怂，指不定就得嗝屁。

    历经千辛万苦，五个大男人最终拎着两只兔子和三只野鸡回到营地。

    这边，大虾已经燃起了火堆。

    看到明黄色的火舌舔着木柴的样子，五个大男人险些热泪盈眶。

    天呐，这可是火啊。

    晚上终于能吃到熟食了。

    “长期不进盐身体会出现各种问题，我们得寻找盐矿了。”大虾道。

    “不吃盐会死吗？”其中一人问道。

    香香惊讶的看着那人，“你们……没读过书吗？”

    “……”几个人的表情都有些尴尬。

    不好意思提，他们连高中都没考上，最后仗着家里有钱，被爹妈塞到了技校。

    几年下来都用来玩了，毕业后到现在也没有工作。

    他们是一个地方的，而且还是拆迁暴发户。

    各自家里至少有四五套房产和一大笔拆迁款。

    有句话说得好，富不过三代。

    但是套在这几个家伙身上，大概率连他们这个第二代都撑不住。

    那点家底，在这几个混小子身上，谁知道能糟蹋多久。

    香香给他们普及了一些缺少盐分摄入的危害，几个人才懵懵懂懂的给了个更加懵懂的反应。

    反正其中的一些无机盐，钾钠离子浓度，组织液，神经细胞等等。

    他们懂个屁。

    听天书似的。

    可是不给个反应，好像他们都是文盲似的。

    大虾无语，这难道不是初中接触到的知识吗？

    这几个家伙，不会连初中都没读过吧？

    几个大男人用相对锋刃的石刀将猎物剥皮去内脏，在小河边进行清洗。

    营地这边有一口石锅，不算大，却也能熬汤。

    所有的碗，里面是树叶，外面用泥巴涂抹包裹并烘干的。

    上面布满着裂纹，不解释，却也能盛放汤水。

    筷子随便用树枝打磨的，最是简单。

    闻到食物的味道，戚柠睁开眼走了过来。

    香香捧着一只兔腿和一条鸡腿递给她。

    没有盐分和其他的调料，别怀疑，真的特别难吃。

    她倒是不在乎，面无表情的将两条腿吃下去，体力也恢复了不少。

    今晚可以在火堆旁讲究将就，明天开始就要继续搭建木屋了。

    木屋很简陋，没有绳子更不懂得榫卯，都是用树皮和藤蔓加固的。

    不挡风不挡雨，一点都不安全。

    **

    离开游戏，两人去附近餐厅用饭。

    时砚点的都是戚柠喜欢的，海鲜居多。

    “过段时间，在帝都有一场酒会，陪我一起吧。”

    “什么酒会？”这得多闲呢，怎么哪哪都是酒会。

    “童家举办的，听说有热闹看。”

    “……”戚柠的表情一点点的亮起来，“那得去看看。”

    日子太无聊，没点热闹可不行。

    “童家是谁家？”

    时总凤眸染笑，“不知道你就跟我去？真乖。”

    戚柠扯了扯唇角，这家伙可能是想死。

    “说起来你知道，你身边不是有个小孩吗？”

    “你说的是费理？”

    “嗯！”时砚眸子微眯，“他的生父就是童家老爷子的亲儿子。”

    戚柠还真的有点意外，“不对吧，侦探没有调查到这点。”

    “那是因为他没有深入调查，人已经死了很多年了。”时砚对豪门里的一些事想来嗤之以鼻，人一多，就开始藏污纳垢，“他的生父叫沈安，和费理的母亲是高中同学。”

    “不过沈安在刚出生，就被童老太太送了人。”

    “理由呢？”戚柠道。

    “那老太太是个迷信的，沈安还没出生的时候，童老爷子出过一次意外，险些丧命。后来有游方先生告诉她，肚子里的孩子克亲，一生都不能和父母想见。”

    时砚说道这里，唇角的笑容更深了。

    这老太太的裹脚布裹住的不是脚，而是脑子。

