
　　“狼嚎声？”

　　玉天萌语气一滞，旋即恍然失声，“你是说狼盗？”

　　“不错。”

　　周尘点了点头，目光早已穿透了云层，跨越了十多里的距离，看向了那处惨烈的战场。

　　“足有上千名狼盗在围攻一个车队。他们撑不住的。”

　　“什么？”

　　一旁的玉天灵捂着小嘴，大惊失色。

　　上千名狼盗，战斗力堪比天斗帝国一个数万人的军团，除了封号斗罗，谁能在它们的围攻中幸存？

　　“周尘，你打算怎么办？”

　　玉天萌表情犹豫，询问道。

　　“哎，本来是不打算管的，我最怕麻烦了。”

　　叹了口气，周尘话锋一转，幽幽的道：“可是，既然圣灵教的人都下场了，我若是不参与，岂不是显得很没礼貌？”

　　“圣灵教？这些狼盗是圣灵教的手下？”

　　玉天萌是真的有些惊到了。

　　这圣灵教也太牛逼了吧，居然连狼盗这种只知道吃人杀戮的怪物，也能收归麾下。

　　只可惜，他们运气不太好，遇到了周尘……

　　与此同时。

　　密林两侧，尸积成山，血流飘橹，刺鼻的血腥味随风飘扬，扩散出数十里！

　　正如周尘所说的那样，仅仅片刻时间，银月世家一方就撑不住了。

　　狼盗们不光力大无穷，残忍嗜血，他们还拥有疾风魔狼的种族天赋风刃。

　　只见大片大片的青光涌动，数以百计的风刃席卷而过，将挡在它们面前的天斗军队连人带盾一并切割得粉碎，残肢断臂洒满了大地。

　　仅仅半分钟，在铺天盖地的风刃攻击下，狼盗们便将天斗军队的阵型彻底撕裂了开来，嚎叫着涌向了车队。

　　面对如此危局，马车顶上，那名银月世家的魂斗罗贵妇终于忍不住了。

　　原本，她是不想动用全力的。因为一旦用了全力，她的魂力将会消耗过度，恐怕连带着侄女顺利逃走的能力都没有了。

　　但她没想到，狼盗们的实力竟如此强大，银月世家的抵抗，简直如同纸糊的一样，仅仅几分钟，数以百计的狼盗就杀到了她的面前。

　　再不出全力，等狼盗们蜂拥而至，像她这样的美女，别说逃了，能体面的自裁而死，不被性格邪淫的狼盗们寝犯侮辱，就不错了。

　　想想那个可怕的场景，贵妇不禁浑身颤抖，她银牙一咬，第七、第八两个魂环悄然闪亮！

　　只见贵妇头顶的银月武魂，忽然迎风暴涨，转瞬间就变成了一个直径数十米的巨大圆月，而贵妇的魂力和精神力，也瞬间暴涨数倍！

　　第七魂技银月真身！

　　刚释放出武魂真身，下一刻，贵妇的全身上下，都骤然爆发出极其强烈、如同太阳般的炽烈银光！

　　这些银色光芒化为千百道银色利箭，铺天盖地的朝着狼盗们飙射而去！

　　第八魂技月神之箭！

　　“噗噗噗！！”

　　只是瞬间，上百名靠近了车队的狼盗，就被锋锐的银色利箭射成了筛子，死得不能再死！

　　上千名狼盗，瞬间就减员了十分之一！

　　然而，贵妇发出的大范围攻击，也就到此为止了。

　　一击秒杀上百名堪比魂尊强者的狼盗，对于普通的魂斗罗来说，已经是了不得的战绩！

　　她的魂力，几乎在瞬间就消耗了一大半。

　　而狼盗们发现众多同伴被杀，却并没有被吓倒，然而一个个变得双眼血红，四肢着地，疯狂的朝着贵妇的方向冲了过来！

　　它们速度奇快无比，将他们自身狼的特质完全发挥出来，四肢弹出长达三寸的利爪，强健的肌肉推动着他们在纵跃如飞。

　　还好，银月世家剩余的军队和魂师们，借着贵妇刚刚大面积剿杀狼盗的神威，勉强抵挡住了狼盗们的冲击。

　　然而，谁都没察觉到，就在贵妇的周围，整整五只体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗悄然扑至。ŴŴŴ.23sk.com

　　五只青色狼盗没有发出一点声息，它们的身形更像是狼，粗壮的身体表面有一层淡淡的青光涌动。

　　那是凝练到极致的风元素！

　　正是凭借着对风元素的控制，才令贵妇这样的魂斗罗超级强者也没能发现它们。

　　“姑姑，小心！”

　　就在五名青色狼盗接近贵妇不足三米的距离之时，一道焦急的少女声音骤然响起！

　　下一刻，一道边缘锋锐的银色光轮从马车里旋转着飞出，斩下了一名青色狼盗的臂膀，让其痛嚎出声！

　　紧接着，那名一直躲在马车里的王冠少女，从车窗口飞速跃出，手握着一柄银色长剑，径直刺向了另一名青色狼盗！

　　在她的身上，居然有两黄两紫一黑五个魂环在上下律动！

　　能在不到二十岁的年龄，成为50级以上的魂王，少女的天赋，简直快要比得上唐三这样的主角了！

　　而此时，被侄女这么一提醒，贵妇也猛然反应了过来。

　　她转过身，第三魂环亮起，一柄银色长剑就出现在了她的手中，正好迎上了几名青色狼盗的突袭。

　　第三魂技月光凝剑！

　　下一刻，姑侄两跳下马车，在地面上迎战这五名青色狼盗，双方打得不可开交。

　　显然，青色狼盗的实力，要比普通狼盗高得多，接近了60级以上的魂帝！

　　“洛神，你怎么出来了？我不是告诉你要躲好吗？”

　　贵妇随手挡住几名青色狼盗的利爪，转过头看着自己的侄女，苦笑着道。

　　王冠少女一边挥剑御敌，一边声音清冷的道：“姑姑，覆巢之下安有完卵。我就是躲在马车里，又能苟活几时呢？！”

　　说着，少女的魂环亮起，又一个边缘锋锐的银色光轮出现在手中，猛得一甩，朝着面前的一个青色狼盗斩了过去！

　　这是她的第二魂技，月圆斩！

　　这个魂技，几乎称得上是无坚不摧，魂帝以下的魂师，中之必死！

　　面对这锋利的月圆斩，那名青色狼盗，竟然一个滑铲，整个身体都紧贴着地面向前滑行了一段，钻过了月圆斩的攻击！

　　当他身体重新跃起时，已然来到了王冠少女的面前！

　　只见他的两只前爪从下向上撩起，锋利的狼爪表面，居然凝聚出了一道巨大的月牙形青色风刃，眼看就要将少女斩成两半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十四章 银月真身！免费阅读。https://xs.23sk.com 