    走出御书房，司沧径自出宫，策马前往九公主府，素来冷峻寡淡的煞神第一次有了归心似箭的感觉。

    抵达九公主府大门外，司沧利落地翻身上马，举步入府，一路穿廊而过，熟门熟路地抵达栖凤殿，抬头便看见云子姝正坐在窗前喝茶——她闲下来的时候特别喜欢一个人待着，坐在靠窗的位置，手执一盏香茗，欣赏着窗外的风景。

    司沧以前其实并不知道，云子姝坐在窗前喝茶不完全是为了看风景，更多的是为了看他。

    少年他在暗影阁受训，云子姝单独住在宫里最僻静的宫殿里，平日里没事就喜欢坐在窗前或者宫苑里，每次他一来，她就能第一眼看到他。

    若是他完好，就会教她一些简单有用的防身术，教她如何锻炼身体的灵活性，教她强身健体。若是他受了伤，她就赶紧把他扶到殿内坐下，悄悄地给他敷药治伤，从第一次遇见他受伤时的手足无措，到后面殿中时常备着伤药，给他处理伤口成了云子姝最熟练的事情。

    甚至连受伤之后会出现的发热现象，她也可以妥善地应对处理。

    经验一多，什么事情做起来都不难，很多习惯其实都是从那时候养下来的，时间一久就不容易改了。

    “殿下。”司沧走到窗前，漆黑深邃的目光落在她脸上，声音低沉，“卑职方才见了皇上。”

    云子姝挑眉：“为了暗影卫一事？”

    司沧微默，忽然想起皇帝命人传他去御书房目的还没说，原本是要说的，大概是被他突然决定做九公主的暗影卫一事气到了，便忘了自己要说什么。

    不过这个不重要。

    “嗯。”他点头。

    “进来说吧。”

    司沧恭敬应了一声是，转身走向房门，从房门处走了进来。

    走至离云子姝五步远之处，司沧深深看了云子姝一眼，抬手一撩衣袍，笔直地跪下，低着头道：“卑职暗影卫司沧，拜见主子。”

    云子姝握着茶盏的动作一顿，下意识地皱眉：“行这么大礼做什么？”

    司沧低眉道：“这是暗影卫认主的规矩，不容有错。”

    “什么规矩？”

    “行过认主仪式的暗影卫，需一生听从主子驱使，死生不得违抗。”

    云子姝托着腮，颇有趣味地看着他：“司沧，你该知道本宫的武功就算不如你，但自保是没问题的。”

    那些没人知道的日子里，她的武功可都是司沧一招一式教出来的，没有花拳绣腿，也不是花里胡哨好看的招式。

    她学的都是保命和杀人的招数，招招扎实。

    司沧抿唇不语。

    “殿下。”冷月站在一旁，低着头小声开口，“主子功夫再厉害，也不能事事亲自动手，就像端茶倒水，总要分工伺候的。何况暗影卫也不光是保护主子，还要执行主子的命令……”

    “本宫知道。”云子姝神色闲适，“主子和暗影卫的关系比起一般的护卫更亲密些，有契约关系，死生不离。”

    司沧在乎的是私人暗影卫对他的意义，而不是她有没有自保功夫。

    “父皇没有为难你？”

    “没有。”司沧摇头，“殿下不用担心卑职。”

    云子姝嗯了一声：“做本宫的暗影卫，本宫需要做什么吗？”

    司沧沉默片刻，抬手示意冷月退下。

    冷月冲着云子姝福身行了个礼，把殿内所有人都带了出去。

    “没那么严肃。”云子姝哂笑，“起来吧。”

    司沧默了片刻，依旧跪在地上：“卑职是当真的。”

    “嗯？”

    “卑职等这一天等了很久。”司沧目光落在云子姝脸上，眼底情愫深沉浓烈，“从今天开始，属下就是公主殿下的暗影卫，这辈子跟殿下不离不弃。”

    云子姝目光有些复杂，须臾，缓缓嗯了一声：“本宫知道。”

    “卑职会待在殿下身边，十二时辰不离身，夜间也是。”司沧低着头，语气里多了几分说不清道不明的情绪，“殿下若是愿意，属下就在殿内待着。殿下若是不愿意，属下就在殿外待着，不会吵到殿下。”

    云子姝挑眉：“你是个男子。”

    男女授受不亲忘了？

    司沧抿唇，沉默不语。

    “主子跟暗影卫之间不存在这个问题？”

    司沧想点头，但迟疑片刻，出口的却是：“殿下若在意，这个问题就存在，属下会遵着殿下的命令行事。若殿下不在意，这个问题就不存在。”

    云子姝漫不经心地点了点头：“那本宫大概需要好好考虑考虑，看到底要不要在意这个问题。”

    司沧没说话，不知道心里在想些什么。

    “今晚一起用膳。”云子姝说着，打量着司沧身上的衣裳，“本宫今日把自己的嫁妆从萧家搬回来了，手里银钱宽裕，抽空让人过来给你量身裁做几件衣裳？”

    司沧微讶，随即摇头：“暗影卫不需要太多衣裳，两套黑色的够换就可以了。”

    云子姝想到司沧一年到头的确就那几件衣裳，以前做暗影卫清一色黑色劲衣，当了暗影阁统领之后，才有统领专属的袍服。

    “殿下。”司沧声音平静，“可要开始进行契约仪式？”

    仪式？

    云子姝好奇：“什么样的仪式？”

    司沧道：“在脊背上刺青，落下专属于殿下的记号，代表着殿下的专属。”

    刺青？

    云子姝皱眉，第一次听到这样的说法，不过她很快想到了什么：“刺字，还是刺图纹？”

    “都可以。”司沧敛眸，“只要能代表殿下的身份即可。”

    云子姝沉吟片刻：“需要做什么准备？”

    “提前沐浴净身，准备刺字的针和墨。”

    云子姝道：“省了刺青这道步骤不行吗？”

    司沧神色微黯：“殿下若不愿意，可以略过。”

    “本宫不是不愿意。”云子姝见不得他落寞黯然的样子，不由解释，“本宫只是觉得刺青应该会很疼。”

    “属下不怕疼。”

    云子姝默了默，她考虑得总会周全些：“如果你以后后悔了，刺青可能会带给你困扰。”

    她对司沧到底是特别的，总觉得他不该是一个被规矩和教条束缚住的男人，他理该有更广阔的天地，一辈子被困在她身边，对他有点不太公平。

    “卑职不会后悔。”司沧语气坚定，“永远都不会。”

    云子姝揉了揉眉心：“行吧，你若坚持，本宫当然会满足你的愿望。”

