    事情到这里一切就都能解释的通了。

    难怪他们会在这里转悠了这么久，都无法离开。

    难怪导航一直无法正确指引。

    早就有人算好了他们会经过这里，准备了一切。

    雷灵素道：“可是他们的目的是什么呢，弄这么大的阵仗，总不可能就是单纯的为了拦住我们吧，那这人得有多无聊？”

    萧阳揉了揉太阳穴：“是有人故意要拖延我们的时间，应该是萧无漏，他要在我和洛妃汇合之前，将她们带走。”

    “可是解释不通啊，以他的能力，要带走洛妃不过是轻而易举的事情，何必这样大费周章？”

    “除非……”

    萧阳想到了什么，但是又摇了摇头，觉得不太可能。

    雷灵素连忙问道：“除非什么？”

    萧阳沉声道：“除非是他在帮人拖延住我们，但又不想让那人发现。”

    “他弄出这么大个动静，把我们引来，实际目的不是对付我们，他要对付的，其实另有他人。”

    雷灵素都快听迷糊了：“不可能吧，除非他脑子有坑，不然不会无聊到这种地步。”

    “而且他如果要对付其他人，那拖延住我们干什么，他不应该是竭力促成我们去对付那个人吗，搞这么多弯弯绕绕，这说不过去啊。”

    萧阳头痛的不行：“不然我怎么会说这是不可能的事情呢，这只老狐狸，脑子里究竟在想些什么？”

    “算了，当务之急还是赶快离开这，去洛妃之前说的地方，或许那里能发现一些线索。”

    有了刚才的地图，想要走出这座迷阵就容易的多了。

    而此时天色也彻底黑了下来。

    四周弥漫着浓雾。

    寒风呼啸的刮着，雷灵素浑身一个激灵。

    萧阳回头看向她：“怎么了，你不会是怕鬼吧？”

    “才不是。”雷灵素红着脸道：“我一路上喝了很多水，现在……现在想要方便一下。”

    她不说这话还好，一说萧阳也来了感觉。

    这都一天了，只要是个人都需要找个地方解决一下问题的。

    “咳咳……我也要去。”萧阳干咳两声：“要不你在山坡上面解决，我去下面解决？”

    “不行！”雷灵素立马否决：“那样你一抬头，本女侠就都被看光了！”

    萧阳耸了耸肩：“又不是没看过，大不了你下去解决，我在上面就行了。”

    雷灵素急得直跺脚：“那更不行了，你居高临下的，想不看都不行了，你就是诚心要吃我豆腐。”

    萧阳没了耐心了：“这也不行那也不行，你到底想怎样，我还急着去救人呢。”

    雷灵素纠结了一阵：“你去山坡那边，我在山坡这边，还有，你得把耳朵堵上。”

    萧阳无语，身为超凡境的武者，堵着耳朵就听不见了？

    这也太掩耳盗铃了点。

    但他没有去过多的争辩，痛快的走到山坡那边，舒畅的开闸放水，然后刻意的停留了一分钟。

    等回到山头的时候，雷灵素已经红着脸坐进驾驶室了。

    她红着脸道：“你都听到了？”

    萧阳连忙摇头：“听不到，我也就超凡境中期的实力，哪里听得那么远啊，我什么都听不到。”

    雷灵素脸更红了，扬起拳头在萧阳的肩膀上锤了几下，骂道：“臭流氓，豆腐都被你吃光了，本女侠不会就这样放过你的！”

    萧阳笑了笑，发动车子，继续前行。

    ……

    半个小时后，两人顺利的离开了迷阵，一路颠簸下，来到了颜洛妃发的位置。

    天色也彻底的黑了下来。

    借着车灯的照射，萧阳看清楚了四周的环境，眉头不由得皱得更深。

    在他前面不远处，停了一辆越野车，车门紧锁，里面已经没人。

    在前面，就是一片荒山，面积非常大，一眼看过去，山的尽头就是一座更高的山，一座接着一座，看不到尽头。

    左侧是一片庄稼地，只不过庄稼都已经收了，田里萧瑟一片。

    右侧有一座小山，山上面有一户人家，并不是窑洞，而是南方色彩的木房。

    只有一条崎岖的小路，一直通向那座木房子。

    “看来洛妃她们最后来的就是这里了，去那户人家看看。”

    说着，两人朝山上走去。

    只是走到房子前面，萧阳就已经可以断定，颜洛妃一定来过这里。

    因为前面的空地上，还堆着一些地质探测的设备。

    这些设备非常精良，却没有放进房间好好保护。

    显然是颜洛妃用了地质探测人员的身份，来掩人耳目。

    考虑到这里只有农户，不会引人起疑，便随意的放在地上。

    木门紧关着，门缝里透着老式灯泡的昏黄灯光。

    里面传来老头的咳嗽声。

    一名年轻女孩从旁边的矮小木房里面，端着一碗中药，小心翼翼的推门。

    女孩穿得很朴素，牛仔裤，白色棉服，披着短发。

    她忽然看到萧阳和雷灵素，有些诧异：“你们，是城里来的吗？”

    “叶子，是谁啊？”房间里传来老者的声音，缓缓的，房门被打开。

    一个七十多岁，形容枯槁的老人出现在萧阳的视野之中。

    “爷爷，你怎么出来了，外面风大，你快进去。”

    女孩连忙将老人搀扶回去，然后回头看向萧阳：“你们是来找洛妃姐姐的吧，快进来说话。”

    萧阳一愣，没想到对方居然直接说出了颜洛妃的名字。

    当即和雷灵素跟了进去。

    木房子很小，但是有两层。

    里面的家具都是自己做的，到处都是岁月的痕迹。

    自己搭建的灶台里面，还烧着柴火。

    老者披上衣服，一双浑浊的眼睛看向萧阳：“小伙子，你们是燕京来的吧？”

    萧阳更惊讶了：“老爷子，你怎么知道我的来历？”

    老者摆了摆手：“我虽然是老头子，但还没老年痴呆，这地方一年到头都难得来一回城里人。”

    “之前颜姑娘来这里住了一晚，现在你们又来了，要说你们没有一点关系，我可不信。”

    雷灵素急忙问道：“老爷子，那她们人呢？”

    听到这话，老者和少女的脸色都变了变。

    少女为难道：“这个……还是我来说吧。”

