    阮玉喊出了从前封御琛对她的称呼。

    ‘阮阮’。

    她是他那么宠爱的女人，呵护着，不愿意让她受到一点伤害的。

    怎么突然之间，他就变得这么冷漠无情了呢？！

    “封御琛！”

    阮玉发出绝望的，听起来不似人类的声音。

    可惜，封御琛再没有给她任何关注，连一个眼神都没有。

    唐毅厌恶的说：“你偷了少夫人的容貌，还偷了少夫人的名字，哼，你真认为封先生喊的人是你吗？哈哈哈。你当初不过就是凭借这张脸，才能留在封先生身边的，你不会忘了吧？”

    唐毅俯身，啧啧道：“要不是因为少夫人，你会得到封先生的另眼相看吗？！现在少夫人回来了，你竟然还想故技重施？可笑！冒牌货就是冒牌货！永远都是假的！”

    “不！！”

    阮玉被唐毅这番话打击的几乎崩溃，她这次没有尖叫嘶吼，也不再哭喊。

    只是猛然转头，死死的瞪向阮乔。

    那是一种无比的怨毒、嫉妒、还有病态的疯狂！！

    不死不休……恨意。

    似乎只要再有一点可能，她一定会反攻。

    然后，让阮乔死无葬身之地。

    阮乔倒是习以为常了。

    阮玉不用这样的眼神看她，她才会觉得奇怪。

    唐毅却怒了，“你再敢用这种眼神看少夫人，信不信我就把你的眼挖出来，妈的！”

    阮玉指甲都扣倒了地板里，恨意滋长，如同啃食心脏的毒蛇。

    阮乔让唐毅稍安勿躁。

    她此刻再看阮玉，也没了从前的厌恶跟仇恨。

    仇恨这样的情绪，用在阮玉身上，都是浪费的。

    阮乔说：“阮玉……这么多年，我跟你之前的仇彼此心知肚明，永远都化解不了。你还欠我一条命，欠爷爷一条命。你要还。”

    阮玉低下头，不说话。

    阮乔知道阮玉听得进去，她又说：“但是我今天，并不是要跟你说这些。事实上，如果不是还有最后一件事，我甚至都不想再见你。”

    阮乔平复心绪，声音清晰。

    “裴家的事，宋秀丽是在你指使下出手害我外公对不对？宋秀丽性格强硬高傲，她看不上你手里那点资产跟势力，她应该更是不屑听从你的命令的，所以……她这次为什么会这么乖乖听从你的命令？”

    当初，裴初那样的满腹深沉，诡计多端，宋秀丽都能跟他平等周旋，合作。

    怎么轮到一个阮玉，宋秀丽就这么顺从听话了呢？

    阮乔知道宋秀丽竟然想在裴家暗害裴之礼的时候，就觉得心惊。

    幸好她早有防备，也叮嘱过外公。

    才没有被她们得逞。

    可是，裴家那边，外公用了无数方法，都没办法让宋秀丽开口。

    这就更证明事情有古怪！

    阮乔知道，利益勾结不会让隐忍蛰伏这么久的宋秀丽，如此冒险。

    “阮玉，你跟宋秀丽之间，是什么时候勾结在一起的？除了利益，到底握住了她什么把柄？”

    阮玉双肩耸动，她嘴里竟然溢出一声低笑。

    阴森森，恶意的，畅快的笑。

