    一日的时间！

    易阡陌终于找到了破除禁制的法门，但这仅仅只是摸清楚了其中的脉络，因为他发现，这禁制有几种不同的思路。

    也就是说，有不同的人，在这大门上加固了禁制，而易阡陌用了一日，终于将第一层禁制给破开了。

    可接下来的时间里，他便陷入了瓶颈，这第二重禁制跟第一重禁制完全不一样。

    看到他满头大汗的样子，东门吹牛有些惊讶，心想这东西真的有这么难吗？

    这还是他第一次见到易阡陌竟然这么紧张。

    好在，随着时间的推移，易阡陌找到了第二重禁制的法门，遵循着规律，第二重禁制随之被破开了。

    终于，到了第三重禁制！

    当看到这禁制时，易阡陌怔住了，迟迟没有动手。

    东门吹牛问道：“怎么啦？”

    “这禁制的强度，不是我现在的实力能破除的！”

    易阡陌说道。

    “这……难道还得更进一步？”东门吹牛不可思议。

    要知道，丹皇之上，就是他们所能够触及到的极限，丹帝！

    虽然在丹帝之上，还有一个造化境存在，可这世间能够达到造化境的，几乎没有。

    丹帝已经是三千世界的丹术极限！

    神魂之力自然也是如此。

    看着束手无策的易阡陌，东门吹牛决定自己试一试，而易阡陌立即放手，准备休息一下，恢复消耗的神魂之力。

    只是片刻，东门吹牛便收回了神识，他陷入了沉思之中，因为眼前的禁制确实和易阡陌所说的一样。

    不是易阡陌破不了，而是这禁制远远超越了他们的能够破除的极限。

    “这到底是谁布下的，这么狠！”

    东门吹牛抱怨了起来。

    能让一位长生殿修士抱怨，可想这禁制的难度。

    易阡陌到没有那么沮丧，他想了想，说道：“或许，有别的办法，可以不用破除禁制，便打开这扇门！”

    “疯了吧，那门上禁制以你我的实力一旦被触发，不死也得脱层皮！”

    东门吹牛打起了退堂鼓，“要不，咱们先撤出去？”

    “你先出去，我再试一试！”易阡陌说道。

    东门吹牛到是想走，但想了想，还是打消了这个念头，布下这等东西，这大门里的东西，肯定不简单，他可不想错过。

    易阡陌没有理他，他仔细看起了眼前的大门，又看向了整个空间的四周，他心中忽然生出了一个大胆的想法。

    “有这第三重禁制的存在，前面的两重禁制，完全就是画蛇添足，可谓什么还要布下两重禁制在这里？”

    易阡陌很疑惑。

    他看着大门，忽然起身，缓缓的朝着大门处走去，身边的东门吹牛吓了一大跳，道：“你着魔了，禁制都没破，你去干什么？”

    “或许……”

    易阡陌头也不回，道，“或许这禁制不需要破！”

    “嗯？”东门吹牛不可思议的看着他，道，“你疯了吧！”

    易阡陌想到了自己破古神的三关，这世间有一种禁制，不需要强力破除，而是需要一种特殊的心境。

    但他还是停了下来，因为此刻什么提示都没有，也没有那种特殊的心境。

    可想到外界的变化，如果不搞清楚里面是什么东西，被人家拿走了，到时候他哭都来不及。

    想到这里，定住脚步的他，立时大步豪迈的朝门口走去，他竟然直接伸出手，去推开那扇门！

    身后的东门吹牛目瞪口呆，心想你即便想尝试，也用不着以身犯险吧？

    果然，没等易阡陌靠近，那门口上的兽头再一次活了过来，刺眼的光从兽头的眼睛里射出。

    可让东门吹牛更不可思议的事情发生了，易阡陌竟然不闪不避，迎着那光便走了过去，甚至没有丝毫防御！

    于是，那光毫无阻碍的穿透了易阡陌的身体，东门吹牛想去救，却已经来不及了，他只能眼睁睁的看着易阡陌，融化在眼前，化为了一滩血水！

    是的，没有任何征兆！

    站在原地的东门吹牛，有些不知所措，跟他做了这么久对手的易阡陌，就这么死了？

    他仔细查看，发现地上的血水是真的，而易阡陌刚才的举动，跟找死没有区别！

    “怎么办！”

    东门吹牛傻了。

    他不知道该怎么办，易阡陌死了，他怎么跟自己的妻子交代，怎么跟自己的孩子交代！

    要知道，这家伙可是整个盘古族的主心骨啊！

    “你这个蠢货！”

    东门吹牛大骂出声，“你怎么就这么死了呢？你怎么可以就这么死了！”

    他催动空间之力，将那血水移动了过来，仔细查看，这血水确实是血水，里面还透着易阡陌那熟悉的气息。

    “完了！”

    确认过后，东门吹牛差点瘫坐在地。

    不知道为什么，他有时候真的很想弄死易阡陌，可他真的死了之后，自己心底竟然有那么一丝的空寂。

    “完个屁啊，赶紧进来！”

    一个声音传来，这把东门吹牛吓了一大跳。

    他看着四周，空无一人，道：“你是人是鬼！”

    “你一个长生殿的还怕鬼吗？”

    易阡陌的声音再一次传来，“赶紧进来，这禁制是一种特殊的障眼法，又或者说，进入里面的大门，就在这光里面！”

    “你忽悠鬼呢！”

    东门吹牛压根不信，“是幻觉，一定是这阵法里面的幻觉，该死的，你休想欺骗我！”

    易阡陌无语了，说道：“你爱进不进，我不管你了！”

    易阡陌当然没死，当他被光包裹时，确实也是心惊胆颤，但他赌对了，前面的两重禁制，就是为了防止有人像他一样闯进去的。

    并不是画蛇添足！

    如果不破开前面的两重禁制，他是进入不了眼前的空间的。

    这是一片十分神奇的空间，呈现出圆形，而自己就在这圆形空间的正中央。

    周围的墙壁七彩斑斓，而在他的面前，有一处悬空的台阶，台阶的终点，是一片像是大门一样的灰蒙蒙区域。

    让易阡陌不可思议的是，这空间里的元气之浓郁，超过他曾经感受过的所有元气的十倍还要多。

    一呼一吸之间，他竟然产生了几分醉意。

    “如此纯度的元气，恐怕九渊魔海的任何一处，都比不上吧！”

    易阡陌心底想道。

