
　　一字排开五辆的军用运输车，机械加上人工，分别往车上装着东西。

　　“这个得单独抬。”

　　“这几个箱子不能叠放，怕压。”

　　几个穿着白大褂研究员模样的人指挥着。

　　等五辆车装满，一位研究员坐到了第一辆车的驾驶室，他打开车窗，冲着其他几个研究员挥手笑道，“咱明天下个世界见。”

　　车下的几个嘻哈着回应，“应该说十天后下个世界见。”

　　两个世界的时间比率不同，是经久不衰的打趣元素。

　　“钱鸣，没忘带门匙吧？”

　　坐在车上的研究员从白大褂里拽出一个证件封套来，朝几人出示了下，“当然不会忘。”

　　封套里装着一个钥匙形的玉片，即是门匙。

　　门匙的最大作用是身份的认证，为的是预防小世界里的生灵偷渡到这边来。

　　别说过来一个厉害的妖修，就是过来一只虫子都可能给主世界带来很大的麻烦。

　　只有拥有门匙的生灵才能通过空间门。

　　门匙是DNA认主，拿着别人的门匙也不能通过，必须本人跟门匙合一才行。

　　因为各种考虑，空间门不是时时启动着的。

　　不是急需的事，每天定时开启一次，所以车上车下的人说是明天见。

　　如果有紧急需要，对面会有信号传来，这边收到信号再打开大门。

　　眼看着时间到了，大门一旁的操作台前，打开了空间门。

　　大门起了亮光。

　　陈文对排在大门前的五辆车打了个手势，“可以通过了。”

　　钱鸣赶紧关上车窗。

　　车子启动，五辆车依次朝着大门驶去。

　　玄幻的一幕出现了，车子驶进了银色大门，一点点消失在门里。

　　但在房子里的人早都见怪不怪了，有人还看上一眼，更多的人是看着手里的活不出错。

　　等操作台的屏幕上显示出全部通过的图标，陈文按程序关上了空间门。

　　今天的例行启动完毕，陈文检查了下一切正常，正要离开，一眼看到银色大门突然又亮了。

　　“怎么回事？难道门没关好？”陈文看了眼操作台，没有发生变化，他的操作程序没错，空间门此时是关闭的，“没收到对面要求开启的信号啊。”

　　对面有情况要求开启，操作台上会有显示。

　　这会操作台上什么显示都没有。

　　可起亮光就表示空间门打开了。

　　陈文正想着是不是要上报的时候，从空空的大门里面，走出一个女子来。

　　陈文这下不怀疑是自己哪做错了，因为出来的女子是局里的尤顾问。

　　她有个特别的身份，是仙人的弟子。

　　禹阳小世界就是她交给国家使用的。

　　要是她的话，的确能自由出入空间门，因为空间门都是她师父给建造的。

　　陈文很是羡慕，可他没有灵根，只能修炼武学。

　　他是后来加入特异局的，他认得尤雯，尤雯不认得他。

　　因陈文看她的时间有点长，妉华对他点了下头，离开了。

　　现在车子不用收进空间了，放在了车库里。

　　来到外面，妉华感应了下，她如今筑基期的修为，在主世界里能使出五六分实力。

　　灵气的浓度跟她进到小世界之前变化不大。

　　这说明灵气复苏的进程趋稳了。

　　对这个世界来说是好事。

　　她提前让灵气复苏，加快了世界的进化，但灵核能吸引转化的能量有一定限度，加快之后势必有一个降落。

　　现在处于灵气复苏的缓慢期。

　　等这段缓慢期过后，以后会有很长一段时间，世界的灵气复苏会持续在一个小幅度稳步上升的状态中。

　　这样就显出小世界的重要性了。

　　有了小世界，不用担心修炼的问题。

　　“尤顾问。”

　　尤雯在特异局是人人都认识的。

　　尽管认识，还是按规定检查了她的证件，进行了指纹核对，全都无误后，把她的车放了行。

　　禹阳山这里有个更直白的名字，叫禹阳基地。

　　时间比的关系，禹阳基地虽然比001基地建的早，但现在仍有地方还在建设中。

　　妉华开车回到市区。

　　城市交通一如既往的繁忙，车辆川流不息。

　　路两边的商家竞争依旧，广告打着，小传单发着，招揽着顾客。

　　或匆忙或悠闲的一些行人，躲着传单走出一个弧形。

　　城市的日常，平凡又有活力。

　　不是社会生活一点没受仙人跟灵气复苏事件的影响，只是人们已经接受到这种世界往玄幻方向变化的事实。

　　生活还是要继续的。

　　这是妉华想看到的结果。

　　平凡中总会透着惊喜的。

　　妉华路过一个商业区，看到排了一个长长的队，都排到了商业区外面来了。

　　喧闹的很。

　　周围有一个牌子，上面写着“全息网头盔现场售卖点”。

　　为了尽快进入筑基期，妉华这次闭关的时间有点长。

　　她出关后直接从闭关地点出了小世界，没去001基地，不知道全息网技术已经投入应用了。

　　回到住处，妉华上网翻了翻。

　　全息网上线是十天前公布出来的。

　　因为对头盔使用者有一定的限制，不是人人都能使用，所以采取了售卖的方式，要先进行现场测试。

　　测试合格才能取得购买资格，如果选择购买，需要当场进行DNA绑定，不能转让。

　　这么多的限制反而让大众对购买头盔的热情更加的高涨。

　　国外则是一片的抗议声，说华国应该把全息技术共享给全世界，不能搞垄断，技术垄断不符合国际惯例。ŴŴŴ.23sk.com

　　华国民众反手一个证据包丢过去，都是国外百年来对华国进行技术封锁的切实证据。

　　打脸打的如此爽。

　　现在国外的舆论风向转到了要求华国开放全息网给外国人，让他们有资格购买头盔。

　　华国把球踢了回去，说，不是华国不愿意卖头盔给他们，是他们的国家不允许全息网进入。

　　然后，这些民众把抗议的矛头对准自己国家的当政者了。

　　华国人吃着别国的瓜，上着自家的全息网。

　　看完了近期热门信息，妉华又查看了下她特别关注的一些人的动向。

　　大财团通过一家不起眼的公司在收购稀土金属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百九十八章 重生28次（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 