
　　当林羽醒过来时已经不知道多长时间了，他现在依旧觉得自己的难道快要炸开了，这种感受实在是不好受。

　　不过巨型宝地金鼠倒是没有欺骗他，确实给了他很多功法，不但有人级，鬼级和灵级的，甚至还有王级，皇级甚至帝级的。

　　当然，帝级只有一本，而且还是人类不能修炼的，林羽一眼就可以看出来这是巨型宝地金鼠为两只小宝地金鼠留下的，就是为了能够让两只小宝地金鼠以后有修炼的功法。

　　“好了小子，现在你什么也不用说了，至于感谢的话，那就更加不用说了，我现在就送你出去，记住了，要好好的对待他们两个，否则的话，哪怕是天涯海角我也会去追杀你的。”

　　巨型宝地金鼠见林羽想要说话，也不理林羽，直接从口中喷出一道金光，在林羽的身边打开了一个黑洞，然后一下子就将林羽给吸了进去。

　　“小子，记住了，一定要好好的对待那两个小家伙，否则的话，就不要怪我怎么把你送走的，还怎么把你给接回来。”

　　巨型宝地金鼠对着黑洞大吼了一声，至于说林羽有没有听到，这恐怕就只有林羽一个人知道了。

　　不过巨型宝地金鼠相信林羽肯定不会虐待小宝地金鼠的，毕竟这两只小宝地金鼠还是林羽救下来的，林羽还真的没有必要再将他们两个给弄死。

　　“哎呦，这家伙儿未免也太不靠谱了吧，竟然把我扔到了这种荒郊野岭之中，谁知道这里是什么地方，实在太坑了。”

　　林羽拍了拍即将被摔成两半的屁股，对于巨型宝地金鼠他是无限的抱怨。

　　不过有一些遗憾的是，他根本就没有办法找巨型宝地金鼠报仇，先不说他能不能打得赢巨型宝地金鼠，恐怕巨型宝地金鼠随随便便都能够将他吓成傻子。

　　“算了，先不说这个了，我还是好好看看这整容术是不是真的有这么神奇，竟然可以让高于我五个大境界之下的人都看不穿我的一切。”

　　林羽也知道这时候不是抱怨的时候，他现在是被巨型宝地金鼠给救了，如果巨型宝地金鼠不救他的话，恐怕现在他现在已经是一坨粪便了，哪里还会像现在这样可以安安生生的活下来呢？

　　现在紫风国之中最热闹的事情不是流云宗被灭，也不是二皇子想要抓林羽的事情，而是现在四大学院都在招收学员，只要能够通过学院的考核，并且年龄又没有超过，那么就可以进入到四大学院之中。

　　而且紫风国的大皇子都已经进入了极光学院，二皇子也进入了紫风学院，这样以来就更加热闹了。

　　现在紫风国之中最有能够得到帝位的两个皇子都已经选择了学院，而且还是不同的学院，这也就是说其他人在选择学院的时候就要小心了，万一站错了队，那可是要死人的。

　　“你们听说了吗，这一次四大学院也不知道发了什么疯，竟然将招生的时间延长了一个月，这可是以前从来没有出现过的，以前的时候最多七天就结束了，真不知道这四大学院发了什么疯，竟然敢这样做。”

　　一个长的尖脑猴鳃的家伙不断的对自己身边的人说着，完全没有看到人家根本就不愿意理他。

　　“蒋鲲，你说这些有什么用吗。人家四大学院想要怎么招生难道还要问你不成，真不知道你是怎么想的，如果你想要进入学院，那就赶紧去参加考核，如果不想进的话，就不要在这里喳喳，我还想要进学院学习呢？没有时间在这里和你说这些没有用的东西。”

　　徐达不爽的看着蒋鲲，他来这里时为了参加学院考核的，可不是来这里听蒋鲲胡扯的。

　　先不说人家四大学院为什么会将招生的时间给延长了，人家为什么要告诉你人家的做法呢？如果你是来上学的，那么不用多说，参加考核就是了，如果是来打听消息的，那么不好意思，什么东西都别想了，赶紧滚蛋就是了。

　　“徐达，你这是什么意思？我蒋鲲本来就是来这里求学的，难道你还能够挡住我求学不成，我告诉你徐达，虽然你的天赋好，但是也挡不住我的求学之路，只要我蒋鲲一天不死，我就会努力进入学院之中。”

　　蒋鲲说的那叫一个大意，不知道的还以为是徐达不让他进入学院了一般，那模样是要多委屈就有多委屈。

　　不过在两人周围的人可是知道两人的情况，对于蒋鲲这无耻的人，他们根本就不屑一顾，当然，徐达对于这种人也是不屑一顾的，甚至连话都不想和他说了，直接将脸偏到了一边。

　　“哼，小样儿，还敢和我蒋鲲斗，也不撒泡尿照照自己，论嘴上的功夫，我蒋鲲害怕过谁？真是不知所谓的家伙。”

　　蒋鲲看徐达不说话了，还以为徐达害怕他了呢，甚至在看徐达的时候都不自觉的杨高了头颅。

　　也只有周围的人能够看出来，徐达不是害怕了蒋鲲，而是根本就不愿意理这样的人，因为理这样的人实在是太费劲了，完全没有必要和这样的人较劲儿，那完全就是和自己过不去呢。

　　“兄弟，你知道这考核什么时候开始吗？小弟木羽，刚刚到达这里还不知道这里发生了什么，也不知道这极光学院什么时候开始招生。”

　　一个身高九尺，一身完美肌肉线条的男子拍了一下徐达。

　　徐达发现这个人虽然看上去一身的肌肉，但是却没有那种强壮的感觉，反而觉得就好像这个人本来就应该是这样一样，身上的肌肉多一分多了，少一分不够，这样就是刚刚好的。

　　“这位兄弟，距离极光学院开始考核大概还有半个时辰，至于说这极光学院招生的时间，今天应该就是最后一天了过了今天你就只能等到明年再来了。”

　　徐达回答的非常明确，甚至还稍微的提醒了一下木羽，就是害怕木羽有什么事情离开，那样就只能等到明年再来了。

　　“哦，原来是这样啊，那就多谢这位兄弟了，如果不是兄弟的话，我可能就要离开一小会儿，不知道到时候我还能不能赶上考核了。”

　　木羽说完以后就准备离开，毕竟他也是刚来，而且才刚刚了解了规则，当然不愿意在这里多待了。

　　不过就在他想要离开的时候，一个非常刺耳的声音传了过来。

　　“哎呦喂，真是什么阿猫阿狗都想要进去极光学院啊，虽然极光学院这些年一直都是排在四大学院的最后一位，但是也不是谁都……”

　　砰——

　　木羽根本就没有让蒋鲲的话说话直接一巴掌就拍了上去，虽然没有将蒋鲲拍死，但是也让他非常的不好过，残废那是肯定的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百九十五章 四大学院免费阅读。https://xs.23sk.com 