    白绫穿梭半空，丝丝缕缕冰凉气息从其上散发。

    倏忽间，惨白的布条缠绕住体温同样冰凉的黑衣青年，将他拽到在地。

    他疯狂挣扎，扭身用匕首不断扎在那道缠绕着自己脚踝的白绫上，但这道看似普通的布条，却表现出了难以想象的韧性, 他的匕首扎在上面都打了弯，仍未能将白绫扎破！

    黑衣青年眼中闪烁着仇恨、愤怒的情绪，

    脚下延伸出白绫的中年男人见此情状，眼中亦闪过诧异之色。

    他的‘诡白绫’上附着的诡韵，竟然没有让这个犯罪青年出现濒死、虚脱的症状，这人还有气力挣扎——体质不错啊？

    另一边, 

    双脚踩踏在墙壁上, 飞快走来的圆脸青年从墙上落下，

    一脚踢中黑衣青年的下巴, 直接踢得对方仰面倒地，后脑勺咚地一声撞在巷道石子路上！

    “啊啊啊啊！”

    黑衣青年发出愤怒又痛苦的嚎叫！

    “还挺皮实啊？”圆脸青年本以为自己这一脚能直接让对方下巴脱臼，昏死过去。

    没想到对方竟然还有力气惨叫。

    他咧嘴笑了笑，

    走近那行凶青年身侧，一脚踩在对方胸口。

    那只脚掌上散发着阴冷的诡韵，像一块大石头般压在行凶青年胸膛上，其终于再也动弹不得，

    只能大口大口地喘着气。

    中年男人收回白绫，跟着走到了近前。

    这时，

    躺在地上的李云鹏张开了眼睛，揉着脑袋从地上爬了起来。

    “没事吧？”中年男人看了李云鹏一眼，未看到其身上有明显的伤口，便随意问了一句。

    他觉得对方可能只是受了点皮外伤。

    两人从发廊里走出来，只看到黑衣青年不断猛踹地上的李云鹏，并未看到其先前已经那匕首抹了李云鹏的脖子。

    “没, 没事……”

    李云鹏眼神躲闪着。

    漆黑的眼睛看向被一脚踩在地上, 动弹不得的行凶者，眼底一抹暴虐疯狂的神色倏忽闪过。

    “这小子体格还不错，

    抵得上三五个壮年男人了。

    怎么样？

    要不要帮你把他扭送公务单位？”脚踩着行凶者的圆脸青年看了看地上躺着喘气的行凶者，又看到李云鹏从地上爬起，没有大碍的样子，便随口说道。

    “不、不用了。”李云鹏做出害怕的表情，匆忙后退，“你们看着处置吧，我、我家里还有事，就不再这里多呆了……”

    说着，他连掉在地上散开的几包泡面都没拿，

    扭头就跑进了深巷里。

    “诶！

    诶！”见李云鹏慌慌张张就逃掉了，圆脸青年呼唤几声也没拦住对方，不禁嘀咕了句，“好奇怪啊这人……”

    “没什么奇怪的。”中年男人看着李云鹏跑开的背影，摇了摇头，“估计是不想沾染上麻烦吧。”

    “那这个人怎么处理啊，王叔？”圆脸青年向他问道。

    被称为‘王叔’的中年男人，看了地上的行凶者一眼, 叹了口气：“当事人都走了，把他扭送治安局也没用的。

    这种事情, 民不举官不究。

    放了吧。”

    “啧……”

    圆脸青年啧了啧舌，却也没有反驳什么。

    把那只踏在行凶青年胸口的脚掌挪开，蹲身下来，夺走了对方手里紧攥的匕首，

    拍了拍行凶青年的脸：“算你这次运气好。

    别人不想追究你。

    快走吧！”

    地上的青年目光在二人身上扫了扫，像是要记住二人的样貌，

    数秒后，

    他从地上爬起来就逃跑了。

    “这小子精神不正常吧？

    看起来像是有精神分裂症的人。”圆脸青年望着行凶者远去的背影，回忆着其盯着自己的眼神，内心竟生出了一缕寒意。

    他咂了咂嘴，看向中年男人：“王叔，接下来咱们去哪？是先去那个叫‘苏午’的民间驭诡者附近找房子住？

    还是先到处逛逛？

    许清可是你的老家，有什么好吃的、好玩的你得领我去看看！”

    “咱们先去和本地的驭诡者联系联系，

    看看他们对这个‘苏午’是什么态度。

    大家如果可以合作的话，那就尽量合作，要是不能合作，咱们也早做准备。

    东五区的驭诡者，都出身民间，

    和咱们达成合作的概率很大。”王德友用手掌摩砂着自己刚剪的短寸头，笑呵呵地说道。

    圆脸青年点了点头：“行，那就这么办。

    还是王叔有主意！”

    说着，二人转身就要离去。

    圆脸青年一脚踏出，将地上散落的一包‘禾香方便面’踩得粉碎，内里的粉包、酱包爆了出来。

    瞬息间，

    浓郁的香气就在此间弥散开来。

    “嘶——这什么方便面？这么香？”圆脸青年深吸了一口气，他蹲下身，捡起一个方便面的包装袋看了看，“禾香方便面，没听说过啊……”

    王德友看着地上散落的十余袋方便面，

    脸上露出回忆之色：“禾香方便面，本地的老品牌了。以前是个面粉厂……”

    “行行，

    待会儿买两包尝尝。”圆脸青年又把方便面袋子丢在了地上，双手插兜，和王德友一同离去。

    即便地上散落的十余包方便面，大都完好，圆脸青年也没有捡几包回去泡着吃的想法。

    ——他又不是捡破烂的，

    有钱，

    就是这么任性。

    ……

    “呕——”

    “呕——”

    浓郁的尸臭味无孔不入，飘散在居室、客厅、卫生间等各个地方。

    一大团一大团的苍蝇扑在盖着老婆尸首的床单上，

    嗡嗡作响。

    卫生间里，

    李云鹏抱着马桶疯狂呕吐！

    让他产生如此剧烈呕吐反应的，并不是床上那具腐烂的、淌出尸水浸润床铺的尸体，

    而是，

    今天晚上他在外面吃得那一顿饭！

    他把吃进肚子里的‘盘龙茄子’、‘炒羊杂’、‘毛血旺’一股脑地吐了出来！

    那些食物在他胃里储存了一段时间，没有丝毫消化的迹象。

    在马桶里蓄积成厚厚的一层糜状物。

    “他妈丨的！”

    “他妈丨的饭馆老板！”

    “别让老子哪天，哪天碰到你，老子一定——一定要杀了你！”

    李云鹏喘着粗气，眼神凶狠而暴虐，

    语气里充满了仇恨。

    与先前文质彬彬的形象判若两人！

    他刚说完话，胃里又是一阵翻江倒海，连忙抱住马桶，再度疯狂呕吐！

    这次，

    他先是吐出了胃液，

    胆汁，

    紧跟着，一个袋状的、裹着黏液的肉团被他生生从嗓子眼里呕了出来！

    长长的，遍布脂肪，带着恶臭的条索状物什跟着被他吐出，

    暗红的肝脏，

    紫黑的心脏……

    五脏六腑所有一切都被他吐了出来，堆积在马桶里！

    “怎么回事？！”

    “这是什么东西？！”

    李云鹏豁地起身，低头看着满满一马桶的、自己的五脏六腑，大脑里一片空白。

    怎么会把自己的内脏都呕吐出来？

    我是不是要死了？

    未知的恐惧笼罩了李云鹏的神智。

    过了很久，他才恢复过来。

    借着卫生间的镜子观察了一下自己——没有任何异常，看看双手双脚的指甲盖，也是血气充盈的模样，

    看看舌苔，

    看看眼底，

    都很正常的样子。

    他又低头去看马桶里，自己吐出来的脏器，脏器的味道混合着外面飘来的腐臭气味，一阵阵飘进他的鼻孔。

    让他此刻的感觉极其真实。

    突然，他又想起，老婆在昏迷苏醒以后，也曾经躲在厕所剧烈呕吐过。

    当时自己在门口问她怎么了，

    她厉声呵斥自己，让自己闭嘴。

    “这个贱丨女人！”

    想到床上那具臭尸体曾经对自己的辱骂、鞭打，李云鹏的脸色瞬间狰狞起来。

    “我把心脏肠子都吐了出来，

    还能好好活着，

    那就不用管别的许多了。

    活着的时间，多做点让自己快乐的事情吧！”李云鹏眼神阴冷，按下了马桶冲水的按钮。

    哗哗！

    然而，即便马桶水压很足，

    却依然无法将这满满一缸的内脏冲进下水道里。

    李云鹏见状，直接从旁边抄起马桶刷子，用棍柄那一端，将本就有些腐烂的内脏全都捣碎成糜，这才令马桶里的东西被顺利冲刷干净！

    他走出卫生间，

    走到居室里，揭开被单，看着被爬满苍蝇的‘老婆’，眼神冰冷，没有丝毫温度。

    用被单将‘老婆’裹好，

    抱进了临着卫生间的厨房。

    ……

    “退出模拟。”

    随着苏午念头落下，笼罩四周的黑暗倏忽消散。

    他坐在书房里，看着书桌上光洁如新的三本书籍，长长地吐出一口气。

    在模拟里，

    用了两天时间，他才把自己买来的三本书籍读完、读透。

    纵然在模拟里渡过一两天的时间，现实里亦不过是过去几分钟，但苏午的意识毕竟是经历过了这诸多事情。

    从午后开始连续一年的‘卓杰过去人生模拟’，

    再到晚上在未来模拟里花费两天时间闭门读书，

    即便他的意再如何强横，此时也感觉有些疲累。

    他把书桌上的几本书整理好，放到旁边的书架里。

    拿起手机，看到申豪发过来信息，询问他明天要不要一起吃早饭？

    苏午回了个‘好’字。

    丢下手机，回到卧室休息。

    正好趁明天早上，把自己准备给申豪的密藏域法器给他，顺便给江莺莺发一个藏药的快递。

