
　　陆浩天原本打算用黑水晶原石将孙权和刘备的那些城池的结界打破，然后再用黑水晶原石继续释放勾起人们五毒之念的黑魔法，因为要让黑月魔皇彻底的恢复魔力，那么就得要吸收大量的五毒之念......

　　然而要吸收大量的五毒之念，那么首先就得要冲破各个城池的结界，陆浩天虽然知道那些城池的结界，是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇所设，而原本被圣皇用龙皇锁魂针封印念力的赵天羽，因为一些特殊原因也解开了法术封印，并且再一次的来到这娑婆世界的地球上......

　　陆浩天得知赵天羽的封印才刚解开，法术和念力还非常的虚弱，于是便趁机用黑水晶原石攻击那些城池的结界，企图将那些城池的结界打破之后，好将黑水晶原石的魔法之力释放到城池之中。

　　可是陆浩天万万没想到，好不容易让那些城池的结界都出现了裂痕，却在一瞬之间被一股力量给修复......

　　陆浩天一看那些城池的结界裂痕被修复，心想“我好不容易才借着黑水晶原石之力，将那些城池的结界打开一点，没想到居然却被其他力量给修复。”

　　眼看自己的计划就要失败了，陆浩天顿时被气得差一点说不出话来......

　　须臾之后陆浩天转念一想“那结界的裂痕是我的黑水晶原石所为，而黑水晶原石的克星是赵天羽的幻魔神水晶原石，据说驱动幻魔神水晶原石须得消耗大量的法术和念力，现如今赵天羽法术和念力还没有完全恢复，而他却使用念力驱动幻魔神水晶原石，看样子他的法力现在已经非常虚弱，既然如此，那我正好可以趁此机会杀了他。”

　　......

　　......

　　许昌北街，曹操的魏王宫议政殿......

　　陆浩天为了能够趁着赵天羽法术微弱之时，将赵天羽给彻底的杀掉，他从自己的府邸密室出来之后就直接去了曹操的魏王宫，并且直接就去了魏王宫的议政殿。

　　陆浩天原本就有魔法，因此根本就不用打听曹操在何处，只要是他想找到的人，几乎没有他找不到的，除非那个人同样也拥有非常厉害的法术，就比如龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的龙旭龙天羽（赵旭赵天羽）

　　此时曹操正在查看北魏各地官员拿来的奏章，而在议政殿的左右两边还分别坐着许褚、曹仁、张辽、曹洪等大将。

　　陆浩天用瞬移术悄然来到议政殿之后，一看曹操正在查看那些奏章，狞笑一声说道：“曹阿瞒，没想到你建立了北魏王朝，做了皇帝之后还挺尽心极力的吧！”

　　在议政殿之中的张辽见陆浩天如此称呼北魏的开国皇帝，顿时便从座位上站起身来，并一脸怒色的用手指着陆浩天说道“陆浩天，你太无理了，居然称呼陛下的小名。”

　　正低头查看奏折的曹操，听到说话声音之后猛然抬头一看，见是陆浩天到来，便连忙放下手中的奏章，然后走到陆浩天面前，一脸笑容的对他说道“我听说陆丞相一直都在闭关修炼，怎么今日突然有空到我这议政殿来了。”

　　接着曹操又对许褚等一行人说道“陆丞相和别人不一样，他叫朕的小名是朕特别允许的。”

　　曹操虽然表面这样说，但是他的心里却早已是火冒山丈，毕竟现在的他和以前不一样了，自己好歹也是北魏皇帝，没想到还被人当着这么多人的面叫小名......

　　然而就算他心里再怎么不爽，也只能是敢怒不敢言，毕竟他曾经也见识过陆浩天的本事......23sK.com

　　随后曹操又一脸笑容的向陆浩天问道：“不知陆丞相今日来找我有何贵干啊？”

　　陆浩天一脸坏笑的对曹操说道：“不知陛下是否想要孙刘两家的城池？”

　　“什么？孙刘两家的城池？我当然想要了。”曹操一听兴奋的回答说道。

　　可是曹操在兴奋之余却又一脸愁苦的说道：“可惜孙权和刘备的城池，都被赵天羽施法设下了结界，而且想必陆丞相也知道，好几次派人去攻打他们的城池，我们几乎都是无功而返。”

　　曹操一直以来都想要攻下孙刘两家的城池，可是由于那些城池被赵天羽施法设下结界，因此他一直以来都未能得偿如愿......

　　陆浩天听了曹操的回答之后，不由得仰天哈哈大笑说道：“陛下，以前或许不能攻下他们的城池，但是现在可不一样了，你只需如此这般，我保证你能得偿所愿。”

　　“那我要如何做？”曹操一听，迫不及待向陆浩天问道。

　　陆浩天狞笑着回答说道：“很简单，你现在只需派兵去攻城，其余的事情交给我就好。”

　　“可是那些城池都设有结界啊！”曹操神色为难的说道。

　　“呵呵！你放心吧！那些结界只能对付被施了魔法的魔兵，对于一般的普通士兵是不起作用的，更何况现在赵天羽的法力因其他原因瞬间减弱，你只需派兵攻城就行，其余的事情交给我就好了。”陆浩天得意的对曹操说道。

　　陆浩天对曹操说完话之后，接着便将赵天羽目前的大概情况告诉给了曹操......

　　曹操听完之后连连兴奋的拍手大喊道：“太好了！既然如此，那我就照你所说的办，明天我立即派人去攻打孙刘两家的城池。”

　　在议政殿里的曹仁听了曹操和陆浩天的对话之后，便从座位上起身走到议政殿中间，颔首抱拳的对曹操说道：“陛下，既然陆丞相可以帮我们夺取孙权和刘备的城池，那干脆就让末将带十万人马去攻城。”

　　尔时其余的也跟着纷纷说道：“是啊！陛下，我们就照陆丞相说的去办吧！”

　　曹操见大家都群情激昂，便大声说道：“好！既然如此，那朕明天就安排攻城事宜。”

　　“对了陆爱卿，那些结界真的不会伤到我的那些士兵吗？”曹操向陆浩天问道。

　　曹操向来生性多疑，另外再加上曾经攻打孙权和刘备城池之时，吃过赵天羽所设下的结界的亏，因此对于攻城之事也有些半信半疑......

　　陆浩天见曹操有些不大相信，于是便对他说道：“陛下就放心好了，那些结界的确不会伤害普通士兵，而且我也不一定要你们真正的攻城，只是做做样子罢了，其余的事情都交给我好了。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第400章：陆浩天再次使诡计（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 