    当华天都毫无征兆的出手将几个宗门的长老斩杀之后，四周便彻底的陷入了一片寂静。

    所有围观的弟子都是噤若寒蝉，再无一人敢喧哗。

    他们虽然口中说着杀了这些人，但是也不过是表达自己被欺骗的愤怒罢了。

    只是真的看到往日里高高在上，威严无比的宗门长老在顷刻间尸首分离的景象出现在眼前，他们中大多人却有些心生惊惧。

    这些长老可不是普通人，三长老宋涛往日掌管宗门一切对外事宜，青阳长老负责宗门执法，平谷长老在宗门中也是声望极高。

    若非如此，这次的事情他们也不会相信。

    只是此时，这些人却如同凡人一般，血染尘埃。

    哪怕是宗主大人在此，只怕也不会下此狠手！

    然而，这些人在华师兄手下却如屠猪狗！

    一时间，再也无人敢小瞧这位往日里不显山不露水的师兄了。

    而就在此时，西南方向的天空中又出现了一行人，正向这边高速飞来。

    为首之人却是一个清瘦的白发老者，在其身旁却不正是韩璃，霍青云与夏面阮以及陆婷四人。

    眨眼之间，这一行人已经来到了华天都面前，霍青云直接来到华天都身前，兴奋的拉着华天都的胳膊激动的喊道，

    “师兄，师兄，我就知道你肯定会没事的，你肯定会没事的！”

    华天都看了师弟一眼，见其神色激动，知道他是真心为自己高兴，心中也松了口气。

    拍了拍他的肩膀，示意其安静下来，然后冲着其他三人点了点头，算是打了个招呼。

    最后才将目光看向了跟随他们一起前来的清瘦老者，然而却发现自己居然不认识此人。

    看到华天都皱眉，细心的陆婷便大概猜到了什么，连忙上前解释道，

    “华师兄，这位是药王峰的孙长老，平日里很少露面。这次若不是孙长老护佑，我们四人只怕要被宋涛那些人给杀了。”

    听到陆婷解释，华天都顿时大为惊讶。

    此时他才想起这位药王峰的孙长老，此人全名叫孙司北，是一个刚正不阿之人，一心炼丹，从不参与宗门杂事。

    没想到此次居然破例出手了，这到让他有些意外。

    不过，意外归意外，他还是主动上前见礼道，

    “华天都见过孙长老，多谢孙长老护佑在下师弟师妹。”

    清瘦的白发老者却不像霍青云等人被华天都蒙尘了注意力。

    他第一时间就认出了在华天都身后不远处尸首分离的几人，再看向周围其他弟子看向华天都敬畏的目光，哪里能不知道事情的真相。

    虽然有些惊奇华天都是如何斩杀的这几人，但是却不敢小看这年轻弟子。

    所以，在听到华天都主动问好之时，他便笑着摇了摇头道，

    “华师侄大可不必如此，老夫身为宗门长老，面对这些倒行逆施之人，护佑一下我宗门弟子不过是本分罢了。”

    说到这里，孙司北深深的看了眼华天都，才看向其身后继续说道，

    “神剑出世，斩杀叛逆，华师侄有如此魄力，我圣门大兴有望啊！”

    听到孙司北的话语，霍青云四人这才将注意力看向了华天都身后，然后就看到了已经被枭首的几位长老。

    顿时间，这四人都是大吃一惊，几乎不敢相信自己看到的一幕。

    他们在药王峰疗伤之时，便是被宋涛这些人带领人手要冲上药王峰抓他们。

    若不是孙司南以诡异毒阵阻拦，只怕他们真的要被抓走。

    此时再次相见，这些人居然都被华天都斩杀了，这让他们心中顿时长舒一口气。

    只是即便如此，霍青云仍然有些不太相信，疑惑的看向华天都问道，

    “师兄，这些人真的都是你杀的？”

    只是没等华天都说话，就见早就被无视的不乐意的李妙真终于开口了，

    “哎呀，你们烦不烦，这些老头很厉害吗？”

    看到李妙真的容貌，霍青云顿时有些疑惑，只感觉自己在哪里见过这女人，一时间却又想不起来。

    倒是韩璃立刻瞪大了眼睛，看着这个突然开口的女子，心中震撼无比，口中更是下意识的说道，

    “你是秘境中的那个……”

    而经过韩璃的提醒，这下子霍青云三人立刻便反应了过来。

    顿时，霍青云一个激灵便跳了起来，连忙退后到了数十米。

    而李妙真见他反应如此大，顿时感觉到好玩，直接追了上去。

    一时间，这二人一跑一追，玩的不亦乐乎。

    华天都看了眼这两个活宝，没有多理会，只是继续看向陆婷问道，

    “宗主呢，她人去哪里了？”

    陆婷闻言，这才将目光收回，看向华天都，见其神色严肃，便将当日出了秘境之后的事情说了一遍。

    听到众人为难师父，以及青冥至尊出现之时，华天都眼中闪过一丝厉色。

    这些人，自己迟早会与他们算账！

    及至最后听到师父裴青衣带领几人离开，而后又前往万岐山寻找自己，华天都一颗心终于才放了下来。

    同时也有些微暖，看来师父这小丫头终究是疼自己的。

    只是对于宗门看的太重，让她无法兼顾。

    既然如此，那就让我给你一个空前强大的至尊圣门！

    清楚了事情的来龙去脉之后，华天都便下定了决心。

    在将你追我逃玩的不亦乐乎的霍青云与李妙真二人拦下之后，华天都这才转身看向了众人。

    而这些弟子见到华天都将目光看向他们，也都抬头看向了他。

    见所有人都看向了自己，华天都悬空而起，居高临下的看着一众弟子，然后高声道，

    “宋涛为首的叛逆已经伏诛，宗主此时外出未归，便由我暂代宗主之位，各位可有意见！”

    “没有，没有……”

    “没有，没有……”

    在见识了华天都的手段之后，这些最多也不过化凡巅峰的弟子哪里会有意见，哪里敢有意见？

    更何况，华天都的语气分明就是通知，而不是征询意见。

    这一点，众人还是听的出的。

