    第1007章  各方行动   

    但是只迈了一步，它的全身骨肉突然发出‘滋滋’腐蚀的声音！这头丧尸努力地迈出另外一步，结果直接跪在当场，全身血肉被生生腐蚀成了液体，一堆碎骨更是在黑水中一点点地腐蚀得一干二净！   

    “黑神杀！”

    刺杀了一头丧尸，肖文君丝毫没有一点高兴！后退一步，手中长剑蛇吟不断，猛然暴射，化成一柄三四米长的长剑，随着肖文君的舞动瞬间扫过一片丧尸的身体！   

    接着，这些丧尸的身体直接在原地爆开，黑气不断从这些尸体中喷发，但凡被溅到的丧尸，沾到尸水的身体瞬间被腐蚀成泥……   

    眼见着肖文君前方的地面上黑色浆水中，不断有半具尸体在疯狂地挣扎！郭寒雪也不由的脸色微变！知道肖文君的能力很强，但是她还是第一次见到肖文君使用这种异能！   

    咬了咬嘴唇，她不能输给肖文君！猛然抬起弓身，这一次，她没有全出箭矢，而是空拉箭弦，但是，四周的风系异能正疯狂地向弦上汇聚，气息强大得连肖文君被忍不住回头，惊愕地看着郭寒雪的手中，居然出现了一柄完全由风系异能量汇聚出来的箭！   

    “嗖嗖嗖！”

    突然，从金弓上猛然射击出无尽的细小箭矢！郭寒雪明明没有松开弓弦，但是这些细小的箭却飞速地从弓身上如暴雨狂风般袭卷前方的尸群！   

    “嗷！”

    无数吼叫声中，风箭所过之处，所有丧尸全都被扎成了刺猬……   

    “吼！”

    一头皮肤漆黑的巨大丧尸顶着风箭狂奔而来，它的身体仿佛如一面石墙，打在身上的风箭根本扎不进去！   

    肖文君大惊：“小心这头丧尸！”

    说完，他一剑直直刺了出去！   

    手中的剑身瞬间暴涨，直接刺中在对方的身上！可是强大的阻力让锋利的剑尖生生被挡在皮肤之外！肖文君感觉到手中剑的阻力，不由大惊，但是下一秒，巨大的丧尸猛然一震，居然将肖文君整个人弹飞了出去！   

    震飞肖文君，肖文君惊讶：“好硬！”

    

    这头丧尸肆意的狂吼，猛然扣住一个同伴，抡起了就向郭寒雪砸去！   

    郭寒雪手中一窒，整个人灵活地一跳而起，那砸过来的穿着病服的女丧尸直接擦着郭寒雪的身影重重砸在她的身后，落地的瞬间脑浆直接爆裂！   

    郭寒雪看都没看一眼，细长的双腿猛然落在地上，瞬间踏实后，双手崩直，巨大的金弓直接对着正狂奔而来的这头三阶丧尸！   

    “嗡！”

    郭寒雪面不改色，瞬间松开右指，一声震慑心魂的崩弦声中，足有一米多长的粗重能量箭呼啸而出！   

    前方的巨大丧尸张开嘴想要大吼，但是只一瞬间，风箭瞬间射入了它的血盆大口中！丧尸的脸色闪过一丝惊愕！下一瞬，巨大的尸头轰然炸裂，厚重的下盘让它稳稳地站在原地，但是肚子往上却已经彻底被恐怖的风箭炸成了碎末……   

    看着伫立在眼前的半具尸体，肖文君整个人都呆住了！这可是三阶丧尸，为什么郭寒雪的异能这么强大？

    她不是才刚刚晋阶成功吗？

    

    “吼吼！”

    郭寒雪皱眉，总感觉这些丧尸有些异样！但是她现在没时间想这些，肖文君爬起来快速地退到郭寒雪的身边看急切地看着她：“郭学姐，我们该离开了！”

    

    郭寒雪也看到前方几乎大半的丧尸已经被她们彻底地激怒，正如黑潮一般向他们涌来，郭寒雪右手一闪，手中出现了一柄细长的金属箭，箭头有些特殊，仿佛是特制的箭。

    

    引弓指向头顶，猛然一松，长箭飞射，居然发出尖锐无比的哨声！哨声一出，四周的丧尸彻底暴狂而起，咆哮着疯狂地冲向二人……   

    而郭寒雪射完箭的同时，头也没回地和肖文君冲出了医院！   

    “嗷！”

    郭寒雪二人的行为无疑是对丧尸们的挑衅！此时它们已经想不起原本要做什么，满脑子的只有追上这两个人，他将他们生生撕碎吞入腹中！转瞬间，那一大群的丧尸就追着郭寒雪消失在医院大门的远方……   

    而此时万毅和华鹤也同样冲入了医院的另一个入口！原本拦着所有丧尸的大门，此时直接被一剑劈成了一堆烂铁！   

    万毅双手合十，一马当先地冲入大门，双手向前重重一抓，天空上无数锋利的冰剑呼啸而下，直接将面前的数十头丧尸尽数刺穿！   

    “吼！”

    一道黑影不断地在冰剑中飞奔，锋利又迅疾的冰剑居然根本射不中它，万毅的额头溢出了汗水，有些惊恐地看着那道身影离自己越来越近！那居然是一头丧尸，只不过这头丧尸格外的古怪，它的双手仿佛完全消失一般，又小又细，但是它的大腿却超过了一般人的粗壮，猛然一看，还以为冲向万毅的并不是一个人型丧尸，而是一头小号的霸王龙！   

    “嗷！”

    丧尸猛然一跃，有力的大腿让它瞬间跳出近十米的高空，接着直奔万毅的身体扑来！万毅惊恐地想要操纵冰剑拦截对方，但是却根本追不上它……   

    “嗖！”

    眼看万毅就要被扑中时，突然一道华光擦着万毅的耳朵瞬间从后方疾射而过！那伸手抓向万毅的古怪丧尸一只手直接被那极速的光影瞬间切过，原本就细小的手臂直接飞舞而出！   

    “啊！”

    古怪丧尸发出尖叫，急忙快速地后退，但是它嘴里的臭气却喷了万毅一脸！直把万毅差点薰晕过去！   

    而这时，切下对方一只尸爪的光影在空中回旋一圈后，再一次射向下方的丧尸！   

    光影速度快如奔雷，万毅盯着好半天才终于发现，那居然是一柄匕首！急忙回头，就看到华鹤正站在自己身后，嘴角扬着笑意，眼睛死死地盯着飞来舞去的匕首，控制器着它攻击下方的变异丧尸！   

    “嗷！”

    丧尸全身被划了道道裂痕，嘴中发出尖锐的叫声，四周的丧尸闻声立即扑了过来，华鹤皱眉，手中一抖，第二柄匕首被他捏在指间！   

    万毅看到这一幕，猛然向空中一抓，全身异能暴涨，天空瞬间变暗，接着一道天幕随着他的大吼声中，轰然砸入尸群！   

    巨大的水流将下方的尸群冲得七零八落！一时间根本无法追击他们！   

    万毅嘿嘿一乐，而也眼睛一亮，抓住机会，猛然甩出的匕首！正被逼着连连防御的丧尸脚下一滑，身体踉跄一下，还没来得及反应过来，刺空声中，两道洁白的华光瞬间一前一后穿过了它的头皮！   

    这头变异丧尸直接摔在泥水中，再也没有站起来的机会……   

    “嗷！”

    万毅兴奋地大叫，还没来得及庆祝他们的胜利！嘶吼中，上百头丧尸疯狂地向他们涌来！万毅脸色发白，这么多的丧尸，他一点把握都没有！   

    华鹤却双手一招，空中的两件匕首瞬间捅穿了两头丧尸的尸核，带着它们飞入手中，一把拉住发呆的万毅大吼：“快走！”

    说完，两道身影狼狈地带着上百头丧尸冲出了医院大门……   

    李思雨抬头，听到正门方向，传来的尖锐哨声，面色一喜，这是郭寒雪之前说过的信号，与阿雅对视一眼后，李思雨在暴冲而出，用力一跃，直接跳过了破败的大门，重重地落在医院内部！四周的丧尸立即尖叫着向她冲来！   

    “五倍……爆发！”

    

    ‘言灵’发动，一瞬间，李思雨的身体‘砰砰’作响，响声中，李思雨全身属性直接上升五倍，瞬间从一个普通的青铜能力者的属性升到了近乎白银的实力！手中套着一双肥肥的虎纹手臂！看起来就像是玩偶一般的虎纹手套前端，猛然弹出五根锋利无比的指尖，李思雨瞬间冲向前方的一头丧尸，锋利的手套信手一划，前方那头丧尸的身体直接被划成五条堆成一堆烂肉！   

    李思雨双眼泛光，不敢相信地看了一眼自己手上的手套，想到姜毅给自己时的话，不由瞬间速度暴增，挥舞着怪异的毛绒手套就像是虎入山林一般，所过之处，有没有任何一头丧尸是她手中的虎爪之敌！   

    阿雅看着直眼红，眼睛直勾勾地盯着李思雨手上的毛绒手套……   

    “风从虎：青铜级战斗装备！由三阶虎爪打造的战指，可以抓握白银级以下的所有利刃而不伤手，锋利的指甲拥有撕裂一切的强大！注：一只虎王前爪打造的低级装备，用它可以空手夺白刃，生撕所有敌人……”   

    风从虎是姜毅早期得到的极品武器！虽然等级不高，但是它却是属于攻守兼备的装备！姜毅得到它的时候，甚至还不认识李思雨！   

    因为之前猿灵棍的事，姜毅总觉得有些不好意思，所以将‘风从虎’给了李思雨！   

    一是风从虎确实是一件不错的武器，但是对使用者要求极高，需要是一个体质强大的人才能发挥出它的力量，再有，也是战斗力灵活度极大的人才更加的合适！   

    而李思雨不正是这样的人选吗？

    果然，‘风从虎’一出，直接提升了她的破坏力！   

    “呼！”

    舞动得虎虎生风的李思雨和身下已经堆出了一大群的尸体！但是她却下意识地皱眉，觉得四周的丧尸越来越难杀了……   

    

