
　　得知事情的真相，队员们并没有因为过关而欣喜若狂，大家只是松了口气而已，经历了这么多，实在笑不出来，遍体鳞伤，筋疲力尽的他们没有一点兴奋的感觉。

　　虽说完成了训练,可对于自己的表现，他们并不满意，十人小队对付三个人，非但没有胜利反而被人活捉，这对任何一个突击队来说都是耻辱，何况他们还是精英中的精英。

　　罗战了解他们的心情,这需要一点时间去消化，洪三和周七狼上前解开大家的绳子，重获自由之后,众人没什么反应，面对两位教官，仿佛有些无地自容，坐在木屋里沉默不语。

　　洪三和周七狼也没理会他们，解开绳索后跟着罗战走出房间，在门口架起篝火开始烤肉，威武的海东青煽动翅膀从屋顶落下，蹲在罗战旁边，锐利的目光看了眼木屋，尽是不屑之色。

　　丛林里的活物都被海东青吓跑了，罗战他们倒是抓了不少，山鸡野兔一大堆，这回全都拿出来烤了。

　　队员们饿了将近四天，能活着还能反击，已经超出预料，实际上，罗战对他们的表现很满意，毕竟是第一次实战,毫无经验之下坚持这么多天已经不错了。

　　时间不大，烤肉的香味传进木屋，山鹰抽了抽鼻子，扭头看了眼大家，强忍着疼痛扶着墙壁站起身，也没招呼别人，自己一瘸一拐的来到屋外。

　　听到声音的周七狼转过头，用刺刀叉起一块肉，咧嘴一笑：“饿坏了吧，刚烤好的，还冒油呢！”

　　山鹰看到烤肉眼睛都绿了，什么乱七八糟的想法全都抛之脑后，扑过来一把抢过烤肉，像饿死鬼投胎似的大口大口的往嘴里塞。

　　“慢点，这还多的是的，今天这顿管饱。”周七狼拿过水壶扔过去，不禁摇头而笑。

　　这次训练,对这些新队员确实有点狠了,记得在晋西北打鬼子的时候，特战队选拔训练可没有这么残酷,那时候至少还能打猎，起码能填饱肚子，这次差点饿死他们。

　　有了山鹰带头，其他人全都钻了出来，饿了好几天了，即便任务失败，那也得填饱肚子再说。

　　猎手的伤势最重，如今还在昏迷，洪三给他吊了瓶营养液用来补充体力，他是队长，是狼刺的指挥官，理应比别人承受更多的折磨，这关系到有没有资格成为正式队长。

　　一通狼吞虎咽，总算填饱了肚子，有了食物补充，大家恢复了不少体力，他们受的都是皮外伤，除了疼痛之外没什么大碍，再怎么残酷也是训练，总不能真的打断他们的腿。

　　那些用来吓唬他们的毒蛇都被拔了毒牙，根本没有攻击性，更多的是精神上的恐惧，掉进蛇窝的感觉可不是一般人能够承受的。

　　“我想起来了，你就是上次在训练场击败我的老兵，基地后勤农场养猪的那个人。”猛虎看到罗战觉得面熟，吃饱肚子才猛然响起。M.23sk.com

　　“没错，就是你，用狙击枪打吊线赢了我的那個老兵。”山鹰也认出了罗战，除了他俩之外，其他人对罗战没什么印象。

　　“原来你也是我们的教官，我想这才是你的真实身份！”猛虎此时恍然大悟，之前一直不相信，一个养猪的怎么可能那么厉害，就算是特战基地也不能这么埋没人才吧，如今看来，养猪只是个幌子而已，就是为了打击他们。

　　“噢，这就说得通了，就因为输给你，我差点放弃做狙击手。”自从上次输给罗战，山鹰被打击了好长时间，甚至一度怀疑自己的能力，可能不适合做狙击手，也没有想象中那么高的天赋。

　　要不是徐长顺一直鼓励鞭策，他可能真的就放弃了。

　　“你们想多了，我就是后勤农场的饲养员，不是伱们的教官，我来这儿只是因为人手不够来凑数的。”罗战微微一笑，伸手摸了摸海东青的脑袋。

　　“不可能，别以为我没看到，连洪教官和周教官都得听你的，怎么可能是饲养员。”猛虎一脸不信。

　　“甭管什么身份，总之我一定要和你再比一次。”山鹰吃饱喝足来劲了，准备一雪前耻。

　　“行啦，你先把伤养好再说吧，就你那点本事，再比十次结果都一样。”周七狼白了他一眼。

　　“教官，你就给我们透露一下，他到底是谁啊？”旁边的老鼠也跟着好奇起来，毕竟能连败猛虎和山鹰，那绝不是普通角色。

　　“对呀教官，反正我们都过关了，没必要隐瞒了吧！”猴子也小声问道。

　　周七狼看了看这些自己亲手带出来的队员，一脸神秘道：“他的确不是你们的教官，但他是我的教官。”

　　此言一出，众人皆惊，难以置信的瞪大双眼，虽然不了解罗战，但周七狼的事迹多少了解一点，知道他是从八年抗战走出来的老兵，是特战队的元老，而罗战竟然是他的教官，可想而知该是什么身份。

　　“你们运气不错，我们要在这里修整两天，有什么不懂的，可要把握好机会。”洪三冲着罗战努努嘴，意思很明显，提醒队员们机会难得，多向罗战请教。

　　可惜这个年代没有直升机来接他们，在丛林里修整三天，队员们的伤势都好的差不多了，体力也完全恢复，到了返回基地的时候。

　　这几天罗战一刻也没闲着，十个队员轮流过来请教，罗战清闲了这么久，也算为基地出把力，指导了他们三天，每个队员都获益匪浅。

　　第四天早上，狼刺所有队员带上自己的装备，跟随罗战返回村子，由于没有飞机，他们只能徒步穿越上百公里的原始丛林。

　　不过这次不着急，完成任务，没了压力，心情都不一样，大家白天行军，夜里宿营，有空的时候让罗战指导一下丛林作战的经验。

　　第二天夜里，他们距离来时的村子只剩二十公里，明天就可以返回基地，大家找了处干燥的空地宿营。

　　身上带的食物已经吃光，山鹰和猴子自告奋勇去找吃的，这次没有海东青捣乱，抓点野味轻而易举。

　　但罗战却摆摆手，示意众人靠过来。

　　“上次你们因为找不到食物饿了两天，在我看来，那不是一个合格的特战队员该有的行为，这里是丛林，如果到了沙漠怎么办？活活饿死吗？”

　　“丛林里到处都是食物，你们要善于发现！”

　　罗战说着话，手腕一翻，刺刀出现在掌中，对着树根下潮湿的地面刺了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十八章 我的教官免费阅读。https://xs.23sk.com 