    【真假虚实，极乐往生！】

    伴随着熟悉的提示音，孙凡重新出现在了巨鹿城外。

    【当前世界情报如下：当前世界进度虎牢关之战，来自于轮回空间的轮回小队正在进行厮杀。】

    【……感知外力叠加……】

    【当前世界更正为无双大蛇世界，世界强度上升，来自各个时空的武将齐聚一堂，你的身份为已故的第二任大贤良师】

    【当前危机程度：普通】

    “嘶……”

    孙凡倒吸一口凉气，这意思是主神把无双大蛇和真三国无双的世界融合了，导致整个世界的实力都普遍上升了？

    “各个时间段的武将齐聚一堂，等等，张角不会也复活了吧！”

    孙凡眼睛陡然之间睁大，想想当初那个五星级往上的张角，孙凡明白为什么这次世界任务的难度会这么低了，原来他是有靠山的啊。

    “等等，那这么说，难道张角当初是穿越过来，然后穿越回去，所以才把宝压在我身上的？”孙凡皱起了眉头，感觉这玩意是个悖论啊。

    不过他也没多在意，这些事情不是现在的他能解决的，起码也得等他成为绝对的强者之后再说。

    ……

    “你是……孙凡！”张梁不可置信地看着眼前的孙凡，不过很快他就释然了，毕竟他大哥都已经出现了，孙凡出现似乎也不是什么不可能的事情。

    “哈哈哈，有你加入，我们这次一定能赢！”

    张宝则是兴奋地上前拥抱孙凡，虽说他们之间其实没有过多接触，但是当孙凡舍生取义的那一天起，所有黄巾都承认他大贤良师的身份。

    “天公将军呢？我有事找他！”孙凡简单扼要的说道。

    “大哥不在营地内，他去了主营，他们正在商议讨伐吕智远的事情！”张梁摇了摇头说道。

    “那给我说说发生的事情吧，我现在还是一头雾水呢！”孙凡苦笑了一下说道。

    “走走走，进去说！”张宝一把拉着孙凡朝着里面走去。

    “兄弟们，看看谁来了！”孙凡来不及阻止，张宝的吆喝声就传遍了整个大营。

    “这是……大贤良师！”有因为孙凡活下来的黄巾惊骇的说道。

    紧接着整个营地掀起了一阵琐碎的喧嚣，当初收到孙凡恩情活下来的人不计其数。

    而那些后续加入黄巾军的则是听着孙凡的故事，早就神往依旧，也纷纷要跑过来亲眼目睹孙凡。

    直到张宝和张梁两人出面才把麻烦压了下去。

    ……

    在联合军的大营之内，几个装扮各异的人纷纷愣住了，他们都接受到了主神的消息提示。

    【检测到穿越者出现，当前主线任务难度降低】

    “天助我等，天助我等！”为首的中年人笑了起来，本来团战他们没有什么把握来着，尤其是对方先天立于更强的一方吕智远阵营。

    而他们这边处于先天弱势的联合军阵营。

    任何一个了解无双大蛇世界的人都知道，吕智远一方是真的强，联合军能翻盘真的是各种机缘巧合。

    可当吕智远一方多了轮回者之后，联合军真的还有机会嘛，那些第一次战斗被抓起来的武将恐怕都已经死了吧，那可是足足有一小半的将领呢，其中不乏有孙坚这种重要战力。

    但是他们这边接二连三出现的乱入穿越者让他们直接乐开了花。

    因为这个无双时空本身就是错乱的，穿越者已经不是什么稀奇的事情了，他们已经见到了各式各样的穿越者了。

    有的加入了吕智远一方，有的加入了联合军，任务难度一直都在上下浮动，不过距离上一次变动已经过去好多天了，他们都以为没有人再乱入了。

    没想到快到决战的时候，他们这边又掉下来一名帮手。

    相对于联合军这边的轻松，另一边的轮回者小队就是作蜡了。

    他们费尽心力，好不容易搞出来的优势局面，现在居然直接被别人扳平了。

    “主神果然不会给我们钻空子的机会，当初就应该直接冲上去和他们打的！”愤怒的青年近乎暴躁的说道。

    “放屁，当初有赵子龙在，打起来对面清白无故多一个四星级的存在，拿什么打！”另一个暴躁的青年毫不客气的回怼回去。

    “好了，别吵了，不过是回到平局罢了，反正我们的目的只是击杀对方小队成员，到时候直接把吕智远丢给他们不就好了，再怎么说吕智远也不会被秒杀。”

    为首的队长摇了摇头，他们没想到一次简简单单的狩猎行为居然会多出这么多变数。

    “去问问清平远那个妖僧，看看能不能确定出现的是谁，如果有详细的情报就最好了。”队长吩咐道。

    知己知彼，百战百胜，如果能提前知道对方的实力，那他们也好提前针对。

    ……

    第二天，孙凡醒的很早，虽说玄级巅峰已经完全不需要睡觉了，但是他还是入乡随俗。

    营帐之外从刚刚天亮的时候就传来了喧嚣的声响，不断有人呼来喝去，大群人扛着各种东西奔走着。

    紧张急促的准备早就开始了，所有人都在准备迎接即将到来的战争，早就定下基调的决战就快要开始了，所有人都开始了紧张的筹备之中。

    这一支军队本身是从不同地域当中汇聚而来的军队，而且经历了第一次吕智远讨伐的残酷战争之后，能到这种地步，早就具备了相当的底子。

    能活到现在的，都是精锐。

    孙凡跟着张梁朝着主营地走了过去，张角的彻夜未归，可见决战讨论的激烈程度。

    孙凡也不打算等下去，而是打算直接去找张角，先确定张角的情况再说。

    沿途上巡逻的士卒当中同样有黄巾的老兵，看到孙凡之后都是恭敬的行礼致敬，没有孙凡他们早就死在朝廷的围剿当中了。

    还没有走进大营，中军大营就传出来一阵人声喧闹，好几个陌生的声音在争吵着，而在营帐之外几个武将正在烦躁的踢着石子，看得出来这种战术研讨的会议上，他们插不上什么嘴。

