    狼人头领邓恩瞪着一双圆圆的灰眼睛，愤怒地冲了上来。

    他的眼睛像坚硬的大理石，闪闪发光。艾伦感觉到他那锐利的目光像是要把卓耿刺穿似的。

    邓恩突然从袍袖中抽出了一根魔杖，指向了卓耿，“阿瓦达索命。”

    绿光正中卓耿，卓耿的眼神稍稍黯淡了一下，甩了甩头，身体微微摇晃，继而又恢复了精神。

    邓恩见状，拼命地发出索命咒，射向卓耿。

    卢娜将身体贴紧了卓耿，躲避着射过来的索命咒。

    艾伦见状，连忙冲上前去，接过了战斗，同样用索命咒还击回去。

    邓恩灵巧地跳了起来，躲到了一边的树后，又继续探出头，急促地喘着气，攻击艾伦。

    艾伦闪身避开，以令人难以想象的速度回击，一道绿光快速地击中了来不及缩回去的邓恩。

    邓恩怒目圆睁，一脸地不敢置信，仰头倒在了地上。

    “真是没用。”一只巨怪从古树的阴影后走了出来，拖长了声音，不怀好意地说道。

    “你是谁？”赫敏问道。

    “我就是贝利克，人们称为我放逐者。尤斯达耶尔认为我叛经离道，就只因为我敢于用笨蛋永远无法想象的方式增强大自然的力量。不过，我不在乎。就算他们把我赶出来又怎么样？古斯亚斯树让我实现了长久以来的梦想。”

    贝利克极为热切和崇拜地看向那颗古树。

    “它似乎有点疯疯癫癫。”赫敏惊讶地看向艾伦。

    艾伦点点头，继续问道：“古斯亚斯树能实现你的梦想？”

    “当然，它真美！这种美感让人难以自拔，不是么？虽然看起来好像死去一样，但其实生机勃勃。很久很久以前，这里是一座神庙，神让木桩生根发芽，长成这棵大树，为敢于尝试的勇敢者带来大自然最黑暗的力量。”

    贝利克似乎沉浸在了某种幻想中不可自拔，或许是对自己，或者说这棵古树有着绝对的自信，他几乎又问必答。

    “那两个人是怎么回事？”艾伦指向站在树下的一男一女。

    “他们是古斯亚斯树延伸的开始，古斯亚斯树接受了他们。现在他们只听从我的吩咐，就好像枯萎幼树一样，你们没法拯救他们。”贝利克的语气极为得意。

    “枯萎幼树是什么？”艾伦追问道。

    “古斯亚斯树的种子会成长为枯萎幼树。没用的狼人在地表播种古斯亚斯树的种子，这些鄙陋的生物想要借着那些苹果传播它们的狼毒。不过不要紧，虽然古斯亚斯树不能将狼人同化，但是狼毒最终将会被苹果的功效所抵挡。将这和我的计划并没什么两样，不久，古斯亚斯树的子孙将遍布整个地表世界。”

    说完，贝利克看向树下站着的一男一女。

    艾伦也顺着他的目光望去，发现了端倪，那站立在树下的两人已经失去了意识，而且，他们两人的皮肤已像树皮一样硬化。

    贝利克又不怀好意地看向了艾伦，“虽然也许你们最终会因为枯萎幼树，成为肥料堆中的一部分，但最好还是成为古斯亚斯树的延伸。不管如何，如果你们还不打算离开的话，那就面对最残酷的结局吧！”

    霎时，一些树形生物出现在了场地中。它们高约三尺半左右，枝条看起来像是人类的四肢，上面没有树叶生长。

    枯萎幼树的脸看起来就像是用树干雕刻的狼人头颅，它们张大了长长的嘴巴，伸出了长长的爪子，快速地冲向了艾伦它们。

    “卓耿，火焰。”卢娜轻轻拍了拍卓耿，卓耿嘶吼一声，张大了嘴巴，漫天的黑红色火焰喷向了这些枯萎幼树。

    这些之前还在疯狂攻击的幼树化作灰烬的速度比那些狼人快多了，很快，地上一片灰黑。

    “我奉劝你们一句，还是赶紧离开的好，你不会以为我的手段就紧紧是这些枯萎幼树吧。”贝利克疯狂地叫着。

    然而艾伦他们的目光依旧坚定，并没有因他的话而动摇。

    古树下那静立如木雕的二人，突然活了起来，抽出魔杖向艾伦攻了过来。

    “荆棘缠绕。”那个手持荆棘魔杖的男巫机械地发出了声音。

    洞穴中的杂草、灌木、树枝开始扭结、纠缠，化作了荆棘牢笼，当头向艾伦扣去。

    “烈火熊熊。”没有等它扣到艾伦的头上，它就立即被烈火燃烧得一干二净。

    然而，那男巫淡定非常，依旧一个接一个地施放着咒语。

    艾伦三人立刻射出索命咒，然而，咒语打在他们身上，发出了敲击金石一样的声音。

    “阿瓦达索命咒对他们无效。”赫敏看着如同没事人一样继续攻击的二人，惊讶地说道。

    “那是因为他们已经被古树同化，不能算作人类了。”艾伦改变了策略，使用增效的烈火熊熊，攻向了只会机械地施咒的二人。

    在烈火中的二人一声不吭，仿佛没有痛觉，举起冒火的胳膊，互相给对方施加“清泉如水”。

    但是，没有等他们身上的火被熄灭，艾伦的攻击就又到了——是爆破咒。

    两个人像是被安置了炸弹一样，从中间瞬间炸开，四分五裂。

    与此同时，贝利克继续召唤枯萎幼树，攻向卓耿。

    卓耿毫不在意这些幼树的挑衅，张口吐出龙息，将它们燃烧殆尽。

    “贝利克明知道派这些幼树出来就是送死，为什么它还是要源源不断地派遣？”赫敏奇怪地问。

    艾伦眼神一闪，看向了那棵古树——古斯亚斯树。

    “赫敏、卢娜，离开这里先。”艾伦突然大声吼道。

    赫敏立刻转身就跑。

    卢娜指挥着卓耿喷出龙息后，也掉头离开。

    艾伦跟着后撤，然后厉火从他的魔杖中喷涌而出，直奔古斯亚斯树。

    火焰开始变形，变成一大群由火组成的野兽：火蜥蜴、客迈拉和火龙，它们腾起来，落下去，又腾起来。

    古树那不知道生长了多少年的树木、枝干掉进它们长着獠牙的嘴里，落在它们长着利爪的脚上，最后被地狱般的烈火吞没了。

    贝利克绝望地惨叫了一声，他认出了艾伦的咒语——厉火咒。

    他沮丧地丢掉了手里的东西，带着一种决绝的姿态，向门外面的艾伦扑了过去。

    然而他刚刚跨出了门外，就带着不甘心和绝望扑倒在了地上，化作了粉末。

