    清风观。

    “我和王妃在此叨扰数日，打扰道长了，王妃现在的身体好了一点，为了不连累道长，我准备带王妃离开，另换一处居所生活。”苏七少领着云若月，朝清风道长道。

    清风道长手持佛尘，是一脸的慈眉善目。

    他摇了摇头，大手一挥，“苏公子何出此言？万物人为贵，人以生为宝，贫道既已经收留了你们七日，便不怕再多七日。贫道和苏公子素有渊源，而且也与璃王妃有过一面之缘。如此深的缘分，贫道怎么忍心让你们在外面四处奔波、颠沛流离？贫道虽不了解璃王与璃王妃的恩怨，但璃王妃救过许多人，是有大爱的医者。只要她做出的决定，贫道都支持，她愿意离开璃王，那贫道便乐意给她提供庇护之所。”

    “清风道长，你就不怕被璃王知道，被他怪罪？我们不想连累你。”云若月有些担忧的问。

    她们这七天，都居住在清风观，跟着清风道长他们一起上早晚课，守殿，上香，敲罄，摇卦，抽签，打坐，过得倒是清幽自在。

    不过，她和苏七少在没有人的后院做这些，那前院则每天都有很多香客，她们怕被人看见，只呆在了后院。

    清风道长一早就知道，她是从璃王府逃出来的，楚玄辰表面在查敌国密探，实际在找她，但他还义无反顾的收留她们，这让她很感动。

    所以她怕连累他，才要和苏七少离开。

    清风道长拂了拂手中的拂尘，笑道：“璃王是楚国的战神，想必他的格局没这么小，传闻他心胸宽广，光明磊落。严以律已，宽以待人，重情重义，躬自厚而薄责于人。贫道相信这样的他，是不会怪罪贫道的。你们两位且安心的在此住下，何时璃王与王妃的误会得以释清，何时就是王妃的归家之日。”

    清风道长说着，笑了笑，走进了大殿。

    云若月一愣。

    清风道长对楚玄辰的评价，居然这么高。

    他居然还说她和楚玄辰之间是误会，还说她会归家。

    那个家，还是她的吗？

    “我们去后山上看看风景吧？”如今天气好转，道观里的游客越来越多了，云若月不敢在前院玩，便只得和苏七少在后山看风景。

    她们身处在山巅之中，云巅之上。远远望去，全是崇山峻岭，奇峰怪石。那山峰如一柄柄宝剑似的，耸入云雾之中，下面映着一汪翠绿色的湖泊。湖泊与山峰互相辉映，端的是山高水长，江山如画。

    “此地的风景真美啊，湖光山色，美如画卷，也只有我楚国的大好河山，才会如此山清水秀，清新靓丽。”苏七少嘴里叼了根狗尾巴草，双手枕着头，躺在了草坪上，神情悠哉游哉的。

    不穿女装的他，感觉自由多了。

    想起在璃王府的日子，他觉得好好笑。

    别说，他还挺怀念当丫鬟的那段日子，尤其是调戏陌离的时候，看到陌离为他脸红，他就觉得想喷饭。

    但云若月没有接他的话，他转过头，就看到她正望着远处的云雾，在发呆。

