    晕死过去的沈凝雪做了一个梦，一个很长很长的梦，她梦到了很多往事，然后变成了一幕幕惊恐的面孔，她被吓的全身都是冷汗，猛的坐了起来，那呛鼻的味道让她有些吃不消，她这才发现自己在医院。

    只是那一幕幕场景开始在脑海之中出现，父亲，母亲都死了，上官擎，上官擎……

    “小姐，小姐，你还不能下床！”那护士进来之后就看到光着脚丫的沈凝雪一脸着急的冲了出去。

    “上官擎呢，上官擎怎么样了，他怎么样了？”沈凝雪死死的抓着那护士的衣领。

    那护士被沈凝雪的模样吓的脸都白了。

    “你，你先放手，我，我……”那护士大脑都变的一边空白，说话都不利索了。

    此时从外面赶回来的厉明宇在看到这边情况的时候，赶忙让那护士先离开。

    “厉明宇，上官擎呢，上官擎怎么样了？他到底怎么样了？”沈凝雪整个人都快要崩溃了，她只记得，只记得他，他……

    厉明宇赶忙扶着身体有些摇晃的她，轻声，道：“上官擎还在做手术，你别激动，医生会尽力的。”

    “在哪里，在哪里，我要去看看。”沈凝雪就这么向着外面跑去。

    厉明宇知道她担心上官擎的安危，赶忙带着她向着手术室走去。

    此时的白凤等人都在，那猎豹还是带着面具。

    “进去多久了，他不会有事的对不对？”沈凝雪的声音带着期待，想要听到一个好消息。

    厉明宇看着她的模样，心疼的要命。“我们等等好不好？”厉明宇不想这个时候给他希望又让她失望，那样对她的打击更大。

    这一刻的她就不断的嘟囔，道：“不会有事的，他不会有事的。”四人都有些看不下去了，可是却不知道如何安抚，这一次的打击对她实在大的过分了，一夜之间失去了父母，现在上官擎还生死未卜，而且还都是因为她。

    厉明宇冲着一边的白凤示意了一下，白凤站了起来，这让精神处于高度紧张的沈凝雪死死的盯着她。“你别动。”

    “小雪，你别紧张，放松好不好？”厉明宇心里也不好受，不断的安抚着，可是却丝毫作用都没有。

    厉明宇本来想让白凤去找医生给沈凝雪打一针安定剂，没有想到被她发现了，也只能作罢。

    时间就这么一分一秒的过着，那时间好像一把刀子一般不断的割着她心上的肉，疼，疼的要命。

    厉明宇不敢告诉她，手术已经快要过了一天一夜了，要是告诉她的话，那真的会让她崩溃的。

    医生现在恐怕都已经吃不消了。

    终于在沈凝雪感觉那紧绷的神经要断的时候，手术中那三个字灭了。

    她就这么守在门口，紧张的嘴唇有些颤抖。

    那医生一出来就被沈凝雪死死的拉着胳膊。“医生，医生他怎么样了，他怎么样了？”

    那医生被吓了一跳，有些疲倦的打算开口，厉明宇看着那医生的表情就知道情况恐怕不乐观，赶忙冲着他摇摇头。

    “病人现在情况，还不稳定，等有消息我告诉你，你先别紧张。”那医生虽然有些为难，但是他知道自己要是说实话病人还没事呢，眼前的女子恐怕要被刺激的精神出了问题。

    “没事吗？真的没事吗？”沈凝雪眼里带着笑意，那紧绷的神经这才放松了下来，身体一个踉跄差点颠倒。

    厉明宇赶忙扶着她去了病房，示意了一眼白凤。

    白凤点了点头，表示自己明白。

    等厉明宇带着沈凝雪离开之后，白凤这才开口，道：“他情况怎么样？”

    “病人虽然并没有脑死亡，不过恐怕很难醒来了，我尽力了。”那医生说了一句，在那护士的搀扶下这才离开。

    三人脸色都是一沉，虽然已经在他们预料之中了，但是得到真正的消息，却还是让他们有些不好消化。

    沈凝雪在床上就这么昏昏沉沉的睡了过去，厉明宇知道她肯定睡不踏实，找医生给她打了安眠成分的药剂，这才走了出去。

    白凤将情况简单的说了一下，厉明宇眼里露出了几分暗淡，现在怎么办？

    “等她醒来就说上官擎现在情况稳定，让她先回去将二老安葬了。”厉明宇一直没有擅自处理二老的尸体，他知道这件事要是不告诉她的话，恐怕她也会吃不消的。

    这一次对她的打击实在太大了。

    沈凝雪醒来之后，得知上官擎还没有醒来之后，就这么匆匆的去了他的病房，看着安静的躺在病房之内的他，沈凝雪嘴唇有些颤抖。

    那眼睛干涩的厉害，眼泪早已经流干了。

    “对不起，都怪我。”沈凝雪的声音沙哑的厉害，轻轻的拉着他那有些粗糙的手。

    她在病房之内陪了上官擎大半天，等下午的时候，厉明宇走了进来，轻声的说道：“爷爷过来了，你出去看看吧。”

    这话让沈凝雪神情一僵，爷爷……出了这种事不止她伤心，爷爷白发人送黑发人，恐怕更加的伤心吧？

    沈凝雪强打起精神走了出去，看着爷爷整个人一夜白了头发，整个人精神极其的差。

    老爷子看着沈凝雪那憔悴的脸颊，微微叹口气，道：“上官擎怎么样了？”

    “还没醒过来。”沈凝雪坐在一边陪着老爷子。

    “你爸妈的尸体你打算怎么办？”老爷子看着她，他知道这丫头心里肯定难受。

    沈凝雪抬起头看着爷爷眼里没有丝毫的恼怒，也没有责怪。“对不起，要不是因为我，他们……”

    “傻丫头，说什么呢，人各有命，只是你要好好的活着。”老爷子轻声的安抚道。

    沈凝雪躺在老爷子的怀里，那眼眸之中满是雾水。

    “我们火花了带回去安葬吧，他们肯定不想待在这里，带回去将他们安葬在沈家的老坟，你陪爷爷回去给他们办葬礼好不好？”老爷子虽然不知道为什么厉明宇硬要她回去，但是还是按照他说的做了。

    “小雪你就听爷爷的吧，这边我会照顾好的，等你那边安抚好了，再过来。”厉明宇轻声的说道。

    沈凝雪想了一下，父母的葬礼自己肯定不能交给别人去办的，她虽然有些不太放心上官擎，但是他们在这里，应该能照顾好。

    “我想再看看他们二老。”沈凝雪声音沙哑的厉害，那语调之中充满了伤感和悲痛。

    厉明宇让白凤带着沈凝雪和老爷子去了太平间。

    看着安静的躺在那里的二人，沈凝雪就这么看着，脚步怎么都抬不起，心里的自责再次开始蔓延，要不是因为自己，他们怎么会牺牲？这一切换来了什么？这一切真的值得吗？

    老爷子则是看着自己的儿子和儿媳妇，身体有些晃荡，沈凝雪赶忙扶着老爷子。“火化了吧。”老爷子的眼里带着几分疲倦，那一双明亮的眼眸变的浑浊了起来。

    一老一少就这么互相搀扶着走了出去，二人就这么坐在医院的门口，谁也没有说话，因为这个时候说再多的话又有什么用？还不如什么都不说，这样安静的待着就好了。

    此时在岛国之内的别墅之内，一个看上去四十多岁的男子脸色极其的难看。“废物，花了这么多年居然失败了。”

    “老大，我们接下来怎么办？”那身边的人轻声的问道。

    “这件事绝对不能这么作罢，派人盯着那个女子，我倒是要看看为什么她身上的地图会无缘无故的消失。那东西我必须拿到，听说，听说东西可以延年益寿。”那人眼里露出了贪婪的神色。

    “是！”那下属就这么匆匆离开。

    而此时的沈凝雪和老爷子看着走出来的白凤手里捧着两个骨灰盒。

    “谢谢！”沈凝雪轻声的说了一句，颤抖的接过了那骨灰盒。“爸妈，我带你们回家了。”

