    壮观的一幕出现了。

    一道从天而降的血色刀气。

    一道迎难而上的白色剑气。

    同样都是凌厉到了极致的招式。

    谁也不知道碰撞之后，会是什么样的结果。

    紧接着，半空中被一红一白两道光芒占据。

    光线被拉长，如同一场绚烂的烟花。

    巨大的碰撞声下，使得众人都产生了短暂的耳鸣，以至于天地都变得寂静。

    下一刻，狂风骤起。

    两道强大能量碰撞形成的冲击波，飞速地将四周的一切摧毁。

    就连不远处的高架，都在顷刻间被震得粉碎。

    当这股能量消失后。

    水泥地面，面目全非。

    斯兰默德落在远处，忌惮的看着萧阳，双臂在剧烈的颤抖，鲜血顺着手臂，不断往下方滴落。

    而他的眼神中，除了杀意之外，剩下的只有震惊。

    不到半个小时的战斗，萧阳给他带来的震惊已经太多太多了。

    最开始他虽然杀不死萧阳，但好歹也能将对方压着打，而且是毫无悬念地碾压。

    可是刚才那一击，他居然受伤了！

    反观萧阳，单手负背，风轻云淡。

    身上的伤势不但全部愈合了，刚才那一击形成的能量冲击波，更是对他毫无影响。

    彼此之间的差距，瞬间被萧阳拉平，甚至是超越！

    这让他心中的怒意暴涨到了极点。

    “龙霸，你——你究竟是怎么做到的？！”

    “从一个废物，成长到可以和我正面较量，你究竟是怎么做到的？！”

    听着对方的怒吼，萧阳一笑了之。

    但他靠在后背的那只手，却在不断地发颤，同样有一股细小的鲜血顺着手臂流出。

    但是在流到指缝的时候，却被他一把握住，用真气包裹，不让血液落在地上。

    萧阳气态从容的淡笑道：“你不过是刚刚踏入半步无双境而已，能和你打个旗鼓相当有什么好奇怪的？”

    “和你这种人打得难分上下，我甚至觉得还丢人呢！”

    “F-uck！”斯兰默德气得半死。

    自从踏入半步无双境之后，他还从来没有受过这种侮辱。

    今天，他要把失去的尊严全部夺回来。

    他再次往前冲锋，速度快到在地面上掀起一阵狂风。

    顾不上受伤的手臂，变掌为刀，一记手刀朝萧阳脖子劈来。

    这比之前的刀气更为刚猛。

    强大的真气将空气破开，速度快如闪电。

    萧阳眉头一皱，同样抬手还击。

    虽然言语上他能尽情地藐视对手，但是在态度上，他却给足了尊重。

    双臂不断还击，不到两秒的时间，两人便再次交手数十次。

    每一次都极为地惊险，只要有稍微的失误，就会立马身首异处。

    但这种高度警惕的应战，也让斯兰默德没有讨到半点好处。

    进攻一阵没有结果后，他再次退开，半眯着眼睛盯着萧阳。

    片刻后，他似乎发现了什么，嘴角扬起一抹冷笑。

    “原来如此，你好像没办法移动啊。”

    “是不是体内的真气太过雄厚，你急着吸收这股真气，好提升自己的境界？”

    “我猜，你如果移动作战的话，体内的那些真气就会大幅度地被消耗，对不对？”

    听完这些话，萧阳脸色猛地一变。

    因为斯兰默德说的，一点都没错。

    这也是他为什么宁愿站在这里被动挨打，也不愿意主动出击的原因。

    摧毁丹田里那股被压缩到极致的真气，只是第一步。

    破而后立之后，焕发出更强的真气，这是第二步。

    但是想要突破到超凡巅峰，就还差一步。

    那就是将这股真气再次吸收会体内，固本培元，从而突破，这才是最后一步！

    斯兰默德像条毒蛇一样阴笑起来：“看来我猜对了，接下来，我看你怎么办！”

    说完，他身体猛地一跃，落在海面上的一艘巨型货轮上。

    他直径走入控制室，在诸多的仪器上操作起来。

    不多时。

    嘟~！！！

    巨大的汽笛声，从货轮上爆发出来，震得人耳膜生疼。

    紧接着，一艘几十米高的巨型轮船陡然加速，划破水面，朝萧阳撞了过来。

    “我靠！”

    看到这一幕，萧阳也是大爆粗口。

    以前都是他开车子撞人。

    结果风水轮流转，轮到别人开轮船撞自己了。

    这可是巨型货轮啊，动辄几千吨的装载量。

    在全速撞击下，一旦被撞上，哪怕他是武者，也得被撞成肉泥！

    ……

    海面上。

    阿道夫看到这一幕，也是露出惊骇之色。

    “萧阳把斯兰默德逼疯了，现在这家伙开着货轮撞上去，就算萧阳能及时突破，也不一定能挡得住的。”

    “除非，他能在这个时候使用神力，不过那样的话，他的身份就曝光了。”

    “如果让罗斯福家族知道，龙霸就是萧阳，绝对会派出大量强者追杀的，无论如何都不会让他活着离开米国境内。”

    海瑟薇焦急的直跺脚：“你还在这里分析什么，快上去帮忙啊！”

    “额……”阿道夫不明所以：“公主，是你之前说的，不让我上去的啊，怎么这会儿……”

    他话还没说完，海瑟薇便已经气得柳眉倒竖。

    “刚才是刚才，现在是现在，两者能混为一谈吗？”

    “阿道夫，我命令你，马上把那艘巨型货轮逼停！”

    看着那艘钢铁巨兽一样的巨型货轮，阿道夫嘴角直抽抽。

    这还不如让他早点去帮萧阳。

    让他现在去逼停这样一艘货轮，那跟送菜有什么区别。

    “哎，罢了，海神大人交代过，叫我无条件听从您的命令。”

    阿道夫无奈地说了一句。

    言下之意就是：谁让你是公主呢，我能怎么办？

    “还好是在海面上，不然我可真就爱莫能助了……”

    阿道夫自言自语地说着，同时踩着水面，朝巨型货轮走去。

    他每走一步，身后的海面，就会凝结出一道冲天而起的水柱。

    一步，两步，三步……

    十步落下！

    十道冲天水柱在他身后高速旋转，如同在海上掀起了一场龙卷风的盛宴。

    他眼神冰冷，表情严肃，抬手指向货轮。

    极具磁性的声音从嘴里扩散，像是天使的歌声，又像是灵媒的吟唱。

    “吾以亚特兰蒂斯神卫的身份，命令此方水域，都听从我的调遣！”

    说着，他在胸口轻轻一按。

    一道淡蓝色的神力被他从体内牵引出来。

    他半跪在水面上，手掌按下，神力融入水中。

    轰！轰！轰！

    那十道龙卷风一样的水柱，立马以最快的速度，朝巨型货轮撞击而去！

