    【第三十二位面】

    【叮——传送成功——】

    窗外的阳光洒了进来，喻楚慢慢睁开眼睛，伸手遮住眼前的阳光。

    她渐渐看清楚了面前的景象。

    蓬松柔软的公主床上，从头顶倾洒下来漂亮的纱帘，身上的被子柔软雪白如羽毛，远处的格子窗装饰豪华。

    她愣了一下。

    ……这景象，也太梦幻了吧？

    她怔怔地转头打量。

    这是一座欧式城堡的房间，格子窗巨大，窗帘也是梦幻的飘逸，窗下摆放着漂亮到不真实的花草，墙上挂着漂亮的画框，框上甚至装饰着宝石。

    这一切都太美了。

    喻楚立刻闭上眼睛接收剧情。

    ……

    原主名叫莉莉娅，是一个国家的公主，而这个位面，则是在童话里。

    根据传统，每个王室继承人身边，都会有天使守护。而莉莉娅却一直等到成年，身边也没有出现过天使。

    但是情况也分成两种。

    上天会根据神谕，有天使或者恶魔来到继承人身边。比如心性单纯善良的继承人，会有天使降临，而性格果决狠辣的继承人，则会由恶魔陪伴。

    莉莉娅毫无疑问，是单纯可爱的性格，可她身边并没有出现天使，让她的父母失望的是，也同样没有恶魔。

    国家上一任的天使，早就在继承人诞生之后，就离开了王国。

    一般来说，等莉莉娅十八岁后，王国就应该重新出现守护神了。

    可是却没有。

    不管是天使还是恶魔，都没有。

    因此，国王和王后非常失望，虽然他们还是一如既往爱着女儿，但继承人的问题，却给了他们很大的压力。

    莉莉娅公主是皇室独女，也是王位唯一的继承人，身边却没有守护神。

    王国的臣民忧心忡忡，认为这是上天给予他们的警告——莉莉娅公主不适合成为女皇，不适合坐上皇位。

    这就是原主的心愿了。

    虽然以正常角度看，能不能做女皇和什么神谕没关系，但是这里是童话故事世界，喻楚倒是非常理解。

    那么，要努力完成原主的心愿，成为让百姓爱戴的女皇，她所要努力的方向，就不是兢兢业业带领臣民过日子，而是尽快找到属于自己的守护神。

    毕竟，如果没有守护神，臣民不认可她，她哪有机会带他们过日子？

    守护神么……

    喻楚脑壳疼脑壳疼。

    她敲了敲脑袋，从床上坐起来，低头看着自己身上纤薄雪白的睡衣，轻柔得像是洁白雾气一样，随着她的动作轻轻展开，看起来十分漂亮。

    喻楚下了床，摇了摇床前的铃铛，立刻有侍女推门进来，端着水晶般透明的水盆，恭敬道：“公主殿下。”

    喻楚抽了抽唇角。对于童话世界的奢侈和华丽，她还没什么心理准备。

    侍女伺候着少女洗漱，随即为她穿上公主裙，这裙子里面要套裙撑，还要把腰束成最纤细的模样，喻楚默默由侍女把衣服穿好，抬头看了眼镜子。

    腰肢不盈一握，金发璀璨。

    真是个美丽的公主啊。

