    “我虽败，不过他们这些人绝逃不出天宫！”

    “自会有人收拾他们…”

    十三王爷虽然是在回复麾下士兵的问话，可是林墨却是知道其实这话是在说给自己听得。

    士兵们不忿，可是军命难违，他们还是为林墨等人让开了一条路来。

    林墨飘落落于妖君与大皇子身边。右手摁着大皇子的肩膀，压低声音说道：“我们走！”

    转身的瞬间，林墨又对身后的众凶说道：“分头跑才有一线生机！”

    林墨之所以想把这些人释放出来, 就是想扰乱天宫强者的视线，想以此来增加自己逃脱的机率。

    “好！”

    众凶都是几百岁，几千岁的人，眼睫毛都是空的，自然能够听懂林墨的话。

    一行人离开天牢后，冲天而起，朝不同的方向退去。

    林墨与妖君, 大皇子亦是同样飞去。

    就在这个时候。

    嗡！！！

    忽然间, 虚空震颤, 紧接着天宫传来撕拉的声音，一道金光从径直升起，开始笼罩着整个的天幕。

    紧邻着。无边浩荡的金色光幕便席卷而下。

    炙热的灼烧感扑面而来，整个天空好似都变得密闭了起来，像是被封禁了

    让人心头不由得慌乱了起来。

    “你…你们…”

    大皇子大叫了一声，脸色大喜，“我父亲亲自开启了天宫大阵，你们完了，你们逃不出去了…”

    嗯？

    林墨冷眉瞥了大皇子一眼。

    大皇子也是意识到了自己说出错了话，连忙捂住了嘴巴，生怕林墨再折磨自己。

    妖君脸色亦是难看，“出不去了…”

    林墨强做镇定，内心寻找破局之道。

    忽然，望着那下方的一片绿茵茵的东西，问道：“那是什么？”

    大皇子眨了眨眼睛，“神果园, 里面有我虚空一族种植的天地灵宝…”

    林墨又指了指远方一处冒着袅袅炊烟, 云雾缭绕的锥形高阁，又问道：“那又是什么？”

    大皇子脑门子问号，“炼丹房，里面有我虚空一族炼制的丹药…”

    林墨思索了半响，随后一道白光从脑中划过。

    “有了…”

    林墨兴奋的搓了搓手，“我有个好主意！”

    大皇子与妖君满脸好奇的看着林墨。

    林墨稳住情绪后，继续说道：“我们先去混进神果园，把他们的仙桃，天地灵宝全部都吃光，然后把果树都给拔了…”

    “之后再到炼丹房，那里把那里的仙丹全部都偷吃了，然后再把他的炼丹炉给掀翻了…”

    林墨有了精神，绘声绘色讲道，“如果之后最好是能把凌霄殿给砸了，那就完美了。”

    “哈哈哈…”

    说完之后，林墨忍俊不禁的大笑了起来。

    这简直就是孙悟空大闹天宫的翻版啊！

    “…………”

    妖君与大皇子对视了一眼，皆是被林墨这个想法吓了一跳。

    毁了神果园，推翻炼丹房, 砸了凌霄殿。

    这每一件事情都能让虚空至尊（神王）暴跳如雷。

    “走走, 说干就干！”

    林墨来了兴趣，急声道：“他们不是想杀我们嘛…我定要搅得天宫大乱…”

    谷咿

    不待妖君与大皇子回答, 林墨裹挟两人飞向了神果园。

    ………

    林墨望着四周巨大的蟠桃树，还有上面许许多多的巨大蟠桃，天材地宝上面还散发着阵阵的清香，让人心旷神怡，全身毛孔舒展。

    林墨愣了一会儿，然后不顾自己的形象抱着一个已经熟透的大红桃啃起来。

    红桃入肚！

    一股芳香随着舌尖直入五脏六腑，轻盈无比，搞得林墨浑身都有些轻飘飘的。

    “哇，这不愧为天宫之中的天材地宝！”

    林墨一边吃。一边赞叹道。

    见大皇子与妖君楞在原地，林墨又说道：“赶紧吃些，一会儿这里我要全部烧掉…”

    这是我们家的…

    听闻林墨的话，大皇子脸色悲痛欲绝。

    妖君也是苦笑不已。

    可惜了…

    如果能把这里的蟠桃带回寰宇道界，玄冥教的层次能够再飞升一个境界。

    林墨摇了摇头，心中暗叹了一声。

    …………

    “神王，不好了，神果园被烧了…”

    凌霄宝殿的王座之上，听到侍卫的禀告，神王的脸色第一次出现了些波澜。

    刚刚脱离了生命危险的十三王爷脸色难看，“神果园被烧了？”

    “神果园可是我虚空一族培育天材地宝的圣地，你们干什么吃的，连个果子都保护不住…”

    士兵脑袋不敢抬起脑袋，“十三爷…那.....那火邪门的很，蓝色火焰，像是鬼火一样根本就扑不灭…”

    “它见什么东西都烧得着，我们失去了好几位兄弟…应该…应该是有人故意放火…”

    十三王爷脸上青筋暴起，“我当然知道是有人故意放火，天宫监狱的暴乱，难道你不知道吗？”

    “十三弟！”

    王座之上的神王缓缓说道。

    十三王爷内心一凛，连忙说道：“皇兄…您…”

    神王淡然，“去通知皓澜族叔，让它亲自出手动手，停止这场闹剧…”

    十三王爷瞳孔一缩，躬身回复，“是，皇兄！”

    皓澜族叔，一位虚空皇族辈分非常高的前辈，不仅如此，此人还是一位至尊境的强者。

    …………

    妖君不断变换位置，脚下踏着奇异的步伐，林墨与大皇子小心翼翼的跟在后面，足足过了十分钟，三人这才避过了层层机关与阵法。

    身为前太子，妖君轻车熟路，很是熟络。

    妖君说道：“前面就是天宫宝库…”

    林墨通过门口，仔仔细细的看了一下里面的布置，“走…进去挑几件宝贝防身！”

    林墨的眼睛透过宽广的内殿，最里面还有数个房门，房门上分别写“武”、“书”、“器”、“丹”、“御”、“剑”，“刀”等七个字。

    林墨思索了一会，最后还是走进了“剑”门。

    “神王有令，擅闯天宫宝库者，杀无赦，赶快束手就擒！”

    几位看守天宫宝库的修士显化而出。

    束手就擒？

    那纯粹就是扯淡！

    林墨想都未想，挥了挥手，灵力震荡，几位帝级大修直接化为了血雾。

    林墨快步走进宝库，瞬间便被一把宝剑吸引了眼球。

    ……

    PS：求收藏，求推荐！！！

