    鹿骑不加速还好。

    一加速，前方的豹突骑一声唿哨，座下坐骑一声长嘶，四蹄骤然带起了大片残影，逐渐肉眼都看不清它们蹄子的动作。

    ‘唰’！

    豹突骑速度骤然飙升四倍左右，鹿骑刚刚逼近到数十丈的距离，顷刻间就被豹突骑又甩下了一百多丈，然后眼看着双方的距离拉得越来越大，越来越大。

    鹿骑将校齐齐嘶声惊呼，下意识的举起了右手，紧紧握拳。

    鹿骑斥候缓缓放慢了追击的速度，然后拨转一个巨大的弧线，朝着后方的主力军团返回。

    豹突骑，有古怪。

    这速度，怎么都不可能是豹突骑应有的。

    大胤五军府下辖的各大军团，它们的底细，在这些年来，早就被四方诸侯摸得清清楚楚。

    豹突骑，不可能有这样的速度——尤其是，豹突骑上的那些士兵，还换上了铁甲、重戟、重弩等重型军械。以豹突骑的体质、力量，不可能承受这样的重量，还能如此快速的奔跑。

    有古怪，有很大的古怪。

    鹿骑斥候纷纷返回，消息就一层层的送去了东琦伯面前。

    庞大的军团中，中军位置，东琦伯正和一名青衫老人说笑，他们聊的事情，就是前些日子，兴致起来了，带着几个昊剑宫剑士，自行外出游历的两名心剑宗外门执事。

    两名近乎烈火境圆满的心剑宗老人，放在当今之世，是各大宗门能外派的最强存在。

    烈火境……

    不要说烈火境，就算是熔炉境巅峰的修为，在如今的大胤世俗界，也是绝顶的高手。

    “前辈不用担心，那两位前辈，定然是平安无事的。或许，只是雅兴来了，正在某处乡村酒铺清饮小酌，也不一定呢。”

    东琦伯齐骊笑得颇为灿烂。

    他的心情，很好。

    虽然死了个儿子。

    但是齐胂这儿子嘛，如果不是他的死讯传来，他几乎都忘记了自己有这么个儿子。

    他甚至都忘记了，齐胂这个被他丢去镐京做质子的儿子，他母亲究竟是自己的哪个小妾，或者是哪个侍女来着？

    原本，齐胂死了，死了就死了吧。

    太后拿他做鱼饵什么的，这是太后赏识他不是？

    原本，齐骊是准备上书朝廷，用齐胂的名义，向朝廷讨一个恩赏的——自家祖传的爵位，只是一个‘伯’，这远远配不上如今东琦伯在东方神州的实力和地位。

    这几年，齐骊都准备花费一笔巨款，从天子那里买一个‘公’的封爵。

    只是，天子心太黑。

    他给那些豪商巨贾贩卖爵位，价格还能接受。

    但是他们这些原本就有祖传封爵的诸侯，如果想要在天子那里，将自家祖传的爵位提一提——胤垣就会搬出‘祖宗家法’之类的说辞，将价格提升百倍左右！

    百倍的价格……哪怕是齐骊都有点心痛。

    这下好了，齐胂死了，还是因为太后的某些作为而死，齐骊大感兴奋，就准备着用自己儿子的死，向太后求一份懿旨，将自家爵位提一提，什么节杖、斧钺、罗伞、大纛之类的仪仗，能配齐的都给配齐喽！

    哪想到，他正准备向朝堂上书呢，昊剑宫就找上门来了。

    昊剑宫主动提出，帮他讨一个公道！

    单纯一个昊剑宫，哪怕昊剑宫背后是文教六圣世家之一的诸葛氏，齐骊也没想过和他们勾搭在一起的。

    昊剑宫门人弟子再多，潜势力再大，他也只是一个民间的‘学术组织’。

    这和行军打仗是两码事。

    但是当昊剑宫背后的心剑宗，派了几个外门执事，在他面前炫耀了一把十里飞剑，斩落牛头的好戏后，齐骊二话不说，就朝着对方跪下了。

    太后能封他的，最多是一个‘公’。

    但是这次的谋划若是成了，东琦伯盘算着，他怎么也要弄个‘王’的封号。

    而‘封王’，按照大胤和之前历代国朝的封建规则，就是一个独立的小国家了，虽然还要奉大胤为宗主国，可是那些什么质子啊、进贡啊之类的规矩，可就和现在大有不同了。

    或许，整个东神州都能成为齐家的领土？

    青衫老人，这名心剑宗外门长老的担忧，在齐骊看来，完全是没必要的事情。

    你们是‘神仙’一般的人物，世俗界还能有人能伤了你们？

    不可能，万万不可能。

    齐骊笑道：“长老放心罢，定然没事的。唔，前方就是邬州城了，那可是鱼米之乡，大胤水产鱼鲜堪称第一的好地方。尤其是里面的大江白条，稍稍一蒸，弄点酱油，那就鲜美无比了。”

    “前几天，邬州已经投顺本伯，我们今日，就在邬州城内，赏江景，品鲜鱼，人间快乐，莫过如此了。”

    齐骊笑得开心。

    他身边的青衫老人也微微颔首，颇有些食指大动。

    军情就在这时候送了上来，齐骊听了麾下将领传来的情报，顿时瞪大了眼睛：“邬州城周边，出现征东军团的斥候？邬州城怎么样了？”

    齐骊的面皮发红，火辣辣的发烫。

    刚刚说了请心剑宗的高层在邬州城赏景、吃鱼呢，结果可好，邬州城很可能又被朝廷给抢了回去，这事情弄得，尴尬啊！

    齐骊在心里破口大骂无能的诸葛绥明，然后阴沉着，指着传信的将领破口大骂。

    “当本伯年老昏聩了么？”

    “豹突骑，能跑得比激发秘术的鹿骑还要快？”

    “胡言乱语，简直荒唐。刚刚那支斥候队的主将是谁？拉下去剁了！”

    齐骊简直气歪了鼻子。

    开什么玩笑？

    鹿骑一旦激发秘术，速度飙升三倍，豹突骑能在速度上压过飚速的鹿骑？

    齐骊断定，一定是斥候队的主将临危畏战，故意编造借口，这种废物，还是早点干掉，生得以后拖累了自家的军队。

    传信的将领干咳了一声：“斥候队的主将，是七十三公子。”

    齐骊呆了呆。

    七十三公子，当然是他的七十三个儿子。

    和齐胂这种被丢去镐京的废物儿子不同，他的第七十三个儿子，长得英俊潇洒，颇有他齐骊之风，更兼资质绝佳，在昊剑宫也被列为了‘精英’之选。

    尤其是，这个儿子的母亲，背后的母族是东琦伯领地上数一数二的大矿产商家，每年都给东琦伯提供巨量的钱粮和军械兵器。

    这是个宝贝儿子，和齐胂那种倒霉孩子不可同日而语。

    “老七十三啊，他怎么不自己来见我？唔，既然是他这般说，传令诸军，都要小心些。”

    齐骊皱起了眉头：“可见，是有古怪的了。不要上当，让朝廷大军占了便宜。”

    身边一众将领纷纷应诺，但是很多将领，心中认定，估计是七十三公子胡编乱造了——他们常年和东琦伯四周邻居打仗，都是精通战阵的高手。

    五军府征东军团豹突骑是什么个情况，他们能不知道么？

    豹突骑，就不可能有这么快的速度！

    这里，齐骊刚刚发号施令，前方，几骑快马略显狼狈的逆着大军冲了过来，直冲中军方向。

    “伯爷，伯爷……前面，前面……”

    一名传令兵面色惨白，哆哆嗦嗦的看着齐骊，不敢说话。

    “前面有什么？妖魔鬼怪么？看你们这模样……”齐骊拎着马鞭子，冲着那面皮惨白的传令兵就是一鞭子。

    小半刻钟后，齐骊骑着马，站在了驰道上那一排木牌子前面。

    齐骊面皮漆黑，紧握着马鞭，死死盯着那牌子上一句一句张牙舞爪，直捅他心肺管子的‘精彩问候’语。

    四十万大军，数千地痞无赖、市井泼妇的群体智慧之集大成者。

    可想而知，这百来块木牌上写了些什么东西。

    齐骊的面皮漆黑，眼眶发红。

    突然他一把将手上马鞭折断，重重的往地上一丢：“好字，好字，这字，我见过……呵呵，天阳公卢仚独创金碑体，好字啊，辉煌大气，威武庄严，啧，我这不读书的人，都看得是……心旷神怡啊！”

    齐骊笑着看向了四周目光畏畏缩缩不敢看自己的将领们，大笑道：“天阳公如此大才，我身边，正缺了一个会舞文弄墨的内侍首领！”

    “看看这上面写的，天阳公在邬州城内，虚席以待！”

    齐骊笑道：“来啊，将邬州城圈起来，我想和天阳公好好的套套近乎，说不定我们一见如故，他就亲自下手给自己来一刀，干干净净的去给我做内侍首领呢？”

    一众东琦伯麾下的将领听懂了。

    齐骊这是要阉了卢仚，让卢仚做他的内侍啊！

    啧啧！

    一声声悠长的号角声响起，一面面大纛、军旗左右旋转，驰道上，东琦伯的主力军团就逶迤离开了主驰道，有如洪水一样，朝着邬州城围了上来。

    一个时辰后，邬州城被四面合围，杀气腾腾的战鼓声犹如雷鸣，吓得邬州城内百姓瑟瑟发抖，紧闭房门不敢出门。

    卢仚落回了哨塔顶部，挥了挥手：“围城了，而且不是围三缺一，一点生路都不留，这是要把我们一网打尽啊。”

    “诸军备战，让我们看看，东琦伯麾下军队的成色。”

    卢仚笑着，跳下哨楼，顺着城墙一路走到了东城门楼子这块，趴在城墙垛儿上，朝着城外望了过去。

    东琦伯的中军大营，就扎在了东城门外十里之地。

    卢仚朝着城外张望的时候，东琦伯也骑着一头高有近丈的鹿王，朝着城门楼子张望着。

    两人，一下子就隔着十里地对上了眼。

    莫名的，东琦伯轻喝了一声，座下鹿王就一溜儿小跑的朝着东城门冲了上来。

