    　　女子在半醉半醒之间，看样子很快就会完全清醒，杜克本着‘看一眼不吃亏，看一眼不上当’的原则，狠狠吃着冰淇淋。突然灵光一闪，暗道不妙，蛞蝓将他从湿骨林送出来，显然是找了个坐标。

    　　蛞蝓会找谁当坐标？这个问题并不难，除了教导杜克通灵术的夏树阿姨，似乎就只剩……

    　　杜克心里一凉，这个金发御姐虽然醉酒微醺，脸色酡红，但把她的留海拨拉拨拉，露出额头的菱形印记，再把金发梳理成双马尾，那张脸不要太熟悉，他之前还假扮过。

    　　三忍之一的纲手！

    　　 “怪不得自来也老师说我变身后胸小了，我还以为他吹牛，原来真是乳此。”认出纲手的瞬间，杜克第一反应是错怪了自来也。

    　　“小子，这里是女浴，你走错地方了。”纲手拈着酒壶，淡淡说道。镇定自若小酌了一口，一点也不在乎自己被看光了。

    　　杜克心头发毛，纲手越是表现的不在乎，他就越害怕。纲手可不是好说话的脾气，自来也前车之鉴历历在目。

    　　“你还要看到什么时候？”纲手眉头微皱，不爽道。

    　　“哈哈……”杜克连忙转过身，急中生智，捏着嗓子细声说道：“纲手大人，你一定是看错了，我是货真价实的女孩子，男孩子怎么可能这么可爱！”

    　　“白痴，女孩子到了你这个年纪，已经开始发育了。”纲手的声音略带温怒。

    　　杜克低头一看，大呼糟糕，他的中忍马甲在和斑战斗时毁掉了，里衣也早已报销，现在上半身空空如也。如果在平时，他兴许能靠水无月的脸混过去，但现在嘛，除非纲手瞎了才会信他。

    　　“可能…呃，我发育的比较晚吧！”杜克冷汗直流，觉得还能抢救一下。

    　　纲手拿起手边的浴巾围上，捏了捏拳头，冷笑道：“小子，你想飞多远？”

    　　杜克能想到接下来会发生什么，连忙转过头拜倒在地：“纲手大人，这都是误会，我是木叶忍者，这是我的护额。还有，我是自来也老师的弟子……”

    　　话说到一半，杜克忍不住想给自己来上一巴掌，这时候提到自来也，无异于火上浇油，妥妥要完啊！

    　　果不其然，原本还能克制的纲手，听到‘自来也’三个字顿时勃然大怒：“不用你说我也看得出来，自来也那个白痴，自己喜欢偷窥，教出来的徒弟也是一个德行。”

    　　杜克欲哭无泪，跳黄河也洗不清了，早知道会这样，就报大蛇丸的名字，说不定纲手还会冷静点。

    　　“纲手大人，发生了什么事？”

    　　这时，女浴入口，一个黑发少女怯生生走了过来。稚嫩的身子娇弱无骨，胸前小荷初露尖尖角，双手捧着浴盆，里面放着装酒的瓷瓶。

    　　纲手的小跟班静音，这个少女杜克认得，在忍校时还是同班同学。她的叔叔是纲手的恋人，加藤?人生赢家死的早?断，纲手离开木叶的时候，把她一起带走了。

    　　没想到几年不见，当年干巴巴的小姑娘，现在出落得水灵。

    　　“果然，女孩子到了我这个年纪，已经开始发育了。”杜克点点头，一本正经严肃道。

    　　“去死吧！”纲手一拳打出，正中杜克面门。

    　　……

    　　半小时后，浴场的一间小屋内。

    　　杜克顶着一个黑眼圈，龇牙咧嘴坐在小桌前。对面是穿着宽松浴袍，自斟自饮的纲手，以及一直低着头，耳根红彤彤的静音。弱气少女不敢抬头，没有和老同学叙旧的打算，一想到浴室里的场景，头上就开始冒烟。

    　　纲手夹起下酒的小鱼干，叼在嘴里含糊不清说道：“我知道了，御手洗杜克是吧！所以蛞蝓就把你送到我这里了？”

    　　“是啊！”杜克一脸生无可恋：“估计蛞蝓大姐是想让纲手大人您帮我调理一下，结果伤势又加重了。”

    　　纲手把酒杯往桌上一拍，一副‘我喝多了脾气很不好’的样子，怒道：“少在我面前装纯真，你那一脸色相，真当我看不出来？”

    　　杜克讪讪道：“这个……”

    　　静音头埋得更低了，拉了拉纲手的衣袖，小声道：“纲手大人，这件事情就不要再说了。”

    　　纲手一脸色相，调戏起静音：“哦吼吼吼……小静音害羞的样子好可爱，来陪大叔喝一杯。”

    　　“啊，不要啊——”

    　　静音的战斗力自然不是纲手的对手，半推半就之下，被纲手灌了一杯，悲催的醉倒了。

    　　杜克假装看不见，目不斜视和碟子里的小鱼干捉对厮杀。

    　　纲手给自己自己斟满一杯酒，一口饮下满足道：“其实在你出现的时候，我就知道是蛞蝓把你送过来的。毕竟也是我的通灵兽，她的想法我能猜到一二。”

    　　“那你明知道是误会，还打我？”杜克放下筷子，指着自己的黑眼圈。

    　　“我心情不好，不行吗？”纲手挑眉，眼睛一瞪。

    　　“呃……”杜克欲哭无泪。

    　　“庆幸吧！要不是蛞蝓送你过来，凭你是自来也的弟子这一点，我就会当场把你打飞。”

    　　杜克想想便释然了，自来也当年隔那么远偷窥差点被打死，今天他几乎是贴在上面看，还买一赠一看了两个……结果只是黑了个眼圈，怎么看都不亏。

    　　杜克很大方的表示，看在福利的份儿上，今天这事就算了，下次不许再这样，最多让你带球撞人。

    　　“小子，陪我喝一杯。”纲手提着瓷瓶就要给杜克满上，杜克死活不从，她才悻悻作罢。

    　　杜克一言不发吃着下酒菜，在湿骨林呆了几天，可把他馋坏了。虽然他很想在未来五代面前刷刷好感度，但张嘴又不知道说什么好，除了蛞蝓他和纲手没别的共同话题。而且现在纲手自暴自弃的状态，他医疗忍者的身份只会被讨厌。

    　　两人静静一坐在酒桌边吃吃喝喝，纲手一副借酒浇愁愁更愁的模样，越喝越颓废。杜克没有阻拦，吃饱了就盘坐在一旁，闭上眼睛小憩。

    　　感化纲手，这种事还是交给鸣人吧。

    　　纲手一个人喝闷酒，着实无趣，转头看向杜克：“说起来，有件事我一直很在意。前几年木叶和砂隐的战场上，有人冒充我加入战斗，你知不知道是谁？”

    　　杜克微微一晃，睁开眼惊讶道：“纲手大人，一直都在关注战争吗？”

    　　“鬼才会关注战争，我早就不是忍者了，忍者死光了我都不会眨一下眼！只不过那个混蛋冒充我，污蔑我的名声，害我被人盯上，东躲西藏了好一段时间。”纲手面无表情，目光阴冷盯着杜克，冷笑道：“你觉得那个混蛋会是谁？”

    　　杜克如坐针毡，侵犯肖像权被人找上门，只能赔笑道：“这件事我也就是听说过，自来也老师可能知道，那一战他是指挥官。”

    　　杜克说完，看到纲手似笑非笑的眼神，心颤抖了一下，连忙补充道：“我估摸着就是自来也老师假扮的，他和你最熟悉，变成你的样子，几乎能以假乱真。”

    　　正所谓死道友不死贫道，杜克赶紧把锅甩给自来也。债多了不愁，反正自来也给他背了这么多锅，也不在乎再多一个。况且自来也在砂隐的战场上得了天大的战功，总得付出点什么，比如……半条命。

    　　“是吗？”纲手冷笑一声：“可是假冒我的混蛋通灵兽是蛞蝓，这点自来也可做不到。”

    　　“这……”杜克眼神飘忽，满头大汗：“这……让我想想，应该也可以解释。”

    　　“好了，小子！别装蒜了，分明就是你干的。”纲手一脸鄙视，摆摆手示意杜克给她倒酒：“不用担心，我只是确认一下，又没打算把你怎么样，我的气量可没有那么小。”

    　　杜克一看纲手不打算追究，屁颠屁颠帮她斟满酒：“那是，纲手大人胸襟宽广，木叶谁人不知。大人有大量、宰相肚里能撑船、海纳百川有容乃大，说的就是您！”

    　　 “嗯？”

    　　“这是一种比喻，称赞您心胸宽广可以包容一切……不是说你胸大。”

    　　嘭！

    　　黑眼圈X2。

    　　纲手爽快的舒了口气：“哈哈哈，总觉得哪里不舒服，这样对称多了。”

    　　杜克：“……”

    　　第二日，天明。

    　　纲手带着杜克和静音游荡在小镇街头，穿过喧闹的人流，寻找没举过债的赌场。

    　　“纲手大人，这是刚刚借到的钱，如果再输掉，就没人会借钱给我们了。还有，你知道我们的负债是多少吗？”昨晚还弱气的静音，提着黑色的密码箱，瞬间化身管家婆，对纲手滔滔不绝的喷着口水。

    (本章完)

