    第47章 教三女葵花驭兽宝典

    “能够跟你们三个这么善良，漂亮、可爱的女孩子在一间房里面修炼，我当然高兴了。”

    “这一定是我平时乐于助人的回报，看来人们常说好人有好报果然没有错呀，哈哈哈！”

    贺诞一边看着朱竹清，小舞和宁荣荣，一边笑着说道。

    “嘿嘿。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都感到十分高兴，纷纷露出了甜美的笑容。

    “好了，我们赶紧开始修炼吧。”

    贺诞接着微笑道。

    “嗯。”

    很快，四人一起围坐到了客厅中央的沙发上。

    “我要教你们的功法，名叫《葵花宝典》，我先来教你们葵花宝典的心法，你们记好了。”

    贺诞提醒道。

    反正朱竹清，小舞和宁荣荣也无法学习御兽，他就直接把御兽两个字给去掉了。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都紧紧地盯着贺诞看，同时竖起了耳朵。

    “欲练神功，必须静心，心无旁骛，方可修炼。”

    “天地之间，万物皆有元气，用精神感知，引气入体，转生魂力，引遍全身，滋养灵魂，强化精神。”

    “再将精神引遍全身，强化魂力，感知天地元气，吸收天地元气，周而复始，神功可成。”

    贺诞说道。

    其实后面中间还有内容，但是是关于御兽的，对朱竹清，小舞和贺诞来说没有用，贺诞就直接把它们给去掉了。

    “欲练神功……”

    “嗯，记住了。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷默念了一边，肯定地点了点头。

    “这听起来很简单呀！”

    “我们应该要不了多久就能够学会了。”

    宁荣荣自信的说道。

    “嗯。”

    朱竹清和小舞都点了点头。

    “这听起来确实很简单，但是实际上修炼起来却没有那么容易。”

    “而且这葵花宝典可是分为好多个境界的，每个境界的提升都是十分困难的，你们要做好心理准备。”

    贺诞提醒道，已经将葵花驭兽宝典的熟练度提升到融会贯通级别的他，知道修炼这宝典有多难。

    如果他不是用技能点把熟练度提升上来的话，他绝对无法在短时间内修炼到融会贯通级别的。

    “分为好多个境界？”

    “葵花宝典还分境界的吗？”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都是一脸问号。

    斗罗大陆修炼魂力的功法，一般都是冥想修炼法，即使是高级的，也没有什么境界。

    而一般魂师获得魂技，都是通过猎杀魂兽，吸收魂环获得的，很少有关于魂技的功法。

    即使有一些自创魂技，也没有什么境界。

    学会了就是学会了，没有学会就是没有学会。

    这也是唐三为什么能够凭借修炼一本普通的玄天功，就能够吊打几乎所有人的原因。

    “葵花宝典共分为初窥门径，登堂入室，略有小成，融会贯通，炉火纯青，登峰造极，返璞归真七个境界。”

    “每提升一个境界，不仅魂力和精神力的强度能够大幅提升，施展魂技时，需要消耗的时间，魂力，甚至是精神力都能够减少。”

    “对天地元气的感知也将更加敏感，能够更快地恢复魂力和精神力。”

    “对魂力和精神力的掌控力都将更加精准，能够将魂力凝聚成自己想要的形态。”

    “就比如这样。”

    嗡！——

    话音刚落，贺诞就直接在他的背后凝聚出来了巨大而又炫丽的紫色魂力羽翼，直接挥舞着飞了起来。

    “哇！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都是十分吃惊，双眼一亮。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮！来自小舞的震惊值+1000！】

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    她们中午的时候，都已经见过贺诞的魂力羽翼了。

    但当时她们都以为贺诞是施展了魂技的结果，但她们没有想到贺诞居然是直接利用魂力凝聚出来的。

    嗡嗡嗡！——

    然而这还不算完，贺诞伸出了右手，在手中凝聚出来了三朵紫色的魂力玫瑰花，看起来十分漂亮。

    他手一松，三朵玫瑰花干上的叶子挥动了起来，分别朝着朱竹清，小舞和宁荣荣飞去，飞到了她们的面前。

    砰！

    砰！

    砰！

    刚刚飞到朱竹清，小舞和宁荣荣的面前，三朵魂力玫瑰花直接炸了开来，化成了十分炫丽的烟火，慢慢地在空中消散。

    “好厉害呀！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看着面前的烟火，都更加吃惊了。

    【叮……】

    她们还从来没有见过有人能够这样用魂力的。

    她们顿时都无比心动，无比想要能够像贺诞这样熟练地运用魂力。

    “你快点教我们吧！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣激动得都站了起来，满眼期待地看着贺诞。

    贺诞无奈地笑了笑，他本来是想要告诉她们这有多难的，没有想到反而激发了她们兴趣，使她们兴奋起来了。

    “好，你们先坐下来吧。”

    贺诞知道多说什么也没有用了，得让她们亲自修炼一下，才能够知道有多难，他就重新坐到了沙发上，收起了魂力羽翼。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都立马坐了回去。

    “你们知道人体的经脉和穴道吗？”

    贺诞问道。

    “知道。”

    “人体共有26条经脉。”

    “人体周身约有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。”

    “有108个要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴。”

    小舞立马回答道。

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣都点了点头。

    魂力是通过经脉运行到全身的，在初级魂师学院的时候，就有关于经脉和穴位的课了。

    “好。”

    “葵花宝典分为魂力和精神力的修炼和运用。”

    “你们像我这样，端坐起来，闭上双眼，深呼吸，平复心境。”

    贺诞端坐了起来，闭上了双眼，淡淡地说道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣跟着照做了。

    “用你们的精神力感受周围的天地元气，将它们吸收进入到丹田之中，化为你们自己的魂力。”

    “然后通过经脉，将魂力运到全身，慢慢打通全身的穴道。”

    “再通过打通的穴道滋养灵魂。”

    “切记，打通穴道不可操之过急，要慢慢地打通，否则不但无法滋养灵魂，反而会伤害灵魂，尤其是要害穴。”

    端坐了一会儿后，贺诞利用神识发现朱竹清，小舞和宁荣荣都已经冷静了下来，便又说道。

    葵花驭兽宝典熟练度达到了融会贯通级别的他，尽管精神力还只是魂宗级别的，但已经能够展开神识了。

    不过神识的范围只有一百多米而已。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都跟着照做了。

    感知天地元气，吸收其化为自己的魂力对于她们来说倒不是很难，这和她们之前冥想修炼没有什么区别。

    但同时将魂力通过经脉运到全身，打通全身的穴道滋养灵魂对她们来说就很难了。

    因为全身的穴道那么多，她们要在感知吸收天地元气的同时，还要打通那么多的穴道，又要注意不能够用力过猛伤到自己，这就要求她们一心多用。

    但为了变强，她们都在努力的修炼着。

    (本章完)

