    屋内无比简陋，放眼望去，除了一张用几块木板拼接而成的破旧床板外，便只剩下一个半尺高的树墩。

    抬脚跨入木屋之中叶熙白很是自然的把目光投向了那张破旧简陋的木床。

    木床之上铺了一床极其单薄的席子，席子之上躺着一个瘦小的身影，至于覆盖在瘦小身影之上的，则是一张薄到极致的被子。

    与其说是被子，不如说是几张破布拼接而成的……破布。

    是的，还是破布，根本不能称之为被子。

    在外面投射而入的些许光亮照耀下，床上瘦小身影的样貌彻彻底底的落入了叶熙白的视野之中。

    破布包裹下的瘦小身影蜷缩着身体，双眸紧紧闭合，脸色苍白，没有丝毫的血色与生机，远远望去，若是不仔细看，就好似……已经没有了生机一般。

    若是拉进些看，则会发现，少女的睫毛微微颤抖，好似忍受着什么痛苦一般。

    说来也是奇怪，少女虽然脸色苍白，没有丝毫血色，可整个人看上去，却极其清爽干净，颇有一种病态的美。

    毫无疑问，若是少女没有生病，等成长起来，一定是一位倾国倾城的美人儿。

    只是……可惜了。

    看着床上躺着的瘦小身影，叶熙白小声的轻呼一声，“小洁……”

    不知是脑海之中记忆的原因，还是什么其他原因，叶熙白的这一声小洁说的极其富有感情，就好似，此刻的叶熙白真真正正的成为了柳庆州。

    似乎是因为叶熙白呼唤的声音太小，又像是床上瘦小身影病情太重，根本听不见叶熙白的呼唤，导致床上的瘦小身影依旧纹丝不动。

    “小洁，哥哥回来了。”

    又是一声极其富有感情的呼唤，叶熙白小跑着向着床头冲了过去。

    “吱呀……”

    屋外，阿梁在叶熙白向着小屋之中冲去的时候，便一个健步走到屋门前，直接把屋门给关上了，屋门摩擦的刺耳声音再一次传了出来。

    叶熙白好似没有感受到后方传来的响动，也没有因为后方的屋门忽然被关上而有所停顿，而是在暗黑的环境下，直接向着床头扑了过去。

    小屋破旧，周围好多地方都有窟窿，所以，哪怕屋门被关上，外界的光芒也能从窟窿之中投射进小屋之中，在斑斑点点的光芒照射下，小屋之中看上去没有一丝一毫的违和感，反而给叶熙白与床上病弱少女的独处，提供了极其有意境的环境。

    一把扑倒在少女床头，叶熙白抚摸着少女书系地整整齐齐的秀发，眼中露出怜爱与疼惜的神色。

    “洁儿，哥哥回来了，你快睁开眼睛啊，哥哥回来了，你快睁开眼睛啊……”

    叶熙白好似着了魔似的一边又一遍的呼唤着少女的名字，企图把少女从沉睡中唤醒。

    遗憾的是，不管叶熙白如何真情真意的呼唤少女的名字，少女自始至终都没有一丝一毫的反应。

    叶熙白没有因此放弃，而是抓住少女冰冷的手，接着舒发着心中的情感，“洁儿，哥哥回来了，你快些睁开眼睛啊，哥哥回来了……”

    少女依旧没有一丝一毫的反应。

    叶熙白不肯放弃的接着道，“洁儿，你能听的见吗？”

    少女依旧咩有一丝一毫的反应。

    不，这样说是不正确的，少女不是没有反应，在叶熙白的神情呼唤下，少女睫毛的抽动速度明显加快了些许，当然，那是在和千年动一回的睫毛相比。

    “洁儿，你能听到哥哥的声音，对吗？”叶熙白好似也注意到少女睫毛抖动频率的加快，心中一喜，连忙开口道，“洁儿，你是能听到的，对吗？”

    叶熙白不深情的开口问还好，这么一问，少女睫毛的抖动速度又降了下去。

    “这……”感受到洁儿睫毛抖动速度减慢的叶熙白眉头微微一皱，心中一凉，心道，“难道说，我的呼唤方式不对吗？？？”

    本来，叶熙白以为只要自己神情呼唤躺在床上的少女，少女便会醒来……根据叶熙白的记忆，他所看过的好多小说里面，都是这么写的。

    只要男主呼唤女主，女主一定会醒来，哪怕不是女主，只要男主想要呼唤对方醒来，对方一定会醒来，可是……现在时候个什么情况？

    叶熙白自认为自己已经全情投入了，可……倒在床上的洁儿为什么还没有醒来。

    难道说，是自己完全理解错了？打开的方式不正确？

    又或者说，制造幻境的主人完全不想让自己把妹妹唤醒？

    “我真是……”

    叶熙白心中一阵腹诽，他是发现，这个制造幻境的主人似乎比坑货马甲被抢还坑。

    应该把似乎去掉，这个制造幻境的主人，真的比坑货马甲被抢还坑。

    坑货马甲被抢坑自己的时候，至少还会透露出一些与任务有关系的内幕，可这个制造幻境的主人，却是完全不给叶熙白丝毫的提示，完全是让叶熙白瞎琢磨。

    “洁儿，你快醒醒，不能再睡了……你不是想喝鱼汤吗，给给等你病情好转之后，给你天天做鱼汤吃……你不是想收留那只流浪狗吗？哥哥答应你了，让你收留它……洁儿，只要你醒过来，我柳庆州发誓，什么东西都依着你……决不食言……”

    叶熙白一边根据脑海之中有关兄妹二人的记忆不断动情的欢呼洁儿，一边在脑海之中拼命的思考一个问题，那便是，制造幻境的主人，究竟想要自己做些什么？

    时间流传，叶熙白的叫喊声悲鸣而入人心，若是无情的石头产生了灵智，听到了叶熙白这么神情的叫喊，一定会被感动，甚至掉眼泪，可……倒在床上的洁儿，却是依旧没有一丝一毫的动静，甚至连微微颤抖的睫毛，都彻底停止了跳动，好似……已经无限接近死亡。

    在这段流转的时间中，叶熙白也逐渐缕清了思路。

    从阿梁告知自己洁儿病倒，到……在天时地利人和的作用下，快速来到小屋前，都在说明着一点，那便是……制造幻境的主人想要自己快些来到小屋前，然后快些见到洁儿。

    很明显，不管是去通知自己，告诉自己妹妹快不行的阿梁，还是推波助澜的风，又或者变得有利于自己前行的地势，都在告诉着叶熙白，制造幻境的主人想要自己早些赶到小屋门前，并且早些进入小屋之中。

    若是制造幻境的主人不想让自己唤醒洁儿，就不会推波助澜了。

    唤醒洁儿，推动剧情的发展，至少，制造幻境的主人想要叶熙白这么做，根据叶熙白的推测，应该是这样的。

    叶熙白完全找不到离开这个世界的方法，只有按照这个幻境主人的想法，把剧情推动下去，说不定才能在这期间找到回到现实之中的方法。

    想要回到现实之中，小洁必须醒来。

    心中有了打算，叶熙白对着洁儿富有感情却又撕心裂肺的开口喊道，“洁儿，我是不会让你出事的，绝对不会。”

    叶熙白说着，便默默在心中运转功法，企图用灵力去滋养少女的心脉，以此把少女从昏迷之中唤醒。

    之前准备赶路的时候，叶熙白便尝试过运转灵力，企图加速向着小屋的方向跑去，可遗憾的是，无论叶熙白如何努力尝试，就是无法运转功法，更别说让灵力聚集，然后外放了。

    现在，叶熙白实在是想不出可以把洁儿唤醒的办法，便只能把希望寄托在运转灵力之上，毫无疑问，此刻的叶熙白只想到向洁儿的身体之中注入灵力这么一种方法，有可能把洁儿唤醒。

    叶熙白双手紧紧握着洁儿的手，心中一遍又一遍的默念修仙功法，企图凝聚灵力，然后去治愈或者说是缓解少女的伤势。

    可遗憾的是，无论叶熙白如何努力，都无法运转功法，更不要说是汇聚灵力，向着洁儿身体之中汇聚了。

    “洁儿，哥哥一定不会让你出事，一定不会……”

    叶熙白口中叫喊着，心中却是没有丝毫停止运转灵力的打算。

    时间流转，叶熙白不知道自己叫喊了多少声，也不知道自己经历了多少次挫折，却是一次也没有让功法彻彻底底的运转，更没有让身体之中产生灵力，所以……用灵力让洁儿苏醒，更是痴心妄想。

    时间在流失，洁儿的生命力似乎也跟着流失，本来，眼睫毛偶尔还会似是挣扎性的抽动，可现在，睫毛却是一动不动，完全没有任何挣扎的痕迹。

    显然，洁儿的生命力在急速流逝，已经无限接近死亡。

    此刻的叶熙白只感觉一阵无语，这个幻境的制造者脑子明显有毛病啊，想要让自己快些见到洁儿，也想让自己唤醒洁儿，可字这么深情的呼唤，却是没有丝毫把洁儿唤醒的迹象。

    这样的幻境制造者不是脑子有问题又是什么呢。

    人在屋檐下，哪有不低头的道理，叶熙白低头了，一直认认真真的融入角色，可这幻境的制造者却是……有病……不按照常理出牌。

    有些时候，面对有些人的时候，低头没有丝毫作用。

    叶熙白像是做出了什么决定，口中小声的念叨一句，“既然这样，那我只能……”

