    东皇太一和帝俊一脸期望的仰望着天空，眼中充满了期待以及和喜悦……

    时间一分一秒的过去，众人皆是屏气凝神的仰望着帝俊，眼中也同样是浓郁的期待！

    毕竟对于他们而言，能见证圣人的诞生是多么自豪的事情！

    许久过去，众人的脖子都有些酸痛，但是天边依旧没有任何的反应，还如天婚刚开始一般，万里无云！

    哪怕是一朵乌云都没有飘过，更不要说是功德金云了！

    玄羽看着众人如此的无知，情不自禁的便笑出了声。

    一时间，所有人的目光皆被玄羽吸引了过去，就连紧紧盯着天空的东皇太一和帝俊此时也同样如此。

    东皇太一抖了抖眼皮，一顾不好的感觉顿时油然而生。

    “兄长，会不会有诈？”

    东皇太一小声的问道。

    而此时的帝俊也是面带严肃的凝视着玄羽，大气不敢乱出，但是在看到玄羽身边的女娲圣人顿时又觉得自己又行了。

    于是帝俊心里不禁暗暗想道：有女娲圣人在此，贫道还不信你能翻出什么浪花！

    但帝俊压根不知，玄羽本就没有打算来这天婚宴会，更不要说是惹事了！

    所以玄羽依旧静静地坐在自己的座位上，不曾移动！

    而帝俊在想清楚这其中的眉目后，也是小声的回应道：“有女娲圣人在此，即便他玄羽有通天的本事，他也翻不起什么浪花！”

    东皇太一闻言，也是颔首轻点，认为帝俊所言极是。

    只是这一等再等，始终见不到功德金云，这让众多大能不禁有些沮丧，但是又不愿意就这样放弃，便只能继续保持着刚刚的模样。

    赵公明见迟迟不见功德金云，便放轻脚步来到了玄羽的身边，悄咪咪的问道：“师兄，能不能给师弟透个底，这究竟是怎么回事？”

    “为何迟迟不见那功德金云？莫不是遇见了饕鬄神兽了？”

    玄羽在听到赵公明的话后，也是颇为无奈，但是不得不感叹赵公明的脑洞。

    赵公明见玄羽迟迟不说话，心里顿时有些着急，便再迟哀求道：“见多识广的师兄，你就告诉师弟呗，这究竟是为何？”

    赵公明干脆就把女人的绝招给使出来了，也是让玄羽大跌眼睛，眼前也是瞬间飘过一头的乌云……

    这他喵的还是赵公明吗？

    还是和琼霄呆久了，被琼霄还给同化了……

    而就在这时，女娲也开口了：“玄羽小友，本宫也是颇为好奇。”

    “按理来说，这天婚过后本就应该降下功德金云的，为何这么久了还迟迟不见功德金云的飘至？”

    玄羽在听闻此话后，却是摇了摇头，淡淡的说道：“那功德金云今日不会来了！”

    “一派胡言！”

    因为玄羽说话时并没有任何拘谨，直接便说了出来，顿时就引得东皇太一的不满。

    对此，玄羽自然十分的理解，东皇太一与让帝俊凭借着功德之力一举突破到圣人，届时便可以横扫洪荒，只是天道又怎么如他的愿？

    当初常曦、羲和两位女神誓死不从便是见证，而自己有刚好路过，将帝俊和东皇太一赶跑……

    女娲在这个时候也是瞬间来了兴趣，并再次开口问道：“玄羽小友，这是为何？”

    “为何小友说那功德金云不会来了呢？”

    一时间，众人皆是一脸狐疑的看着玄羽，欲要弄清楚其中的原因。

    玄羽见此，却是嘴角一咧，笑道：“天道有一，而无二，贫道记得数十年前帝俊便说出了天婚，却没有成功！”

    “既然第一次都没有获得功德金云的奖励，这第二次你们觉得还会有吗？”

    玄羽此话一出，众人也明白了其中的缘由。

    当年，帝俊等人还未问出常曦和羲和两位女神的意见，便直接通知洪荒大能，他帝俊要举办天婚，但万万没有想到，看似一桩完美的天婚却被二位女神给拒绝了，但做主要的原因还是玄羽！

    如果玄羽不去，帝俊等人自然可以强迫常曦和羲和与之天婚，但是因为玄羽的强行插手，这件事情也就只能不了了之了！

    今日被玄羽这么一提，东皇太一和帝俊也想起了当日在太阴星上发生的事情，于是二人的的脸色瞬间阴沉了下来，更是恶狠狠的瞪着玄羽，恨不得将玄羽吃了一般。

    但是一想到玄羽那变态的实力，二人也只能打碎牙往肚子里咽！

    至于此时的帝俊更是欲哭无泪，甚至心态都有些炸裂，本来自己还以为自己可以凭借着功德之力突破到圣人，甚至看到了自己一统洪荒的伟业，但现在却都成了过眼云烟！

    而这一切，都是被玄羽给破坏了！

    若是换成他人，帝俊绝对早就冲上去将其撕碎了，但是奈何那人是玄羽，就算是借给帝俊百十个胆子他也不敢啊！

    于是帝俊只能用眼神紧紧地瞪着玄羽，如果眼神可以杀人的话，此时的玄羽不知道已经死了多少次！

    毕竟此时东皇太一和帝俊没有任何的差别，脸色阴沉，怒目圆睁，甚至玄羽在他的眼神中看到了无尽的怒火！

    但是奈何这二人不敢找玄羽的麻烦，也只能站在哪里怒视着玄羽。

    而且玄羽乃是代表着通天教主，若是他们敢动手，还不指望通天教主会干出什么事来，到时候，就算女娲圣人极力阻拦怕是也没有什么卵用！

    虽然女娲和通天同为圣人，但是通天圣人的战斗力就问这洪荒上谁不惧怕三分！

    思来想去，二人也只能作罢，坐在一旁喝着闷酒。

    只是赵公明的那张嘴向来都是哪壶不开提哪壶！

    “师兄，你知道的这么清楚，不会帝俊的第一次天婚是被你抢婚了吧？”

    赵公明贼眉鼠眼的说道，而女娲在听到赵公明的话后，也是一脸狐疑的看着玄羽。

    玄羽刚刚喝进嘴的酒，直接就一口喷了出来。

    但是玄羽的做法确实和抢婚没有什么区别！

    一时间玄羽也只能装作没听见继续喝着就酒……

    诸多大能也在此时纷纷告退，而百无聊赖的玄羽自然也是告别了女娲圣人离开了！

    至于赵公明？

    “你给我滚回金鳌岛去，突破不了准圣，就不许离开金鳌岛半步！”

