    不过令得士兵们郁闷的是，接下去，贾岩首先开始了阴阳道的转换理论课……

    “对对，没错，这题的答案是正反能量的基础，有一个人无法答到满分，我是不会教你们中任何一个人阴阳道的。”

    当贾岩开始了上课，可大家伙却发现，他并非是与大家想像的一样，直接就开始教导战斗啥的，而是径直开始了某些文字课，还仿佛老师，谆谆教导着阴阳道的正反理论。

    这顿时令得士兵们昏昏欲睡，那些旁观的域主们，也有些哭笑不得。

    这贾岩什么安排法啊，明明是有更多选择的吧，干嘛选择一开始教导文字课？士兵们的积极性被打击不说，他们这些旁观者都看腻了。

    这还算好的，毕竟不管士兵还是域主们，都会给贾岩面子。

    但在场之中的人里面，有人不会给贾岩面子，那就是那位掌握者势的小公主——掌握者丝拉。

    “哇，太过份了吧，我在家里都不爱学习，到了这里要我学习，贾岩，我不学啊，你快点教联手，还有阴阳道，快点快点。”

    拿着笔书和智脑的小恶魔，站在一位士兵的身边跳脚，气急败坏的样子。

    “小公主殿下，我可没说会教你的，你自己要来学，如果不想学，大可以去一边玩啊。”

    贾岩无奈的望着她。

    刚才贾岩要开始教导士兵们，这位小公主也不知是早有预谋，还是临时起意，死活都要进队伍学习，结果倒好，学了一会儿，谁都没叫苦呢，她就开始叫苦了。

    这让贾岩很丢脸好不。

    “我不，贾岩，你先教点联手基础呀，上次在冰雪大域没学到，现在我要先学，我知道你可以不用教阴阳道基础就能教人的，我懂，你别教基础啦。”

    小恶魔继续跳脚，似乎就想要贾岩先教一段阴阳道的联手法。

    不过她这么一叫，却引得贾岩正色起来。

    “这么说可不对，丝拉殿下，您可知道，我以往教导的那些士兵们，都是事从急缓，从比较短时间的情况下，做出的紧急议案，这些士兵们没有丝毫的阴阳道基础，却开始了阴阳道的学习，然后还进行着联手战法，您真的不清楚其中的危险，如果一个不好，他们就会走火入魔的，如今并没有出现一个个例，是我本人一直在旁边看着他们，事后还一直在弥补，教导他们基础，这才勉强扭转过来，而当下的这些士兵，我教一段时间就会离开，他们没有人照料，说不定就会出现不少的走火入魔事件，您说说，我敢直接先教动作吗？这误人子弟不说，要是令得比如您在内的掌握者势力高层认为不成熟，将联手战法限制，你说说看，会引起掌握者之地多大的战斗力损失？”

    贾岩的一通诛心反问，令得小恶魔脸色一阵的发红，想要回答什么，却感觉啥都说不出来。

    她一向是霸道的小公主，但是却也明白事情的道理，所以贾岩有理有据的说法，令得她也没啥好反驳的，但只觉得挺不好接受。

    “哼，哼！好啦，反正我不管，快点学，学完这个，我还要看你的动作基础呢，明天我就要走了，你最好快点呀。”

    看着小恶魔气呼呼的，却乖乖回到自己霸占下来的位置，像模像样的开始阴阳道基础的知识学习，贾岩微微一笑。

    他真的不是在故意卖弄什么，而是在之前教导了那么多的北巨星内生物后，总结出的正式方案。

    虽然大家都想学成品，可对于阴阳道的基本理解太少，这样走火入魔的可能性太高了，之前的贾岩部队没有出现那样的案例，是因为贾岩本人就在身边，每次士兵们进行训练的时候，他可是本人亲自在一旁看着报，事实上迸发出走火入魔的事件还是非常多的，但都被他第一时间处理了，导致许多的外人都认为，学习阴阳道是没有丝毫危险的。

    但实际的情况，去问问贾岩部队的士兵们就明白了，根本没有那么简单。

    “好了，大家都听着，我并非是大放厥词，也并非是危言耸听，你们若是有心，去问问现在的草原部队就知道，我在离开了我之前统领的部队时，已经下令，让他们减少了一半的训练量，因为我不在他们身旁指点，再以原来的训练量，是绝对会出问题的，而你们一开始就先从基础理论知识开始，能够最大程度避免相似的危险，现在明白我的深意了吗？”

    “明白了。”

    这次所有的学习士兵们，都爆出一团的回应声，其中又以小恶魔那奶声奶气，但尖锐十足的女孩子声线最响亮。

    她在急着呢，既然贾岩不能停止基础的教导，那就快点吧，磨磨唧唧的，老娘女人都没有你这么磨叽。

    要是贾岩能够听到她内心这番骂人的话，也许会把这小家伙轰出训练场。

    当然他并不能听见，所以教导继续。

    第一天的基础讲解，对贾岩来说，是非常有性价比的，虽然别人，特别是来参观的人士眼中，并无太多的感觉，可未来若是他们也偷偷的尝试一下，就会明白，这绝对并非是无用功。

    总之，这第一天的过程里，贾岩花了整整一天的时间，孜孜不倦的教导了所有的选中士兵，以及小恶魔这么个场外学生，一通的阴阳道理论基础。

    当然了，一天也教不出个花来，贾岩翻来覆去，讲的就是阴阳道的阴阳平衡理论，还把阴阳鱼给画了出来，太极图啥的，都一股脑的，堆向了所有人。

    有这么几幅看起来极其装逼的画面做为铺垫，大家伙总算认真了，而且从贾岩的理论知识中，以及他讲解时的话语中，所有人都听得肃然起敬。

    因为单单是这种听着就极其靠谱的新修炼西法里，就能听出制造这一修炼功法之人，有多么扎实的理论基础。

    而贾岩与他们对话时，往往是寥寥几句，都会蕴含着大道理在里面，其中某些部分，更是令得在场边的那些域主们，都深深震撼了。

    单论各自擅长的领域，贾岩当然比不上域主们，特别那些活的年岁在贾岩十倍以上的千岁有余域主，贾岩更是差了不少。

    可在阴阳道，以及相关的领域中，贾岩刻意去学，也去领悟了太多东西，这些年的所有成长与成就结合到这么一堂课上，那迸发而出的一股股知识感，自然能够震撼到域主。

    况且贾岩懂得的东西，可不是像一般的域主，只懂自己晋升的方向，为了不让他们自身变得过于不专精，他们不去故意的学其他道理。而贾岩则不同，他是因为没有前车之鉴可以借鉴，于是乎，他在研究阴阳道的时候，往往是什么都去看，什么都去研究，如果说在进入到虫族大域前的贾岩，还是那种自己研究的乡下人，可到了虫族女王大域之后，他就借用了自己的身份，一路上都在海绵一般，吸收着大量的知识与经验。

    这种吸收，一直持续到了银河中央星域，特别在离开虫族女王势力的时候，他摆脱了束缚，于是乎，大量的到处去找知识。

    来到北巨星内，这种情况得到了更大程度上的爆发，一路上他请教了不少的域主，也利用网络，借用了大量的知识的文章，搞得他就像是被硬塞了大量的文章在脑子里一样。

    于是乎，所有的所有，变成了在这一堂课上，完全的以实际的成果，展现了出来。

    大家伙都被他好像什么都懂的感觉，给震撼了。

    要知道，对于强者生物来说，记一样东西，确实是不怎么难，某些记忆力好的种族，甚至能够天生就记得几乎所有事，从出生起到死亡那天，他们都能够记住所有的细节。

    但记住不代表能够理解，一般来说，就算是记忆好的种族，想要他们去了解所有的事情，那也会令得他们烧掉大脑，完全不可能负荷。

    而贾岩看起来记忆力也不错，更重要的是，可以显而易见的看出来，他引经据典，不断的拿前人的文章与知识来教导大家伙，这显然是把所有的知识都消化，变成自己的了。

    这就极其困难了。

    于是乎，一直到下课的时候，连那些域主们，都一个两个的，对贾岩算是另眼相看，感觉到些许的敬佩了。

    第一天过去后，贾岩得到的尊重，已经不限于他掌握着一种，能够令得掌握者大地，有翻盘能力的联手战法那么简单了。

    更多的层面上，是因为贾岩的知识，大家伙都明白过来，贾岩的成功，并非是没有理由的，有了这么多的知识，还理解透彻，那么他就算没有研究出阴阳道，也会有其他的道路，这是属于一个懂得知识的小伙子的天赋能力。

    别人羡慕不来的。

    不过今天也有比较失望的地方，那就是并没有看到，贾岩带领着第一支正式教导的部队，学出了什么样子。

    当然了，没人感觉到贾岩说的错了，打基础确实是好事，唯独让大家伙等了那么久，确实不那么的好看就是了。

    不过第一天的不好看，却是替第二天的精彩，而打下的伏笔。

    特别是大家伙，包括域主与那些士兵，以及小公主丝拉本人，回到了自己的住所，进行着知识的总结，越总结越感觉到贾岩所说的博大精深后，他们对于第二天的正式联手战法练习，都变得更是期待起来。

    那些说要离开的域主们，不知道为什么，并没有任何一个离去。

    他们总觉得，经过了一天的沉淀后，贾岩会给大家一个新的惊喜。

    而且果不其然的是，当贾岩第二天，准时来到了训练场，等候着大批的贾岩部队士兵，在一群的域主生物们期待下，集结到一处，然后开始真正的动作训练时……

    大家伙都惊奇了。

    “很好，你们都回去好好的复习了，看来我的粗浅教导基础法，你们都有理解的能力，如此一来，我们就开始正式的训练吧，今天的修炼新会让你们明白，什么叫作磨刀不误砍柴工。”

    贾岩淡淡然的对所有人，包括又在一边偷偷的进行场外学习的小丝拉，如此说着。

    接着，他就开始了正式的训练。

    这次的训练感觉，与他在草原之地训练那些士兵，并没有什么不同的地方，只是某些需要边谢谢边讲解的阴阳道基础，被他省略了过去。

    “很好，你们看到了吧，这时，这位存在就会被打成了主要的核心，他为正的一方，你们后面的两个，就会变成负的一方，你们要将这一变换，融入到训练里面，对对，就是这样，不过要更为自然，速度也要更快，否则敌人都杀到你们头上来了。”

    “不错，你们都做的很好，我很欣慰。”

    “这支小队，感觉相当的不错，比起我在草原里教导的那些士兵，要聪明多了。”

    “果然不愧是精锐，我在草原部队训练的那些榆木脑袋，可比你们差多了，我看好你们。”

    贾岩一边训练，一边纠正着所有士兵三人小队的错误之处，而且他还很聪明的用草原部队的士兵们的表现，来给在场的所有士兵们加油打气，结果令得他们果然是士气大振。

    贾岩可没说谎话，那些草原部队的贾岩部队成员们，一个个说也是精锐，实则还是各个部队里不要的角色，实则比起在场的所有他亲自挑选出语秋最精锐士兵们，还是有一定差距的。

    所以在他的表扬下，士兵们的热血与动力都来了，一个两个的，都极其认真。

    “哈哈，这贾岩，倒是很深黯鼓励人的手法。

    “不错，我刚才学着比划两下，竟是也觉得，对我们域主，似乎也有一定的效果，哈哈哈，不知道哪两位同道，有兴趣与我结成队伍试试手呢？”

    “这可不敢啊，对域主有没有效果，贾岩可是没有敢保证的，要是有啥后遗症，或者是对我们身体有什么伤害，那问题可就大了。”