    张向北醒来的时候，是在自己的房间里，躺在自己的床上，他迷迷糊糊看到床边坐着一个人在打电话，霎时就把眼睛睁大了，坐在床边的不是别人，是向南。

    张向北急问：“你怎么……”

    向南转身看看他，一根手指竖在自己的唇上，示意他不要作声。

    向南把手机从右手换到左手拿着，伸出右手，握住了张向北的手，张向北躺在那里，看着她打电话，他听出来，向南应该是在和丁友松通电话，说的是今晚演出的事情。

    本来，向南这个时候，应该是在椒江，永城婺剧团正在那边巡演，不应该出现在这里。

    向南打完电话，和张向北说：“他们的演出刚刚结束。”

    张向北问：“你怎么来了？”

    “你先告诉我，怎么喝这么多酒？”向南说。

    “没有因为什么，就是和我老爸、杆子叔叔、顾工四个人，在前面‘枕水茶楼’喝的，那酒后劲太大，就醉了。”张向北说。

    “你也有今天？”向南问。

    张向北咧嘴笑了一下：“有今天。”

    向南伸手摸了摸张向北的脸，问：“难受吗？”

    “有点。”张向北说，其实是头疼欲裂。

    “我给你倒杯水？”

    张向北点点头。

    向南起身，给张向北倒了一杯温水回来，又走进了洗手间，把毛巾在热水下绞了把，回来，替张向北擦了擦脸，再回去洗手间，把毛巾又绞了把，回来把毛巾叠了几叠，覆盖在张向北的额头上，张向北感觉头痛果然减轻了不少。

    向南问：“这样舒服点了？”

    张向北“嗯”了一声，还是问：“你怎么回来了？”

    向南佯装愠怒，哼了一声：“你还问我，我正要问你呢，出了这么大的事情，你怎么不告诉我？要不是周若怡在心里憋了几天憋不住，给我打了电话，我还不知道，说，你不上班为什么没去找我？”

    “你不是在外地巡演吗？”张向北嗫嚅。

    “椒江离这里很远？”

    “你们团里的人都在。”

    “嚯嚯，张向北，什么时候你怕人了？以前没跟着出去巡演过？”向南诘问，“那个连山沟沟里都跟着去的人是谁？”

    张向北无语，接着说：“好吧，是我觉得难为情，很丢人，看到你会不好意思。”

    “什么意思，张向北？”向南瞪大了眼睛，问：“你是不是觉得你成功的时候，我就要仰视你？你碰到困难的时候，我就会鄙视你？你把我看成是什么人了？”

    “不是，不是。”张向北急道。

    “那是什么？说。”

    张向北直起身子，一把抱住了向南，向南愣了一下，也伸手抱住了张向北，手在他的后背摩挲着，张向北的身子微微颤栗着，呜呜地哭了起来。

    “怎么了，张向北？”向南凑近张向北的耳旁，悄声问。

    张向北晃了晃脑袋，说：“我就是怕看到你，自己会这样……”

    向南叹了口气，她在张向北的耳后根亲了亲，温言和他说：

    “张向北，你还记不记得，你最早说要做‘宅鲜送’的时候，我就和你说过，做砸了你就给我回家，我会养你，等你精神养好了，我们从头再来？”

    张向北点了点头。

    “在我眼里，你永远就是你，怎么样都是你，知道吗？”

    张向北又点了点头。

    向南接到周若怡的电话，临时赶回杭城一天，演出就由殷桃这个B角帮助顶着，她第二天中午还是要赶回去椒江，跟上剧团，剧团今天在椒江演完最后一场，要转场去苏州。

    向南担心张向北，让张向北和她一起去，张向北说，我还要帮助料理“宅鲜送”的后事，马老师这两天就要回来，我和他见面谈过之后，就过去。

    “你没事吧？”向南问。

    张向北说没事，你放心吧。

    “不许每天躺在床上，知道没有。”向南叮嘱。

    张向北笑：“我早就不躺了，每天都去‘枕水茶楼’喝茶，我现在是退休的老干部，正在想要不要去买个收音机来听。”

    “好吧，老干部，还有，周若怡和胖子来叫你出去玩，去吃夜宵，不许不去，知道没有？”向南说。

    “好好，我会看好这两个小鬼的。”

    向南咯咯笑着：“不过，酒不许喝多了。”

    “不喝多，我现在知道自己的深浅了。”张向北说。

    “哪里学来的这些话？”向南问。

    “杆子叔叔那里。”张向北说，“他说人只有喝醉一次，才知道自己的深浅。”

    “哼，我就知道。”向南翘了翘鼻子。

    杭城到椒江两百多公里，没有高铁，动车也只能坐到黄岩，再换乘大巴，很不方便，不如干脆在杭城就坐大巴。

    张向北送向南到了汽车东站，两个人依依不舍地告别。

    张向北回到了家，把车停好，想去“枕水茶楼”，半路上还是踅回了家，拿了笔记本电脑，再去“枕水茶楼”。

    张向北走进茶楼，服务员问：“是不是老地方？”

    张向北说是，我自己过去。

    张向北走过去，听到服务员在身后嘻嘻地笑，张向北愣了一下，这才想起，自己昨晚在这里一定很狼狈。

    茶楼的老板迎过来问：“张总，酒醒了？”

    “醒了。”张向北说，他依稀记得自己昨天在包厢吐了，和老板说：“不好意思，在你这里造了反。”

    “没事，没事，就是酒味有点大，我开了一个晚上的窗户通风，现在应该好点了。”老板说，“要是没好，你还可以接着回味。”

    张向北哈哈大笑。

    张向北走进他们昨晚喝酒的那个包厢，包厢里若有若无，还散发着金刚刺酒的酒味，张向北苦笑着摇摇头，想到了，自己结果还是不知道自己的深浅，昨天他到底喝了多少，自己也想不起来了。

    张向北在沙发上坐下，打开笔记本电脑，先上“宅鲜送”的网站浏览了一遍，接着打开马琳发给他的报表，和吴欢写给他的邮件，张向北仔细地看了起来。

    ……

    郑慧红给张向北打电话，和他说老马昨天回来了，北北，要不我这里安排，你们下午见个面？

    张向北说好。

    “就在我们的西厂，老马的办公室里如何？”郑慧红问。

    张向北还是说好。

    下午，张向北如约到了郑慧红发给他的定位，他沿着高德地图的指引一路开，一直开到了他们二号楼的楼下，郑慧红在大门口等他，看到张向北开车到了，郑慧红招招手，叫过大厅里值班的保安，和他说：

    “你去帮张总停车，车钥匙放在前台。”

    郑慧红领着张向北上楼。

    马老师的办公室很大，风格很简约，一走进去，最引人注目的是，办公室中间放着的那匹和真马一般大小的黑色的木马。

    办公室的装修一半是欧式风格，办公桌是一张很长的圆弧形长桌，马老师坐在里面，就像一个堡主，在守着自己的城堡。

    另外一边，横竖放着两张中式的书案，上面摆放着笔墨纸砚，好像随时都准备写上了几笔。

    办公室的地毯是灰色调的，吊顶是乳白色的，办公室的一面，整面都是巨大的玻璃，玻璃外面，正对着他们园区的花园。

    马老师看到张向北进来，站起来迎了过来，两个人握手，张向北说：“我先参观一下。”

    马老师手一摆说：“你随意。”

    张向北在办公室里绕了一圈，他看到办公室里不仅摆放着木马，还有一块云石，这样就把马老师的名字凑齐了，云石上刻着马老师自己的两句名言：

    “今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。很多人死在明天晚上，看不到后天的太阳。”

    “企业家要懂得用自己的左手温暖右手。”

    张向北心想，他妈的，我就是那个要死在明天晚上的人。

    办公室里，还有一个什物架，把办公区和洽谈休息区分隔开，什物架摆放着刀剑，马老师的漫画像，还有他和世界各国名流政要的合影。

    这一次，郑慧红没有借故离开，留下他们两个人单独面谈，而是和他们一起走到了洽谈区，在沙发上坐下。

    郑慧红先开口，她没有回避收购“宅鲜送”的事，而是单刀直入，直接问：

    “北北，关于收购‘宅鲜送’，你的心理价位是多少？”

    “这个事情我不管。”张向北笑道。

    郑慧红和马老师都愣了一下，然后明白了，张向北后面有小芳和刘芸这两个谈判老手，讨价还价的事情，用不着他出面。

    马老师看着张向北说：“我明白了，你是来要我的承诺的，对吗？”

    张向北说对。

    “你要我承诺什么？”马老师问。

    张向北说：“两件事，一是‘随手帮’的活动，我希望你们能继续下去。”

    “这个没有问题。”马老师爽快地说。

    “第二，我知道你们还保留着‘每日鲜’整个的生鲜配送团队，就是为有一天能接手‘宅鲜送’准备的，我希望兼并之后，‘宅鲜送’原来的团队，他们的待遇不要降低，我敢保证，他们都是很敬业的一批人，值得这些……”

    马老师摆了摆手：“事实已经证明，‘宅鲜送’的团队，比‘每日鲜’优秀，没有道理劣币驱逐良币，‘每日鲜’的团队确实还存在，人数已经很少，你放心，他们不会取代‘宅鲜送’的团队，只会作为‘宅鲜送’团队的补充，不过，有一个人的位子必须要动。”

    “谁？”张向北问。

    “你。”马老师说，“我希望你能到集团来，你能挑更重的担子。”

    张向北摇了摇头，他说：“谢谢，我不在这个之内，你不需要考虑。”

    张向北心里在想，打仗的时候，你干不过我，现在队伍被你招安了，你还想把我也一起俘虏了？

    想得美。

