    “哎哟~我的祖宗啊！你慢一点。”

    时间匆匆而过，转眼间就来到了年底，两个丫头也早已放假，也都已经回了吴家村和龙山镇，现在离思思的预产期已经不到一个月，而在新的一年，全家人都在期待着新成员的到来。

    而现在的思思依然是全家最重要的人, 就连我们的小家伙现在都只能排在第二位，这不看着思思从楼上下来，在客厅的韩霜急忙站起来大喊着。

    “妈~没事，这不是有项风扶着我吗？”

    对于母亲的喊声，思思已经是习惯的习惯的不能在习惯了，而一旁的项风就有些郁闷了，这会他在二老眼中真是有点可有可无的感觉了。

    “呵呵~爸爸~妈妈~”

    虽然思思是家里最重要的人, 但我们的小家伙也不差, 这不在外公的怀里看着电视, 看到爸爸妈妈了，我们的小家伙可是开心地喊了起来。

    “爸妈~要过年了，我准备去吴家村和龙山镇一趟，思思就麻烦你们照顾了。”

    等项风和韩霜扶着思思坐了下来，项风把小家伙抱在怀里说了起来。

    “你这孩子说的什么话，思思是你的老婆，那也是我们的女儿，怎么能说麻烦呢！”

    而听到项风的话，顿时二老就不高兴了，直接就开始教育项风了。

    “呵呵~”

    听到爸爸被外公和外婆教育，我们的小家伙可是开心了，这不在爸爸的怀里笑得根本停不下来。

    “嘿~你个小东西，都敢笑话爸爸了。”

    看着在自己怀里笑个不停的宝贝女儿，项风笑着捏了捏小家伙的小脸郁闷地道。

    “呵呵~外公~抱抱~”

    好嘛！被爸爸捏了小脸，我们的小家伙就不要爸爸抱了，而是对着外公伸出了小手。

    “哈哈~好~外公抱~”

    看着要抱抱的小家伙, 刘斌哈哈笑着就把小家伙给抱了过来。

    “小风~你准备什么时候去。”

    逗弄了一会小家伙, 刘斌就对着项风问了起来, 现在已经是腊月二十了，再过十天就要过年了，要去的话还是要早一点。

    “吃了中午饭就走，在吴家村住一晚，明天在从吴家村去龙山镇，如果没有其他事情的话，我明天晚上就回来。”

    虽然刘斌只是问什么时候出发，但项风还是把自己的安排说了出来。

    “我也想去给外公外婆他们拜年。”

    项风的话刚说完，不等刘斌说话，一旁的思思就有些幽怨地说了起来。

    “哎哟~祖宗啊！你凑什么热闹，现在你就在家里安安静静待着，哪里都不能去。”

    而听到思思的话，韩霜直接就开始炸毛了，现在女儿在她的心里那就是国宝，不要说是出远门，就是去农家乐韩霜都是寸步不离的。

    “妈~我就是说说，就是我想去项风也不会让我去的。”

    看到母亲如此激烈的反应, 思思吐了吐舌头，再次幽怨地说了起来。

    “呵呵~爸爸~琼琼一起哦！”

    爸爸妈妈和外公外婆说的话，我们的小家伙可是听得清清楚楚明明白白的, 这不举着小手张着小嘴就喊了起来，而且喊完之后还对着爸爸伸出了小手，不用说，现在又要爸爸抱了。

    “哈哈~好~爸爸带你去。”

    这次回吴家村和龙山镇，我们的小家伙可是最主要的，项风自然要带着宝贝女儿一起回去了。

    “呵呵~呵呵~”

    好嘛！听到爸爸说要带她一起，顿时我们的就激动了扭动着小身体呵呵笑了起来，显的可是兴奋了。

    “好了~既然中午要出发，那赶紧去收拾东西，多带些宝宝的衣服。”

    看着在打闹的两父女，刘斌看了看时间，就开始催促项风收拾东西了。

    “爸~都已经收拾好了，等吃了午饭我就带着宝宝出发。”

    在决定要回吴家村和龙山镇的时候，项风就已经让孟林准备回去的年货了，而且都已经装在孟林的越野车上，等下项风直接开车去农家乐和孟林换车就可以。

    “好了~我就是去一天，明天晚上我就回来。”

    看着思思不舍的目光，项风搂住思思的肩膀就开始安慰了，现在思思可是敏感了，而且又是快要生孩子的时候。

    “那你明天晚上一定要回来，我等你回来了在睡觉。”

    听到项风安慰的话，思思点了点头，不过得叮嘱项风明天晚上一定要回来。

    “好~好~我一定很快回来。”

    这个时候必须是思思说什么项风就答应什么，这不在思思说完之后，项风马上就保证了。

    “丫头~你小风哥说的是不是今天回来。”

    吴家村，在知道项风要回来，老爷子就有些不淡定了，这不拉着杨倩又问了起来。

    “爷爷~是的，我哥今天就回来，你都问了我好多遍了。”

    项风要回来，全家所有人都高兴，特别是老爷子，从一起来就不断地向杨倩问着，这不杨倩都被问的快郁闷了。

    “也不知道你哥带不带宝宝过来~”

    好嘛！再次从孙女的口中知道项风今天要来，老爷子坐了下来，不过坐下来之后，又开始问小家伙要不要来了。

    “爷爷~我哥来，那宝宝肯定要跟着来了。”

    其实杨倩已经给项风打电话了，也知道小姐爱好要来，这不刚才杨倩一直瞒着自家爷爷，现在听到爷爷问了，杨倩就笑嘿嘿地说了起来。

    “哈哈~来的好~来的好，那我得给咱外曾孙准备一个大大的红包。”

    听到杨倩的话，老爷子就高兴了，这不就想着要给小家伙准备压岁钱了，项风现在是什么情况，老爷子也知道，不止老爷子知道，家里所有人都知道的清清楚楚，要留项风在吴家村过年那是一点都不现实的。

    “那我们也给宝宝准备红包~”

    还有大舅二舅，听到老爷子的话，他们也都站起来去准备红包了。

    “嘿嘿~等下我可得和我哥要一个大大的红包。”

    好嘛！众人都在给小家伙准备压岁钱，而我们的杨倩就不一样，这丫头可是期待项风给她的大红包了。

    当然了，给小家伙准备红包的还有哥仨，作为小家伙的舅舅，哥仨可得准备一个大大的红包。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

