    他这是翻旧账？

    司流年一脸厌恶的把目光落在司柔身上：“司柔，从你欺负人哪一刻开始我和大哥二哥三哥还有父亲都教育过你，让你不要仗着自己的身份去欺负人！

    可是你不听，所以我现在说这些不是在翻旧账，我只是想要告诉你，你以前有多坏！当然，你以前不止坏，现在也挺坏的。”

    “四哥！”

    司流年瞪了司柔一眼：“闭嘴，别吵着父亲休息，你要是累了就赶紧从病房离开。不要在我面前刷存在，我讨厌看见你，从始至终都讨厌你。”

    顿了顿司流年把目光落在陈翠兰的身上：“还有你，也赶紧从我眼前消失，因为你真的好烦啊。”

    陈翠兰和司柔都想要说话，但司流年的粉丝们却直接把她们俩给拉出了病房中。

    “砰”的一声，陈翠兰和司柔被关在了病房外面，粉丝们做好这一切去到司流年身边说道：“男神你看，我们替你解决掉那两个女人了，你现在耳边彻底清净了。”

    司流年突然发现有粉丝在实在是太幸福了。

    因为粉丝可以帮他做任何事情，当然杀人犯法的事情他是不会让自己粉丝做的。

    比如赶走几个令自己讨厌的人还是可以做做的。

    ……

    司柔和陈翠兰被赶走后，她们俩只能忍气吞声的离开了医院中。

    一离开司柔就开始拿陈翠兰撒气了：“现在我们被赶出来了，接下来怎么办？万一爸爸醒了，知道我对他见死不救，肯定会把我给赶出司家的。”

    “你还好意思责怪我？你刚刚要不去睡觉？去帮忙转移司流年的注意力，司华说不准早就死了。”

    司柔皱眉：“我昨天晚上熬夜熬了一晚上没睡，那我困了啊。”

    “就是因为你困了，才耽误了我的大事。”

    司柔追着陈翠兰问：“那这接下来我们应该怎么办？就这么算了？不杀爸爸了？任由他醒过来把我们给赶出司家？”

    这怎么可能？

    “司华必须死，你放心吧，我绝对不会让任何人来夺走属于我和你的一切，我记得你之前告诉我，陆浅是司华的亲生女儿没错吧？”

    司柔点头：“对，爸爸主动承认了。”

    “我看司流年应该很在乎他这个刚被找回来不久的妹妹，如果她出事了，那司流年几个人肯定会去找她，到时候我们就有机会杀掉司华了。”

    “就算是这样，那我的几个哥哥也不可能把爸爸一个人留在医院啊！他们肯定会派人留在医院守着爸爸的，到时候我们一样没机会……”

    她这女儿怎么连自己一半的聪明都没有？

    “留下一个不足为惧！到时候我们往他吃的东西里放点安眠药，他不就睡过去了？到时候我们想要司华的命是轻而易举的事情。”

    司柔听完陈翠兰的话，她依旧觉得不靠谱。

    “想要把我那几个哥哥给支走，哪有你所想的这么容易？你也不想想陆浅现在是谁的女人！她身边可是有薄景琛在的，我们想要伤害她怎么可能？”

