    流民军大溃，孙壮跟着往北逃。

    天上月将隐不隐，薄云满天，孙壮也无从收拢散兵，随他渡河的四名亲信，死了两个，走散了一个，还剩一人在身边。

    好在沭水河东岸的兵马完好无损，只是给沭水河挡着，对西岸的战事也是鞭长莫及，举起火把沿岸展开。孙壮往北逃了近十里，见追兵回收，才脱了铠甲泅水过岸，与东岸的所部精锐汇合。追兵退回，有东岸火把引照，西岸的散兵也渐渐镇定下来，孙壮派人过去，领着继续往北撤。

    孙壮这一战打得郁闷，所部精锐尽数给挡在东岸，西岸除了陈韩三派过来的两百多兵力还算精锐外，其他都是四地筹粮的杂兵。

    最后给杀得大溃，令孙壮心里尤为不服。

    官兵有哨船进入沭水河道搜索，没有大量渡船或浮桥，孙壮也无法在官兵的监视下率两千步骑渡河去，只能先派人到河汊口监视对岸的官兵登岸动静。

    只是河汊口太宽，加上河滩地，站水边望过去也有五六里远，只能隐约看到些在火把下模糊的黑影，实难知道对岸的具体动静。

    孙壮率两千步骑继续往北撤，北面的沭水河有一段相对狭窄的水道，渡河方便，也方便封锁河道、限制官兵战船往沭水河上游渗透；陈韩三已率部去围困沭阳城，不能让这伙新来的官兵将围攻沐阳城的好事给搅了。

    （摸）黑举火又北行了十余里，走到窄桥那边，此地的沭水河只有三百步宽，早年有一座木桥架在上面，不过给洪水冲塌，还有半腐的两截桥桩竖在河滩上……

    赶到窄桥，对岸举火如昼，好千人在对岸结营，问过前来接洽的哨探，才知道陈韩三率部赶到这里，知道先前拦截兵马给击溃的消息，便在这里停下来。

    孙壮肚子将陈韩三他瞎娘操翻了一万遍，心想他之前就派两百精锐赶去岸边拦截，他本人倒好，拖拖拉拉在后面集结好几千人才出动，动作自然就慢了赶不上趟。要是陈韩三得信直接抽一千骑兵去封锁沿岸，再派一两千步卒在后面跟上，拦住这伙官兵不让他们登上北岸不是什么大问题。zhuishu.com

    河里也有十数艘小船衔接在一起，将这处河道封住——孙壮是水寨出身，知道这样的船阵也只能在夜里挡住官兵战船往上游冲，按下对陈韩三的不满，渡河去见左护军渠帅陈韩三。

    “船阵前要多打暗桩，要不是怕以后麻烦，再沉几艘船，将深不道填上，有长铁链子最好，能将河道直接封住！”孙壮也是直（性）子，看到陈韩三直接就说船阵的事情，忍住没有抱怨他出兵拖延的问题，过了片晌，才咂嘴说道，“这伙狗/娘的官兵难啃，不将他们赶下岸去，怕不好去围打沭阳！云梯关的粮食也难运去宿豫！”

    “江东左军要是好啃，天下就没有你孙杆子不能去的地方了！”陈韩三的脸在营火照耀下通红如枣，看不出他说这话时有什么情绪。

    孙壮微微一怔，打了半天才知道自己跟名振天下的江东左军交上手，他倒没有打怕，滩头还是有机会将抢滩甲卒压下去，只会在北岸聚集的流民军多为杂兵不给力。

    孙壮抬头盯着陈韩三的脸，嘿然一笑，不加掩饰，心里想：我说你小子拖拖拉拉的集结了好几千人才南下，竟然是给江东左军的名头给吓坏了。

    陈韩三见孙壮眼里的不屑如此直（露）不掩，心里也是愠怒，也有些羞恼，江东左军再强毕竟也是传言，谁亲眼见过？

    孙壮也不跟陈韩三闹，张苟去了宿豫见安帅，陈渍要守住云梯关七八万石救命粮，他手里除了六百骑兵，其他都是不抵大用的杂兵，要将江东左军赶下淮河，还要借助陈韩三在沭阳的兵力。

    陈韩三不算洪泽浦流民军嫡系，又自领了天袄左护军的名头，知道刘安儿手下诸将对他有些看法，他藏下些许不快，连夜加强这边锁河的力度。

    在船阵前打暗桩，凿沉数艘船，将船阵拿铁环锁结在一起，将易燃的帆桅撤掉，船板上抹泥浆，防止江东左军冲阵里纵火烧船阵，又在船阵两侧各结一座营垒，犹觉得如此还不够，连夜派人去找溶铁炉开火打锁河铁链。

    除了防止江东左军从沭水河去接应沭阳城外，还要将江东左军赶下淮河去，不能使步战曾四败东虏铁骑的江东左军在北岸站稳脚步！

    没有看到江东左军有在沭水河东岸登岸的迹象，孙壮在破晓后将他在东岸的两千步骑也接到西岸去，收拢溃兵也有三千多兵力。

    陈韩三的兵力则更多，从沭阳外围一共抽出六千兵力，都是他的本部精锐，远不是孙壮多为杂兵的三千步骑能比。

    *****************

    天亮得能看清地，孙壮就催促陈韩三与他一起发兵南逼淮河北岸，就隔着二十多里地，暖阳升上树梢时，骑在马上高坡便能看到江东左军在沭水河东、淮水河北结的营阵。

    连夜登岸的江东左军分作三处，两处居前，利用带短矛的盾车结成车营。

    这两座车营周三四百步，细数去，仅盾车就用去近五六百辆。

    每辆盾车前又有十数根短矛刺出来，使盾车形成可冲可守的战车。

    甲卒列阵车营之中，层层叠叠的，每座车营之后中怕不下一千甲卒。

    孙壮肚子里大骂，江东左军强个屁，五六百辆战车仅短矛就用去上万支，要是他麾下儿郎能装备这五六百辆战车，一两千东虏儿又有何惧？却不得不承认这如刺猬一样的盾车营阵的确让他感到头痛。

    除去居前的两座盾车营阵，更让孙壮头痛的是居后的那一处靠淮水岸的江东左军正筑栅营。

    大凡筑营，结车营多为临时驻扎（性）质。

    盾车营阵就算跟刺猬一样，他们这边只要在兵力上有决对优势，兵卒又敢战，不怕死，十几人抬根大木头，也能将盾车营阵捅一个窟窿出来，直接拿骑兵去冲，拿命去填，也能将盾车营阵冲散一片——战车就算结在一起，也单薄得很。

    结栅营则为长期坚守做准备的。

    木栅墙加拒马、铁蒺藜，外挖壕沟，甚至筑两道木栅墙中间夯土，可坚固塞堡，强攻起来就困难多了。

    立木栅营需砍木为栅，江东左军昨夜才登岸，这左近又没有大片的树林，想来这些木栅是江东左军过来时就预先备下——正面的木栅墙已经建成，仅正面就长近四百步，栅营好大的规模啊！筑成之后不亚于一座城池——孙壮心想江东左军的准备好充分啊！

    看到拒马前的草丛里寒光闪烁，孙壮心想那应该是散发出来的铁蒺藜，木栅墙后竟也有数百骑兵，江东左军竟然奢侈到拿战船来运战马——也只有昨夜看到那种大型海战才有这么大空间，拿洪泽浦的乌梢船，一艘船能长程装运两三马就顶天了！

    看江东左军在淮水北岸列阵如此，又有结栅营长期坚固的意图，孙壮顿时觉得十分的棘手，不由得看向陈韩三，暗道：这战怎么打法？

    陈韩三也暗感后悔，昨夜接到信报就先派两千骑兵过来封锁沿岸，就不用看到眼前这么棘手的问题了。不能将沭阳攻下或彻底封住，岳冷秋还有从临沂南下的通道不失，如今看来，不将江东左军赶下淮河，很难放手去攻沭阳，但是阵列如此严密的江东左军，要怎么去啃？

    栅营筑成一半，两座盾车营阵互为犄角居前庇护，车营与栅营之间还有少量甲卒列阵，他们要将这两座盾车营阵打散，才能威胁之后的栅营，还要防备栅营后的江东左军的骑兵突然出击。

    江东左军以步卒胜东虏、水战胜东海寇而闻名，骑战怕也未必会差。

    **************

    张玉伯这时候与淮安知府刘庭州渡淮来见林缚，渡河时就看到大股流寇从沭阳方向而来，铺天盖地，怕不下万人，不知道沭阳什么状况，心里有不祥之兆。

    林缚的座船停在河道里，不过林缚本人已经亲自上了北岸。张玉伯倒也无所谓，要去北岸见他，刘庭州却头皮发麻，背脊发寒，在不大热的太阳照耀下竟有汗渗出。

    淮安府军在北岸跟窜入境内的这些流寇交过手，给打得大溃，损失了上千兵马，刘庭州知道穿（插）到沭阳与淮安之间的这伙人绝对是流寇中的精锐。

    刘庭州担心江东左军在北岸仓促上岸能不能挡住流寇的攻击，心里惶恐，却又不得不硬着头皮见对他有节制之权的淮东靖寇制置使林缚。