    【求票票。】

    大师活了大半辈子了。

    第一次。

    在头一天竟然遇见了那么多的“惊喜”。

    人生处处是惊喜。

    奈何今天的惊喜特别的多啊！

    饶是以大师的阅历在此时心中都是有着一句“卧槽…”

    因为。

    大师认出来了。

    唐三的另外一个武魂不是其他。

    正是昊天锤。

    有着大陆第一器武魂之称的武魂。

    这个武魂。

    只有大陆第一宗门昊天锤的直系弟子才能拥有。

    这锤子代表着不一般的身份。

    ……

    “老师，我的这个武魂有什么不一样的吗？”唐三好奇的饶了饶头，不明白自己这个武魂有什么不一样的地方吗？

    为何老师会露出这般的模样。

    难道。

    难道自己的武魂比之疾哥的武魂都还要牛掰不成？

    “呼…”

    大师醒悟了过来。

    长长的呼出一口浊气。

    看着唐三认真的道：“小三，你的父亲是谁？”

    “我父亲？”

    唐三喃喃。

    没有隐瞒的道：“我的父亲叫唐昊，他是我们村子里面的一个普通铁匠。”

    “唐昊…”

    大师喃喃。

    旋即脑海之中浮现一个魁梧的身影和恐怖封号“昊天斗罗”。

    “原来如此…”

    大师看着唐三和唐疾的目光便了。

    他就说不过就是区区的普通的小村子罢了，怎么可能一次性就出了唐三和唐疾这两个恐怖的天才。

    现在…

    一切都想明白了。

    ……

    唐三看着大师问道：“老师，有什么不对的吗？”

    从刚才自己家老师这般的表现。

    唐三明白。

    这个老师有可能知道自己的父亲。

    果然。

    他的父亲，并不是村子里的一个简单的铁匠。

    大师醒转了过来，摇摇头的道：“没事。”

    “小三。”

    “嗯。”

    大师认真的看向唐三道：“小三，你的这个武魂非比寻常，千万不要在任何人面前显露出来，明白吗？”

    “嗯。”

    唐三认真点头道：“我知道了。”

    然后将自己的锤子武魂给收了起来。

    见唐三点头，大师这才满意的点头道：“你们会宿舍去吧！”

    “老师要想静静。”

    “好的。”

    “再见老师。”

    “再见大师。”

    ……

    咯吱！

    唐疾和唐三离开，整个房间之中便就只剩下大师一人。

    “呼…”

    大师长长的呼出一口气。

    今天。

    哪怕是见过世面的他也是不由心态开始崩塌了。

    现在。

    他想要静静。

    ……

    哗！

    就在大师想要静静之时。

    房间之中出现了一个“客人”。

    他包裹于黑袍之下，带着黑帽，根本就看不清其容颜，给人一种神秘之感。

    “你是谁？”

    房间之中闯进来一个不速之客，这让得大师立马就警惕了起来。

    刷！

    黑袍人手掌浮现一块令牌。

    朝着大师射去。

    没有携带丝毫的魂力。

    大师伸手结过了令牌。

    看着手中的令牌。

    大师惊呆了。

    这令牌不是普通的令牌。

    令牌之上有着六种图案，分别是代表者六个对武魂殿有特殊贡献或者是武魂殿长老身份的人。

    这六种图案分别是：锤。

    剑。

    龙。

    菊花。

    鬼（不完全的人形）。

    皇冠。

    这令牌乃是一种身份的象征，整个大陆之上总共也就才六块，名叫天斗六皇牌。

    “这…”

    大师认出了这令牌。

    “您是…昊天斗罗。”

    旋即看向了黑袍人。

    显然。

    他也是认出了这黑袍人的身份。

    黑袍人间脑袋之上的黑帽取下，露出了那张沧桑，充满故事的脸。

    “这…”

    大师看着眼前的男子，瞳孔微微一凝，难以置信的道：“昊天冕下，您这是…”

    眼前的唐昊。

    昊天斗罗。

    和他印象之中的昊天斗罗，差点太远了。

    这个曾经是他的偶像。

    没想到。

    如今。

    竟然这般的“沧桑”，且充满故事。

    若不是对方拿出了天斗六皇牌，大师真的很难相信对方就是斗罗大陆之上最年轻的封号斗罗。

    昊天斗罗唐昊。

    唐昊挥了挥手道：“往事随风，不提也罢。”

    “我为何会出现，你应该知道吧？”

    唐昊并没有丝毫拖泥带水，而是直奔主题。

    大师凝重认真的道：“昊天冕下，请您吩咐，我玉小刚能够做的，一定倾尽全力。”

    “嗯。”

    唐昊：“唐疾和唐三都是天赋不错的孩子，我希望你可以照顾他们。”

    “嗯。”

    大师闻言连忙保证的道：“冕下，您放心我一定会照顾好他们的。”

    这唐疾和唐三哪里是天赋不错。

    这丫的是天赋妖孽啊！

    “有了这话我就放心了。”

    唐昊得到了大师的回答。

    话落。

    身体就这般的消失在了大师的房间之中。

    “冕下？”

    大师看着如同鬼魅般消失的唐昊，不由喊道。

    但终究没有收到回答。

    因为。

    他已经是离开了。

    在确定唐昊离开之后，大师看着手里面的“天斗六皇牌”陷入了沉默之中。

    ……

    另一边。

    唐疾和唐三并不知道唐昊来找过大师了，他们在离开了大师的宿舍之后，便就来到了宿舍之中。

    在前往宿舍的时候，还特意去领了被子。

    学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。

    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

    七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。

    毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。

    唐疾和唐三刚刚来到了七舍的时候便就发现，七舍之中的同学都是整整齐齐，恭恭敬敬的站在两边，低着脑袋。

    而在宿舍之中，他们恭敬的对象，便就是一个小丫头，一个六岁左右的小丫头。

    一身粉红色衣裙，两只兔耳朵。

    不，准确是兔耳朵的头饰。

    小丫头颇为可爱。

    这丫头不是别人，正是小舞。

    跳舞的舞。

    “你们来了。”

    小舞看见唐疾和唐三来到宿舍门口，连忙迎了上去，一蹦一跳的。

    可爱极了。

    不愧是兔子。

    就是喜欢跳。

