

               G商的这个领导，看现场被震住后，笑着自我介绍说。

    “大家好，我是西广省G商局副局长张作先。”

    “我是省检查厅副厅长季长海。”

    老朱也一脸严肃的自我介绍：“警察厅副厅长朱镇向。”

    三个人自我介绍完毕后，下边没有一个人讲话了。

    那原本还一脸不服气沈总也彻底的软了。

    现场数十个人一片死寂。

    老朱开口说：“传销一直都是国家深恶痛绝的违法行为。”

    “我们接到了举报后马上就从省里过来督查，我知道你们当中还有很多人不解，这到底是怎么回事。”

    “甚至还有很多人在怀疑我们，是不是真的来阻挡你们发财了。”

    “但是，乡亲们，你们真被骗了！国家从来都没有分红一说。”

    “想要致富，还是要靠自己的双手创造，并不是你交几千块血汗钱，然后天天在菜市场捡菜叶子就能够致富的。”

    “稍后会有我们的同志给你们讲解传销的套路，让你们认清楚眼前的事实。”

    “至于这个两个人，给我带下去，欺骗大众，还试图煽动人民群众袭警，行为恶劣。”

    “国家法律绝对不会放过你们！”

    两个警察压着沈总和导师小刚就往外面走。

    在路过后边苏启面前的时候，苏启抬头拦了一下。

    起身走到了这个沈总面前。

    狼狈十足的沈总望着苏启恨意滔天，失声长笑：“我明白了，就是你他妈在设局套我。”

    苏启笑着说：“不好意思，我原本对你这种货色没有兴趣。”

    “问题是你连我表弟，一个都未成年的孩子都不放过，那么我对你没啥好客气的。”

    “这么跟你说吧，好在他们姐弟两个没事， 但凡出了点事情。”

    “我想你就不是坐牢这么简单了。”

    沈总哈哈大笑：“好！有没有胆子告诉我是到底是谁！”

    苏启笑着指着赵世雄说：“他是赵家子弟，他老爸是赵家当代家主，而他现在是我小弟。”

    “想复仇，行，看你先有没有本事弄的过赵家。”

    “不然，你还真没有资格知道我是谁。”

    苏启然后对浩子说：“你们两个给我过来！”

    姐弟两个走到了苏启面前。

    苏启说：“浩子，告诉我，你刚刚说昨天被他们给罚站了一个晚上是吗？”

    浩子望着旁边的小刚说：“是的！哥”

    “行，一人给我一个巴掌，把你们被践踏的尊严给我找回来！”

    姐弟两个愣在了原地，那警察也一脸难色，望向了台子上头的几个领导。

    几个领导很诡异的，竟然不约而同的别过了头，当作没有看到。

    浩子小心翼翼的走到了小刚的面前说：“哥，我真可以打他吗。”

    “你敢！”导师小刚吼道。

    “呦呵，你还给我嘴硬！”啪的一下，浩子直接一巴掌就扇了下去。

    年纪不大，但是力道不小，扇的这小刚脑袋一阵冒星星。

    小刚气的 发抖，刚准备继续大叫，可这会金芳也一巴掌扇了下去。

    金芳让后又一巴掌扇在了沈总的脸上。

    浩子也没有客气，冲到了沈总面前啪啪就是两个巴掌。

    沈总心头的那个怒火啊，恨不得吃了这兄妹两个就好。

    押着他们的警察，也没有给他们任何多嘴的机会， 马上就押着他们下去了。

    赵世雄这时候凑了过来，望着苏启，一脸兴奋的说：“启哥，你刚刚说什么？”

    “你说我是你小弟？”

    苏启望着他：“怎么，你还不乐意？”

    “别呀！乐意，怎么不乐意，呵呵。”赵世雄一脸的讨好。

    被人当作小弟，心头竟然还一阵欢快无比。

    主要是苏启这个人太牛逼了。

    他原本是跟着周家人混的，但是富丽山庄后，他已经彻底得罪了周家人。

    这会周家人大儿子周之平，到处在找他人。

    要不然他也不会跑到南越度假去了，就是为了躲避周之平。

    现在好了，有了苏启这个牛逼的背景，以后他还真不怕周之平报复了。

    这真是柳暗花明又一村啊。

    苏启白了他一眼：“跟你说过了，别叫我启哥。”

    “你这么显老，也别拉着我跟你一起变老。”

    赵世雄赶紧回到：“没问题启哥，哦不，苏总，呵呵。”

    “行了，我们先出去吧。”

    苏启说完带着兄妹两个走出了这个窝点。

    外边一片大乱，这里也来了一两百个警察，很多还是从隔壁市里借调过来的。

    这片民房里面，窝点已经被全部在一瞬间瓦解，有很多人被押着从各处小巷子里面出来。

    苏启他们几个人回到了宾馆后。

    房间内，就兄妹三个人。

    金芳对苏启还是有些畏惧，低着头不敢说话。

    浩子没心没肺的，一进来就坐到了电脑桌旁边玩电脑去了。

    苏启望着金芳良久后叹息了一声：“芳芳，实话说，我以前对你们家真不感冒。”

    “原因你也应该知道，不用我多说了。”

    “但我想来想去，还是朝外婆看吧。”

    “今天的事情，你一定要记在心里，尤其最后的那两个巴掌。”

    ‘我让你们打下去了，就是要告诉你们，那个什么鬼沈总其实也就那么回事。”

    金芳低着头说：“哥，我知道了，谢谢你。”

    “对不起，我再也不胡闹了，我保证回去后老老实实的上班。”

    苏启点了点头：“那你有什么打算？”

    金芳一脸认命的样子，叹息了一口气说：“还能够怎么样？回去后听我爸爸安排就好了。”

    苏启笑了下，点了一个烟：“一个小镇上，哪怕是做到了镇长又怎么样。”

    “你今天看看省里那几个领导，在我面前的态度。”

    “不是哥在你面前装，而这是一个事实，人眼界要高，当然了，不能好高骛远。”

    “说吧，你想干嘛，哥名下现在产业跨度也比较大，哥给你安排。”

    金芳浑身一阵，然后非常惊讶的望着苏启。

    没一会，又低头，眼睛里已经有泪水滚出。

    死死的咬着牙，就是不说话。

    苏启望着她说：“怎么了，是不是这几天，那些传销人员欺负你了？”

    “哥这去找他们麻烦！”