
　　嗯？

　　听到杨奇的话，在场的修行者，包括蓝月武帝在内，都是愣了一下，杨奇居然打算迅速结束战斗？

　　虽然现在的杨奇略占优势，但双方的实力差距并不是太大，想要分出胜负，可不是什么容易的事情，更别说是迅速分出胜负了。

　　以杨奇刚才展露出来的实力来看，根本没有能力做到这一点，如今这话未免太过托大了一些！

　　倒是那蓝月武帝瞬间恢复过来，看向杨奇道，“看来你还没有全力以赴啊？还有什么手段尽管使出来便是！”

　　蓝月武帝相信杨奇这个层次的修行者，绝对不会无的放矢，既然敢说出这样的话来，肯定是有所依仗的，很可能之前的杨奇根本没有动用全部的实力！

　　什么？

　　听到蓝月武帝的话，在场的修行者们脸色不由一变，之前杨奇展露出来的实力，竟然还不是杨奇的全部实力？

　　要知道杨奇的修为境界不过是六星武帝后期而已，能够拥有七星武帝初期层次的战力，已经是让众人感到不可思议。如果不是附近星域靠近九幽星域，九幽圣主麾下经常有妖孽修行者出现，仅仅只是杨奇六星武帝后期的修为境界，拥有七星武帝初期战力之事，便足以让众人感到无比震惊了。

　　可就算是如此，六星武帝后期拥有七星武帝初期的战力，别说在附近星域，即便是在九幽圣主麾下的修行者，都是极为罕见的。

　　但是现在，蓝月武帝却是告诉他们，眼前的杨奇很可能还隐藏了实力，如何不叫众人感到震惊？

　　“既然如此，那蓝月道友可要小心了！”

　　杨奇嘴里道了一声，旋即一道人影自他的身上飞掠而出，正是杨奇的暗影分身。

　　分身？

　　看着杨奇出动分身，在场的修行者不由一愣，道之分身在修行者弱小的实力，能够起到的帮助的确不小。可是随着修行者修为境界的提升，分身在本体这一层次的战斗之中，已经是很难发挥出什么作用。

　　杨奇作为六星武帝后期层次的修行者，应该十分清楚这一点才对，此刻居然出动分身，如何不叫众人感到奇怪？

　　“这个虚行大帝，不会打算仗着分身来对付蓝月武帝，迅速结束战斗吧？”

　　“他能动用分身，蓝月武帝同样可以动用分身，道之分身根本没用啊！”

　　“谁知道呢？或许那虚行大帝的道之分身有什么特殊之处吧？”

　　在场的修行者们议论纷纷起来，作为六星武帝层次的修行者，在场的修行者对于道之分身都十分的熟悉，实在想不出，杨奇动用道之分身的用意何在。

　　嗡~

　　就在众人议论纷纷的时候，暗影分身突然施展出虚界手段，双重虚界降临，霎时间蓝月武帝便是感受到，自身受到的压制更为强烈了。

　　察觉到这一点，蓝月武帝的眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“这是……双重虚界？”

　　双重虚界的手段，在无尽宇宙之中并不算太过罕见，只是因为道之分身的实力太弱，所以就算是施展双重虚界手段，能够带来的加持也十分有限。

　　但是杨奇施展出来的双重虚界手段，明显比起寻常修行者施展出来的双重虚界手段，带来的压制效果更为明显。

　　蓝月武帝作为六星武帝巅峰层次的修行者，背后还有一个强大的修行势力，眼界见识都是极为不凡，自然是明白，杨奇的双重虚界手段威势能够强大到这个地步，不是因为双重虚界手段，而是因为杨奇的道之分身本身。

　　道之分身的实力越是强大，灵魂越是强大，施展出来的虚界手段，才会越发的强大。

　　“道友的手段还真是出人意料。”

　　蓝月武帝看了一眼杨奇，接着继续道，“不过道友若是仅仅想借此迅速击败在下，恐怕还差了一些！”

　　蓝月武帝的实力毕竟不弱，那可是堪比七星武帝初期修行者的存在，就算现在双重虚界的压制效果比起之前更为强大一些，但仅仅只是想要仗着这一点就迅速击败蓝月武帝，显然还是有些不够看。

　　“这点手段当然无法击败道友！”

　　杨奇淡然一笑，下一刻心念一动，一尊小鼎出现在他的手中，正是万物鼎。

　　“防御道兵？”

　　看着杨奇拿出的小鼎，蓝月武帝不由微微一愣，双方正在切磋比试，并没有什么性命危险，杨奇拿出防御道兵做什么？

　　防御道兵主要是增强保命手段的，对于自身正面战力的提升，几乎可以忽略不计，就算杨奇拿出防御道兵，也不可能借此迅速击败他才对！

　　咚~咚~

　　就在蓝月武帝纳闷不已的时候，一道强横的威势自小鼎之上传出，紧接着一阵怪异的鼎鸣声自杨奇的手中激荡开来。

　　在那鼎鸣声袭来的刹那，蓝月武帝的脸色猛地一变，嘴里惊呼道，“伪源神兵！”

　　杨奇手中的长剑，乃是一件伪源神兵，现在拿出的小鼎，又是一件伪源神兵，实在是超出了蓝月武帝的预料，他根本没想过，杨奇的手中居然有两件伪源神兵。

　　这可是伪源神兵，随便放在一个修行势力之中，那都是镇宗之宝。可是现在，杨奇一个六星武帝后期的修行者，一下子却是拿出了两件来，如何不叫蓝月武帝感到震惊？

　　寻常武帝巅峰都未必拥有的伪源神兵，杨奇却拥有两件，蓝月武帝几乎可以肯定，杨奇和异宇宙之主有关，否则根本不可能拥有两件伪源神兵，而且还是一攻一防。

　　又是伪源神兵？

　　观战的其他修行者察觉到杨奇手中小鼎散发出来的恐怖威势，脸上尽是不敢置信之色，谁也没想到，眼前的杨奇居然拿出了两件伪源神兵来，这可是伪源神兵啊！

　　“难怪虚行大帝敢说迅速结束战斗！”

　　“这件伪源神兵，不但是防御型的伪源神兵，而且还能施展灵魂攻击，蓝月武帝的实力再次被压制了！”

　　“不过是仗着伪源神兵之利罢了！”

　　四周的修行者们议论纷纷，有震惊于杨奇强大实力和手段的，也有面露不屑之色，认为杨奇不过是仗着伪源神兵之利而已。23sk.Com

　　看着不远处的杨奇，蓝月武帝的脸色一阵变幻，旋即轻叹道，“我输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十九章 我输了！免费阅读。https://xs.23sk.com 