    第三章，

    “撤退？”

    众人闻言，心中难免有些摸不着头脑。

    怎么刚刚打了没多久就要撤退了？

    难道，今天只是试探性的进攻，测验天使之城的坚固度？

    所有人心中不由想道。

    不过虽然众人心中疑虑，但是知道这是任锋的命令之后，动作却没有半点迟疑。

    除了丧尸军团仍然在城下之外。

    其他妖修，特能局，道门中人，全部没有丝毫的恋战，纷纷都如同潮水般退去。

    看到这一幕。

    高站在城墙之上的罗德不由得瞳孔一缩。

    “好强的执行力！”

    “就算是天使，在有绝对的优势下突然撤离，都会有少数人拒绝执行命令。”

    “这些东方人，竟然能做到如此整齐划一。”

    “当真不简单！”

    罗德看着已经退出数里之外的鬼头山联军，心中暗暗咋舌道。

    鬼头山联军的服从性，着实让他开了眼界。

    先不说实力的问题，就单单是服从性和凝聚力，天使们和护教骑士团都比这些东方人差了一筹。

    不过看着急速暴退的鬼头山联军，不知为何。

    罗德心中隐隐有一抹不祥的预感。

    他隐隐感觉，这些东方人一定不会善罢甘休。

    现在撤退，一定是在密谋更加强大的进攻手段。

    “大家小心！”

    “千万不要放松警惕！”

    罗德不由得转头对着那些守城的天使和护教骑士团的人说道。

    然而，相对于面色凝重。

    其他人看到鬼头山联军退却，脸上却浮现出毫不掩饰的喜色。

    “罗德大人！”

    “现在正是好机会啊！”

    圣殿骑士团长阿尔法握着自己的双手大剑，一脸激动道，“对方突然撤了一半人，战力大幅衰减，如果我们这个时候出城迎战，绝对能打他们个措手不及！”

    此言一出，众骑士纷纷表示赞成。

    天使们虽然还铭记着死守天使之城的命令，但是脸上也纷纷充满了跃跃欲试的神色。

    毕竟这几天的战斗，实在是太憋屈了！

    以前和地狱的恶魔军团作战的时候，他们还能和那些恶魔冲杀的有来有回。

    但是自从和这些东方人碰上之后，完全就是被碾压的局面。

    不仅伤亡惨重，更是被堵在天使之城里无法离开半步。

    虽然他们表面上没说什么，但是心里都始终憋着一口气。

    现在，一雪前耻的机会就摆在眼前。

    就算是纪律最为严明的天使也有些安耐不住。

    “不，不行！”

    罗德连连摇头，“现在冲出去，很有可能会落入那些狡诈的东方人的圈套。”

    阿尔法看了一眼外面的局势，顿时急道：“一大半东方人已经退出去很远了，就算有埋伏，也足够我们回到天使之城的，这可是难得的好机会啊！”

    “不行！”罗德依然摇头拒绝。

    阿尔法看到罗德如此坚决，最终也只能沉沉叹了口气。

    “哎，依我看，罗德大人已经被这些东方人吓破胆子了。”

    听到这话，其他人也点头表示认同。

    然而。

    他们并没有听到罗德的回应。

    在看罗德时。

    他们发现，罗德的目光正停留在城外。

    确切的说是城外远处那些之前战死的天使身上。

    “罗德大人，你在看什么？”阿尔法拄着双手大剑上前，循着罗德目光眺望。

    罗德有些不确定道：“那边好像有什么诡异的能量，正在汇聚。”

    “诡异的能量？”

    阿尔法闻言一愣。

    旋即，他也发现。

    一道道隐晦的绿色能量，正在向着地面上汇聚。

    在那些天使的尸体上，早已经裹上了一层淡淡的绿光。

    只不过这绿光实在是太过隐晦了，如果不是仔细看的话，很难发现。

    “那些绿光是什么？”阿尔法微微有些愣神。

    然而正在这时。

    “不好！”

    “所有天使，全力催动魔法阵！”

    罗德脸色陡然大变，急声道，“那些绿色能量中，蕴含着异教徒的巫师们，充满邪恶的气息，不！这股气息比那些巫师的气息还要恐怖！”

    听到罗德的话，所有人的脸色骤变。

    似乎想到了什么可怕的事情，天使们不敢有丝毫的怠慢，全力催动阵法。

    而圣殿骑士们，也收起了乘胜追击的打算，纷纷紧握大剑眼中闪过凝重的光芒。

    罗德口中所说的巫师，并不是洪荒时期的上古大巫。

    而是在西方曾经的一种异教。

    而包括东方神明在内，所有人都不知道。

    这些西方巫师修炼的巫术，都是从洪荒大巫那里传下来的。

    在大巫被灭之后，传承也随着岁月的流逝而消失不见。

    上古巫卷一共十八卷，其中有一卷就流落到了西方。

    而罗德口中的那些巫师，正是机缘巧合获得了一卷上古巫卷。

    只不过经过岁月的洗礼，这异教也被天使们剿灭了。

    不过就算如此。

    当时在剿灭巫师异教的时候，天使们也付出了极大的代价。

    想到曾经的血战，所有人顿时严阵以待。

    可话说回来。

    就算是抹杀西方的那些半吊子巫师，天使们都付出了不少代价。

    如果他们遇到的，是洪荒大巫的话，恐怕就不是付出点代价那么简单了。

    而且，他们不知道的是。

    任锋的尸气已经经过尸煞九变，转变成了大巫之力。

    在加上大巫台的增幅，所爆发出的能量，早已到了难以想象的地步！

    很快，令所有天使头皮发麻的一幕发生了。

    那些死亡的天使，在绿雾的腐蚀下，竟然开始以极快的速度腐败。

    “巫师，一定是那些巫师！”

    “只有那些巫师，才能有如此邪恶的力量！”

    罗德看着渐渐腐败的天使尸体，干瘪的嘴唇不受控制般的颤动着。

    而此时。

    在远处天空之中，几道身影已经不知何时出现。

    这几道身影散发着浓浓的邪恶气息。

    为首的不是别人，正是魔王撒旦。

    自从该隐汇报了情况之后，撒旦已经完全收起了轻视之心，并且亲自来探查任锋等人的战果。

    刚来到这里，就看到了眼前的一幕。

    不大一会儿的功夫，在天使，恶魔，鬼头山，三方势力的注视下。

    那些被绿雾笼罩着的天使尸身就腐化成了森森白骨，墨绿色的尸水似乎受到了什么引导一般，突然向着战场中央汇聚。

    不多时，一个巨大的字符汇聚而成。

    如果此刻，有洪荒上古巫族的人在这里的话。

    绝对会认出。

    那个墨绿色的巨大字符，正是上古巫字——

    “疫”！

