    一行肃穆的黑色轿车缓缓停于芝加哥火车站前。

    车上走下穿着严肃的众人，自动分成两列队伍。

    乌鸦和夜叉走在队伍最末尾，他们遥遥跟随着，这次任务他们权当外出度假。

    实际上他们两个这辈子是第一次出国。

    “火车站？咱们来这里干什么？”乌鸦疑惑问道。

    “听说想要进入卡塞尔学院，必须乘坐一列特殊的列车。”和乌鸦不同，夜叉在临行前做足了功课。

    执行局有本部的交换生，不难知道这些消息。

    乌鸦震惊：“就像是哈利波特中的神奇汽车一样？”

    这次轮到夜叉震惊了, 他震惊的不是乌鸦的脑回路，而是……

    “你居然知道还看过哈利波特！？我以为你平常不会接触这种书的！”

    乌鸦发现自己说漏了嘴，他抓了抓自己的寸头，有些汗颜：“其实有件事没告诉你们，最近不是没啥任务吗，我找了一个女朋友，她在书店上班，和我说过哈利波特的故事……”

    夜叉：？？？

    大家说好兄弟情深一起单身，你却找了女朋友？还不告诉我们？

    “刚成没几天，这不是等着差不多了再告诉你们嘛……而且她不知道我是什么工作的。”

    夜叉了然，在日本，黑道虽然是连官方都不得不默认的群体，但普通人未必真的能接受这一层身份。

    或许在乌鸦新找的那位女朋友心中，他只是一个有些不着调刚刚步入社会的小青年吧。

    “不对……”夜叉沉吟一会，问道：“你身上还有纹身，这你怎么和她解释？”

    “纹身啊……”乌鸦有些烦躁，在日本，纹身可不是随便弄的，只有在社会拥有极高地位的人才能拥有纹身。

    越是高地位的纹身面积就越大，图案也越复杂。

    乌鸦作为这一代蛇岐八家少主的近侍，拥有一整个后背的漂亮纹身，就算想洗也洗不掉。

    “总不能瞒着她一辈子吧？迟早是要告诉她的。”乌鸦向来不是喜欢动脑子的人，他习惯将事情向后拖。

    “而且我还要跟着少主呢，其他的事情还早。”

    夜叉沉默，其实大家都心知肚明, 如果乌鸦真的有心因为一个普通女孩放弃当前本家的工作, 少主一定会答应的。

    众人已经在芝加哥火车站的候车大厅中等了许久，曼施坦因的眉头随着时间的推移逐渐加深。

    现实和计划出现了偏差，按照原计划，CC1000次列车一早就该停在这里等候交流团队的到来。

    这时候他们都应该坐进舒适的包厢喝热咖啡畅快聊天了。

    向身后执行局专员打了个手势，对方悄然离开，片刻后走到曼施坦因身旁。

    曼施坦因皱眉质问：“怎么回事？”

    “是S级，以及……”那名专员咽了口唾沫，犹豫一瞬还是继续道：“还有您的学生。”

    “他们动用权限让列车提前出动，现在列车还在返回的路上。”

    “那个臭小子！”曼施坦因是个很少动怒的人，甚至他在大多数的时间里都像是一个佛门金刚一样，整天板着一张严肃的脸。

    就连他的老友古德里安都多次调侃曼施坦因是一个过于古板的老家伙。

    但自从收下谢宸当学生之后，曼施坦因隔三差五就要被气的牙根痒痒，他发誓，这辈子就没见过这么能惹事的人！

    曼施坦因深呼吸，努力将火气压制在心中。

    私底下他可以直接骂出声，甚至能将那个臭小子叫过来指着鼻子骂他一顿。

    但这是在外人面前，要维持好卡塞尔学院的形象。

    一旁的源稚生投来目光：“是出了什么问题了么？”

    曼施坦因摇头，狠狠捏了捏自己的一搓小胡子：“没有，列车已经在路上了，马上就到。”

    所幸列车没有晚到太久，听说列车已经是放开了限制全速狂飙回来的，连轮子都因为高速运动磨的泛红。

    所有人依次登上列车，蛇岐八家的成员首次感受到了卡塞尔学院本部的财大气粗。

    出身蛇岐八家的执行局专员显然是没有看到过这种豪华阵仗，如果不是亲眼所见，谁能相信一个学院会将一辆交通工具花重金打造成一辆豪华的移动会客厅？

    这些参加交流会的专员都拘谨的坐在各自的位置上，连脚都不敢多挪动一下，生怕玷污了脚下打蜡反光的漂亮实木地板。

    倒是乌鸦几人跟着源稚生处理各种任务，出席过多个顶级场合，没有像其他人那样拘谨。

    但他们还是免不得在心中吐槽一句万恶的资本家。

    相比于紧张的蛇岐八家成员，被曼施坦因带队的执行部专员就显得十分轻松了。

    这辆列车他们都不知道乘坐多少次了，对于内部的豪华装饰早就见怪不怪。

    他们本次接到的任务就是帮学院撑场子，这也算是他们进入执行部之后接到过最舒服简单的任务。

    只是在曼施坦因教授身后一站，学分就到手了，轻轻松松，说出去不知道要多少拼死拼活积攒毕业学分的同学眼红。

    从踏上这辆列车之后，他们的任务就宣告结束了。

    “喂，今天《黑道大小姐绝对不会陷入爱河》更新了，你看了么？”一位梳着高马尾的专员伸手捅了捅身旁的姐妹，她们都是这本书的忠实粉丝。

    另一个女孩头发自然散落在肩部，她摇了摇头，纠结道：“没呢，我本来打算回到寝室再看的，你这么一说我会忍不住的。”

    高马尾女孩继续怂恿着：“看呗，反正咱们的任务已经完成了，后面的事和咱们无关。”

    不等另一个女孩回应，一个金发的青年就凑过了脑袋：“什么什么？你们也是那本书的粉丝？”

    “我也是我也是！我太喜欢里面的黑道大小姐了！”又有一人凑了上来。

    另一人点头：“俺也一样。”

    “我更喜欢故事的本身，我还给帖子打赏催更过呢。”

    最后角落里一个偏瘦的男生弱弱的用细如蚊虫的声音道：“只有我喜欢那个狠辣的大少爷吗？”

    他的声音很小，所有人都下意识忽略了。

    也或许是他们听到了，但都很默契的没有接住这个话茬。

    众人像是打开了话匣子，七嘴八舌的开始讨论。虽然他们的声音都很小，但十多个人细声细语凑到一起也会变得很嘈杂。

    尤其是在这种静谧的车厢中，偷偷放一个屁都会被逮住。

    谷聆

    终于，有一个坐在执行部专员身旁的蛇岐八家交流人员按耐不住自己的好奇心了。

    这次前来交流的人或多或少都会一些中文，虽然他们说的不是很流利，但还是能听懂‘黑道’‘大小姐’‘大少爷’‘分部’这些关键词。

    和蛇岐八家，也就是和他们息息相关的事情，换做是谁都很难忍住好奇心。

    他操着一口生涩的中文问道：“请问……您……们讨论的，是，什麽？”

    “一本小说，一个同学写的。”

    高马尾女孩有些纠结，她不是不想和其他人分享这本作品，但问题就出在《黑道大小姐》这本书的原型就是源自这些交流生啊！

    虽然书中的背景都是经过作者魔改过的，但万一人家很在意呢？破坏了交流会的罪名不就扣在自己脑袋上了？

    樱缓步走向高马尾女孩，轻声问道：“我平日里也很喜欢看一些小说，对于你们所说的作品很好奇，能让我看一看么？”

    “这……”

    众多执行局专员面面相觑，人家都已经这么说了，再拒绝好像也不合适了。

    “好吧……”

    女孩咬咬牙，用手机登录了自己的邮箱，她早就将全篇的《黑道大小姐》整合成一个文档保存在了邮箱中。

    “谢谢。”樱礼貌的点头做谢，伸手接过手机。

    她飞速浏览着文档中的内容，心中愈发震惊，面上却始终不动声色。

    作为源稚生的秘书，多年形影不离的存在，樱从看到这篇小说的第一眼就瞬间将其中重要人物的原型分析了出来。

    这哪里是一篇小说，这确认不是绘梨衣出逃蛇岐八家的自传日记么？

    尤其是书中的源稚生，虽然被故意放大了某些性格缺点，但身为最了解源稚生的人，樱怎么会看不出这位恶毒黑道大少爷的原型就是自家少主？

    尤其是那个妹控属性，简直就是把模子按在源稚生脸上铸造出来的！

    还有那个动用整个蛇岐八家的力量搜寻出逃黑道公主的行为，不用怀疑，樱确定以及肯定，源稚生绝对能干得出来这件事。

    就算是放弃围剿猛鬼众的恶鬼，源稚生也会这么做。

    见鬼！谁在蛇岐八家安装了眼线？还是说……

    樱的大脑飞速的运转着，她继续简单的浏览了几秒，将手机还给了面前的女孩。

    “文笔很细腻，我很喜欢，但时间不是很充足，能将这份文档发给我么？”

    “这……”高马尾女孩咬了咬嘴唇，心中一阵纠结。

    反正看都给对方看过了，发过去好像也没什么大不了的？

    “拜托了！”樱站直身体，呈四十五度鞠躬。

    还没走出卡塞尔学院象牙塔的女孩哪里承受过这种大礼，心中那点犹豫直接散去，无奈道：“好啦好啦，我可以答应你。”

    大家都是女孩子，从零到一的交流更容易一些。

    很快，文件从高马尾女孩的邮箱转入了樱的邮箱中，然后马不停蹄的传入了源稚生的手机里。

    源稚生此刻和曼施坦因坐在另一个包厢，二人喝着咖啡欣赏着窗外的风景，闲适的聊着天。

    手机提示音响起，源稚生出于礼貌，没有立刻查看消息。

    曼施坦因放下咖啡杯，瞟了一眼放在桌上的手机：“看一看吧，万一是什么重要的事情呢。”

    经过短时间的交谈，曼施坦因很欣赏这个气质老成沉着冷静的青年。

    和自家那个整天惹事生非的捣蛋鬼学生完全是两个极端。

    曼施坦因曾经甚至还设想过，如果自己那个学生没有那么强的力量，那家伙这辈子要被揍多少次？

    当然，这也只是他个人的幻想，毕竟力量不会凭空出现，更不可能凭空消失。

    源稚生拿起手机，看到樱发来邮件信息，眉头微微皱起。

    等到他看完邮件的内容后，源稚生已经彻底无法保持冷静了。

    能将蛇岐八家和源稚生这位少主的性格描述的如此精细，源稚生也想到了那个可能。

    这篇小说的作者是绘梨衣？

    这个想法自从在源稚生的脑海中滋生后就一发不可收拾，虽然现在无法确定，但可以肯定的是，这件事绝对和绘梨衣有关系。

    源稚生知道，这次本部之旅来对了。

    他端起桌上咖啡，轻轻抿了一口，试探性问道：“听说本部最近有一篇小说很流行？”

    “都是学生们搞出来的小玩意，但没想到挺受欢迎的。”曼施坦因只看过一个开头，他这种老古董看不得那些年轻人的情情爱爱的作品。

    不然他也不至于现在还是单身。

    “我对文学也很感兴趣，如果可以，这次卡塞尔之行我想见一见这本小说的作者。”

    “可以，这并不是什么难事，今天就能见到。”曼施坦因点头，芬格尔是作者这件事在学院内都已经不是秘密了。

    只要扔点钱，把寝室里的芬格尔钓出来不是难事。

    ——————

    卡塞尔学院，学生宿舍。

    躺在床上的芬格尔眯起眼睛，鼻孔张开，嘴巴微张。

    阿嚏~

    经过蓄力，一个惊天动地的大喷嚏打了出来，口水都喷到了坐在下方的路明非头上。

    坐在下方绞尽脑汁搞任务报告的路明非抬头，向芬格尔投去了怨念的目光。

    “啊……抱歉……”芬格尔挠了挠头。

    他也是突然想要打喷嚏，潜意识让他总感觉有人这时候在背后骂他。

    “哎……算了，没事……”路明非垂头丧气继续转身在电脑上艰难的敲着字。

    芬格尔无聊的躺在床上，最近靠着小说大赚一笔，腰包充足的他开始觉得生活有些无聊。

    尤其是路明非经常出任务，只剩下他一个人在寝室。

    独守空房的芬格尔感受到了空虚寂寞冷。

    “我说师弟，不就是敲个报告吗，还用得着这么唉声叹气，你现在的表情就像是热恋了七年的女朋友刚刚被撬走诶……”

