    进化之家。

    一座透明的储存器内。

    理查瞪大眼睛正在研究着。

    仿佛里面是有着稀世美人一样吸引着人。

    实验室的门打开，帝奇来到这边。

    “新发现了什么吗？”

    “这就是你说的成果？”

    靠近后，帝奇也看到了对方研究的东西。

    储存器内，有着一道红光若隐若现，如果不使用显微镜，只能勉强看到一道红影。

    这还是他的视力惊人的原因。

    正常人什么都看不到。

    “没错，经过我的培育，这恶魔因子已经到A级的地步了，而且根据我的推算，这东西还可以成长，只是，还欠缺了一点什么。。”

    “我打算为它找个试验品，测试一下这力量，测试可能会失败，失败就会死。”

    “不过我还是有把握的。”

    理查为帝奇介绍着。

    这些天，他一个个恶魔果实研究着。

    路飞的果实进度最低，几乎都没有什么进展。

    烟雾果实本来是最快的，但后面被烧烧果实给超过了。

    因为理查发现烟雾果实的弊端，以及培养到B级后不管怎么样都无法继续提升，他就转移了一下方向，研究烧烧果实。

    至于吞吞果实，理查暂时还没有下手，观察一下后就让其他手下先去玩了。

    顺便让瓦尔波成为工具人，帮他们提炼各种材料。

    这么好的工具人，不用白不用了。

    每一次进入这个房间，都可以看到一个惨兮兮的大胖子被监视着提取材料。

    “A级啊。”

    帝奇有点犹豫。

    这样的基因，要给谁呢，难道重新再弄一个克隆人？

    这基因可是很珍贵的，每培养一次都耗费大量的资源，而且还有成功性的问题。

    “按照我的规划，S级已经相当于原本的恶魔果实了，A级可能会有点差别，但绝对不会弱，现在我还有一些东西需要验证。”

    理查仔细说着。

    按照他的观察，这A级的恶魔因子，应该已经可以发挥出恶魔果实的力量才对。

    但感觉还是少了什么。

    “问问一号他们吧，让他们自己决定，谁要就让他们使用，如果他们不感兴趣，就重新培养一个。”

    帝奇沉思片刻后开口。

    能够有机会成长，他还是想着培养一直跟着他的克隆人。

    但，有一定的危险性还是要他们自己确定一下。

    他们也是有自己的思考想法的。

    自己决定就好了。

    错了也别后悔。

    “他们也确实适合，注入这恶魔因子，配合上营养剂，我会把他们提升到A级的，可惜，这东西培养起来很困难，现在也只培养出来一个。”

    “下一个成功还要看看运气，低级的恶魔因子倒是没有什么问题。”

    理查瞬间有了计划。

    这烧烧果实的恶魔因子。

    再培养一个肯定要耗费大量的材料和营养液培养。

    所以这个，必须给他提供出不错的数据。

    可不能什么数据都没有就无了。

    帝奇点头。

    没有着急，已经有了这样的收获，算不错了。

    实验室有着研究水平，已经超出他的预料了。

    这也是理查每天没日没夜的在这里007研究的原因。

    就他们前几号克隆人之中，就他的头发最少。

    A级的基因可不是那么简单的。

    何况还是恶魔果实的恶魔因子。

    理查直接联系了一号到四号。

    对于这恶魔因子，也只有二号表示没有什么兴趣。

    二号更想要瓦尔波的能力，然后就可以一直吃下去了。

    所以，二号淘汰。

    至于其他三个人，最终四号自己放弃了，虽然战斗力不错，但他要更特殊的。

    例如，来一个金金果实什么的。

    三号和一号争论了一下。

    还是给了一号。

    一号尼亚。

    早就跟在帝奇身边的克隆人了。

    对自己的实力，他早就不满意了。

    这次有机会，第一时间就抢了。

    而且还是火焰的力量，强攻威力很大的存在。

    “你不是玩武器的吗？”

    帝奇跟着在一边吐槽一句。

    “只要威力强大，我什么都可以。”尼亚直接开口。

    什么拳脚枪械他都会，剑术也会不少，特别是之前杰尔夫带回来的鹰眼的霸气和剑术。

    这家伙学最多，霸气还没有会，剑术提升不少。

    也就是三号玛卡多可以跟对方比一比了。

    但三号还要带军队，后面进入实验室就更没有时间了。

    算起来，还是尼亚最强。

    这家伙，真是可以变强什么都要。

    “会有一定的危险性的。”

    帝奇还是提醒了对方一下。

    虽然是克隆人，但还是跟着他很久了。

    换一个克隆人出来，虽然样子可能可以一样，但经历和记忆可就不同了。

    一个长时间接触的克隆人没了，可能他们就真的死了。

    除非去弄个魂魂果实什么的，把他们的灵魂抽出来。

    以后直接给他们换身体。

    或则是黄泉果实之类的。

    死了几十年换个骷髅身体都可以复活。

    黄泉果实研究出恶魔因子开发一下，弄一个克隆人复活，不过分吧。

    仿佛又有了多的项目。

    对于危险性，尼亚根本没有畏惧的。

    别说是理查说的百分之八九十的成功率，就是百分之五十，他都敢赌。

    既然一号已经做出了决定，那就开始咯。

    没有出实验室多久的尼亚，再次进入了营养仓。

    然后就是理查的表演了。

    “需要大量的营养液，最快也要七天时间。。”

    尼亚本身已经到了B级，但哪怕又基因有大量的营养液，要进入A，还是要一点时间的。

    这些营养液大部分还是恶魔因子吞噬，先将它喂饱了再说。

    研究的事情，理查准备得十分充沛。

    帝奇观察了一下就离开了。

    去Dr库蕾哈的实验室看了一下。

    现在他们这边还是只有两个人，没有提出要人手要求。

    试验也没有多少次，主要Dr库蕾哈还在学习。

    打了个招呼，聊了一下就选择了离开。

    刚出进化之家。

    就收到了消息，千耳会传来的。

    当然，在王都这里，他们不叫这个名字。

    达斯丁之眼。

    专门换了个名字，但实际上还是杰尔夫在管理。

    后面他会将这些分开。

    听着杰尔夫的汇报，帝奇表情有点微妙。

    本来还想将那位小公主先放放呢，等过段时间真正前往伟大航路再说。

    没有想到对方这么等不及，逃跑不成就自己自爆了。

