    “太猖狂了，赵师兄，把他干掉！给咱们恒岳派争口气！”

    “打倒他，让这小白脸看看咱们恒岳派的厉害，赵师兄，加油！”

    “玄道宗太嚣张了，赵师兄，一定要让他输的难堪！居然还大言不惭的说什么允许用五层修为~！”

    “玄道宗太狡猾了，怕输所以提前为自己找借口，赵师兄，我看好你！加油！”

    恒岳派内门弟子，立刻愤怒了，对方这赤裸裸的话语，严重的损害了他们的自尊心。

    恒岳派的老一辈师叔们，一个个面色阴沉，一语不发，但眼神隐露寒芒，看向玄道宗的目光，不善起来。

    孙大柱嘿嘿一笑，低声对身边王林说道：“徒儿，看好了，这次交流可比以往激烈多了，这还是第一次玄道宗如此嚣张。”

    王林看了看四周同门愤怒的表情，仔细打量了柳风一眼，在他的身上，还是有一层迷雾阻拦神识，看不出真正的修为。

    柳风站在石台上，温文尔雅，轻笑道：“赵师兄，既然敝宗长老吩咐了，这次比试，我只用五成修为。”

    赵龙身材中等，面色黝黑，看起来颇为精壮，不像是修仙之人，反倒更似江湖门派的凡人武者。

    他谨慎的看了柳风一眼，抱拳道：“柳师兄，请！”说完，他脚下一踏，一朵朵乳白色的莲花，从他脚底浮现，这些莲花飞快升空，立刻胀大起来，在他身体四周徘徊。

    一丝丝剑气，从每一朵莲花叶上散出，在这一刻，赵龙身上的衣服，无风自动，发出吹打的声音。

    掌门黄龙真人露出微笑，说道：“赵龙这招莲花剑意，已经具备了中品的威力，不错。”

    “哈哈，掌门师兄，这赵龙是我最得意的弟子，他天资本就不错，更难能可贵的是修炼极为刻苦，这莲花剑气，就是他自己从藏经阁选取的，已经修炼了五年，终于达到了中品境界！”红脸老者，在一旁得意的说道。

    “莲花剑气，向来是以攻击力著称，你们这些内门弟子看好了，多学习学习，这等机会难能可贵，要把握好！”道虚师叔，含笑对四周弟子说道。

    王卓眯起双眼，表面称是，内心暗道：“莲花剑气？哼，小爷我也会，等我修炼五年，一定比他厉害。”

    “赵师兄平时沉默寡言，没看出来居然把莲花捡起练到这等地步！”孙浩暗中羡慕，仔细的观看起来。

    此时石台上，赵龙大喝一声：“柳师弟，我这莲花剑气威力极大，你要小心了！”

    在这一瞬，徘徊四周的莲花突然飞快的转动，一道道青色的剑气如同暴雨般，迅猛至极的射向柳风。

    柳风面色如常，身子急退，双手飞快结印，低喝道：“水幕！”在这一瞬息，整个天空突然暗了一下，接着只见点点晶光从四面八方浮现，赫然是一个个水滴。

    这些水滴闪电般聚集在柳风身前，化作一层水幕，阳光一晃，闪烁七彩光亮，煞是好看。

    欧阳老者面带微笑，对身后弟子说道：“恒岳派的莲花剑气难很练成，尤其是这赵龙，已然修炼到剑意的境界，攻击力堪称绝佳，你们以后遇到要记住，这莲花剑气，不可力敌，要迂回取胜，除非你们如柳风一样，具备单一水灵根，天地之间的水属性，心随意动。”

    众弟子均点头受教，惟独站在最后的那个中年男子，隐带不屑。

    石台上，宛若暴雨的莲花剑气，全部点在了水幕之上，赵龙面色一沉，这水幕太过诡异，剑气碰到其上，没有产生半点作用，全部无声无息的消失了。

    他眉头一皱，正要再次施展法术，就在这时，水幕内的柳风忽然露出一个古怪的微笑，轻声道：“赵师兄，来而不往非礼也，这莲花剑气，你且接一接看看！”

    水幕波光淋漓，一圈圈涟漪浮现其上，刚才赵龙发出的莲花剑气，立刻从水幕内折射而出，同样的法术，同样的剑意。

    赵龙面色大变，身子爆退，但剑气速度更快，眼看就要来不及闪躲，赵龙一咬牙，飞快从储物袋内扔出十多张仙符，这些仙符刚一出现，便立刻闪烁黄光，无火自燃，化作一道道黑雾。

    剑气射在其上，纷纷消散，黑雾也飞快的消融，最终勉强把大部分剑气都溶解掉，但仍然有一些剑气并未化掉，从黑雾内冲了出来，直接穿透赵龙的身体。

    赵龙的身子被剑气的冲击力带起，远远的向后抛去，半空中他不断的口吐鲜血，面色苍白的摔在地上，挣扎了半天，也没再次站起。

    在他的身上，有数个穿透的小孔，所幸并未伤及要害，没有生命危险。

    柳风面露得意之色，转身跳下石台，对欧阳老者说道：“弟子幸不辱命，只用了一半的水幕反弹。”

    红脸老者身子一动，化作一团红云，迅速来到赵龙身边，面色阴沉的在他身上连拍几掌，又喂食了几粒珍贵的药丸，做完这些，他沉声说道：“好一个水幕折射！没有凝气期八层以上实力，不可能破解。我这弟子学艺未精，败了也属正常。”

    玄道宗弟子，一个个面露喜色，相互议论纷纷。

    “区区一个凝气期第六层，就想和柳风师兄比试，我刚才就知道，咱们这第一场赢定了！”

    “就是啊，柳师兄的水幕，那可是威力极大，连长老都夸奖不已，就凭他们，也想破解，简直是做梦。”

    “可不是，这恒岳派，真是一年不如一年了，内门弟子中我这几天观察了许久，真就没看到一个对咱们有威胁的。”

    “也不能这么说，恒岳派的紫衣弟子到现在还未出现，我听长老说，这些人才是恒岳派的核心弟子。”