    第一千二百四十章 林冉冉的目的   

    快手嘉年华的活动基本上都是一些比较出名的大v博主或者是名气主播才会受到邀请。

    

    简而言之一句话，受到邀请的前提必须是要有名气以及足够的粉丝量去支持才行，否则的话是根本就不可能会收到任何邀请的。

    

    林冉冉现在虽然说的确是成为了百万粉丝级别的视频up主了也好，但是因为她现在并不怎么经常开直播的缘故，所以说即使是粉丝量也确实可以达到也好，但是也依然并没有受到官方那边的邀请。

    

    官方那边的受邀条件最基本的就是百万粉丝，当然了，这只是最基础的一个条件而已，达到了这个粉丝量的话还要要求开直播的日常人气也同样是要达到一定的数值才行。

    

    但是林冉冉尽管现在的视频热度并不低，但是已经好久没有开直播了的缘故，所以这也是根本就不满足条件的。

    

    最为主要的一点就是要想参加快手嘉年华的这个活动还要来自公会那边的推荐以及自身的硬实力才行。

    

    虽然说林冉冉也的确是有签约公会了也好，但是最为关键的一点就是林冉冉现在根本就并没有公会的推荐。

    

    在林冉冉所处的公会当中根本就并不缺乏像她这样的百万级别的主播，最为关键的一点就是像她这样的主播基本上也就是处于一个半放养的状态而已。

    

    毕竟对于自己的日常发视频以及直播这些东西没有什么硬性要求的话，很难达到公会那边的一个考核标准，至于是否值得公会去付出相应的精力以及那么多的资源投入在其中，这些也肯定是要符合公会内部条件的才行，否则你没有任何背景的话，根本就并不可能拿到这些东西。

    

    当然了，和林冉冉同一个粉丝量级别的其实在她所属的公会里面也是有好几个主播都有收到这个邀请的。

    

    不过这倒也并不是说是存在有什么区别对待之类的东西，毕竟那几个和她同级别粉丝量的主播每天都是勤勤恳恳的去定时发布作品，然后直播在6个小时以上的。

    

    而且最重要的一点就是他们的直播人气还根本就并不低，每次的礼物榜收益都是很高的，正是因为有着这些种种条件的加持，所以才能够得到公会的一个推荐。

    

    尽管现在他们目前的粉丝数量也的确还在百万也好，但是他们的潜力可根本就并不止于此。

    

    对于公会而言，也算得上是一个潜力巨大的摇钱树。

    

    如果能够在这次的嘉年华上面获得一个出人头地的机会的话，那么之后显然是能够为公会创造更大的收益价值的。

    

    对于这之间到底应该要去如何做取舍，公会里面的人自然是很清楚的……   

    不过即使是自己并没有受到邀请也好，但是林冉冉很快也是直接就释然了。

    

    她知道自己这么一个摸鱼的状态，哪怕就算是自己的作品热度并不低也好，但是也很难在嘉年华上面有什么出人头地的机会，一起去那里凑热闹给别人当绿叶的话还不如不去呢。

    

    “你是说你收到嘉年华的邀请了吗？”

    

    林冉冉为了确定自己心中的问题，还是再次问了杨凡一遍。

    

    “嗯！即使是没有收到来自官方那边的邀请也好，但是我们公会内部也是准备把我给推荐上去的，所以说正是因为如此才要为嘉年华的那个活动去做准备。”

    

    杨凡这么说倒也并不是有意的要炫耀什么，而是实话实说而已，以他现在的这个粉丝量以及热度而言，说实话其实受到官方的邀请是一个十分正常的事情。

    

    而且即使是并没有收到官方的邀请也好，陈野的那边其实也是已经跟他表示的很清楚了。

    

    “好吧，不过既然是公会那边内部为你们安排的话，也就意味着其实你和可可以及辣辣之间应该是并不怎么熟悉的吧？”

    

    林冉冉听到他这么说，其实也并没有感觉到太过于意外。

    

    毕竟他能够在这么短的时间内涨了这么多的粉丝，并且拥有这么高的名气，也的确是收获了很多人的关注。

    

    只要官方内部那边的人员并不傻的话，肯定是并不会让他在这次的嘉年华活动当中缺席的。

    

    “话是这么说没有错，但是你问这个干嘛呀？

    难道你认识她们两个吗？”

    

    林冉冉这么问也的确是引起了杨凡不小的好奇心。

    

    毕竟那两个也都是女主播，所以说和林冉冉之间互相认识也的确是十分正常的事情。

    

    杨凡自己习惯于一个人，但是林冉冉的那边就并不同了。

    

    毕竟她是搞剧情类的主播，所以说自己的圈子人脉比较广都是十分正常的事情。

    

    她不仅认识很多的女主播，就算是男主播也好，其实朋友有的根本就并不在少数。

    

    “我是认识她们，但是她们估计就不认识我了。

    

    放心吧，我这么问其实也并没有其他的什么的意思，也只不过是想要让你们趁着这次的活动搞好一点关系，然后之后才能够有更多的合作机会而已。

    

    毕竟在直播这个圈子想要一直做下去，一直孤身一人是不可能的，毕竟朋友多一点以后才能够更好的做事。

    

    即使是你现在拥有了很高的人气也好，但是背后没有一点势力的话，以后万一和其他的主播发生了什么矛盾的话是很难能够解决的。”

    

    林冉冉也是直接就把自己内心当中的真实想法给说了出来，毕竟两个人的关系说这些话其实也根本就并没有什么不妥。

    

    更何况他所说的这些事情，也的确都是为了杨凡好而已。

    

    尽管可可以及辣辣的粉丝量就算是加起来也都根本就并不如杨凡那么高也好，但是奈何她们是老主播。

    

    因为在这条道路上面混迹的比较早的缘故，再加上又有自身的性格使然，其实自身的人脉圈子关系什么的，也都要比杨凡要更加的广得多。

    

    再加上又是女主播，女主播在圈子里面到底有多受欢迎，就不用去多说了。

    

    只要杨凡能够跟他们两个搞好关系的话，那么以后的活动就算是不和她们两个在一起去搞也好，但是在整个直播圈子而言肯定是能够更加的通顺得多。

    

    毕竟有句话叫做朋友的朋友就是朋友，哪怕就算是其他的主播和杨凡并不怎么熟悉也好，但是因为他的人气摆在那里，再加上又和可可辣辣关系不错，那么其他的主播肯定也都是会看在这点上去主动交好的。

    

    

    

