
　　庭院外。

　　方成几步跨出房门，神情微动。

　　这位天体九阶强者、区异，所传授的战斗经验，修行道路，有很多精华、精粹。

　　但关于空间法则这方面，方成就无法认同了。

　　站在第七座庭院门口外，方成目光扫视，看向周边——共计有十个庭院。

　　也就是说……法则有十道。

　　方成目光打量着。

　　十道法则，分别为：金，地、水、火、风、木、光、雷、生命、空间。

　　沉吟了一会儿。

　　方成就打算回到第一区庄园去，不过在此之前，还是先给慕晨思发个讯息。

　　正想着，一旁几道感叹声音传来。

　　“唉，四王高高在上，已经预定了榜单前四的名额，真叫人羡慕。”

　　“呵呵，四王可都是闯过了第十一层的顶级天才。尤其是洪然，那一位居然以幻术师之身，闯到第十一层。”

　　一个额头镶着一颗黑钻的青年男子摇头苦笑：“论实际战力，这位洪然王者，估计都有着第十三层下寰塔的实力。”

　　“太恐怖了。”

　　一个绿发青年、身披鳞甲，连连摇头。

　　方成有些好奇，走了过去：“这位朋友，打扰一下。”

　　绿发青年扭头看来，微笑说道：“怎么？”

　　“四王？”方成抿了抿嘴，笑道：“我刚来下寰城，能否请这位朋友给我说一说，四王是什么层次呢。”

　　镶嵌黑钻青年男子斜睨了一眼，冷哼道：“一个二级超凡，就算知道这等事情，你又能作何？”

　　“算了，我先回去修炼了。时间很宝贵的。”

　　镶嵌黑钻青年瞥了眼绿发青年，点了点头，直接大步离去，显得很是急切。

　　绿发青年连道：“别在意，他就是这么个急性子。恨不得所有时间都放在修炼上。当然，这也是下寰城绝大多数天才的状态。”

　　方成点点头。

　　这倒也是。

　　他来到中央区这边，虽然人潮汹涌，但是与几百万乃至几千万的天才基数相比，还是太稀少。

　　想必，大多数天才都在苦修磨练。

　　绿发青年笑道：“四王都是具备无可争议的实力，在这下寰城无尽天才中，就是前四。”

　　“四王，不仅仅是我们对他们的敬称，更是代表着天才的级别，王级层次的天资天赋，堪称天才之中最强者，生灵之间最高者。”

　　四王？

　　方成暗暗吃惊。

　　让无尽天才全数承认的顶级天才，真是无法想象到底会有多么强横。

　　王，乃是形容物种、群体中的最高最强者。

　　在下寰城这等宇宙中央之地，能被称为‘王’的存在，更是不可莫测、不可衡量。

　　——

　　方成眯了眯眼睛。

　　早在蓝星，甚至在地球上，方成很少有作为天才的觉悟。

　　因为他太强了。

　　因为他太天才了。

　　眨眼之间，瞬息之时，就噌噌拔高，直接位列星球内的顶级强者席位。

　　而在这里，方成终于感受到了压力。

　　修行的压力，竞争的压力，家乡的压力，这一切的压力，催促着方成不断前行攀爬。

　　绿发青年又笑着说了几句。

　　“这下寰城，共计十个法则区域。天才数量更是达到了两千三百多万名。而这四位天才王者，便宛如宇宙大恒，照耀世界，让我等仰望，根本不能企及。”

　　两千三百万，这么多。

　　方成磨了磨牙，愈发吃惊。

　　绿发男子撇了撇嘴，百无聊赖：“唉，我来了八年，仅仅从第五层，跨迈到了第六层，估计是没希望的。”

　　他早已放弃榜单争夺，所以时间富裕的很，也愿意与方成闲聊一番。

　　绿发男子继续道：“榜单争夺战，其实就是中央区上空，会出现一片广袤无垠的空间区域，凡是下寰城皆有资格进入其中。等到其内仅仅剩下千人，榜单开始揭晓。”

　　“至于前百，并不是依靠争夺拼杀得来。而是根据三位界主尊者，亲自筛选确认。因为有些天才可能战力很高，但潜力太差。”

　　“至于四王，必定列入预备役守卫者榜单。因为他们的法则感悟度，已经闯过了第十层下寰塔。哎，变态，这四个大变态。”

　　——

　　半小时后。

　　方成站在原地，眼眸闪烁战意。

　　四王。

　　雷属幻术念师、洪然！

　　火属武师、布昱圡！

　　光属武师、珑达亿！

　　地属体师、卒乌启茗！

　　珑达亿、卒乌启茗，都是女性。

　　方成脸色有些古怪。

　　女性武师……甚至还有一个女性体师。

　　体师道路，就是磨练淬炼肉体，力量代表一切，甚至能够衍生出一种勐力，相当于武师的星力、念师的念力。

　　一个女性体师，她是怎么修炼的……那可是磨练淬炼肉体啊。

　　方成摇摇头，不再去想。

　　达特宇宙内流传下来的道路，仅有武师、念师两条道路，就算他想修炼体师，也没得修炼。

　　更何况，武师、体师，两条道路本就冲突，无法兼修。

　　正在迟疑琢磨之间，一个清脆嘹亮的声音传了过来：“方大哥。”

　　正是慕晨思。

　　方成抬头看了眼慕晨思，微微颔首。

　　越了解下寰城，就越明白自己的渺小。天才繁多，妖孽遍地，四王横空，他方成又在哪个位置。

　　预备役守卫者……这一届，定然要位列其中。

　　家人还在等待。

　　时间不容耽搁。

　　——

　　慕晨思娇笑着，正待说话。

　　方成却是开口了，说道：“晨思，我志在修行，而且必然要列入预备役守卫者。关于加入你家族这等事情，肯定不可能的。”

　　慕晨思脸色一白。

　　方成的拒绝，太干脆利索。

　　尴尬之余，慕晨思也有些怀疑自己的颜值、气质。颜值可以后天篡改，但她是天生自然的靓丽，与后天篡改完全不同。

　　再者，她的气质也经过家族的培养，很是迷人诱人。

　　难道——这方成，就一点也不动心？

　　她却不知，方成早已成婚成家。此生此世此辈，独爱一人，便已经足够。

　　爱情无垠，但又很小，仅容纳得下一个人。

　　方成开口道：“晨思，莫非你家族对你有什么要求？”

　　看着慕晨思脸色发白，方成就知道，慕晨思所在的家族必然下达了一些限制，甚至是惩处后果。

　　慕晨思抿了抿煞白嘴唇，颤声连道：“如果我没能邀请到一个天才……会被送给家族一些老头子，作为，作为贱婢。”

　　“这么严重？”方成吃了一惊。

　　慕晨思苦笑道：“这下寰城的准入资格，本就十分难得。”

　　“恩。”

　　方成点了点头，明白过来。

　　一个家族、帝国等势力，费了好大的力气、资源，才能拿到一个下寰城名额，自然不能浪费。

　　慕晨思身躯颤了颤，继而笑道：“方大哥，我就先不打扰你了。”

　　说罢，慕晨思转身离去。

　　她也不知自己是怎么了。

　　也许是爱上他的颜值。

　　也许是恋上他的天资。

　　也许是依上他的温和。

　　总而言之，慕晨思已经没心思再去拉拢其他天才。

　　她自小便在家族内接受培养，就等待着下寰城这一行。

　　她甚至没接触过异性。

　　论感情经历、论人生阅历，她也就堪比蓝星上一个十岁的小女孩。

　　对于一个十岁小女孩来讲，所谓的爱情根本不需要什么时间沉淀，仅仅一个优点，就能让其沉迷。

　　更何况，方成优秀若此，闪光点无数。

　　这是很重要的关键因素。

　　这也是一些家族、帝国等势力的深思熟虑。

　　下寰城的每一位天才，即使垫底者，那也是所在宇宙、势力中的天之骄子。

　　心气何等骄傲，志气何等广纵。

　　想要拉拢天才，加入所在势力，必然要真心真情相换。

　　一个异性，就算再怎么美魅，就算再怎么诱惑，也都是虚妄。不以真心换真心，根本没法得到天才的认同。

　　所以，慕晨思、慕晚晴这等必然要从小培养，不仅是培养言谈气质，更是培育一颗纯净洁润的心灵。

　　就好比慕晚晴，她不止是投资，更是爱恋。

　　将一颗真心放置在青猊身上，若是青猊没有逆天崛起，等待她的，必然是惨痛人生。

　　——

　　方成目光一闪，盯着慕晨思的背影。M.23sk.com

　　来到下寰城，慕晨思也帮了他不少忙。比如介绍下寰城常识，又或者是购买智能核心。

　　既然如此，随手一举，也许就能拯救、改变一个人的人生命运，又何惜一诺。

　　方成淡笑着，看着慕晨思柔弱的背影：“晨思，这一届我位列预备役守卫者之后，可以带你一起升入中寰城，怎么样，有兴趣吗？”

　　慕晨思身躯一凝，缓缓转身。

　　慕晨思晃了晃小脑袋，笑道：“好啊。”

　　慕晨思眼泪在眼眶里打转儿，终究没有滴落下来。

　　方成有些无语：“走吧。”

　　水属区域，挨着空间属区域，两个人倒也可以一起走到中央区边缘处，再分别乘坐巨鹰。

　　慕晨思心情很沉重。

　　这么一应，就相当于她把人生之后的数千年，都压在了方成的身上。一旦方成没能列入预备役守卫者，她之后的生活，毕竟凄惨无比。

　　方大哥，他仅仅是二级超凡。

　　可是，可是……

　　慕晨思咬着银牙贝齿，紧紧抿着嘴巴，跟在方成的身侧，小鸟依人、温柔柔弱。

　　她还年轻呢。

　　她还青春呢。

　　即使再强大的存在，也有着年少轻狂、肆意青春的时代，慕晨思又何尝不是。

　　她心甘情愿，去赌一把。

　　即使这个希望，很渺茫，很虚妄，很蠢笨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十一章 四王免费阅读。https://xs.23sk.com 