    面对着玄金圣体的镇压，这两道神魔残魂根本无法反抗，只能是被原非白一点一点的吞噬炼化掉。

    最终，原非白将这两道神魔残魂给彻底炼化吞噬掉了。

    轰！！！

    原非白体内直接传出一道刺耳的轰鸣声，他的一身实力开始疯狂暴涨。

    吞噬炼化掉了这两道神魔强者的残魂之后，原非白便相当于得到了两位神魔强者的传承，外加玄金圣体的力量被激发，直接使得原非白的实力一下子攀升到了一个极高的境界。

    很快，原非白突破到了仙祖境，而他的实力还在疯狂提升着。

    蛮荒之境内的天地能量朝着原非白体内疯狂汇聚而去，他的玄金圣体力量被不断的激发出来。

    转眼间，原非白一身实力直接踏入了仙祖境九重，开始冲击仙祖境之上。

    轰轰轰！！！

    随着原非白一身实力开始冲击仙祖境之上，他直接迎来了飞升天劫。

    只要度过这天劫，他便能突破仙祖之上，达到另外一个层次，直接飞升到高级位面。

    当这天劫降临，惊动了蛮荒之境内的不少强者。

    楚风也是察觉到天劫的存在，直接带着剑魔王等人赶了过去。

    “非白，他竟然要飞升了？”

    当楚风看到是原非白在渡劫之时，眼中露出了惊讶之色。

    不愧是荒古体质的拥有者，这实力提升的速度还真是够快的！

    很快，这一道道可怕的天劫力量直接朝着原非白轰杀而下。

    原非白身上直接爆发出一道璀璨锐利的金色光芒，这金色光芒化作一个金色罩子，宛如金钟罩一般帮助他抵抗着天劫的攻击。

    面对着这天劫的不断轰杀，金色罩子却是稳如泰山，而原非白体内玄金圣体的力量也在被不断的激发出来。

    数十分钟后，天劫来到最后。

    轰！！！

    最后一道恐怖的天劫雷霆化作一条雷龙冲向了原非白。

    而这次原非白没有再继续防御，而是主动出击，借助玄金圣体的力量一拳直接轰出。

    随着他这一拳轰出，刺眼的金光笼罩着他全身，他整个人好似化作一柄金色利剑直接和那条雷龙狠狠地轰击在一起。

    一道震耳欲聋的爆炸声传遍整个蛮荒之境，

    原非白直接将这最后一道天劫力量给轰的粉碎。

    随着天劫结束，原非白一身实力也正式达到了飞升高级位面的境界层次。

    虚空之上，一个漩涡出现了，正是飞升通道。

    “非白，到了高级位面小心点！”

    楚风看着原非白说道。

    “主人，帮我和晴儿说一声，我会回来找她的！”

    原非白对着楚风说了一句，他直接就踏入了那个通道之中，前往了高级位面。

    “非白也飞升了，我们也得加快速度了！”

    楚风感叹道。

    不过到现在他还没找到仙肌草，这也让他忧心忡忡，若无法找到仙肌草，他姑姑的脸就难以恢复过来，他也不可能飞升的。

    “仙肌草，我一定要找到你！”

    楚风冷冷地喝道。

    “主人！”

    这时石敢当的身影来到了楚风身边。

    “石敢当！”

    楚风看着石敢当叫道。

    “主人，正好遇到你了，你快去和我看看吧，那个姜小姐有些不对劲！”

    石敢当看着楚风说道。

    “姜云儿？她怎么了？”

    楚风神色一凝，猛地说道。

    “你去看了就知道！”

    石敢当说着，直接带着楚风等人朝着蛮荒之境的某个地方而去。

    很快，楚风便见到了姜云儿，

    但此刻的姜云儿却让他一惊。

    只见姜云儿浑身散发着浓郁的煞气，一双眸子充斥着嗜血的血光，整个人好似走火入魔一般，正在疯狂屠杀着一群蛮荒之兽，而在四周已经有着不少蛮荒之兽的尸体，还有不少仙灵大陆天骄的尸体，全部倒在地上，死不瞑目，显然都是被姜云儿所杀的。

    “她这是走火入魔了？”

    楚风看着姜云儿的情况，其面色一变，一脸震惊的表情。

    “杀，杀，杀，都该死，该死！！！”

    姜云儿不断怒吼，疯狂杀戮着，整个人好似化身为了一个魔女。

    “她这是怎么回事，怎么会走火入魔？”

    楚风目光不断闪烁着。

    “这女人疯了，赶紧走！”

    这时四周的仙灵大陆天骄们纷纷叫道，他们眼中透着恐惧的神色后退着。

    而姜云儿却没给他们逃走的机会，直接冲了上去就疯狂斩杀着。

    楚风直接就朝着姜云儿走去。

    “小心！”

    沐玉卿对着楚风叫道。

    剑魔王等人跟在楚风身后。

    唰！！！

    姜云儿冰冷的目光扫向楚风，她直接朝着楚风冲去，欲要将其斩杀。

    “姜云儿，是我！！！”

    楚风对着姜云儿喝道，但对方却是不管不顾的冲向了他。

    “主人，她应该是受到刺激，导致体内两股血脉力量紊乱，所以失去了神志，你要先把她控制下来，然后将其体内的两股血脉力量给稳定下来，她应该就没什么事了。”

    小苍开口说道。

    当即楚风直接出手，想要将姜云儿控制下来。

    砰！！！

    结果一道沉闷声响起，楚风竟然被姜云儿给打的连连后退。

    此刻的姜云儿一身实力极其可怕，已经超越了仙祖境。

    楚风直接催动血脉力量和魔龙之力，再次朝着姜云儿冲去。

    而十大神剑剑主直接将手中的神剑朝着姜云儿挥去。

    轰！！！

    十大神剑爆发出可怕的剑威朝着姜云儿镇压而去。

    这十大神剑的力量汇聚在一起，形成可怕的压迫，倒是暂时压制住了姜云儿。

    而楚风直接出手，一掌直接朝着姜云儿打去，想要将其打晕。

    啊！！！

    这时，姜云儿突然怒吼一声，身上爆发出一团炙热的火焰之光，直接将十大神剑都给震退了。

    而她一掌直接朝着楚风轰去。

    轰！！！

    关键时刻，楚风灵海中的灵魂小人直接爆发出神魔之光，恐怖的神魔之威爆发出来镇压在姜云儿身上，直接将其体内暴动的血脉都给压制住了，而姜云儿的身子也是一顿。

    砰！！！

    楚风一掌打在其身上，直接将其给打晕了。

    随着姜云儿晕倒，楚风开始想办法压制其体内暴动的两股血脉力量。

