    一号已经好几天都没有合眼了。

    身为执法者的大哥大，一号肩膀上的担子非常重。

    与负责对外征战的十字军不同，执法者更像是调节国家内部矛盾的特殊机构。

    不说要守护一方平安，至少是要保证联合法会能够平稳运转不出差错。

    一号能力出色，做事都寻求个尽善尽美，因此深受魔导王恩底弥翁的信赖。

    只要是魔导王的命令，再大的困难一号也会去尽力完成。

    因为他是一号，他不会倒下，他也不能倒下。

    各种各样的事情堆积如山，需要他亲力亲为去处理。

    尤其是面对【古神眷属】这种棘手案件，让别人来处理，一号实在放心不过。

    那天下午，一号收到魔导王的指令后，他便迅速赶到现场前去确认情报。

    一旦掌握了相关讯息，他便不敢又任何耽搁，迅速准备起将威胁消灭在萌芽的行动。

    执掌序号的执法者都是联合法会的精英，一号更是其中的佼佼者。

    无论是心性、天赋、能力、手段都是同龄中屈指一数的存在，三十多岁便登上最强执法者的宝座。

    【怜悯】序列的三元素。

    【波纹】、【精准】、【收割】。

    三元素他早已经熟练于心，其能力更是用得出神入化，【波纹】元素功能多样化，可攻可守可探路，【精准】元素附加了绝对的精密度，【收割】元素更是赋予了一号超强的作战能力，其威力夸张，足以摧毁任何没有防备之人的灵魂和肉体。

    【怜悯】序列最擅长以高精密高技巧性的作战方式。

    号称外科手术式的打击。

    精准与否，便手术与屠宰的区别。

    而一号手中的天人遗物【等离子弧光冲击枪】更是让其变得如虎添翼，已经成为所有人都胆寒的梦魇。

    谁也不知道自己平时开车行走的路上，会不会有人在几十公里的范围外架枪盯着自己，时刻给自己来一个标准的开颅手术。

    这样恐怕谁都乐不出来了……

    一击致命，毫无征兆，让敌人免受痛苦，这便是……

    强者的怜悯。

    号称天才少年的一号以十四岁最低年龄秘密加入执法者预备役。

    现在已经过去了二十年，这些年中，一号很少失手，因不可抗拒力导致任务失败的次数更是只有三次，每一次的时间地点人物和事件，一号都记得清清楚楚，那是他绝不能忍受的耻辱。

    每次睡觉，他都要将白天发生的事情过一遍，以反思所作所为是否有可以优化和进步的地方。

    卓越的天赋加刻苦的学习才早就了如今的一号。

    一个被称之为【白色恶魔】的杀手。

    然而，一号实力越强越能感觉到无力感，山外有山，人外有人。

    九阶绝对不是巅峰。

    不说，海里或者天空，陆地上还拥有着一些隐世强者。

    例如，一剑砍断一号子弹将美人鱼救下的不知名存在。

    当时的晚上八点钟，在同事们开始四散开来，进行扩大搜索范围的时候，一号也在使用着达贡城钟楼的大钟来增强自己【波纹】能力的感知范围，寻找着任何与普通人类截然相反的存在。

    很快，当时不懂得伪装的罗曼率先暴露，一号当机立断发射了第一颗子弹，以追求极限狙杀，防止上岸的古神眷属获得足够情报回到海里通风报信。

    好像人类至今都把罗曼当做普通的古神眷属。

    一号附加了【波纹】、【精准】以及【收割】三元素的子弹率先命中了罗曼。

    那种强大的冲击力瞬间将没有防备的罗曼躯壳撕碎。

    一号也相信被自己命中的敌人绝不可能生还。

    必死无疑。

    这是他的自信。

    所以，一号开始装填弹药，准备进行第二发狙杀。

    这一次他瞄准的目标正是莉莉娅。

    为此让一号的狙击手生涯里产生了第四次任务强行中断。

    当一号带人迅速赶到现场的时候，他只在沙滩上找到了被人整齐劈成两截的弹头。

    断面处的丝丝火焰让一号若有所思。

    两名古神眷属自此消失，无影无踪，不知去向。

    一死亡，一失踪。

    这就是一号准备向上级汇报的情况。

    可是，四号执法者提乌斯却向一号提供了新的情报，四号并不想就此草草结束，他掌握了新线索，两个古神眷属可能都存活于世。

    这让一号不敢相信，多年的作战经验告诉他，自己的【等离子弧光冲击枪】可是天人遗物，再加上第一枪附加三种元素，毫无疑问正是一号最强一击。

    哪怕是面对相同的九阶序列魔法师，一号也有把握将其秒杀。

    除非……

    那个古神眷属是个晋升者……

    反正一号不相信海里面会拥有晋升者这种顶级强者……

    四号一时也拿不出足够的证据，来证明自己异想天开的推测。

    尤其是他矛头直指，曾经与三号有所暧昧接触的年轻人之时，很难让人怀疑这家伙是不是准备公报私仇，不管有没有嫌疑都要毒打一顿。

    一号本着小心为上的谨慎心理，还是默许了四号的行动。

    而三号的失联更是加重了一号心头的不安。

    他派人去搜查更详细更精准的线索，甚至为此，还找到了当时白板桥附近所有在场人员的名单，准备去找人挨家挨户上门询问情况。

    一号发誓要把这件事调查的水落石出。

    他彻夜未眠，便是在反复看着手下给整理的各种情报，想要从字缝里看出字来，也想要从其中找到一些被人所忽略的线索。

    此时的一号正坐在总部的办公室，手里拿着一叠文件，其中尽是人名和粗略讯息。

    一名普通的女性文职执法者在旁站立。

    她说着。

    “一号，我们连夜整理的名单都核对好了，没什么异常，全是一些登记在案，没有犯罪记录的普通人。您手里拿着的正是当时位于白板桥之上的几人信息，他们都是普通的钓鱼爱好者，一如既往在桥上钓鱼。老约瑟夫突然钓上一条美人鱼，这才引发了后续发展，我们走访了好几个人证，他们说辞都完全一致，不存在陆地上拥有古神眷属同伙的可能性。”

    “可是，先前的证据却显示，确确实实有人出手救下了这条美人鱼，如果他不是同伙，那么他到底凭什么而行动，难道他不知道阻拦执法者行动意味着什么吗？”

    一号皱着眉毛，表情都挤在一起，实在想不通其中联系。

    “不对，等一等。”

    忽然，他像是注意到了什么，灵感骤然浮出。

    连忙把手中名单连翻几页。

    将目光锁在了最后一行。

    上面显出人名。

    约瑟夫.铠。

    “不可能……”

    一号喃喃自语。

