    站在原地，陈恒望了望四周其他人的表现。

    毫无疑问，在望见那三个人之后，都是一副见了鬼的表现。

    望着他们的这一副表现，陈恒站在原地，不由若有所思。

    “齐林，瑞特，杨可.......”

    站在原地，他脸色平静，心中闪过种种念头：“这三个人，看来就是这里的有名人物了......”

    “就是不知道，究竟实力如何了.......”

    他心中闪过了这个念头。

    既然能够在四周其他人心中产生如此的反应，还能造成这个结果，那么毫无疑问，眼前这三人的实力，应当是十分不错的。

    不然的话不至于会有这一副表现，更不至于会被举办方专门请过来。

    就是不知道，具体是个什么样的实力了。

    他望着远处那三人，此刻心中闪过了这个念头。

    “小鬼，你在看什么？”

    远处，一阵粗糙的声音响起，听上去似乎有些沙哑。

    陈恒并没有掩饰自己的视线。

    因此在远处，那三人自然也能够感受到。

    尽管在此刻，四周有不少人都将视线注释在他们身上，但陈恒却是与这些人不同的。

    毕竟，在这四周，其余人望着他们的视线，大多都带着些畏惧，似乎有些害怕。

    唯有陈恒，却是带着些考究，很是平静，一点都没有受到他们的影响。

    这一副表现，显然十分出乎意料。

    因而到了现在，他们第一时间便注意到了陈恒。

    远处，身材魁梧的大汉脸上露出一个狰狞的笑容，视线注视在陈恒的身上，似乎有些不善：“在过去，我似乎并没有见过你......”

    “又一个不知道天高地厚的无名小卒.......”

    他脸上露出狰笑，视线望着前方的陈恒，似乎想到了什么一般。

    “没有什么名声，是我抱歉了.......”

    站在原地，望着对方的表情，陈恒的脸色很平静，只是淡淡开口：“希望在之后，能够领教阁下的高招。”

    “你不会想看到的。”

    大汉笑了笑，张开嘴角，露出了一口森然的白色牙齿。

    配合着他的外貌，看上去显得格外惊悚。

    这个人，看上去并非是善茬。

    至少从四周其他人的表现来看，就多多少少能够看得出来。

    尽管同为龙城学院的学院，但四周的其他人，明显对眼前大汉带着些畏惧。

    看这样子，似乎这人十分恐怖。

    就是不知道，实力究竟如何了。

    对于对方的威胁，陈恒不以为意，只是默默转过身，准备走向一边。

    不过，没有走几步路，在一旁，一阵声音便传了过来。

    “小心些.......”

    一旁，一个柔和的声音传来，听上去像是个女孩的声音。

    站在原地，听着这声音，陈恒心中一动，随后下意识抬起头，迅速锁定了某个角落。

    在那个角落里，一个女孩在那里站着，此刻视线正注视着他。

    女孩的模样看上去很精致，还有着一头独特的金发，整体看上去就像是一个洋娃娃一般，像是混血儿。

    在此刻，她站在那里边缘角落，对着陈恒眨了眨眼。

    “那个人，有些危险，待会如果不是对手的话，记得尽快认输.......”

    “不然的话，他虽然不敢杀人，但是以前也有下重手，直接让对手瘫痪残疾的前科。”

    阵阵柔和的声音在耳边响起，明明对方没有开口说道，但声音却仍然准确的传入了陈恒的耳边。

    而在四周，对于这阵声音，其余人却并没有任何反应，看这样子似乎完全没有听见一般。

    看这样子，这声音只有陈恒一人可以听见了。

    “精神传导？”

    站在原地，听着耳边传来的声音，陈恒若有所思。

    他倒是没想到，这里竟然还有将精神力运用到这种地步的人物。

    所谓的精神传导，就是对于精神力运用的一种，算是对精神力的运用手段。

    算是一种基础。

    不过尽管算是基础，但难度却并不算弱。

    至少，如果自身的精神力不够强大，没有达到一定程度的话，是绝对无法做到这一步的。

    远处的那个金发女孩，倒是并不简单。

    站在原地，他望了那个金发女孩一眼，将她的模样记下，随后就这么点了点头，转身走向自己的位置。

    他没有擅自去跟对方打招呼。

    毕竟，他现在多半已经被那个大汉给盯上了。

    现在去跟对方打招呼，说不定会让对方被殃及。

    对方既然提醒在先，那么陈恒也没必要让对方冒什么风险。

    反正，对方既然站在这里，那么想必也是龙城学院的学员。

    等到这里的比赛打完之后，再去找对方，也是一样。

    陈恒心中闪过这个念头，随后就这么转过身，向着一旁走去。

    片刻之后，前方的高台上，一个个名字不断略过，在其中闪烁。

    随后，陈恒的名字很快出现，与另一个名字交织在一切。

    路空，瑞特。

    前方的屏幕上，两个名字直接出现，就这么摆在了那里，呈现而出。

    望着这一幕，远处，名为瑞特的大汉脸上露出笑容，随后转身，视线注视向陈恒。

    “看起来，我的运气还算不错........”

    他望了陈恒一眼，随后就这么转过身，走向一边。

    陈恒没有理会对方，只是默默转过身，同样走向一边。

    四周，望着他们两人的身影，其余人不由暗自松了口气，看这样子，一个个都显得轻松了不少。

    看起来，的确如之前那个金发女孩所说的那般，那位名为瑞特的大汉凶名在外，让四周所有人都很有压力。

    而现在，他们不用与对方对上，自然压力就变小了许多。

    因此，不由松了口气。

    后台处。

    望着即将走上舞台的两人，刘柔脸上渐渐露出了微笑，看上去多了不少期待之色。

    “没想到这么快，他就要和瑞特对上了。”

    “就是不知道，这一战的结果会怎么样........”

    她脸上露出了期待之色，这时候似乎想要看到接下来的结果。

    与四周其他参赛者不同，瑞特三人，都是他们花了大价钱请来的。

    这三人都是龙城学院之内的优秀学院，实力远远在一般学生之上。

    在三人中，瑞特是以身躯强悍而著称的武者，据说已经有一阶之上的武者实力了。

    而齐林两人，则是御兽者。

    三人的力量各有不同，也各有特色。

    不过相对来说，在这三人之中，瑞特的力量绝对也算不上弱了。

    他的一身武力，如果彻底爆发出来的话，就算是高年级的学生，也要感到头疼。

    而到了现在，那一位黑马与这位强悍武者对决，又会爆发出怎样的碰撞？

    刘柔对此很感兴趣。

    不仅仅是她，就连她身后的其他人也很感兴趣。

    “从之前的数据来看，这一位路同学无疑也有正式武者以上的实力，可以轻易的将正式武者压制........”

    “不过瑞特的实力，就算是在一阶武者中，也堪称是没有对手的。”

    “单纯论武者的实力来说，应该是瑞特更胜一筹。”

    “不过对方是御兽者，身上还有念力的加持。”

    “这胜负，就不太一定了。”

    站在刘柔身后，有人在那里喃喃自语，不断分析着。

    而伴随着他的分析，在场的其他人脸上，那种期待的表情愈发明显了。

    而在他们的期待之时，在前方的舞台上，此刻两道身影已经在逐渐向前了。

    陈恒慢慢走向前方。

    与之前的比赛场地不同，到了现在的时候，原本的高台已经被撤掉了，直接划了一大片广场，给他们充当比赛场地。

    因此相对于之前，在接下来的战斗中，他们也会更加的放心，活动范围可以更大。

    这样的话，也可以让他们尽情的展现实力，不会因为一个不小心坠落舞台，就直接失败。

    在某种程度上，这也算是增加了战斗的可观性。

    走上场地，在其中，已经有人在那里等着了。

    瑞特站在那里，此刻身上已经换了一身宽松长袍，在那里独自站着，看这样子，已经有一会了。

    “来了？”

    望着前方陈恒缓缓走来的身影，瑞特笑了笑，随后开口：“看起来，你已经准备好迎接你的宿命了。”

    “宿命.......”

    走到前方，陈恒缓缓抬起头，望着瑞特，视线就这么注视在他身上：“你是指，你将会落败这一件事？”

    话音落下，四周的人都沉默了。

    “他竟然敢主动挑衅瑞特.......”

    “这究竟是谁？”

    四周的人有些惊愕，似乎不明白陈恒的底气与身份。

    要知道，在四周，就算仅仅与对方对视，都会有不少人被吓到，感觉一阵恐惧。

    而到了现在，却还有猛人，竟然不仅不害怕，反而还敢主动挑衅么？

    这是什么人？

    在这时候，四周的人都不由闪过种种念头，对于陈恒的表现显得十分意外。

    而在舞台上，望着前方的陈恒，瑞特却是直接沉默了。

    站在原地，他望着陈恒，脸色愈发阴沉了起来：“很好。”

    “原本，我还仅仅只是准备将你打出去的。”

    “不过现在看来，我必须就要给你一个不小的教训，好让你清楚尊重前辈的重要性。”

    “就将你的双腿打断，让你这辈子只能躺在轮椅上如何？”

    他扭了扭脖子，望向前方，沙哑粗糙的声音在此地响起，显得十分响亮。

    “我想，那个滋味，你会十分享受的........”

    他张开嘴，脸上露出令人恐惧的微笑：“你应该庆幸，这里还是学院里.......”

    “如果是在外面，我敢保证，像你这样的人，连一具完好的尸体都留不下来。”

    一阵阵声音就这么落下。

    其中带着一阵杀气，如果让其他人听见了，估计会十分恐惧，感到极其害怕。

    不过对于陈恒而言，却也就是这样了。

    他一生经历的事情多了去了，仅仅只是这样程度的威胁，对于他来说实在算不上什么。

    跟清风拂面一般，没什么区别。

    站在原地，他望了对方一眼，没有多说什么，只是默默走向前方，来到了舞台的中央区域。

    两道身影彼此站在一起，就这么彼此望着。

    从外在身材上来看，瑞特看上去要远比陈恒高大的多。

    他的身材十分魁梧高大，仅仅只是站在那里，看上去就有两米多，更别说那雄厚壮士的身躯，看上去如同一头熊一般强壮，带着令人窒息的压迫力。

    单纯从身材上来看，陈恒似乎完全被比了下去，没有任何可比性。

    当然，武者的实力，从来不是单纯看身材的。

    一般来看，在同等层次之下，身材魁梧的那一方的确会占些优势。

    不过却也未必。

    比起单纯的身材优势来说，有时候其他的东西，才是更为重要的。

    两者彼此相对，就这么面对面站着。

    他们的视线比之交织，在此刻逐渐变得锋利了起来。

    原地的氛围一时显得有些凝重，甚至让人不敢开口说话。

    在此刻，他们的视线都紧紧盯着对方，试图从对方身上找出些许破绽，以便接下来的出手。

    随后，在外界，一阵清脆的声音响起。

    比赛正式开始。

    砰！

    一阵沉闷的声响从此地响起。

    仅仅只是刹那之间，两人便同时出手了，身影在半空中略过，形成了就一道道残影。

    在刹那时刻，陈恒的拳头向前，身躯微微向前倾斜，浑身的力量凝聚到一处，直接冲了过去，向着对方的胸口击打而去。

    只是对此，对方就像是早有预料一般，一只手掌扫向半空，另一只拳向着陈恒身上砸来。

    看这样子，像是要直接向着陈恒的头上砸来一般。

    砰！

    一阵声响爆发，此刻就这么清晰响起。

    随后，两道身影同时退开，直接退了数步。

    而到了这个时候，两者之间的差距，便可以清晰的看得出来的。

    相对于陈恒而言，名为瑞特的大汉仅仅只是退了三步，便止住了后退的趋势。

    而陈恒却一连退后的七八步，才能逐渐停下。

    双方在力量上的差距，此刻便这么呈现而出。

    单纯在力量上，陈恒不是对方的出手。

    “已经相当于一环巅峰的骑士了.......”

    站在原地，感受着手上传来的力道，陈恒暗自皱了皱眉，心中闪过了这个念头。

