    

    高鹏带领一队人，终于是在博物馆人员的带领下将失踪的人全部带到了医院。

    医生在里面，他们在外面，君凌和沈素沁转了个弯，也回过头来跑到医院。

    “真不知道这几天来了多少次医院。”沈素沁有些无奈，但也没有什么办法。

    这几天来医院的频繁程度抵得上之前两三年的了，已经很久没有出现过这种事情了，总有种来到了世界尽头的感觉。

    君凌也叹了口气：“希望他们伤的都不重吧。”

    要是再伤的很重的话，那对警局的警力也是不小的打击。

    高鹏站在病房门口，歪头看到了正在往里面走的君凌和沈素沁，打了个招呼：“这里！”

    “怎么样了？”君凌盯着面前的房门，似乎要通过这道门看到里面的情况。

    “还在抢救。”

    沈素沁捧着自己的电脑，还在敲着键盘，等着陈胜英的回复。

    君凌的猜测她也能猜到个大概，如果真的是这样的话，那可真是个巨大的收获。

    只是这猜测难免有些大胆，完全不亚于自己猜测林清欢没死一样。

    想到这里，沈素沁敲键盘的动作也缓慢了下来。都过去这几个月了，真的是毫无音讯，尸体也没有找到，仿佛从此人间蒸发一样。

    林清欢和白绮影竟然栽在同一个人的手里，也确实是匪夷所思，他们之前都小看冯宇这个人了，以为白绮影那次只是瞎猫撞上那个死耗子，没想到在几年后，竟然重新又发生了这种事情。

    高鹏等的有些累，拿了支烟走到了厕所，还没等他点火，紧随其后的君凌就夺过了他的打火机：“这是医院，收敛一些。”

    见到来人是君凌，高鹏笑着松了口气：“我这不是……有点儿累。最近发生的事情实在是让我踹不过气来，人接二连三的出事。”

    “会好起来的。”君凌一时间也不知道该说什么。安慰人从来就不是他的强项，再加上还是安慰这个比自己还大的男人，属实是没有什么办法。

    “走吧。”高鹏更是无奈，君凌在自己旁边，那边只留下沈素沁一个人守着实在是不太好。

    沈素沁已经收起了电脑，把电脑放在了一边，她情绪波动太大，只能先停下，不然不仅找不到有价值的线索，还白白浪费时间。

    “怎么样了。”高鹏看着情况，看样子好像并没有什么好转的情况。

    沈素沁只能摇摇头：“还没有医生出来。”

    “这次我们一共借了应棋六个人，希望能都安安全全的。”

    “六个吗？”君凌随口问了一句：“不是说应棋一整个队都被借走了吗？不算他的话，也还有七个人啊。”

    这么一提醒，高鹏突然反应了过来：“我们到的时候六个人都在那里，就下意识以为是六个人了，里里外外我们都搜过了，没有第七个人，所以就先回来了。”

    “打电话给应棋和景浩，确定一下人数，你应棋，我景浩。”

    两个人立刻都拿出手机，分别打了出去，医生也走出了门，沈素沁连忙迎了上去：“怎么样？”

    “都脱离危险了，有一个已经醒了，他问了我们其他人的情况，说他们一共是七个人，但我们这里只有六个人。”

    “糟了。”沈素沁连忙回头，就看到高鹏和君凌双双放下手机，脸色凝重，对着她点了点头。

    医生接着说道：“那个人说，他们有一个人叫郭蒙的被一个神秘人带走了。不知道带去了哪里。”

    岂有此理！

    高鹏手握成拳，狠狠的骂了一声：“这人的手段够狠的。”

    沈素沁点了点头，朝着医生说道：“那他们暂时就麻烦您了，我们去找那个人。”

    还没等医生点头的动作做完，三个人就急匆匆的朝着医院的电梯跑了过去。

    “唉。”医生叹了口气，扶了扶因为出汗而滑落的眼镜，看着他们离去的背景，嘴角露出了一丝奇怪的笑容。希望他们一路好运，能顺利找到那个人。

    ……

    警局内，景浩摔掉了自己的衣服，重新进了审讯室，盯着自己面前泰然自若的唐运，恨不得把他打一顿然后再杀了。

    但他没有，身为警察，况且自己还有一个同僚没有找到，自己现在绝对不能乱了方寸，任由唐运他牵着他们走，那样就正好中他的下怀，不过话说回来，为什么那会儿白疏泽没有读到这一个人？

    仅仅是没找到吗？

    虽然唐运还是一句话都没说，景浩也渐渐冷静了下来，坐在他对面。

    没注意过了多久，唐运看着墙上的表一分一秒走过，猛然开了口：“白疏泽这小子不错的，好好培养，是个能有大作为的人。”

    突然间开口，还提到了白疏泽，让人景浩不得不对他又多了一分警惕。

    没有理会景浩的情绪变化，唐运接着说道：“你们知道组织里面，现在的最高领导人吗？据我所知，他本身拥有非常强大的能力，自己本身也是一个金融大鳄。所以你们面对的，是一个极其强大的对手。我很期待。”

    期待什么？

    景浩心里翻了个白眼，还没见过呢就被说的神乎其神的，不知道是不是真的有那么厉害。

    唐运接着说道：“我可以提示一下，你们会很快见到他的。”

    景浩实在是懒得理他的话，现在的首要任务是找到郭蒙。还没等他问出来，唐运就率先开了口：“那个人，在水库。”

    “水库？”

    “西南疗养院附近有个废弃的水库，你们可以去试一试，应该是在那里的。”唐运解释道：“那里是不是也很熟悉。”

    西南疗养院。

    那不就是赵靖被送过去的地方吗？怎么会？怎么会又和那个地方有关系？那里到底隐藏了些什么东西？

    来不及细想，景浩立刻冲出门，一边告诉其他人看好唐运，一边给高鹏打电话，双方一起往水库那边走。

    墨城一刚想跟上去，就被白疏泽拉住了，轻轻对他摇了摇头：“我们在这里等着。”        

