    第831章 决战一刻

    “那是什么？！你你你，你达到魂斗罗了！还，还有三道百万年魂环啊……”

    唐三见到陆枫释放的魂力波动与魂环，顿时吓得头皮炸裂，魂飞九天，瑟瑟发抖。

    此前在杀戮之都中，他得到唐晨倾力培养, 晋升魂帝，与陆枫相差无几。

    但现在，魂力上，又被抛得极远。

    而魂环更是无法相提并论。

    别说三道百万年魂环，就是十万年魂环，唐三也一道都没有。

    在杀戮之都中与陆枫决斗，便没有胜算, 现在更是会直接被碾碎，毫无悬念。

    唐晨也震惊到许久说不出话来。

    过了半晌。

    唐晨才长叹一声道：

    “那一道，不是百万年魂环，金色外缘呈现淡淡橙色，应该是传说中的两百万年魂环。”

    “两百万年………………”

    唐三惊撼得眼球都快掉下来。

    “不，不可能……这怎么可能，我第一次听说，魂环还有两百万年的，哪里会有两百万年魂环……”

    “没有什么不可能，你没听说，不代表没有，少见多怪。”唐晨训斥一句，道，“他要与你生死一战，你如何选择？”

    同为一代人，陆枫天赋绝世，能力超群, 自己曾孙却如此狗苟蝇营，唐晨越看唐三越不顺眼，对唐三没个好脸色。

    “我……我我不打，不战了，曾祖救我，我不想死啊。”

    唐三立马怂了。

    与陆枫生死决斗，这哪有半分希望，绝对有死无生，唐晨还叫他选择，怎么选。

    见到唐三被吓坏的怂样，唐晨更是恼羞。

    太给他丢脸了。

    以他现在的脾气，就是一巴掌盖过去。

    但在外人面前，他不会这样做。

    何况，唐三是他昊天锤唯一继承人，唐三死了，他这一脉彻底断绝。

    唐晨瞪了唐三一眼，目光转向陆枫道：“如今，唐三与你差距盛大，这般决斗，已经不公平, 不如这样，我与你一战……”

    波塞西美眸中寒芒一闪，恼怒顿生, 没想到唐晨会说出这种话。

    一个一百多岁的绝世斗罗，却要与差好几倍的年轻魂师战斗。

    简直是无耻到极点。

    不等波塞西开口抨击。

    一道娇叱传来。

    “老怪物臭不要脸！”

    一位女子从海里冒出来。

    她身材特别高挑，可能有一米九，如果是普通女孩子，这样的身高很容易看上去不协调，但在她身材却显得匀称，且别有一番气质。

    她灰蓝色地长发披散在背后，像小舞散开长发时那样直接垂到地面。

    她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡地灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容俏丽古典，有点刀削一般地棱角，与斗罗大陆上，以及海神岛上的女子都不太一样，但并不突兀，反而极有特色。

    是一种动人的异域风情。

    小白，十万年魔魂大白鲨之王，海神的坐骑！

    陆枫知道，她很单纯，也是海神第二考的关键人物。

    刚刚陆枫有感知到，小白潜伏在海底。

    而唐晨的提议，让她都听不下去了，冒出水面驳斥。

    就在小白现身后。

    咻咻咻！

    破风声接连响动。

    朱竹清、柳二龙、海龙斗罗、海马斗罗、海魔女等纷纷飞掠而至，目光冷冷盯着唐晨，杀意凛凛。

    就在刚刚。

    波塞西与唐晨虽未交手。

    但两大绝世斗罗都各自释放出魂力威压，隐隐开始隔空较量。

    也由此惊动了海神岛上的所有强者。

    小舞、水冰儿、胡列娜等也随后赶到。

    水冰儿玉手轻抬，一束白光从手心中扩散出去。

    白光所致，海面陡然结出一层厚厚的冰块。

    这样没有飞行能力的人，就能在冰块上借力。

    这是有备无患。

    如果时间不是太长久，他们都能在水面上如履平地。

    以柳二龙、海龙斗罗等的耳力，也听到了刚刚唐晨的提议。

    唐晨的提议太无耻，是有谋害陆枫的意味。

    “唐晨，你找错对手了，要战也是我与你生死一战。”波塞西圆润长腿迈出一步，挡在陆枫面前。

    唐晨摇摇头道：“唐某话还没说完，我会将魂力压低到魂斗罗级别，与他战斗。”

    “谁信你，你肯定会在战斗中突然提高魂力，下狠手。”波塞西怒道。

    一句拆穿唐晨的意图。

    唐晨还真是这样想。

    陆枫活着，唐三就永世要被镇压。

    只有毁掉这个镇压同代的绝世天才，唐三或许还有出头机会。

    今天既然有机会，唐晨就想不惜任何代价，不择手段毁掉陆枫。

    唐晨恼羞成怒：“波塞西，既然你不认我这老朋友，也不相信我，那就算了，但我劝你别管我与商盟之间的事，商盟屠灭我昊天宗，唯有血债血偿。如果你还是坚持与我做对，那就别怪我不念旧情！”

    唐晨自信现在能打败波塞西。

    而在场除了波塞西，也没有一个能阻挡他杀陆枫。

    唐晨背后血红色蝙蝠翅膀一展，腾空而起，就要与波塞西对决，先打败波塞西，剩下的人，更不放在眼里。

    他身上的后遗症，经过这三个月多时间的自我疗愈，也恢复了一些。

    众人见唐晨变身后，他的肉身更是半人半兽，九头血红蝙蝠王的眼睛、獠牙、红皮等特征，呈现在他身上，外形十分可怖。

    顷刻间，唐晨的魂力威压，将波塞西的魂力威压逼迫得节节败退。

    很明显，单单绝对力量上，波塞西不如眼下的唐晨。

    波塞西花容失色。

    没想到唐晨变得这么强。

    但无论如何，她就算是拼着一死，也要保护陆枫周全。

    “哼，那就来战！”波塞西被迫先一步释放出海神武魂。

    同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环，从她脚下升起，在她周身徐徐旋转。

    第七道魂环绽放出光芒。

    “第七魂技，海神真身！”

    波塞西心知这一次，恐怕敌不过变成半人半兽的唐晨，但尽可能也要让唐晨遭受重创，才能起到保护陆枫，保护海神岛的作用。

    所以她一开始，便动用海神真身，大幅提升身上各项属性，同时吸纳尽量多的瀚海之力，以最强的状态，迎战唐晨。

    “等一下。”陆枫喊住就要主动进攻的波塞西，似笑非笑道，“就你一个出战，太单调了。出来吧。”

    最后一句，他不是对波塞西说。

    话音未落。

    阿银、紫姬、云韵从陆枫武魂世界中闪身而出。

    (本章完)

