    一番交流后，陈亿大体清楚了聊天群陈亿们的能力与身份，同样也知道与他一起加入聊天群的陈亿们的身份。

    楚门的世界的陈亿是导演克里斯托弗手下的一名编剧，负责帮忙写一些桃源镇居民的日常，毕竟桃源镇内如果每天都千篇一律，楚门再傻也知道问题不对。

    凭借着从小到大看过的狗血肥皂剧，楚门的世界陈亿混得相当不错，什么癌症、车祸、失忆，把楚门唬得一愣一愣的，感慨每个人都不容易，但现在都没发现桃源镇的异常。

    众陈亿：……

    【篮球火】：卧槽，你这行为，缺大德了啊！

    不用想陈亿们都知道，楚门之所以但现在都没发现桃源镇的问题，陈亿肯定出了不少建议，要不然也不会有时间写桃源镇居民的剧情，要知道原剧情中如果楚门不出现，这群人压根就是各玩各的。

    【楚门的世界】：我能有什么办法，混口饭吃嘛，而且缺德是我吗？缺德的是这个世界啊！

    众陈亿闻言无言以对，楚门的世界看似是一个导演掌控了楚门的人生，但实际上整个世界的人都是帮凶，所有人都喜滋滋的看着楚门的日常，将楚门的所有隐私都窥探得一清二楚，原剧情中甚至因为播放事故，为了挽回收视率，还打算播放楚门的晚间活动，简直是欧洲没了日耳曼，缺德玩意。

    这要是放在正常的世界，尤其是号称籽油的米粒煎，估摸着这个导演第一天开拍，第二天就能被人杈卫士们给杈死，但在楚门的世界，民不管官不究。

    克里斯托弗为什么放楚门离开？

    一方面是因为楚门不配合，这肥皂剧就演不下去，离不离开其实已经无所谓了。

    另一方面则是因为少了一个楚门，他完全还可以再找一个楚闲、楚闭、楚问……

    舞台已经搭好，再找个孩子重新来一次又有什么？

    【篮球火】：黑，实在是太黑了！

    篮球火的陈亿是个篮球解说员，凭借着看过那么多网络小说，各种花里胡哨的招式名张口就来，深受观众们的喜爱，勉强也算是小明星了，因此他也有些感同身受。

    【天子传奇】@【葫芦娃】：大佬你家也有西瓜啊，给我点呗。

    天子传奇世界的陈亿是西岐治下的一名瓜农，别问商朝为什么会有西瓜，问就是平行世界，再问多元宇宙。

    【炎炎消防队】：你们说纯质阳炎算那种火焰？

    炎炎消防队的陈亿是个一名漫画家，不过他是那种负责讲故事的漫画家，跟某爱得战士差不多，凭借着七龙珠在这个世界一炮而红，然后效仿七龙珠作者果断封笔。

    没办法，一方面他虽然看过诸多漫画，但能记住的剧情本就不多，最多讲个大概，也就七龙珠的故事简单，没有那么多弯弯绕绕，他才能写出来让人画。

    另一方面这个世界实在太危险了，出门乱晃万一碰到焰人怎么办？

    要知道这个世界已经毁灭过一次的，整个世界除了东京皇国，其他地方根本无法生存。

    他靠着当漫画家赚来的钱买了栋独立别墅，请了几个保镖，然后每天宅在家里，哪里也不敢去。

    好在这个世界虽然已经毁灭过一次，不过有些文化并没有消失，他倒也不用当那种看纸质书的古早宅男。

    【头号玩家】：我这里有炎炎消防队的完结漫画，你看看再说。

    【头号玩家】发布了【炎炎消防队漫画记忆】红包！

    【超级大坏蛋】：在漫画世界里看漫画，就尼玛离谱！

    对比新陈亿，老陈亿们早已看过了这些漫画，超级大坏蛋世界里的陈亿之所以这么说，是因为炎炎消防队世界是现实世界与人类意识集合体世界融合产生的造物，原本处于现实的人类变成了类似动漫人物的角色，有种类似于降维的感觉。

    漫画中为了表现原本世界与大灾变之后世界的不同，作者直接使用了真人照片，而主角在观看那些画面时也很是惊奇，充分说明了两个世界的画风完全不同，甚至称人类为‘类似人类的生物’。

    【天子传奇】@【炎炎消防队】：话说回来，你现在是什么样子，是漫画画风吗？

    【炎炎消防队】：不是，我感觉自己像人类，大概吧？

    考虑到自己的常识很有可能被炎炎消防队的世界观改变，炎炎消防队的陈亿也不敢肯定。

    【强殖装甲】：不一定是现实世界降维，也有可能是更高维度的世界降维，要知道按照设定，炎炎消防队世界已经经历过不止一次的大灾变了，说不定森罗日下部是震惊于大灾变之前的世界居然是个黑白世界。

    众陈亿：……

    听上去很离谱，但又好像很合理，毕竟漫画世界讲理就不叫漫画了。

    【炎炎消防队】：虽然最后的结局是happy ending，但感觉还是很不靠谱啊！

    获得救济款，陈亿们的野心瞬间膨胀了起来，炎炎消防队的陈亿觉得森罗日下部能成神，那他也能成神。

    【名侦探柯南】：我劝你悠着点，森罗日下部人生早就被设定好了，你要是瞎改，把世界玩崩，你跑都没地方跑！

    【炎炎消防队】：好吧，那我找机会弄点焰人的火焰过来看看。

    炎炎消防队的陈亿决定先观望一阵，彻底了解这个世界的火焰再说，以前他不敢接触焰人，但现在嘛，谁烧谁还不一定呢。

    【武庚纪】：你们说以我现在的实力，能打得过黑龙吗？

    对比之下，武庚纪的陈亿决定问问诸位大佬。

    【宝莲灯前传】：开什么玩笑，他那最多叫玄幻，哥的世界可是神话世界，虽然有点水分，但吊打他们世界还是轻而易举的，他不是叫天吗？用劈天神掌给他几个大逼兜子。

    【鬼灭之刃】：别杀了，抓起来放血，看看神跟人有什么区别。

    【疯狂原始人】：说得好，他们不是喜欢用人皮做衣服吗？你特么也扒个神皮作件衣服。

    【黑衣人】：咳咳，过分了啊，这行为有点变态了，你不能因为别人变态，你就跟着一起变态啊！

    【鬼灭之刃】：对呀对呀，挨个放血就行了。

    陈亿：……

    这群家伙真的是自己吗？

    总觉得这群家伙有点唯恐天下不乱的样子啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有两更，中午太困了，三更失败，不过至少没有复制粘贴了不是？

