    布谷！布谷！

    黑夜笼罩的幽静森林中，响起了清脆鸟鸣，吸引着即将抵达三虫部落的邱意浓等人，背对部落走进林间，最终循着叫声，踏入一方掩藏身形的隐蔽结界。

    “那小子人呢？”

    面庞凶恶的四臂商贩，抱着胳膊靠树而立，一看到人群中没有余烬的存在，立时面色一沉。

    他身边站着的是眼神阴鸷的巨蝎副族长，以及包括死士一号在内的众多心腹，至于狼蛛族长和巨蝎族长的人马，还在赶来途中。

    同样的，没能见到将各方势力串联起来的那个外乡人，巨蝎副族长的面色亦是难看至极，身上散发出无形威压，令其势如妖魔，常人不可直视。

    不过，逐渐显现强人风范的邱意浓，却是没有这阵仗吓倒，立时镇定自若的说道：“我们找到了三虫萨满的私人空间，余烬和另一位同伴已经顺利潜入其中，设法寻找魔镜所在，他的听音海螺可能被空间阻隔，所以要我们来向二位汇报这个好消息。”

    “哦？不错，很不错！”

    祖安和巨蝎副族长不由得对视一眼，均对超乎预期的顺利展开，大为兴奋。

    推翻三虫萨满最关键的一步，始终是为其寻找一个势均力敌乃至更加强大的对手。

    这一点，祖安不够格，巨蝎副族长不够格，就算两人联手再加上一堆小弟，也不够格。

    可是，曾经以树妖之灾反制三虫萨满，最终招致真理核弹而不伤根本的黄蜂公主，却能办到。

    而且经过这么多年的蛰伏，黄蜂公主的实力，恐怕会远超以往。

    只要能阻止【魔镜】召唤古神投影构建解体迷阵，为黄蜂公主争取到挣脱囚笼的机会，胜利天平将彻底远离三虫萨满。

    这般振奋人心的信息，促使祖安和巨蝎副族长放下萦绕心头的最后顾虑，双双决定出手牵制三虫萨满，为余烬的行动保驾护航。

    可到了这个节骨眼上，巨蝎副族长也不愿与三虫萨满正面对抗，所以主动阐明自己会利用对三虫部落的了如指掌，以最短时间最大声势攻破山门，一旦三虫萨满被成功惊动，需要祖安成为牵制主力，他则在暗中运用巫术能力提供帮助。

    对此，祖安不置可否，自顾自的掏出一堆手感柔软的木牌，递到邱意浓等人面前。

    “在与解体迷阵的对抗中，血肉苹果树逐渐产生耐性，所以三虫萨满就用血肉苹果树的树干，打造房屋，好用最小的代价，度过由她一手引来的堕落迷雾，店长敏锐的发现了这一秘密，便利用职务之便，偷偷从房屋中，提取了一些树木材料，并辅以未来科技的技术，最终制造成这些木牌。”

    祖安说完，回头遥望密林之外的部落山门，沉声说道：“三虫部落凶险异常，你们没有必要身陷其中，听我一句，赶快离开森林前往巨蝎部落，若是事情能成，好处绝对少不了你们，若是功亏一篑，你们也能跑到淘金镇，保住性命，三虫萨满实力再强，也不敢在淘金镇造次。”

    “多谢阁下好意。”

    邱意浓代表众人答谢祖安，紧跟着，耳边冷不丁的响起了一道声音：“你们磨磨唧唧老半天，究竟什么时候动手啊？那老巫婆破天荒的离开了造物空间，此时不上，更待何时？”

    “谁？”

    隐蔽法阵被人发现，令巨蝎副族长骤然色变，极力寻找声音来源，却根本发现不了蛛丝马迹。

    “你们不用管我是谁。”

    此刻，在三虫部落的某个角落，一对闪烁荧光的黄蜂复眼，正遥遥望向行色匆匆的三虫萨满，而它的声音，却是诡异的出现在远离部落的地方。

    “你们只需要知道，三虫萨满老了，尽管她的身躯实际上依旧充满活力，可心脏已经到了使用极限，就算能有惊无险的度过今晚，也会在短期内让位给新的三虫萨满。”

    “你到底要说什么？”

    “我不是早说了吗？要动手就趁早，由于黄蜂勇士的出现，大幅提高了传粉速度，虽然这让老巫婆的【永生实验】，获得重大进展，可血肉苹果树也从中受益，所以结果是三虫萨满需要消耗更大的精力来压制血肉苹果树，而这导致心脏活力遭到极限压榨，十成实力，现在能发挥九成就不错了。”

    “神秘人”的隔空传讯，字里行间满是诱惑，极大程度的调动了巨蝎副族长的作战决心，让他甚至出现了与祖安联手直面三虫萨满的冲动。

    原因无他，【永生实验】的名字，实在是太有诱惑力了。

    每一个领略巫术奥妙的存在，都无法遏制一睹实验内容的渴望，哪怕这个实验本身就是天方夜谭，也能从中获益良多，因为拥有最高深的巫术造诣，才有资格挑战天方夜谭。

    原来萨满大人的野心，已经触及到永生领域了吗？

    可永生，分明就是造物主的独有权柄啊！

    难怪她始终保守秘密，连心腹都不去告知。

    一个个与伟大息息相关的名词，令巨蝎副族长燃烧起了野心之火，而那声音悄悄给邱意浓等玩家，做出下一步的指示后，便没有再次响起。

    不过，这已经足够了。

    三虫部落大门受袭的消息，迅速传到三虫萨满的耳中，令得知造物空间遭到入侵的三虫萨满，突然间涌现分身乏术的无力感，与孤立无援的无助感。

    但是下一刻，三虫萨满便有了壮士断腕的决断，无视来犯宵小，重点保护造物空间。

    只要解体迷阵如期展开，哪怕来犯之敌长驱直入，打进果园与血肉苹果树产生直接接触，都不是问题。

    盖因造物空间的广阔天幕，其实就是解体迷阵的阵盘，而暴露在外的苹果树根被缠入阵中，可以最大限度的对血肉苹果树产生压制作用。

    除非把天幕摧毁，或者阻止解体迷阵发动，否则即便得到外力相助，血肉苹果树也无法挣脱禁锢。

    三虫萨满深知，自己只要牢牢守住造物空间，即可稳操胜券，而三虫部落会因此战产生多少损失，她并不关心。

    反正三虫部落最大的财富，早就被她悄悄送入造物空间，化作一池可用于滋养身心、延长寿命，集合永生奥妙，为更换身躯降低风险的树果精华。

    而其他的那些损失，在她看来，挫败宵小就能轻松弥补。

    因而，三虫萨满毫不犹豫的回到了造物空间，而这一幕，依旧被荧光闪烁的黄蜂复眼，成功捕捉。

    “这老巫婆还是狠啊，居然置整个部落族员的生死于不顾，啧啧，但是这样其实也不错，再也没有人能阻止我光明正大的去果园逛游了。”

    眼中有荧光闪烁的黄蜂勇士，忽而从角落飞出，可是紧跟着又悬停于半空中，因为它忽而想到了什么：“那老木匠现在还借住于三虫部落，我要是贸贸然跑进果园，会不会……算了，我还是不冒这个险了，让那两个傻大个冲在前头吧。”

    下一刻，眼中荧光倏尔消散，黄蜂勇士又恢复了痴楞模样，一边瓮声瓮气的询问自己，为什么突然出现在这里，一边振翅飞向果园所在，寻找它心爱的苹果树。

    ……

    卡啦。

    在三虫部落的某间房屋中，老木匠缓缓放下即将斩向“精灵木雕”的刀具。

    他那满面皱纹的黝黑面庞，蓦地涌现讥讽笑意，向着空无一人的房间角落说道：“议长先生，您的所作所为，似乎违背了培养薪火种子的初衷啊，不是说好了吗，淘金镇中发生的一切，你我双方都不能直接插手，尤其是对于我的第四仆从和灰女士的赌斗，倘若您再违规，那我也只好抹掉三虫萨满的灵魂禁制，让她以本来面目参与到对抗当中。”

    说到这里，老木匠顿了一下，自嘲笑道：“呵呵，作为一个混沌使徒，不就应该展现被你们形容为穷凶极恶的那一面吗？当一个行为不受自我控制的【演员】，未免也太无趣了。”

    “……”

    空无一人的房间角落，自然无法给出回应。

    可老木匠却倏尔流露满意之色，接着收回目光，低头俯瞰造物空间，视线望向默默汲取树果精华的木偶少女，慈爱轻笑：“血肉苹果树近来大肆攫取废土世界的空间本源，凝结了上千枚各类融合树果，除却分给废土集团的两成，和算是奖励薪火种子的一成，剩下的七成精华，就全都在这里了。”

    “好好享受吧，我的乖宝宝，如果不是议长先生突然动了手脚，我原想给你和你的姐姐准备的重生礼物，就要用于满足手下的胃口了。”

    ……

    【提示：通过吸收“树果精华”，你获得了如下提升。】

    【提示：你的人物等级达到三十三级，你获得了一点自由核心属性点与一点自由重要属性点。】

    【提示：你的“化身·次等畸变魔人”，持续时间提高至三十五秒，冷却缩短至一百八十秒，并得到十点“领域”优先级的额外加持，避免被沉默/解体/封印等技能与道具破解。】

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”，持续时间提高至三十七秒，冷却缩短至九十秒，并得到十点“领域”优先级的额外加持，避免被沉默/解体/封印等技能与道具破解，同时，“造化”树果发挥了等同于“三阶进化试剂（优化版）”的作用，现在，你只需要收集一块“三阶异常合金”，即可完成“纵火狂”后续开发。】

    【提示：“木偶”谎言果实的凝结进度归零，且身躯（血肉苹果树）活性得到大幅强化，但是具体效果，请自行探查，或者向基金会与有关人士咨询。】

    人逢喜事精神爽！

    见两大化身能力均有长足提高，余烬难以掩饰嘴角笑意，总计七十二秒的化身时间，令他得以更为从容的进行战斗，也暂时不必为强化同质能力的双倍资源而发愁。

    虽说没能立时得到木偶少女的准确信息，让人心里怪痒痒的，但这些细枝末节的事情，并不重要。

    见树果精华只剩下脚底一层，余烬便本着“适可而止”的人生信条，果断带人撤退，赶在三虫萨满到来之前离开了这座人工建筑，在木偶少女的引领下，绕过正门守卫，悄悄向内部探去。

    “关于空间中心的那座小镇，你还有其他记忆吗？”余烬看向木质纹理快要无法辨别的木偶少女，低声问道。

    “很少。”

    木偶少女显现出愈发人性化的表情，皱着鼻子想了一会儿，这才不确定的说道：“那泪痣之人的画面，我的脑海中只有几个简短片段，奇怪的是，在记忆中，你们所说的尼娜，近距离观察那个人的时候，身边还站着很多无心者，可她们似乎没有发现尼娜的真实身份。”

    “找不到原因吗？要是搞清楚这个，咱们肯定能非常轻松的接近任务目标。”虎皮小猫好奇问道。

    “抱歉，我的记忆很模糊，而且连【魔镜】的位置在哪里，都无法确定。”木偶少女抱着发胀的脑袋努力回想，“但是在内容完全不同的一些记忆中，反而有过魔镜的影子，它们无一例外的都悬浮在夜空中，连通古神世界，召唤星空巨兽的投影降临。”

    “嗯，想不到的话，就暂时休息一下吧，我的态度始终是船到桥头自然直，说不定等靠近那座小镇，答案就主动摆在咱们面前了。”

    在最早经历夜幕事件的时候，余烬便从尼娜那里得知她去照了照“镜子”，而木偶少女的记忆同化，显然不会局限于苹果任务。

    “好。”

    木偶少女先是点了点头，紧接着便有所感应的发出提醒：“有人来了。”

    “加速前进！”

    闻言，余烬毫不犹豫的拿出祈愿神灯，以防不测，带领同伴向空间核心全速进发。

    对于木偶少女的突然感应，余烬基本可以确认是血肉苹果树的活性提升，让她继承了尼娜的一部分意念能力，而这位来客的身份，毫无疑问是那位权势滔天的三虫萨满。

    紧接着，一声响彻云霄的怒吼，传遍了整个造物空间。

    “给我滚出来！”

    三虫萨满怒不可遏，盖因当她回到空间，便发现自己精心准备的一池精华，被几个小贼盗了个干干净净。

    这让受到灵魂封印的那位混沌使徒，恨不得扒了入侵者的皮！

    感受到陡然增加的空间压力，余烬毫无侥幸的摩擦神灯，直接将蓝烟神灵召唤了出来，迅速问道：“伟大的灯神杰弗里斯，你说祈愿之力得到提高，那么我能直接许愿任务完成吗？”

    “不能。”

    “干掉三虫萨满呢？”

    “也不能。”

    “那我要怎么祈愿，才能对抗三虫萨满？”

    “我可以将强力打手传送到造物空间，为你提供帮助。”灯神杰弗里斯抱着胳膊，自信笑道，“之前只能弄来一个，有了那口精华雾气，可以再添一个。”

