    但是贺母还是克制住了，她借着端菜的名义去了厨房，贺辰立刻跟了进去，留下贺静去找了贺远，向他了解情况。

    贺远并未否认，直直道：“是的，妈跟小仪见过面了。”

    贺静轻声一叹：“哎，怪不得。”

    自己总归是亲生女儿，她老惦记着养女自己也觉得不好吧。

    贺远心思深重，垂着眼摸了摸她的头，他慢慢的又认真的说道：“静静，别人有的你都会有的。”

    哪怕是母爱。

    他不允许她活在世上留有任何的遗憾。

    贺静停了停，忽然不知道该怎么答，因为贺远实在是太好了，好到她无言以对，她忍不住给了他一个拥抱，然后余光瞥到了房间缝隙后的贺易，这才想起自己老早就想找贺远说的事还没来得及说，她直起身，问了一句：

    “大哥，那五哥怎么办？”

    贺远：“？”

    由于贺静话题跳得太快，贺远甚至一时没有反应过来。

    等听明白贺静在跟他讨论谁的事情后，他蹙眉回答道：“老五暂时不管，他有需求会自己来找我。”

    “五哥脸皮薄。”

    “但他也不会拿自己的前途开玩笑。”

    再者，他们是一家人。

    家人之间互帮互助是应该的，他不信贺易连这点道理都想不明白。

    如今，贺辰出名了，贺宁进省队了，贺洲加入中华美食协会了，贺随得奖了，就只剩下他一个人没什么出息，他的内心应该远不如表面那么平静，很快就会坐不住。

    听贺远这么说，贺静终于放下了心，她弯着眉眼，冲贺易房间的位置叫了一声：“五哥。”

    门后的贺易蓦然手一抖，慌里慌张的把门给关上了。

    他站在门后抚了抚胸口，那里不停的响起“噗通噗通”的心跳声。

    他也不知道为什么自己一被贺静注意就会这样，大概是因为……他觉得自己根本不配做贺静的哥哥吧。

    不知道从什么时候起，他和家里所有人的距离都拉开了一大截，他的哥哥弟弟就跟被人魂穿了似的，个个飞黄腾达，只有他还是一个原地踏步的废物。

    他这么弱，真的配做贺静的哥哥吗？

    就连贺静自己也那么优秀。

    好吧，他不配。

    做下这个结论，他甚至连饭都不想出去吃了。

    他回头，看向桌上的画稿，明明在贺静回家之前，他满怀憧憬和期待，想要把这些稿子拿给她看，现在他只觉得那是一堆垃圾，没有一张可以入目……这样的他……

    “咚咚——”

    房门突然响了两声。

    贺静的声音仅隔着一扇门，仿佛近在咫尺：“五哥，我可以进来吗？”

    贺易心头又重重的跳了一跳，一派手足无措：“等……等下。”

    他连忙把之前那些准备拿给贺静的画稿全部收了起来，塞进桌底下的废纸篓里，然后打开了房门，故作淡定：“有事吗？”

    贺静看贺易闪躲的眼神，眨了眨眼，又眨了眨眼：“五哥，你刚才在门缝里偷偷看我，我看见了哦，所以我特意过来让你好好看看，我变好看了吗？”

