    齐王府，齐王独自一人，默默饮着酒。

    这些日子，他翻遍了古往今来重大战役的典籍，也看遍了大玄所有的军备地理图，以寻求破局之法。

    但是，太上皇仍旧活着的消息，就像是一座大山一样压在他的头顶上，压得他喘不过气来。

    加上，这么多日子过去了，朝廷勤王的命令下去了这么久，至今他还没有收到一份正向的有力的反馈。

    他知道，若是没有奇迹出现，他已经没有破局的机会了。

    “殿下，人已经到了。”

    太监六福走到二皇子的身边，给他斟了一杯酒，顺便提醒道。

    二皇子不理，继续默默的小口饮着美酒。

    “陆先生呢？”

    二皇子忽问。

    “奴才不知，今日奴才都没有看见过陆先生了，想必是有什么事在忙吧。”

    二皇子又陷入沉默。

    一会之后，一个小太监到六福身边，附耳说了几句。

    六福会意，挥走那小太监，等二皇子慢饮一口之后，才漫不经心的道：“韩、谭几位大人似乎对那林家小姐很是好奇，一直待在西苑外呢……”

    话音未落，只见二皇子猛然掷下酒杯，起身大步而出。

    ……

    西苑外，韩之涣与王府另外几位客卿坐在凉亭内饮茶，时不时的通过那高大月洞门与格子石窗，瞥一眼那驾静静停在苑内的马车。

    其中一人压低声音笑道：“听说马车内这位，可是人间绝色。可惜一直待在里面，也看不见个真面目。”

    另一人也笑道：“那是自然，咱们家殿下，等闲女子可难以入其法眼。如今这般郑重送进来的，自是人间绝色无疑。”

    韩之涣一摆折扇，高深莫测的笑了笑。

    其他人见了忙问他笑什么。

    韩之涣道：“对于马车内这位美人，我却是略知一二。”

    “哦，韩兄竟然知道？还不快说来与我等听听。”

    韩之涣笑道：“这位小姐本姓林，乃是前江南道巡盐御史林如海的女儿，林如海死后，便一直寄养在贾家。”

    “贾家，便是贾宝玉他们家？”

    一听到贾字，在场几人都不陌生了。

    韩之涣点点头，继续道：“另外，我还知道，这位林小姐是贾宝玉青梅竹马的表妹。曾经大皇子尚在的时候，有一次听人说起此女的美貌，便向贾家求娶，为此不惜舍下王侧妃的位份，你们知道最后的结果是什么么？”

    “此事我好想也听人说过，只是记不大清了。韩兄且莫卖关子了，快快说来！”

    韩之涣哼一声，眼中带着嘲笑之色，道：“据说，贾家对此事是千肯万肯的，唯独那贾宝玉坚决反对，甚至不惜硬抗大皇子一剑，也死不松口。

    大皇子还因为此事，被陛下罚闭门思过呢。

    也是从那时起，贾宝玉与大皇子，才结下了死仇。”

    “原来如此！”

    其他人闻言，纷纷露出恍然大悟之色。

    自古以来，这种八卦消息，都是最令人乐道的。

    而且，贾宝玉他们都认识，毕竟以前一起在二皇子帐下共事，其风头无两，令人既羡慕又嫉妒。

    如今他拼死也要相护的青梅竹马的表妹就在眼前，自然更令他们好奇心起，甚至心痒难耐。

    “怎么样，各位可想一睹这位美人的芳容？”韩之涣笑道。

    “韩兄有何妙策？”

    “妙策倒是没有，不过我有一个提议，我们来掷色，点数最多者，上前掀开车帘，让我们大家共饱眼福如何？”

    韩之涣此议一出，有人意动，有人却道：“这不大好吧，毕竟是殿下点名要的女子……”

    韩之涣道：“谭兄未免太过于迂腐。

    贾宝玉虽然曾是殿下身边的红人，但是如今已然背叛殿下，投身在反王帐下，甚至胆敢公然伪造圣旨，自封天潢贵胄？

    就算殿下再仁慈，也必不会再容忍于他。

    不然，这林家小姐何以至此呢？

    如今我们不过一睹芳容而已，料想便是殿下知道，也不会放在心上。”

    另有一人则忽然低声道：“就是，说不定殿下享用之后，心情一高兴，便赏给我们了也不一定。”

    其他人尽皆内心鄙夷。倒非鄙夷他的话，而是鄙夷其为人。

    以前刚进府时装的人模人样，谁知私下却是个好色之徒。此人，合该投身在当初的大皇子麾下才是。

    就在几人跃跃欲试之时，瞧见二皇子走来，他们赶忙起身相迎。

    “你们在此作甚？”

    詹士梁丰笑道：“听闻殿下新进一位美人儿，属下等尽皆好奇，究竟是何等绝色，竟能入殿下之眼？”

    “出去！”

    二皇子看着他，淡淡道。

    呃……

    众人立马噤若寒蝉。

    心中纳罕。

    殿下虽然没有曾经的大皇子那样，有与臣下共享美人的爱好，但是也绝非视美色为禁luan之人。

    以往，也曾赏过宫女与臣下。

    今日何顾如此？

    虽然不解，但是众人还是乖乖退下。

    ……

    黛玉很紧张，很焦虑，不知道该怎么办。

    晌午之前，邢夫人派人来说找她有事，她也不甚怀疑便去了。

    出了二门，婆子请她上马车，她也没有怀疑。

    毕竟，从荣国府二门到东跨院，还是要走好长距离的，她刚到贾府的时候，就是坐的马车去拜见贾赦。

    但是很快她就纳闷了。

    走了好久，怎么还没到呢？

    她叫紫鹃，那个一向忠心耿耿，随叫随到的丫头这会儿也不知道跑哪儿去了。

    她掀开帘子，才发现马车不知何时已经出了宁荣街。身边赶车的，倒还是府里的婆子。

    她问她们要带她去哪，那些婆子只道“大太太等着呢，姑娘到了就知道了”。

    她只能耐着性子继续坐着。

    一会之后她又发现异常，等他再次悄悄掀开帘子一瞧，外面那些赶马车的，不知何时已经由家里的婆子，换成了一个个配着腰刀的侍卫打扮的人！

    她吓了一跳，赶忙躲进马车内，暗忖：“该不是以前得罪过大太太，她现在要坑害我，将我偷偷卖了吧？”

    只是这么一想她就立马摇着脑袋，一边拍着自己的小胸脯，暗道自己多心的同时，也不禁心内好笑：想我林黛玉长这么大，还从来没担心过被人卖掉呢！

    虽然觉得邢夫人应该不敢坑害她，但是眼下这个情景实在太过可疑，她也不得不防。

    到也罢，她若真想害我，也不用她们动手，我自己便一簪子把自己扎死罢了！

    哎呀，那样会不会太血腥了呢……

    心中胡乱转着这些念头，马车很快来到幽静之所。

    黛玉将马车帘子微微掀起一道小缝缝，尖着脑袋往外瞄去。

    周围是一个类似于荣国府那样的宅院布置，看起来倒比荣国府还要更豪华威严一些。

    双人合抱的红漆梁柱，金色的房顶，流角的飞檐……

    虽未到过这样的地方，但是黛玉心中却暗暗想到，荣国府已经是国公府，这里比国公府看起来还要尊贵，莫非是一座王府别院？

    这么一想，黛玉顿时紧张起来。

    难道，邢夫人真的起了黑心，把自己卖给王府权贵了？

    那她回去怎么和老太太交代呢？还是家里真的已经出事了，老太太她们都落了难，所以她再也无所畏惧？

    想到此处，黛玉便伤心难过起来。但是身陷陌生之地，她努力不让自己哭出声，免得被别人听了笑话！

    马车停在了一处别致雅韵的花苑，护送她的人也都消失了，但是黛玉还是不敢下马车，甚至连帘子都不敢掀开。

    她知道外面有人。

    她想着，她们把自己带到这个地方，总不可能一直不理她吧？

    所以，黛玉仿若一个精通“敌不动我不动”这样兵法的将军，只是全神贯注的用耳朵去听周围的声音，除此之外，她没有多余的动作，甚至连帘子都不碰了。

    时间一分一秒的过去，黛玉感觉整个世界只剩下自己的心跳声。

    猛然一个男子的声音惊吓到了她。

    “在下元景灏，冒昧请姑娘到此，还请姑娘见谅。”

    他姓元，呜呜，果然是皇家的人。

    看来，她们真把她卖了！

    因立马拔下头上的簪子，抵在自己的细颈上，颤声道：“你，你别过来！”

    ……

