    有说法，叫天无二日。

    然而现在众人面前，便出现两个太阳。

    除了真实的太阳以外，半空中，赫然多出一轮金灿灿的烈日。

    大日表面，金色火焰不停升腾，内部则不停聚合塌陷。

    整体呈现无比狂躁炽烈，同时又无比沉重雄浑的力量已经。

    至阳至热。

    至刚至大！

    大日笼罩下，一片焦土。

    下方地面，全部干裂。

    空气一片炙热，令人呼吸都感觉口鼻灼痛。

    光线全部扭曲，隐现海市蜃楼之像。

    众人勉强抬头望去。

    刺眼的金光笼罩下，他们已经看不清六龙皇辇。

    但在纯金大日映照下，仍然有一个人影若隐若现。

    那人影也是纯金色，竟似乎比烈日还要更加耀眼夺目。

    “大日天王身！”

    很多人已经认出，教主陈洛阳所施展的武道绝学，乃是魔教六大盖世绝学之一的大日天王诀。

    大日天王诀有至高境界，名为大日天王身。

    修练者身化大日天王，君临天下，至刚至阳。

    举手投足间，仿若真实大日降临人世，威力无穷。

    在大日天王身的力量加持下，施展大日天王诀上记载的其他武学，力量都将有翻天覆地的增长。

    例如现在陈洛阳抬手握拳。

    一式烈阳拳的拳意，直接显化一轮直径超过百米的金色烈阳。

    大日高悬下，犹如天神下凡，霸道无边。

    不过，大家此刻的心情，更多是疑惑。

    魔教教主将魔教盖世绝学大日天王诀修练到顶层境界，并不让人吃惊。

    但他明明还有更强的天魔血与大天魔手。

    为何弃之不用，却施展大日天王诀呢？

    若说是轻视黑帝修哲，但众所周知，当年修哲与魔皇交手时，已经证明自己的黑死天书不惧烈火阳炎。

    大日天王诀，奈何不得他的黑死天书。

    修哲最终是败在天魔血和大天魔手之下。

    魔教教主这是自恃修为境界更高，要以势压人？

    可现在展现的力量虽强，似乎并未超过黑帝的水平？

    唯有下方的修哲，目光前所未有锐利，直视上方金色的大日。

    他知道了？

    怎么可能？

    他选千潮山大一开始就是为此而来？

    修哲心中震惊无以复加。

    但局面已经不容他思考。

    仿佛化身大日主宰的陈洛阳，举起的拳头，悍然砸落！

    那一轮金色的大日，也从天而降，撞击地面！

    目标直指修哲和他的黑死神相。

    本来已经抢先出手，飞天而起的黑死神相，等于自己直挺挺撞向下落的纯金烈阳。

    双方在半空里激烈碰撞。

    然而出乎所有人意料之外。

    先前气势滔天，犹如引导末日降临人间的黑死神相……

    瞬间就被金色烈阳打爆！

    道道纯金烈火在半空力迸发。

    贯入黑死神相体内。

    然后，爆炸！

    金色的烈火从黑死神相内部炸裂开来，焚烧一道道黑气，化为青烟。

    而金色大日在撞碎黑死神相后，去势仍然不休，继续向下，势压黑帝修哲本人。

    修哲深吸一口气。

    武道真意凝练的真形神相被破，他自身也反受冲击。

    一招之差，他失了先机。

    金色大日的力量太过沉重。

    甚至使得四周空间都为之弯曲，形成庞大吸力，牵引四周万物向之聚集。

    修哲感觉自身禁不住都要投奔过去。

    这种时候，再要躲避已经来不及。

    只能硬抗。

    他双手抬起，顶住下压的纯金大日。

    金色的火焰不停侵蚀其身体。

    在这天火阳炎的压制下，修哲一身黑死邪劲竟似乎完全无法发挥作用，被死死压制。

    总算强弩之末，难穿鲁缟。

    先破黑死神相，后伤修哲的这一轮金色大日，力量渐渐耗尽，无以为继。

    但修哲一点都高兴不起来。

    金色大日砸落的恐怖力量，压得他脚下大地完全破碎塌陷。

    之前强势掩埋千潮山，熄灭摧毁火山，镇压下方熔岩地脉。

    现在大地山石破碎，原本好不容易被压下的地火阳炎，又再重新爆发！

    而他修哲，被金色大日整个砸入地底岩浆火海里！

    天火消散。

    地火又来。

    先前隔着山岩，将土石震塌，还暴露不出来。

    现在直接同地火阳炎接触，修哲一身黑死邪劲，完全无法阻挡。

    在地火焚烧下，油墨一样的黑雾，飞速消散。

    修哲全身起火。

    他那件纯黑大氅，顿时变作一团火焰。

    熔岩吞噬下，修哲越伤越重，功力越来越弱。

    犹如陷入泥沼，难以自拔。

    远方，不论敌我，全都呆呆看着这一幕，膛目结舌。

    一招！

    只有一招！

    魔皇再胜黑帝！

    气势滔天，再战魔皇的黑帝修哲，又输了！

    而且输的比第一次要惨得多。

    第一次至少双方还激战一番后，修哲才遗憾落败。

    如今他修为大进，卷土重来想要报仇雪恨。

    哪曾想输的更快更惨！

    相较于颜面全无，倒不如说输的莫名其妙。

    魔教教主别说出全力了……

    他甚至就没怎么出力！

    “怎么会这样？！”修哲手下的慕容行此刻金雕变木鸡，目光呆滞：“王上自从黑死大成之后，根本不惧阳炎烈火，如今他实力更上一层楼，自创黑死第十一重境界，达到前无古人的地步，怎么……”

    他声音突然卡住。

    一旁的“鬼剑”郭宁龙沉声道：“恐怕，问题就出在这超越过往的黑死第十一重境界上，王上的创新还不完满。”

    威力确实大进。

    但相较从前，却反变得惧怕阳炎火劲。

    或许只是暂时的，以后修哲慢慢揣摩，能够弥补。

    可那要等他先能渡过眼前这一劫再说。

    熔岩火海中，修哲苦苦支撑。

    而在上方，炽烈的纯金日光渐渐散去。

    六龙皇辇重新出现在众人视野内。

    陈洛阳静静站在车窗边，连位置都没有变过。

    所有人见状，都心生寒意。

    陈洛阳此刻只是静静看着下方奔腾的岩浆。

    当他视线落在修哲的身上时，脸上没有志得意满之色，没有畅意痛快之情，也没有骄傲自矜之状。

    只有一丝淡淡的失望。

    “太弱。”

    陈洛阳微微摇头：“怪本座自己，不该高估你。”

