    “哈哈，凝魂五重强者！这一次，陈枫必死无疑！我看他还怎么挣扎！”

    “等他被废掉修为，咱们就可以随意欺辱他，到时候一定让他生不如死！”

    白发老者的气势，狠狠的压向陈枫。

    陈枫丹田之中，被这么以刺激，异变陡生！

    此时，没有屠龙刀的压制，陈枫体内的真元，变得极为的灵动活泼，在陈枫体内，疯狂运转着。

    九阴九阳神功，悄然运转。

    气旋形成，而陈枫诧异的发现，此时，在气旋之中，竟然有一大团灰色气雾。

    这赫然是巨量的，未曾炼化的真元！

    陈枫顿时惊了。

    “怎么会？这是哪里来的真元？”

    但很快，他就明白了过来：“我知道了，这些真元，是我过去的吸收的真元中，比较难以炼化的那些。”

    “平时，九阴九阳神功，将这些真元隐藏了起来，而现在，我开始静修，则是开始拿出来炼化吸收！”

    这些真元，极为的顽固，难以吸收转化。

    但是，九阴九阳神功果然是强大无比，化作一层一层的利刃，无数的刀锋，从这些真元之上席卷而过。

    很快，这些真元，就被陈枫化为己用。

    丹田之中，又一次下了一片真元之雨。

    一个时辰过去了，这些真元，终于被尽数吸收完毕。

    而这时候，忽然，真元海洋之中，掀起了万丈波涛。

    真元海洋底部的那一眼清泉，忽然疯狂向外喷涌。

    本来金泉只有一尺多高，而现在，唰的一下，直接暴涨到了两尺多高。

    陈枫的真元海洋，之前就被染上了一层极淡极淡的金色。

    而现在，这股金色的浓度，比之前提升了整整一倍，已经让人可以大致分辨出来了。

    陈枫直接突破，进入了凝魂二重！

    此时，众人骇然看到，在陈枫身后，一个足有三十多米高的巨人武魂，赫然出现。

    这巨人武魂出现的时候，还是虚影。

    但接着，他的双臂之上，竟是开始迅速的凝结由虚化实。

    不过是一瞬间的功夫，这巨人的两条粗大如千年古树一般的巨大双臂，就已经完全凝结成了实体。

    肌肉累累，狰狞凶恶，看上去充满了力量！

    众人纷纷发出惊呼之声。

    “陈枫竟然突破，他竟然在这个时候直接突破了！”

    “此人绝对是个天才，面临强大敌人，不但没有畏惧，反而直接突破，实力更强！”

    “现在，已经是凝魂二重，你们看他的武魂，玄级一品，这么厉害的一个巨人！”

    “这武魂，也是极为的强大，而且武魂的双臂，都已经化作实体！”

    “哈哈，这下有好戏看了，刚才凝魂一重的陈枫，已经足以击败凝魂四重的水无痕，现在凝魂二重的陈枫。能不能够击败凝魂五重的教习大人？”

    陈枫也是惊喜万分，没想到自己竟会直接突破。

    而让他更加惊喜的则是，此时，在陈枫的武魂神秘空间之中。

    那两个没有展露出来的真正他的武魂：青龙和黄金巨柱，也都发生了变化。

    青龙武魂那四只巨大的爪子，直接从虚体凝结成了实体。

    而黄金巨柱，柱身最顶端九分之一的位置，也凝成了实体！

    最重要的则是，这两个武魂之上，各自闪过两道黑色光芒！

    他们两个，不但从虚化实的地方更大了，而且竟然直接提升了等级，从玄级一品，提升到了玄级二品！

    至于其中妙用，陈枫现在还来不及揣摩！

    陈枫微微闭上眼睛，感受到体内汹涌澎湃的力量，感觉自己是这般的强大。

    而就连手中的屠龙刀，似乎也轻了不少。

    他嘴角微微露出一笑，轻声说道：“现在，我能使出五次屠龙刀了，而且不会对身体造成伤害！”

    白发老者目光一闪：“不能再让陈枫将变强下去了，必须现在将他击杀！以绝后患！”

    说着，他一声厉吼，双掌拍击而出。

    而随着他双手拍击而出，在他身后，也是出现了一条巨大的青蛇。

    这条青蛇，显然拥有剧毒，吐出修长的红色舌头，发出嘶嘶的声音。

    随着这青蛇出现，白发老者的掌力，也是变得阴柔狠毒起来，似乎陈枫无论如何抵挡，都会被轻松的侵蚀。

    那坚固如铁一般的地面，被掌风吹到，竟是直接被侵蚀出了一个大坑。

    众人发出惊呼：“教习大人，太无耻了，对付一个后辈，一上来就有人直接动用了武魂！”

    “这一次，陈枫就算临时突破，估计也不是他的对手！”

    “这可是凝魂境五重高手啊！”

    陈枫口中能吐出两个字：“无耻！”

    说着，他手中屠龙刀疯狂向前斩去。

    砰的一声，老者的掌势，直接被斩碎。

    而陈枫，也是噔噔噔，接连后退三步。

    但是屠龙刀实在是强大无比，哪怕是这样，依然是在将掌风击碎之后，直接砍在了老者的身上，直接将老者砍得左半身一片血肉模糊，看上去极为凄惨。

    老者发出一声凄厉的惨叫！

    “什么？”人群之中，顿时爆炸了一样。

    “教习大人竟然受伤了！竟然被陈枫击伤了！”

    “陈枫现在的实力，已经是堪比凝魂五重高手！”

    这一点，让众人震惊之极。

    白发老者看着陈枫，目光之中也是露出一抹震惊之色：“这小崽子，实力竟然如此强大！”

    他感觉自己丢了面子，心中恼怒无比，盯着陈枫，阴冷说道：△≧△≧

    “陈枫，你等着，无论你是不是狂战学院的学子，今天都要被杀！”

    “因为，你竟然敢得罪狂战学院的教习！”：

    说着，他疯狂的对陈枫发动了攻击！

    陈枫终究比他低三个境界，很快，便不是他的对手，尤其是他用屠龙刀攻击了五次之后，就无力再用，对白发老者更是没有了威胁。

    砰！一声巨响，陈枫被白发老者击中胸口，一股阴毒无比的掌力涌入他的体内，让他感觉如同无数小蛇在自己体内啃噬一样。

    剧痛无比！

    而正在这时，远处忽然有破空之声传来。

