    江城，作为省会城市不仅是国内特大城市，同样是一座历史悠久的城市，从古至今都是一座英雄辈出的城市。

    而鲨鱼平台就坐落在这里，此时在鲨鱼平台的会议室里，正在进行一场会议。

    坐在上首的自然是公司老板陈世杰，作为鲨鱼平台的创始人，陈世杰也是一位传奇人物。

    作为一名80后，陈世杰一直热衷于游戏，凭借着对游戏的热爱加入到了开发游戏平台的工作中。

    后来，凭借着敏锐地商业嗅觉，买了下国内一家最早的二次元网站，后来又从弹幕这个功能和观众的互动性，让他意识到与直播结合在一起的商业前景。

    于是鲨鱼（弹幕式直播分享平台）从原本的网站脱胎而出，独立成为国内首屈一指的直播平台，并且还拿到了各大资本数千万美金的投资。

    这也让陈世杰的事业达到了一个新的高峰，工作重心也自然而然转移到了直播这一块来，毕竟这本来就是他所热衷的方向。

    或许也正是因为这一念之差，二次元网站这块蛋糕，才让另一位后起之秀一口一口的吃掉。

    而得到融资之后，财大气粗的鲨鱼平台，迫不及待想要成为国内直播行业的霸主。

    而游戏直播的巨大流量让陈世杰看到了直播行业的方向，于是挥舞着钞票，拿下了国内数家电子俱乐部的冠名赞助权。

    不仅给电子竞技注入了资本活力，也在无数玩家面前刷了一波脸，给网站带来一大波流量。

    尽管现在的鲨鱼平台炙手可热，但是也不是没有其他竞争对手，毕竟直播行业的前景，不只是他一家看好。

    作为游戏直播行业的老大哥，脱胎于语音软件的虎齿平台已经应运而生，并且即将召开线上直播发布会。

    对手来势汹汹，这也让鲨鱼平台如临大敌，于是召开了这个会议。

    “陈总，依照您的指示，我们又拿下了一家电子竞技俱乐部的独家冠名权，其中我们冠名的三支战队都打进了今年的英雄联盟世界总决赛八强……”

    底下的人汇报工作，陈世杰带着一双无框眼镜，常年伏案工作让他身材有些发胖，但作为公司老总自有一股威严气势。

    “虎齿平台来势汹汹，第一波攻势肯定会针对我们平台的各类主播，我们平台自己孕育的头部主播一定要留住。”陈少杰沉思片刻说道。

    “那个……老板，有几个热门分类里的头部主播，合约有点不好谈……”签约负责人老张站了起来说道。

    “是价格问题吗？”陈世杰皱眉道。

    “不是，是他们已经签了公司，是羊城那边一家叫小人物传媒的公司……”老张有些尴尬表示。

    “恩？居然那么快就有人插足主播行业了吗？他们公司不肯签约？”陈世杰饶有兴趣问道。

    “不是，就是要价有点高，要求百万年薪不说，还是一年一签……”老张吞吞吐吐。

    “真是狮子大开口，几个主播而已凭什么？不肯签就不给他们流量扶持，看谁耗得起？”底下一个人愤愤不平说道。

    陈世杰翻看了一下资料，发现这公司旗下有不少主播都在鲨鱼平台直播，而最出名便是三个人，PDD，苏倩，林开馨。

    刚刚好是平台最火热的三大分类，游戏直播，舞蹈直播，和唱歌直播，可见这家公司是有点能耐。

    尤其是这个PDD流量最大，隐约在现如今的平台一哥大智之下，而火起来的原因竟然是一招“反向抽烟”的名场面。

    如果仅仅只是这么个名场面还不够，但是这家公司熟练的制造诸如表情包，鬼畜视频等素材在全网散布，给主播引流这一套操作，让陈世杰眼前一亮。

    光是这一点，足以说明这家公司的老板不仅有眼光，瞄准了主播市场，并且还有一定能力。

    “这公司挺有意思的，老板是谁？有联系方式吗，我想认识一下。”陈世杰升起了几分了解的想法。

    “我查了一下，是一个叫周东升的，持有公司70%的股份，而且亿达太子爷也在股东名单里。”底下的人汇报到。

    陈世杰只是觉得有趣，直播平台之间还在竞争，就已经有人瞄准主播市场，做起平台的生意来了。

    如果说平台之间的竞争是一场战争，那各大头部主播就是弹药，而这家公司做的，就是军火商的生意。

    还能得到亿达太子爷的投资，能获得资本青睐也足以证明这家公司的前景，找个时间和他们老板谈一谈。

    “有意思，签约的事情先放一放，先说一说我们的竞争对手吧。”陈世杰收起心思，继续进行会议的主题。

    ……

    经过转机，长达6个小时的飞行，已经是晚上八点钟，周东升才风尘仆仆走出粤东机场，此时他自然不知道自家公司已经引起鲨鱼平台的注意。

    刚打开手机，就收到张旭辉姗姗来迟的电话。

    “升哥，你打电话找我什么事吗？”那边的张旭辉语气有些局促。

    “没事，我刚下飞机，本来想叫你来接我一下，我自己打车回去吧。”周东升笑道。

    “啊升哥你回来啦，我这有点忙没接到电话，你都下飞机了我现在过去也太晚了。”

    “这样，等你回来我带你去个好地方，给升哥你接风洗尘。”张旭辉压着声音，语气中有几分兴奋的说道。

    “哦？什么地方啊？”“等你回来你就知道了！”说完就挂掉了电话。

    周东升有些莫名其妙，怎么张旭辉还学会打哑谜了？

    收起手机，在门口搭了个车就往谷镇的方向而去，这路都走得周东升有些熟悉了。

    感觉重生以后，坐飞机的次数，可能会赶上两世为人打灰机的次数吧。

    毕竟重生后，周东升就已经抛弃了传统手艺，锻炼身体外加养精蓄锐，关键时候才能派上用场。

    如果重生还得靠传统手艺，那也太丢重生者的脸了吧？

    在胡思乱想间，很快就回到了谷镇，出租车停在了“雾里看花”灯牌下，门口一辆CRV和凯美瑞摆在那里。

    给了钱后，看着两辆平平无奇的车，周东升不仅摇了摇头，果然，豪车就是有贵的道理啊。

    在羊城坐了几位公子爷的车后，周东升发现自己有些心痒痒的。

    如果是以前，面对这种生下来有就是有，没有就是没有的豪车，周东升只会眼馋而不会有想法。

    但是现在，自己有大把可能可以实现这个机会，内心不由就蠢蠢欲动起来。

    “嘿，升哥！我一听到车声就知道你是回来了，肚子饿吗？饿的话就一起去吃个夜宵。”张旭辉兴冲冲的从里面走了出来。

    “我还好，你不是要给我接风洗尘吗？就等着你给我安排了。”周东升调侃了一句。

    “没问题没问题，今晚肯定让你舒舒服服的，先去喝个砂锅粥垫垫肚子，等下才有力气享受。”张旭辉脸上露出一丝意味深长的笑容。

    周东升突然有一种男人的直觉，该不会是……

    自己这只蝴蝶产生的蝴蝶效应，似乎已经渐渐开始显现出来了。

    毕竟从自己重生之后，决定改变自己人生轨迹那一刻开始，一切事情就早已经偏离了原本的轨道。

    并且随着周东升的影响力越来越大，最开始只是影响到身边的人，最后可能会波及一些行业和市场，甚至可能……

    这些人和事会完全偏离原本的轨道，滑向一个全新未知的结果，有可能是好事，自然也有可能是坏事。

    对此，周东升也十分坦然，反正这件事情天知地知只有我知，谁让自己重生了呢？

    ……

    PS：感谢【凤凰劫】2张月票，【快乐带给你】1张月票，周末加月末啦，快过期的票不要扔，都可以来这里换不锈钢脸盆啦~

