    第338章 白衣女人！   

    徐来正在茶楼里喝茶。

    

    让他有点肉疼的是，这里真尼玛贵。

    

    一杯菊花茶，居然要288。

    

    关键是泡的还很垃圾，要不是泡茶的女孩真的很有气质，他都打算找经理问问了。

    

    喝了半天，不见荣天南的身影。

    

    他都有点担心荣天南那小子是不是害怕了。

    

    就在这时，他看到一辆骚包的法拉利过来。

    

    通过真实之眼一扫，就看到了荣天南。

    

    茶楼门口，经理亲自出来迎接，笑着把荣天南领进来。

    

    “南少，没想到您今天居然大驾关临，真是可喜可贺啊。”

    

    茶楼经理是一个中年女人，身材颇为臃肿，但荣天南似乎喜欢这一口，盯着中年女人的腰臀扫个不停。

    

    中年女人也故意摆了摆腰，露出一抹妩媚的笑容。

    

    “今天有人约我，我才来的，不然，你也知道，这种地方，一般不太适合我。”

    

    荣天南笑了笑，顺手在中年女人的腰上摸了一把。

    

    “咯咯，南少贵人事多，我们小店自然配不上。”

    

    中年女人一边赔笑，一边把这里最漂亮的茶女叫了出来。

    

    这个茶女身材傲然，穿着旗袍，露出白花花的大长腿。

    

    要是平时，荣天南说不定会好好欣赏一番，可今天，他心不在焉的扫了扫，就走向二楼徐来的位置。

    

    “徐来！”

    

    荣天南从鼻子里发出一声冷哼，看着徐来。

    

    徐来抬起头，微微点了一下。

    

    今天的荣天南，跟上次在军部的时候完全不一样了。

    

    “我们还有事情要谈，你们先下去吧。”

    

    荣天南看到徐来后，就让茶女和经理都离开了。

    

    阳台上只剩下他们两个人。

    

    徐来笑着看向荣天南：“一段时间不见，没想到你这么威风了啊。”

    

    “上次在军部，也不知道是谁苦苦哀求我放他一马呢。”

    

    荣天南脸色腾地一下红了，没有谁愿意被别人提起这种丑事！   

    “徐来，不要以为你上次击败了我就真的是我的对手了！”

    

    “现在我已经踏入至尊境，比之前更强了无数倍！”

    

    荣天南握紧拳头，死死地瞪着徐来。

    

    “呵呵，手下败将就是手下败将，有什么好说的？”

    

    徐来就是故意刺激荣天南，看看荣天南现在到底什么情况。

    

    没想到这家伙居然稳住了。

    

    “本少时间不多，有什么话就说吧，不要浪费本少的时间！”

    

    荣天南耳朵里听到白衣女人的传音，直接在旁边坐了下来，不再理会徐来言语的挑衅。

    

    见荣天南不上钩，徐来只能开门见山的道：“上次你不是说，你突破后，那些人会来找你吗？”

    

    荣天南听到徐来的话，目光一转，带着冷笑道：“我什么时候说了，我怎么不记得了呢？”

    

    徐来眉头一皱。

    

    荣天南直接否认是他没想到的。

    

    他一时沉默下来。

    

    这时，荣天南起身道：“没什么事本少就走了，你那里来的，还是滚回哪里去吧！”

    

    “荣天南，我会再找你的！”

    

    徐来眼睛扫向荣天南说道。

    

    荣天南心里咯噔一下，徐来的眼神让他感觉浑身一冷。

    

    不过很快，体内至尊境的浩瀚真气奔涌，将冷意扫除。

    

    这时，他又接到白衣女子的传音。

    

    正准备离开的他，突然顿住。

    

    转身看着徐来道：“今天晚上我准备开一个趴体，你要是有兴趣可以来看看。”

    

    荣天南说了一家酒吧地址。

    

    转身就走了。

    

    徐来没有起身，直到荣天南的车子彻底消失，他的目光才望向旁边一幢楼的三楼位置。

    

    旁边三楼，白衣女子正看着徐来。

    

    发现徐来目光扫过来，她下意识的收回眼神。

    

    “难道那小子发现我了？

    不可能。”

    

    “不过这小子有点古怪，明明只有炼气期的气息，居然能够打败荣天南。”

    

    徐来虽然筑基，但他一直隐匿了自己的气息，让自己保持在炼气期。

    

    “有点意思……”   

    女人嘴角一翘，身形消失。

    

    徐来这时也收回目光。

    

    眉头微皱。

    

    “刚才那里似乎有人。”

    

    不过真实之眼扫过去，这次像是遇到了什么阻隔。

    

    “不会真的是天庭的人吧！”

    

    徐来想到这里，心绪有些难以平静了。

    

    “不管了，晚上去看看再说。”

    

    打定主意，徐来开始进入修炼中。

    

    通过修炼让自己平静下来。

    

    晚上，荣天南包下淮城的一处酒吧。

    

    圈子里的二代富少基本都来了。

    

    也不知道是真是假，反正样子做的很好，确实是一场不错的趴体。

    

    同时收到邀请的还有余美玉。

    

    余美玉打扮精致，同样来到趴体现场。

    

    荣天南早就收到了消息，一直等着。

    

    见到美艳无双的余美玉出现，他连忙迎了上去。

    

    趴体现场有很多女人，但是能够跟余美玉媲美的基本没有。

    

    也许漂亮有差不多的，但是贵气却不足余美玉的百分之一。

    

    “不愧是南都明珠，美玉，多谢赏光啊。”

    

    荣天南眼睛火热的看着余美玉。

    

    他想去拉余美玉的手腕，却被余美玉不着痕迹的躲过了。

    

    “我也是正好有事，在淮城呆两天，没想到正好赶上了。”

    

    余美玉轻声笑了笑，从容得体，绝美的笑容，一下子吸引了所有人的注意力。

    

    不少男的都靠上来，想要攀谈两句。

    

    这些大都是淮城的富少，有认识余美玉的，也有不认识的，一下挤出来。

    

    趴体上其它女人微微有些吃醋。

    

    可当打听到余美玉是南都余家千金后，大部分人又变成了讨好的笑容。

    

    毕竟家族嫡女，跟家族边缘女子身份差距很大。

    

    不论是继承权还是话语权，都不是一般的差距。

    

    越是传承古老的家族，越是如此。

    

    九州稍微还好点，大家族一般选择低调。

    

    在国外，很多大家族传承百年，甚至数百年那种，积威更深。

    

    这时徐来也到了。

    

    荣天南狞笑一声，同样开口道：“徐来，进来吧！”

    

    他招呼一声，也不是很客气。

    

    周围其他朋友还不清楚徐来跟荣天南的关系，有过来招呼的，也有冷眼旁观的。

    

    徐来大抵应付一下，目光同样在余美玉脸上停留了片刻。

    

    不过他并不知道余美玉的真实身份，现场也没人给他介绍。

    

    上次刘婧婧没拍到画面，所以，他看到了余美玉，却不知道眼前这个女人就是金狮子协会的负责人。

    

    

    

