
　　“呵，都是同行，既然我有能力帮忙，那自然是应该的。”见里希主动上前感谢自己，乔克轻松地笑着回道。

　　“你的身手很不错，来自哪一个教团呢？”徒手牵制嚎言铲嘴象可不是一般冒险猎人能够做到的，里希认为乔克多半是某个教团的成员。

　　“噢，我其实也就是力气大一点而已，跟我那群师兄们相比，我算是很弱了。”乔克‘憨厚’地挠了挠后脑勺，“我所属的教团名叫崆峒派，里希姐姐多半没有听说过吧。”

　　‘你要是听过，那我可要吓尿了。’乔克在心里习惯性地吐槽。

　　如果说自己天生神力，没有教团培养，那刚才的表现也太过夸张了，所以，乔克随便找了个前世的名字忽悠起来。

　　这个时代正是超凡者逐渐兴盛的时期，无数的教派如雨后春笋一般大批大批的出现，乔克自然也不担心自己的谎言被戳破。

　　“崆峒派？”里希脑子里开始搜索起来，终究是一无所谓。

　　“抱歉，我确实没有听说过。”

　　“没关系，本来就不是很厉害的教团。”乔克毫不在意地笑道。

　　“不过，我相信，你的教团很快就会出名的。”里希对乔克的实力很是认可，如果对方没有说谎，还有一群更厉害的师兄们，那‘崆峒派’肯定会崛起的。

　　“嘿！快过来分战利品了！”赛雷克打断了两人的交谈，他双手举着斩下来的象头，对着乔克这边大喊着。

　　...

　　“路西法兄弟在这场战斗中出了不少的力，而且还救了我们里希大姐一命！”说着，赛雷克大笑着看了里希一眼，后者给了他一个白眼。

　　彷佛是在反驳，你说谁是大姐？

　　“哈哈哈！”豪爽的赛雷克丝毫没有在意，他把手中的大刀递给乔克，“路西法兄弟，这头公象，你第一个选择战利品，来吧，喜欢哪个部位，就拿哪个部位！”

　　“欧！欧！”一些冒险猎人借此吆喝着助兴，他们大多数刚才就见识了乔克的本事，一些不了解的，也在同伴的告知下，对乔克的实力有了认同。

　　“这...”乔克手里拿着赛雷克的改装大刀，有些不好意思地看向周围，最后又看了看体壮如牛的赛雷克。

　　“路西法兄弟，别磨磨蹭蹭的，一会我们还要继续赶路呢。”赛雷克大笑地催促道。

　　“呃...那我就不客气了。”乔克根本就没想过要分战利品什么的，这些东西对他来说一点用也没有。

　　不过既然盛情难却，他肯定不会扫对方的面子。

　　将大刀别在腰上，这款式还真是不太适合他。

　　“就它们吧，刚才用着挺顺手的。”乔克把之前自己插在象眼里的两颗母象獠牙拿在手里。

　　象牙无疑是嚎言铲嘴象最值钱的部位之一，不过这是母象獠牙，价值自然会打一些折扣。

　　严格来说，这并不算是公象身上的战利品，但他相信，赛雷克这伙人多半不会计较这种事情。

　　“哈哈哈！路西法兄弟喜欢就好！这一对象牙，如果找个好一点的工匠，能够做一对不错的武器呢。”果然如乔克所料，赛雷克还在称赞他的眼光。

　　将大刀还给赛雷克，这家伙便开始正式分配起战利品来。

　　“里希姐姐，你怎么不去？”见里希依旧站在原地一动不动，乔克有些好奇地问道。

　　“我这次来蒂尼斯可不是为了狩猎这种家伙的。”看着不远处鲜血淋漓的分配场面，里希微不可察的皱了皱眉。

　　她随即看向乔克：“你说你来蒂尼斯是为了寻找墨背鸟居蟹？那东西可生活在森林深处，你有地图？”

　　‘地图？还有这种东西？’在进来之前，系统可没告诉乔克，是否需要地图什么的。

　　“我没有地图。”乔克摇了摇头。

　　“没有地图？”里希闻言有些惊讶，“那你确定你能找到那个位置？蒂尼斯与里奇伯勒河的相交处，每一个地方都很远噢。”

　　“听里希姐姐的意思，你似乎知道那个地方？”乔克又不傻，自然品出了里希话语中隐含的意义。

　　“呵。”里希魅惑地笑了笑，“我倒是知道其中一个位置，距离蒂尼斯应该是最近的地点。”

　　“那麻烦里希姐姐告诉我一下，我会十分感激的。”乔克一脸讨好地笑道。

　　“路西法，你寻找墨背鸟居蟹不是为了打造装备吧？”里希忽然岔开话题，“从你刚才的身手来看，厚重的盔甲只会限制你的灵敏，你跟赛雷克不一样，绝不是那种战士型的冒险猎人。”

　　里希很有头脑，从一些蛛丝马迹就发现乔克之前说得是谎话。

　　“嘿嘿，里希姐姐可真是聪明！是的，我确实不是为了做装备才狩猎墨背鸟居蟹的。”乔克大方地点了点头。

　　“你跟死灵教有关系？”里希的眼睛不禁发亮。

　　“我这种小人物，怎么可能跟那种大教团有联系，我倒是想呢。”刚说到这，乔克又后知后觉的自言自语道，“这话要是被我的师兄们知道了，肯定又要暴揍我一顿，训斥我对教团不忠。”

　　“那...”里希等待乔克接下来的解释。

　　“好吧，我也不隐瞒里希姐姐了。”乔克假装朝四周看了看，发现其他人正在如火如荼的分配着两头嚎言铲嘴象。

　　“我是接到一份不错的委托。”乔克凑到里希耳边低声说道，“有位富豪不知道什么原因，特别喜欢品尝墨背鸟居蟹的肉，因此出高价收购，那份酬劳很让我心动，如果有了那笔钱，我有信心让自己的实力更进一步！”

　　“墨背鸟居蟹能吃？”尽管乔克现在一脸真诚，但里希还是有些不太相信。

　　那种生物她见过，单论长相，就是让人难以涌现出食欲的类型。

　　“我起初也以为是委托人开的玩笑，但里希姐姐你应该知道，在游离者联盟发布的委托，不管目的是什么，冒险猎人们一旦完成，是可以保证收取到报酬的。”

　　如今早已是八大正神教会之一的游离者联盟，在里希的这个时代，就已然是非常出名的雇佣组织。

　　乔克接着说道：“或许是委托人为了证明自己并不是开玩笑，我在接受这个委托的时候，负责的工作人员还附赠了一小份墨背鸟居蟹的肉免费品尝。”

　　乔克假装回忆起当时吃下美味的场景，情不自禁地咽了咽口水，“真的很美味呢。”

　　“里希姐姐如果还不信，我可以在这里保证，等到我狩猎到墨背鸟居蟹，会第一时间请你品尝，是真是假，姐姐到时候立刻就明白了。”

　　对此，乔克倒是一点都不心虚，虽然他狩猎墨背鸟居蟹确实不是为了吃，但墨背鸟居蟹的美味，早已经得到了美食家们的认可和推崇。

　　见乔克都这么说了，里希心里的疑惑也减去了大半，同时，还有一些小小的失望。

　　她本来也只是试探一下，想看看乔克跟死灵教是不是真有什么关系。

　　其实，在里希的心里，对于乔克是死灵教的信徒，已经没有什么念想了。

　　不管是行事做派还是外在形象，乔克都与死灵教的信徒大相径庭。

　　‘那群家伙...’里希脑海中浮现出死灵教信徒的样子。

　　一个个都是斗篷兜帽，好不容易脱下来，里面也是瘦骨嶙峋，一副病怏怏快要死的样子。

　　在和死灵教不对付的人眼里，死灵教的信徒们都被称作为‘白鬼’。

　　“这样啊...”里希的表情是思考的样子，犹豫了一下，她这才继续说道，“可我还是没法把那个位置告诉你。”里希脸上满是遗憾。

　　‘你玛德...’乔克在心里骂了起来。

　　见乔克的表情有些不太美丽，里希赶紧解释道：“不是我不想告诉你，是我也没有那里具体的地图，之前找到那个地方，也是意外发现的，你也知道，蒂尼斯森林范围广袤，很容易就会迷失方向的。”

　　乔克沉默不语。

　　“如果让我亲自带你去那个地方，我倒是有一些把握可以再次抵达，只是...”里希瞟了一眼不远处正在‘分赃’的那伙人，“我现在也是有委托在身的。”

　　‘靠！这女人还真是精明！’乔克现在哪还不明白里希的目的，这女人是想用墨背鸟居蟹地址作为条件，让乔克加入他们的冒险猎人小队。

　　‘如果最后发现你在骗我，到时候可别怪我心狠手辣。’乔克在心里狠狠地说道。

　　不过表面上，他却是依旧保持温和，“我不急的，我的委托任务并没有时间限制，而且对方收取墨背鸟居蟹是没有设置数量限制的，要是里希姐姐有什么需要我的，我可以先给姐姐帮忙。”

　　乔克回答得十分上道。

　　“那真是太好了！”听到乔克如此‘明白事理’的答复，里希脸上是肉眼可见的高兴。

　　“赛雷克！”她朝着不远处的大汉喊道：“你过来一下。”

　　此刻浑身是血的赛雷克听到里希的招呼，赶紧擦了擦身上走了过来。

　　他在那里其实也就凑个热闹，分配的具体事务，都是沙恩在负责。

　　沙恩貌似无意地看了里希这边一眼，紧接着又继续为大伙分配起战利品来。

　　等到赛雷克过来，还没来得及说话，里希就笑着抢先一步说道：“路西法兄弟愿意加入我们的冒险小队。”

　　“是吗？那真是太好了！”赛雷克宛如蒲扇的大巴掌又一次拍在乔克的肩上。

　　这家伙都没有洗手，乔克肩膀上落下一些血渍，不过好在他穿得是黑色外套，倒是看不太出来。

　　‘尼玛的，别以为我不知道你是在用我衣服擦手！’乔克心里大骂赛雷克。

　　对于两人欣喜于自己的加入，乔克倒没有觉得有多意外。

　　他本意也是有潜入进这支冒险小队的打算的。

　　嚎言铲嘴象一战，乔克证明了自己的实力和人品，再加上赛雷克的队伍还因此损失了好几名同伴，是十分需要新成员的补充。

　　“路西法也是游离者联盟的雇佣猎人。”里希又补充了一句。

　　“噢？既然大家是同行，那么规矩兄弟自然也是明白的了。”赛雷克从兜里摸出一张纸页。

　　这是游离者联盟售卖的冒险契约，能够很好的约束同一支冒险小队的各个成员，以防发生‘背刺’事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克接过纸页，发现上面已经有这支小队所有成员的血指印，至于之前死掉的几名同伴，血指印则已经消失。

　　这是血契，尽管不比灵魂契约更具约束力，但对于这样一支冒险小队来说，效用已经足够。

　　“嗯，我当然了解。”大致看了一下内容之后，乔克将自己的血指印弄了上去。

　　从契约内容来看，他没有必要事先询问里希，这支冒险小队身负什么委托。

　　“哈哈哈！这下是真的兄弟了！”赛雷克将血契重新收好，他表达喜欢的方式似乎只有猛拍。

　　“里希大姐，你把我们这次的委托任务告诉路西法兄弟吧，我得过去看看我的象牙和象皮，免得被那群小子偷偷分掉了。”说着，赛雷克便小跑着赶回‘分赃’现场，那急切的样子着实有些滑稽。

　　“赛雷克想把自己完全改造成机械人类。”里希解释了一句。

　　“噢，赛雷克大哥还真是厉害！”乔克联想到如今的机械人类会遭受到排挤、嘲笑和歧视，但在这个时代，机械人类却是无数赛雷克这样的人的终极目标。

　　沧海桑田，物是人非。

　　“之前狩猎嚎言铲嘴象只是意外，那头母象当时似乎正在分娩，遇上如此完美的猎杀机会，没有冒险猎人会放弃这份上天的恩赐。”

　　“就如同后面这头公象一样，都是意外。”

　　母象在分娩以及脯乳期是禁止一切生灵靠近的，哪怕是具备父亲身份的公象也不行。

　　母象会独自抚养小象成长，这也是众人没有预料到，这么快就会有公象前来报仇。

　　分娩，则是母象最虚弱的时候。

　　‘原来是这样。’至始至终，乔克都没有看到过小象的身影。

　　‘小家伙多半是逃掉了吧。’回想着母象身上惨不忍睹的伤口，乔克推测到。

　　为母则刚！

　　“我们这次到蒂尼斯森林，是因为接受了一个特别的委托。”

　　里希的声音，此刻特别的具有诱惑力。

　　“寻找一处...”

　　“满是财宝的遗迹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第336章：富豪的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 