    回到家后的沐锦依加快的收拾那家人的进程，再拖拉下去她就要开学了！

    按理说她按兵不动，等沐明辉他们完全闹起来才是最好的，可惜的是她等不及了。

    看着从手机里传出来的画面，沐锦依纤长的手指轻轻的敲打着桌面。

    李秋芬他们死活不答应出院，医院明白上不能直接把人赶出去，否则的话将严重影响医院的声誉，只能咬牙忍了。好在他们发现他们一家还有研究价值，心里还能平衡一点。

    医院当然不可能再给他们提供之前规格的伙食，每天食堂有什么剩菜剩饭，就打包过来给他们吃，他们也不嫌弃，估计还感觉占了大便宜，因为他们用不着花钱！

    至于他们身上还有什么可值得研究的？千万别忘了沐锦依在他们身上下的药，换了地方不代表他们就能睡的好了！不不不，他们睡的太踏实了，叫都叫不醒！可除了沐锦依和他们自己，还有谁知道他们正陷入噩梦不可自拔呢？

    看到李秋芬一家在医院里过的还挺好，沐锦依不得不佩服他们脸皮之厚。

    看他们的样子就知道，他们还不知道追债的人已经找过来了，她真的一点都不介意帮那些追债人一把，尽快找到欠债人！

    关闭侵入医院监控的手机视频，沐锦依制造了一个虚拟号码，把沐明辉的地址发送到了追债人的手机上。

    冯显还以为自己又收到了垃圾短信，嘴里不干不净的骂了一句，“特么的老子早晚把他们的老巢端了，天天发一堆垃圾短信！”

    打开手机，刚想直接把短信删掉，猛然间看到了短信上显示出来的第一行字。

    “沐明辉现在在县医院……”

    冯显按向删除键子的手指立刻顿在那里，他来抚县追债的事情除了他们赌场的人，没有其他人知道，这次的应该不能是诈骗短信吧！骗子应该还没有这个能耐！所以说，这个消息很可能是真的！那么又是谁，特意把这条消息告诉他，又是怎么得到他的手机号的？

    冯显心里面基本上已经确定了这条消息的准确性，不死心的拨通发短信过来的号码，果不其然，显示是空号。

    “走，去县医院！”冯显还是很有魄力的，大手一挥，招呼着小弟们出发，想想也是，如果这点魄力都没有，又如何成为一个小头目？

    一群人呼啦啦的到了医院，来到前台一巴掌“啪”的一下子拍在了桌子上，开门见山的说道：“我要找沐明辉，他在哪个病房，让他赶紧滚出来见老子！”

    没错，沐锦依发给冯显的消息上只说了沐明辉在县医院，而没有明确指明他在哪个病房，要的就是现在这个效果。

    导诊台的小护士被冯显他们这一群人吓得够呛，哆哆嗦嗦的回答道：“在，在204。”

    倒不是护士没有职业素养，而是询问病房这不算是秘密，除非病人主动要求隐瞒，不接待任何人。

    得到了想要的答案，冯显也没有难为护士，带着小弟们气势汹汹的冲到了204病房。

    护士在冯显他们一群人离开后，双腿还止不住的打颤，咬着牙给领导打了电话，害怕出现问题。

    领导却没有把护士的报告放在心上，还以为是普通的找麻烦，对于这种事情。只要不是闹出来人命，医院大多数都是睁一只眼闭一只眼，他们是医院又不是居民委，啥都管还不得累死。

    听到了领导的命令，小护士已经尽到她的责任了，继续坚守在岗位上，但苍白的的脸色还没有缓过来。

    在病房里唠着嗑的四个人丝毫不知道危险已经降临，还在那里笑呵呵的。

    “砰”的一声，冯显十分不友好的直接一脚踹在了门上，破门而入。

    沐明辉背对着房门，没看到来人，很不乐意的骂了一句：“特么是谁啊？是不是找死！”

    而另外三个人则看到了冯显一帮人，一个个凶神恶煞的模样，一看就是不好惹的，瞬间不敢吭声了。

    嘈杂的房间里瞬间安静了下来，沐明辉这才察觉到不对劲，扭头一看，脖子差点拧不回来。

    “冯，冯哥，您怎么亲自来了，快坐快坐！”

    沐明辉认出来了冯显那张脸，吓得狠狠地咽了两口吐沫，立刻变了一副嘴脸，俨然忘记了是谁刚才在那里叫嚣着要收拾人家。

    冯显当然没有坐下，谁让病房里除了四张病床就没有别的椅子了！他又不想坐到病床上，还不如站着得了。

    看到沐明辉那谄媚的样子，冯显冷哼了一声，“沐明辉，欠债还钱天经地义，你要是还拿不出钱来，休怪我们不讲情面！”

    说着，冯显活动活动腕关节，发出嘎嘣嘎嘣的声响，鼓鼓胀胀的肌肉异常的显眼，吓的沐明辉身子直哆嗦。

    沐明辉想到沐国华家的房子，强行镇定了下来，“冯哥，钱我已经弄到了，可是我那个大哥死活不肯从我家的房子里搬出来，房子也就卖不出去，劳烦您再宽限两天！”

    “呸，还真是够不要脸的！”坐在手机前看现场直播的沐锦依吐出瓜子皮，翻了个白眼。

    冯显也清楚沐明辉家里的确是没什么钱，赌场的人早就把他的底细扒的底朝天，他收过不少人的赌债，各种人都见识过了，而沐明辉显然属于那种不能逼得太急了，不然极有可能破罐子破摔，耍赖死活不还钱，赌场又不是一定要人命，最主要的目的当然是钱。

    心思一转，冯显狠戾的瞪了沐明辉一眼，瞪得沐明辉直缩脖子，这才仿佛开恩般的说道：“好，那我就再宽限你两天，两天后你要是还还不上钱，后果你自己清楚！”

    他可不相信沐明辉能在两天的时间里弄到七百万，就这个小县城的房子，能卖上二三十万已经很不错了，蚊子再小也是肉，要回来多少算多少，最后要不回来再说那部分的钱怎么处理。

    沐明辉可不知道冯显心里所想，屁颠屁颠的回答道：“放心吧冯哥，我肯定不会让您失望的！”

