    雪亮的刀气笼罩了整座寒冰擂台。

    两道人影在刀气间隙不断的闪烁、交错，闷沉的气爆声的像是礼炮一样，一阵接着一阵。

    擂台比武，不比沙场征战。

    沙场征战，战场环境复杂，必须要在最短的时间内击杀敌人。

    所以大多数时候都是能开大就直接开大，能上杀招就直接上杀招。

    必要的时候，以伤换残、以残换死，都是可以接受的方案！

    留力留招，那是找死！

    而擂台比武，环境相对单纯，双方都能打起十二万分精神专注对付对手。

    所以大多数时候，擂台比拼的都是精细功夫，包括对自身招式、力量的控制，以及对手状态的把控。

    而且双方都必须要尽量避免受伤流血，免得失血过多影响自身状态，被对手活活耗死。

    因此，只要没有绝对的力量差，擂台比武很少会出现一边倒的状况。

    谢君行的实力，肯定不及一只脚跨入飞天门坎的阿术雷。

    但二者的实力差距，还没大到阿术雷平A都能打爆谢君行大招的地步。

    这中间就有操作的空间。

    但隔得远，张楚还是能清晰的看到，谢君行的刀法变更频繁，身法也已经催到到极致。

    而阿术雷的刀法翻来覆去就是那几刀，身法催动得也没那么急促，很有几分以逸待劳之意。

    他二人的实力本身就有差距。

    再这么耗下去，此消彼长。

    只怕纵然谢君行还留有什么一锤定音的压箱底大招，最终也会被阿术雷活活耗死！

    张楚凝眉，暗地里给谢君行传音道：“老谢，事不可为不必强求，勿以保全自身为要！”

    谢君行没回复。

    隔着这么远，他也没法儿回复。

    张楚也不知道他是怎么想的。

    但没过多久，就见身形爆闪的谢君行陡然停住了身躯，到提着直刃斩马刀，沉声道：“你我都不是无名之辈，再这么耗下去也只能是凭白的丢脸，一招定生死罢！”

    阿术雷缓缓点头，用生硬的大离话道：“很好！”

    张楚闻言，心头“咯噔”了一声，恼怒的暗道：这老小子不是一向识时务的紧吗？今日怎会如此不智！

    他腾空而起，御空缓缓飞向寒冰擂台。

    下一秒。

    一道璀璨的银光划过长空，一位身穿深红色长袍，脸大如满月，留有两撇小胡子，满头小辫，胸前佩有银色饰物，体格比张楚庞大了一圈儿的魁梧北蛮人，挡住了张楚的去路。

    “张盟主乃当世豪杰、名满北方，不是要破坏公平约战，行那以大欺小的没皮没脸之事罢？”

    来人拦住张楚，笑吟吟的说道，一口大离话，十分标准，还带点儿中元州的口音。

    张楚闻言，针锋相对的冷笑道：“要说没皮没脸，张某还是佩服阁下，见了张某竟然还能笑得出来！”

    说话的时候，他认真的打量此人。

    没携带兵刃。

    没给他太大压力。

    能感应到丝丝真元波动。

    三品二境“意安住”之上。

    二品之下。

    很好！

    来人脸色不变，竖掌微微欠身：“换个时间，我阿兀良定陪张盟主一较高下，分胜负、定生死，皆随张盟主意！”

    “但此次乌尔苏的子孙入关，乃是带着诚意来见识天朝上国千年武道风华，万请张盟主不要破坏这场神圣的约战，阿兀良代金狼王，向张盟主致谢！”

    张楚心下急转，面上依旧冷笑道：“好一张尖牙利嘴！”

    这是请求吗？

    这分明就是威胁！

    可张楚还真得顾虑北蛮统治阶层的反应……

    飞天战不轻启。

    当年北蛮入侵，打得那么惨烈，

    大离和北蛮都没有启动飞天大战。

    不至于会因为他斩杀了一个小小的绝顶四品，而开启飞天大战！

    可即便是飞天战不亲启。

    万一金狼王铁了心的要拿他北平盟当鸡，杀给猴子们看呢？

    燕西北三州内，应该挑不出比他更招北蛮人恨的鸡了吧？

    大离朝廷的反应？

    大离江湖的反应？

    他北平盟只有两位三品飞天。

    北蛮人只要秘密出动两三位二品飞天，一波平推，就能屠了太平关！

    到时候就算是大离朝廷和江湖联手打得北蛮人灭族，又能怎样呢？

    是他能活过来？

    还是太平关这十万百姓能活过来？

    况且眼前大劫将起，大离面对的，并不是只有北蛮人这一个劲敌。

    还有南疆的越人。

    还有西边儿的沙人。

    还有东边的海岛诸国。

    这些强邻，现在都虎视眈眈的看着大离，等着大离内乱，等着一拥而上从大离身上撕下一块血肉。

    这种大环境下，大离不一定有跟北蛮人打飞天战的勇气！

    将自身的安危，置于更高位者是否有同仇敌忾身上，真是越想越不靠谱啊！

    还是再慎重一点吧！

    ……

    两股针锋相对的强大气势，在寒冰擂台上冲天而起。

    连阳光都仿佛受到了这两股气势的影响，艳阳天下的寒冰擂台，竟有些阴沉！

    方圆十余里内的土行元气与水行元气，如同海纳百川一般朝着二人汇聚而来，笼罩于二人之身，凝结成一大一小两座山岳！

    大的是阿术雷的水行山岳。

    小的是谢君行的土行山岳。

    张楚打量了片刻，忽然发现自己竟然遭了这条北蛮老狗的道儿！

    这方寒冰擂台，分明是一个大号的冰行真气转化器！

    同修寒冰真气的阿术雷，站在寒冰擂台之上对敌，不但真气恢复速度暴涨，连真气精纯度也增长了好几成！

    口口声声说着公平约斗！

    私底下却使这种上不得台面的阴招！

    好不要脸！

    张楚心下恼怒不已，面无表情的一挥手，澎湃的戊土真元挥洒而下。

    拦在他面前的阿兀良见状，心知自己的小算计已被张楚识破，倒也没说什么，只是不以为意的笑了笑。

    心头还在思索，传言中这张楚不是修的火行真元吗？怎么会有土行真元？

    但没每过几秒，他就笑不出来了。

    因为张楚的戊土真元挥洒下去之后，谢君行以气势驾驭十里土行元气凝成的山岳，竟像是浇了金坷垃的庄稼苗，猛地窜起了一大截！

    竟有压过阿术雷的趋势！

    寒冰擂台上的阿术雷也被吓了一大跳，心知不能再拖下去了，当机立断的挥动黄金弯刀，一刀斩下：“摩多！”

    谢君行见状，亦是猛的一跃而起，额头青筋迸发的咆哮道：“尘暴！”

    刹那之间。

    银色的刀气风暴，与土黄色的刀气风暴，宛如两道骇浪，狠狠的撞在了一起！

    炽烈的光芒，闪瞎了所有人的双眼！

    以张楚的刀道修为来看，底下这二人压箱底的大招，取意有异曲同工之妙。

    谢君行这一招，应该是取自大漠沙尘暴，以沙尘暴所过之处，人畜具灭、寸草不生的毁灭之意，入刀意。

    而阿术雷这一招，应该是取自草原上的雪灾，以雪灾降临，冰封万里、肃杀万物的灭绝之意，入刀意。

    而外在的形式，则都体现为大范围的群攻招数！

    而真正的杀招，却是这漫天刀气之中刀意。

    实力不够者，即便是挡得住这声势浩大的刀气，也会被刀意摧毁心神，成为植物人！

    能以四品之身，斩出如此宏大的一刀，低下这二人在武道上的建树，当得起“人杰”之称！

    震耳欲聋的轰鸣声远去。

    炽烈的光芒慢慢淡去。

    下方擂台之上的景象，渐渐映入所有人的眼帘。

    鉴于钢铁的寒冰擂台，已经四分五裂了。

    两道人影错身背对而立。

    谢君行手中直刃斩马刀，已经断裂。

    阿术雷面向着张楚，张楚清晰的看到此人的胸膛上，有一道从左肩一直拉到了右边腰眼儿的血淋淋豁口。

    但张楚心神，却是直线滑落。

    因为重伤的阿术雷，气息还和顽石一样稳固。

    而背对着他的谢君行，气息却像是垂直落体一样直线滑落……

    张楚一个闪身，绕过挡在他面前的阿兀良，冲向谢行君。

    适时，一阵清风吹过，谢君行脚一软，跪倒在地。

    张楚一把扶住谢君行，定睛一看，才发现谢君行的右边脖子上，有一条又细又长的血痕。

    刹那间。

    一个画面在张楚面前闪过：谢君行跃起，携万钧之势一记力劈华山斩下。

    阿术雷挥刀上撩。

    两刀两接。

    谢君行手中直刃斩马刀，不堪重负当场断裂，残刀划过阿术雷的胸膛。

    而阿术雷的黄金弯刀，则顺畅的抹过了谢君行的脖子。

    竟然是输在刀上……

    张楚一把捂住谢君行脖子上的血痕，另一只手搭到他的脉搏上，急声道：“老谢你撑住了，我们这就回关去找华大夫！”

    谢君行却是缓缓摇头，努力露出了一个僵硬的笑容，轻声道：“盟主，您太看不起我老谢了……”

    张楚一抬眼，才见谢君行的瞳孔，散开了。

    脸上还带着僵硬的微笑……

    张楚用力的抿了抿嘴，慢慢的将谢君行放到地上，伸手合上他的双眼。

    一声凄厉的大喊，从远处关墙之上传来：“爹！”

    那厢的阿兀良，也将重创的阿术雷扶到了擂台之下，助他稳定伤势。

    末了回过头来，扫了一眼平躺在寒冰擂台上的谢君行，微笑道：“果真是强将手下无弱兵，贵盟了不得啊！”

    张楚轻轻的“呵”了一声，面无表情的摘下腰间的圆月弯刀，淡淡说：“小弟兄们打完了，轮到我们这些做大的，过过手了！”

    阿兀良眼神一凛，旋即露出了一个更加温和的笑容：“张盟主相邀，自是不敢不应，不知张盟主意下，如何个打法儿？”

    张楚：“自然是既分高下，也决生死……我这，不算是以大欺小吧？”

    “不算不算！”

    阿兀良笑吟吟的说道：“算起来，我还痴长张盟主十几岁呢！”

    张楚终于露出了一个笑脸：“甚好！”

    话音未落，他的人影已在原地消失。

