    棋痴没有久留，他实是对混乱之地这种地方深恶痛绝，之所以亲身跑过来，除了是为永绝一个后患之外，其实为了证道的本意更浓些。

    所谓玄阴宗和万道仙宫的敌对后患是有点虚的，倒是一个恰恰的乾元敌手算计致死的过程很容易让他得到突破，这才是关键。在秦弈几年前预先通知棋痴的时候，并没有想过还有这样的一层，可以说这件事真正成就的是棋痴。

    当然也成就了羽浮子。再虚弱的玄阴宗，那也是个宗主，毕竟还是曾经好几个晖阳的大宗，再败落也有丰富的资源和底蕴，假以时日又是一个稳稳的中等宗门，羽浮子借此底蕴自己证晖阳也不会很难。

    倒是秦弈自己除了点虚名之外没什么实利，就连虚名都是马甲。

    但他不在意这个就是了。

    “师叔你真要走？”

    “留在这干嘛？在呆下去和那群白痴一起下棋，老夫命都要短几年。”

    “此地风景宜人，炉鼎妖娆，不是挺好的福地嘛……”

    “正是因为有这些妖娆炉鼎，我的命才会短几年。”

    两人一路行到玄阴宗门口，棋痴停下脚步，又摸出一对棋子送给秦弈：“呐，弃子，我知道你喜欢。”

    秦弈道：“这玩意无穷的？”

    “每一颗都要耗费我大量精力，材料亦极为难得，不是白来的。”棋痴笑道：“此番你助我乾元，这一对弃子的礼轻了，可惜我这边似乎没有什么别的适合你用，如这棋盘，你不学棋道用不了……”

    “已经够了，这可是多条命的玩意。”秦弈迅速收起弃子，笑道：“多谢师叔。”

    “多条命？”棋痴斜睨着他：“可能是吧，每耗费一颗弃子，跟在你身边的女人就多一条。”

    “……师叔你老实告诉我，这也是你算到的么？”

    “无非根据你的桃花运，和一些……嗯，说不清的风云汇聚而判断。”棋痴拍拍他的肩膀：“我现在只是乾元，当时只是晖阳，能预判的东西模模糊糊，不要真以为我已经看尽一切。至少……你那个小徒弟，我就看不尽。”

    “大乾的事，真的会与仙道各大宗有关？以前朝代起落，也没这样吧？”

    “此一时彼一时，若有英雄中流击水，便是天下浪起。”棋痴顿了顿，又道：“仙宫这边，你不用挂念，宫主伤势已复，还有所精进，如今我也乾元，别人想欺上门可有点难的。”

    秦弈吁了口气：“那我就放心了。之前总是担心给仙宫添麻烦，心中憋闷。”

    “想做的就去做，只要是对的，宗门自当挺你。什么都怕给宗门添麻烦，要宗门何用？倒是你这点手段，多看，少做，不入局中，是为观棋。”

    “师叔这意思是……”

    棋痴不答，甩出一道棋盘，坐了上去，飘然而行。

    口中高吟：“观者不必高于弈，只是不与黑白同死生。天上神仙何所争？亦复于此未忘情。”

    声音渺渺，终至不见。

    秦弈牙疼般吸了口气，又觉得这厮开始云山雾罩地装逼，话里有话了……

    但时至今日他也清楚，不是棋痴爱装逼，实际是很多事他也只得个模糊，无法说得详细。

    所谓天机不可轻泄，无非是天机谁也难算尽。

    说太满会被打脸的，仅此而已。

    …………

    送走棋痴，秦弈直接去了玄阴宗主殿，到了之前孟轻影取舍利的密室。

    密室不止一层，是多层，本来就是玄阴宗的秘宝藏处，里面很多历代收集的宝物都在里面。舍利之所以在最外的浅层，只是因为玄皓之前就在主殿密室里修行而已，宗门主殿也是地脉汇聚最旺盛之处，本是为了镇压佛性之用。

    再往深处走，里面就是玄阴宗历代藏宝。羽浮子正带着李青君在里面参观，一副任君取用的样子。

    这做派，玄阴宗基本可以说就是自认秦弈的私兵私产，任由取用，姿态低得十足。

    秦弈的性子反倒有些小尴尬，不太适应这种尊卑格局，尤其是他知道羽浮子这货绝对没有真心的忠诚可言，这种摆出来的虚假臣服让人觉得浑身不自在。

    倒是李青君面无表情，好像比秦弈适应得多。

    她正在看一柄飞剑。

    羽浮子在一旁介绍：“此乃很早年前本宗前辈诛杀一名剑修所获，是很强大的飞剑，可破晖阳。”

    李青君伸手抚摸了飞剑一阵，颔首道：“这个我要了。我的远程飞剑还是锻骨期所用，有些跟不上。这柄剑的剑意浩大凌厉，也正合我用，稍作祭炼即可。”

    羽浮子大喜：“姑娘喜欢就好。”

    秦弈觉得这两人的态度都有点奇怪，当着羽浮子的面也不好问青君，便没说什么，负手去看其他东西。

    想去神州，当然也是要做好准备的。比如羽浮子之前说的蒙蔽天机之法，于是延伸到了藏宝与其他功法，才来宝库一看。

    “这个便是公子所需的天机淆乱之法。”羽浮子屁颠颠地拿过一个罗盘状的东西：“此盘八方颠倒，阴阳错乱，六十四向颠三倒四，运算的规则与常理全然不同，只消带在身上，别说巫神宗那点测算，包保便是天枢神阙也算不了。”

    秦弈接过罗盘，确实能感到错乱扭曲的意味笼罩全身，看上去如果自己能使用的话，除了被动混淆天机之外还能有点其他用途。但被羽浮子吹得这么虚夸，倒是让他不太踏实：“你这点修行，怎么知道此物能连天枢神阙都瞒过？”

    “因为这是我们玄阴宗数千年来逆乱阴阳的根本之法，集无数先辈之力所铸的宝物，它并不在常规的等级体系之中，就是纯粹影响你周围的规则，等于随身带了个混乱之地在身上。天枢神阙在天道之下而行，当然无法测算。”

    秦弈微微颔首，不在常规等级体系之中的东西挺多的。比如程程的照心镜，你想防备，那就什么都照不出来，你不去防备，那凤初和太清在那镜子面前一个德性，单纯就是映射你内心的真实罢了，与等级无关。

    此物也是如此，扭曲的是周遭法则，自当遮蔽天机，谁都算不了。

    “那此物我先借用，到时候还给你。”

    羽浮子喜道：“公子有用就好，也不用还。”

    秦弈反倒有些不踏实，便又取出一对极品阴阳灵石递给他：“呐，给你的，合作愉快。”

    羽浮子神情变得有些古怪，有些贪婪想要，却又有些犹豫。

    旁边李青君插话：“此番你居功至伟，赏你的。你也需要早点提升修行，才能为我等助力。”

    羽浮子如释重负，伸手接过，笑道：“在下一定努力。”

    李青君的传音适时传入秦弈的识海：“此非合作，而是上下之道。你要了他的东西，才能代表信任与亲近，否则就是还有戒心，反而不好。只要不是盘剥过分，适当拿取，他只会高兴，绝对没有意见。你若想给他东西亦然，是赐予，是奖赏及期许，不是合作，也不是交易，否则他心里比你还不踏实。”

    秦弈愣神了好一阵子，叹了口气：“原来如此。”

    李青君淡淡道：“越发觉得，没有什么混乱之地，大家都一样。也没有什么仙家，无处不红尘。”