    看着超神学院的风景沈越走在道路上学校的感觉就是规矩横平竖直没有一丝多余也没有一丝缺少，无论什么都是那么完美。

    不光沈越陆陆续续的还有不少衣着各异的男男女女进入了超神学院。

    “超神学院果然宏伟啊，”沈越感叹道。

    沈越在四处观看，看到了剧情中的一幕……

    葛小伦没在看着一个女人，那个女人上身格子衫下身牛仔裤正在看着手机感觉有人盯着她抬头一看原来是屌丝来了。

    蔷薇站起身说道：“新来的！这边。”

    然后起身往前走，葛小伦紧随其后，有的人看不起葛小伦满配的电脑但是只能玩扫雷。但是沈越不怎么认为，人不可能没有缺点。

    “孩子欠练~！”沈越说道。

    这时候走进来一个老师说道，“你是沈越同学吗？”

    沈越转过身看着女教师制服的女人，“我是，你是？”

    “我叫miss，请跟我来，教导员有事找你。”

    “好~！”沈越跟着miss走了。

    划分两头再说葛小伦这边，蔷薇打开一个房间后说道，“先入住吧，走这边。”

    葛小伦赶紧两步跟上说道：“唉我是不是跟你住一块？”

    蔷薇开口问道：“谁说的？”

    “那个……就那个个和你一起的黑衣人。”

    “谁？说名字！”

    “不记得了。”

    当初葛小伦只顾着看蔷薇了也没有问那个人叫什么，一听到蔷薇不承认了葛小伦不干了说道：“不是你玩我那？你是个托啊！”

    葛小伦小跑两步要讨个说法就在葛小伦快追上的时候空间荡出一阵涟漪直接飞出一把砍刀从葛小伦的面门就飞了过去……

    葛小伦顿时吓了一跳，赶紧停下捂着心脏，他不知道那把刀是从哪出来的，现在他明白了对面的女人也有超能力。

    “真神力啊！是不是我们也能这样？”

    蔷薇回过头说道：“不是，你是另外的至于他不知道。”

    “啥？”葛小伦想知道自己的超能力。

    “挨打！”蔷薇说完又是一阵涟漪飞出了好几个球把葛小伦打倒，从天空中不知道是谁的鞋打在了葛小伦的脸上，而这些武器在落地瞬间又消失了。

    “说实话我不是太想认识你们。”

    “为啥啊！”葛小伦问道。

    蔷薇模仿着葛小伦的语气说：“为啥啊？你来干嘛啊？这是你呆的地方吗？还看，你看什么啊！你看我腿干嘛啊！”

    “还不是你们让我来的？”老实人也有脾气，葛小伦生气了。

    “我要你来了吗？不爱来滚！”

    “你这是什么态度？是你那天在咖啡馆招募我的！如果你觉得我们达不到你们的标准为什么还要招募我？

    如果你觉得我们不行可以直说，为什么还要羞辱我？我是来学习的不是来受气的。对，既然不欢迎我，那我就走……”

    说完葛小伦就捡起行李箱要离开这里。

    蔷薇想起了杜卡奥的话，“拯救世界你一人是行不通的，你需要更多的战友，他们现在只是普通人，但是只要经过我们的培养他们就是守护我们星球的第一道防线！虽然他们现在看着很不堪但是蔷薇你曾经也和他们一样……”

    看着葛小伦的背影没想到他这么果决，蔷薇赶紧说道，“唉！行行行，你厉害，留下吧！”

    葛小伦回头说道，“是你让我走的！”

    “我说你蹬鼻子上脸是吧？我让你来你就来我让你走你就走，你就为我而来为我而走？你知不知道……”

    葛小伦打断了蔷薇的话：“保家卫国是吧！”

    蔷薇突然没有什么话了，跟他们这些人说国家概念根本不懂，现在的他们喊喊口号还可以，没有当过兵和当过兵对于保家卫国的理解是不一样算了……不跟这傻大个一般见识。

    蔷薇走在前面发着牢骚：“靠，我要带着你们这种人去打外星人，外星人骇人听闻好吗？”

    说到这里蔷薇想到那天飞流机场的外星人带他们去怎么打？这屌丝去了恐怕会屁滚尿流，拿这个去诱惑外星人吗？

    “外星人？还有外星人！”葛小伦好像抓住了什么信息。

    “你就住在这里，老实留下吧，即使什么都不懂，也能当个肉盾，先熟悉熟悉这里三天后教室集合。”

    “唉！那你住哪个寝室？”葛小伦问道。

    可是蔷薇只给葛小伦留下一个背影。

    miss走到一间教室后停下，“教导员就在里面，你进去吧。”

    沈越推开门就看到一个金发美女，女人浑身上下极其干练头发一丝不苟，正坐在沙发上看着手中的报告，听到门开后转过头起身先是敬礼，沈越赶紧回礼。

    “你好沈越同志，我是国家安全局巨峡市分局局长怜风。”怜风先是自我介绍。

    “巨峡市警局，呃……民警沈越。”

    二人握手后分别落座，怜风开口说道，“首先感谢沈越同志在飞流机场的挺身而出，挽救了不少的战士。”

    “保卫人民是我的责任。”沈越说的话滴水不漏。

    怜风想了想还是说正事吧，“是这样，超神学院收录的人都是拥有超能力的人，超神学院的职责就是保家卫国，这一点沈越同志也是知道的……”

    怜风在看到沈越点点头后继续说道，“是这样，每一个超能力我们都要进行备份，而且根据你所获得的能力来进行单独训练，沈越同志，能否展示一下您的能力？”

    沈越明白了，点点头，“当然可以。”

    随后就展示了一下修罗铠甲，沈越发现自己在拿出召唤器的时候怜风的眼睛微不可查的动了一下。

    【宿主，这怜风可不是个好人啊，相比于天使彦她更加阴险】

    “来都来了，早晚要走一遭的。”沈越倒是坦荡。

    解除武装后怜风问道，“沈越同志能不能说说这铠甲是怎么获得的？”

    “当然可以……”接下来沈越说怜风聆听。

    当沈越说完后怜风说道，“也就是说是铠甲让你的身体素质变强。”

    “是的。”沈越点点头。

    “通过你的话语我可以肯定这绝对不是地球的产物，很有可能是外星科技。”怜风说道。

    蕾娜也说过制造铠甲的宇宙宇航级文明多了去了，说白了就是外骨骼强化不是什么新鲜事，但是对于地球而言那就不一样了。

    “沈越同志，虽然您获得了铠甲但是由于是外星物品我们也无法保证会不会是外星人的手段，而且您也战斗过，自然也知道外星人有好人也有坏人……”

    沈越知道，该来的终于来了，“我知道。”

    “是这样，您能不能把修罗铠甲借给我，由我们检测一下看看是否有外星人动了手脚，当然这铠甲自然是您的，我们保证完好无损的归还给您。”

    图穷匕见了……

