    天气越热，陈州的日子就越紧张。

    每当这个时候，三大部就会厉兵秣马，南下劫掠。

    今年基波部被抽了一巴掌，应当会安静些，就剩下瓦谢部和驭虎部。

    刘擎派出了信使，令五县县令警惕三大部南下，修缮城池，操练军队。

    这是常态，所以军民该干嘛就干嘛。

    刘擎去视察了一番庄稼，心满意足的回来，就接到了杨玄的书信。

    “报复基波部？”

    杨玄在书信里慷慨激昂的表示了对章羽县的同情，以及对基波部的仇恨。

    “基波部攻打我章羽县县城，自然是要报复，不过时机不妥。”卢强分析道：“此刻若是出兵报复，三大部正好闲着无事，一旦开战，胜负另说，要命的是咱们的庄稼怎么办？”

    所谓赤脚不怕穿鞋的，草原部族四处游荡，而中原人却是定居。

    定居就有了固定资产，城池，宅子，田地庄稼……哪一样都舍不得。

    刘擎沉吟着。

    “最好还是秋收之后，不过那时候也是牧草丰茂，战马雄壮之时。此事，要从长计议。”

    刘擎召集官员们商议了一番，都觉得此刻出兵报复固然痛快，但随即三大部的报复也能让陈州今年颗粒无收。

    “他们养好马，咱们种好地，等收成了再说。”韩立的一番话深得人心。

    卢强补充道：“不过不可让基波部得意，下官以为，当不断派游骑深入基波部，令他们惊惶万状，否则以后谁会把我陈州，把我大唐当回事？”

    “善！”刘擎点头。

    随即游骑出发，带着复仇的信念，不断袭扰基波部。

    杨玄嫉恶如仇的名声也如期而至。

    “杨明府嫉恶如仇啊！”

    连章羽县来送牛肉干的官员都感激的送上了彩虹屁。

    “郎君的威望再上一层楼。”曹颖笑吟吟的道。

    “还差得远。”杨玄谦逊的道。

    二人尬吹了一阵子，直至斥候来了。

    “明府，咱们今日遇到了西边来的一人，是大唐人，自称是什么贵人。”

    “小人去问问。”老贼出去问话。

    晚些他回来，低声道：“说是什么梁王府上的人。”

    “梁王？”杨玄捂额回想。

    曹颖说道：“梁王乃是宗室长者，有威信，连皇帝都颇为忌惮。”

    梁王李忠是宣德帝的弟弟，也就是当今皇帝的从祖，辈分极高。据闻皇帝曾骂他老而不死，但梁王却颇为欢喜，觉着给皇帝添堵是一件乐事。

    “梁王当初也曾野望过那个位置，只是宣德帝出色，他只能偃旗息鼓。宣德帝对他颇为关爱，梁王借此在宗室中威望大增。”

    怡娘皱着眉，“宗室一直对皇帝不满，梁王就是其中的带头人。据说梁王和一家四姓……也就是和皇后走得比较近。”

    不会给伪帝戴一顶绿帽子吧？

    杨玄几乎是下意识的想到了这一点。

    曹颖显然也是，神色古怪，怡娘瞪眼拍桌子，“贱人就那一个！”

    说不准啊！

    自从得知了伪帝父子二人做了同道中人后，杨玄就对皇室的节操就已经不抱希望了。

    至于孝敬皇帝，想来那位便是皇室中的奇葩一朵，否则怎么手握一手好牌，最终打的稀烂。

    怡娘认真的道：“陛下是好人，雄才大略。”

    这个陛下自然不会是李泌父子，指的是孝敬皇帝。

    曹颖也点头，“是。”

    于是杨玄在心中完成了一次自我救赎：皇室大多不是好东西，但我爹是出污泥而不染，我继承了我爹的血脉，也是好人。

    “他来作甚？”曹颖理顺了关系，“郎君挂着贵妃的人的名头，梁王和一家四姓，也就是和皇后是一伙儿的，他不该来。”

    “见见再说。”杨玄也很好奇这位使者的来意。

    特别是这位使者竟然从草原来。

    随后使者被带了进来，看着二十余岁，灰头土脸的，身上的衣裳更是和叫花子差不多，一脸怒色。

    “孙间见过杨明府，还请杨明府屏退左右。”

    老贼冷笑。

    王老二看看自己的手掌。

    “说吧。”杨玄最烦这等啰嗦人，“若是无事，自去。”

    他准备去看看回春丹的作坊。

    皇叔那边最近和他纠缠定金问题，杨玄坚持要定金，否则就不生产。皇叔说你弄出来多少我要多少，只是货款能否欠着。

    呵呵！

    想到这个，杨玄就想呵呵一笑。

    换个人杨玄还可能相信，可赫连春草原恶霸之名远播，外加不要脸，谁敢和他做赊账生意？

    再说了，做生意也没这么做的。

    孙间看看老贼他们，“我家小郎君在基波部。”

    “谁？”曹颖皱眉。

    孙间再度看看老贼他们。

    “都是我的心腹。”杨玄说道。

    孙间摇头，“事关重大。”

    “就算是去刺杀赫连峰，我也会带着他们。”

    孙间深吸一口气，回头看了一眼，门外的甄斯文果断回避。

    斯文不错。

    杨玄暗自点头。

    孙间回头，低声道：“我家小郎君乃是梁王府的李晗。”

    曹颖放在水杯上的右手微微一动，接着不动声色的道：“我等却不知晓此人。”

    李晗是梁王李忠疼爱的孙儿。

    他知晓。

    怡娘也知晓。

    但此刻只能装傻。

    “我家小郎君乃是梁王最为疼爱的晚辈，要星星不给月亮。”

    “哦！”

    杨玄带头，一群人惊讶的哦了一声。

    仿佛很惊奇梁王他老人家还会疼爱孙儿。

    孙间隐住眼中的不屑之意，“就在前阵子，小郎君去北方为梁王祈福……”

    杨玄和老鬼相对一视，都想起了刚到太平没多久，他们去草原摸骨的经历，而借口正是求神祈福。

    呵呵！

    大唐境内供奉了神灵无数，北疆之外能有什么神？

    看破不说破。

    “此行颇为圆满，兴许是神灵许下诺言，可却需要凡人付出代价，在回程时，我们遭遇了基波部的游骑，随后被抓。”

    故事很感人。

    杨玄面无表情。

    曹颖甚至是讥讽道：“太平弱小，无法救援小郎君。”

    梁王既然和一家四姓交好，那么贵妃的舔狗杨玄自然不能去捧臭脚。

    孙间的脸颊微微颤抖，“小郎君开口，愿意出钱赎回。于是书信往来于长安与基波部之间，眼看着此事有了眉目，杨明府却极力建言报复基波部的消息，接着陈州游骑不断深入草原，基波部上下惊惶……”

    杨玄：“……”

    曹颖，“……”

    怡娘：“？？？”

    老贼：“！！！”

    一群人傻眼了。

    “你是说，怀恩听到这个消息，准备弄死你家小郎君！？”曹颖问道。

    孙间悲愤的道：“当初抓到我等时，小郎君说自己是宗室子，能用钱赎回自己。可如今陈州大军压境，钱财对于基波部有何用？怀恩说了，要用小郎君的人头来祭旗！”

    杨玄看了隔壁方向一眼。

    他一直觉得卫王是个有节操的大侄子。

    哪怕自己的小舅子被杨玄的马踩死了，卫王依旧讲道理。

    可没想到今日他却被卫王挖坑给埋了。

    李忠是宗室领袖，左长者，右皇后，一家四姓在腰间。

    这样一位大佬，他疼爱的孙儿若是因为杨玄建言报复基波部的缘故被怀恩弄死……

    从此杨玄就会多一个凶狠的敌人。

    大敌！

    宗室许多人将会成为他的敌人。

    大侄子，好手段！

    杨玄瞬间就推算出了所有的过程。

    卫王获知了李晗被扣在基波部的消息，于是鼓动杨玄上书，建言陈州出兵报复。

    随即造势，怀恩知晓了消息，李晗就成了鸡肋，不杀还留着过年？

    “如今如何了。”曹颖问道。

    孙间说道：“小郎君极力辩解，可大唐游骑就在基波部境内劫掠。怀恩麾下的贵族们群情激昂，都说杀了小郎君祭旗，随后向潭州求援。”

    这是要变成大战了吗？

    “小郎君说此事乃是误会，愿意调解。怀恩说给小郎君十五日，若是陈州不退兵，那便旗杆上见。”

    悬首示众，人头就是挂在旗杆上，随风飘荡。

    十五日……

    杨玄摆摆手，“你且下去。”

    孙间悲愤的道：“事不宜迟！”

    等孙间走后，曹颖面色铁青的道：“这是卫王的手段，郎君，若是想劝阻陈州收回游骑，那便是自己打自己的耳光，而且要命的是，咱们没有理由。”

    杨玄前脚才将上书，强烈建议出兵报复基波部。没过多久，这人又上书，极力劝说和为贵，咱还是退兵吧。

    刘擎会把杨玄叫去，用刀子劈开他的大脑，仔细检查是否被人换了脑子。

    怡娘咬牙切齿的道：“果然是那个狗杂种的贱种，都是一丘之貉！”

    老贼摸出兵书，缓缓翻看，突然止住，抬头道：“就说是卫王的鼓动！”

    “卫王既然挖坑要埋郎君，他岂会承认？”曹颖摇头。

    怡娘说的更严重些，“一旦卫王承认了，他在北疆也就再也没了立足之地，那和杀了他有何区别？”

    挖坑埋北疆功臣，从此卫王将会成为北疆军民的大敌。

    杨玄起身，“我去见他。”

    “叫些人手。”曹颖的眼中多了一抹狠辣，“若是事不谐，直接闹翻。郎君大不了蛰伏几年罢了。”

    这是鱼死网破的手段。

    杨玄去了隔壁。

    “杨明府？稀客！”

    门子笑眯眯的去请了黄坪来。

    “急事。”杨玄没和他啰嗦。

    二人进了后院。

    大侄子正在练武，一把巨刀挥舞的虎虎生风，杨玄的头发都被劲风吹的往后飞。

    “大王，杨明府有急事求见。”黄坪站在杨玄的侧后方。

    呼！

    劲风转向，从杨玄的脖颈处掠过。

    卫王把巨刀丢过来，有侍卫接了。

    “何事？”

    杨玄看着他，发现大侄子神色平静的仿佛自己不知道此事，不禁感慨皇室的人都不要脸。

    “就在方才，有信使从基波部而来。”

    “求和？”卫王的眸中多了一抹笑意。

    “非也。”杨玄想一把掐死这个狗东西，可自己不是对手，“他带来了一个消息，梁王的孙儿李晗就在基波部。”

    狗东西，你心满意足了吗？

    杨玄是准备鱼死网破的。

    就像是曹颖说的那样，大不了就蛰伏几年，在太平县打基础。

    他看到卫王的眼中闪过一抹惊讶之色，接着便是羞恼。

    你的演技不错！

    但我是导师！

    杨玄从未如此的痛恨一个人，他甚至在想，以后若是讨逆成功，就一刀剁了卫王。

    “李晗？”卫王的情绪来的快，也去得快，“他在基波部作甚？”

    “为梁王祈福！”

    “这是谎言！”卫王面色微冷，“黄坪，马上派人去潜州，暗中查探韩靖。”

    “是。”黄坪出去交代。

    “李晗被扣在基波部，陈州一旦动兵，基波部群情激昂，处死李晗便是激发士气，同仇敌忾的好手段。”卫王看来兵法学了不少。

    这个狗东西不但手段阴险，还若无其事，可见李泌一家子的无耻是一脉相传……杨玄冷笑，“大王好手段！”

    “本王说不知李晗在基波部，想来你也不信。”卫王说这话时冷着脸。

    “呵呵！”杨玄回以一笑。

    此事之后，除非卫王有本事把他弄出太平县，否则卫王就只能夹着尾巴滚蛋。

    否则只要他在太平一天，卫王就没有安生日子过。

    卫王冷冷的道：“此事唯一的手段便是陈州收兵。你开口建言出兵报复，此次却不能说话。本王马上去信临安。”

    有何用？

    杨玄回身，“告辞！”

    他回到了县廨。

    曹颖等人正在商议此事。

    “一旦长安梁王怒火勃发，就怕他和皇帝做交换，用郎君为代价。”曹颖此刻把自己的毒士风格展露无疑，“咱们最好的应对方法便是把卫王推出去。”

    怡娘说道：“郎君名声会受损。”

    曹颖微笑，“老夫会出首，此事乃是卫王身边的智囊黄坪撺掇，老夫一时不察，随即建言郎君。老夫有罪，卫王也别想跑。卫王受损，梁王也算是大收获，如此，他对郎君的恨意当会少一些。”

    这是用自爆的方式来证明此事，让杨玄想到了那部剖腹验证吃了几碗凉粉的电影。

    可最后还是不认账。

    “他可以不认账。”杨玄坐下，“此事还有一个法子。”

    众人看着他。

    “怀恩惧内！”

    众人：“……”

    耳畔，朱雀说道：“男人惧内，最早多半是出自于爱。不爱，谁怕谁？”

    “老贼。”

    “郎君。”

    “上次你说查到了怀恩丈人的部族？”

    “是。”

    逃脱马贼头子宏春的追杀，回到太平后，杨玄令老贼去寻摸怀恩的情况。他觉得惧内兴许能成为未来对付基波部的利器。

    “准备三百骑，我要突袭那个部族。”

