    胡亥三人，正在弹冠相庆。

    “解决完大风山那个隐患后，赵佗就会带兵进驻咸阳，而是胡亥将会登基，成为新的皇帝。”胡亥激动不已。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！”赵高拍马屁道。

    “赵高，你与李斯辅佐有功，朕绝对不会忘记你们的。”胡亥干咳了一声，装模作样了起来。

    “谢陛下。”赵高笑道。

    哒哒哒！

    密集无比的脚步声。

    胡亥笑道：“赵佗已经回来了。”

    “不对！这声音不大对，赵佗手下的兵，穿的都是重甲，脚步声应该更重一些才对。”李斯观察很细致。

    胡亥却是一副满不在乎的样子：“有什么好奇怪的，赵佗这一次，应该是轻装行军。”

    嘭！

    门被踢开了。

    大量的影卫，手持长刀，冲了进来。

    赵无极大声喊道：“把这里面的人，全部都给我抓起来。”

    “影卫？赵无极？怎么会是他们？”胡亥眼中满是不可置信。

    “该死！赵佗那个蠢货，这么大的优势，都还能失败。”赵高咒骂道。

    “这下全完了。”李斯惊恐不已。

    很快，他们三人便被影卫给控制住了。

    嬴政带着蒙武与王翦，快步走了进来。

    “父皇！”胡亥急道。

    “你给朕住口！朕没有你这种弑父的儿子。”嬴政愤怒道。

    胡亥仍然不肯放弃，开始装糊涂道：“父皇，你在说什么？这里面肯定有什么误会？”

    “闭嘴！你要是再多说一句，朕现在就杀了你。”嬴政正在气头上。

    胡亥不敢再言语。

    “李斯。”嬴政带着一丝愠怒。

    李斯低着头，一言不发。

    “你抬起头来看朕。”嬴政用命令的语气道。

    李斯闻言，便是抬起头，望着嬴政。

    “朕问你一句，这么多年来，朕可有待你不薄？”嬴政询问道。

    “没有。”李斯说道。

    “那你为何要背叛朕？”嬴政愤怒不已。

    李斯，与赵高、胡亥，皆是不同。

    昔日，嬴政还只是一位秦风，吕不韦掌管着秦国的大权。

    那时候，李斯作为荀子门徒，只身一人，找到了嬴政，说要辅佐嬴政。

    嬴政信了。

    之后，李斯便是一路跟着嬴政，从罢免吕不韦到平定天下。

    李斯不语。

    “是朕给你的，还不够多吗？你已经位至丞相，千古留名，还有什么不满足的？”嬴政愤怒道。

    李斯长叹一口气：“陛下，事已至此，不必多说。这件事情，的确是李斯错了。”

    “好！朕后面会给你一个痛快的。”嬴政紧握拳头，“把他们三个，都给我带下去。”

    “诺！”三名甲士，走了上来。

    而后，便是押着胡亥三人，离开府邸。

    咸阳。

    皇宫里面。

    嬴政望着宫殿里的灯火，久久不语。

    蒙武宽慰了一句：“陛下，事情过去了的，就让他过去吧！”

    “也是。”嬴政长叹了口气。

    今日的这件事情，对他打击，的确很大。

    一位是他先前最为宠爱的皇子，另外一位则是他最得力的臣子。

    谁能想到，他们两人，居然都背叛了他。

    “现如今秦风怎么办？”蒙武询问道。

    “朕暂时还没有想好。”嬴政苦笑一声。

    “要不要迎回秦风？”蒙武问道。

    “暂时先不要让他回来，这个臭小子，天天说反秦反秦的，把朕的大秦，说的那么不堪。朕要打造一个完美的大秦给他看看。”嬴政说道。

    对于这件事情，嬴政心里始终憋着一口气。

    虽说，秦风的分析，非常有道理，但他还是很不爽。

    “如果不让他回来的话，按照现如今的情况，他指不定会逃到什么地方去。待到那时候，咱们想要见他，都很麻烦。”蒙武说道。

    “赵无极！”嬴政冷道。

    赵无极暗暗叫苦，但还是硬着头皮道：“臣在！”

    “你来给朕想一个办法，如何才能够让秦风继续待在那大风山。”嬴政吩咐道。

    “诺！”赵无极欲哭无泪。

    王翦与蒙武，都是同情地望着赵无极。

    “你们两个也不要闲着，都来想想办法。不然的话，今晚就别回去了。”嬴政开始威胁了起来。

    “这……”蒙武头疼了起来。

    嬴政看了蒙武一眼，目光如炬：“蒙武，你想到办法了？”

    “暂时还没有。”蒙武说道。

    “那你快点想。”嬴政骂道。

    “是。”蒙武说道。

    “陛下，我有办法了。”赵无极说道。

    “快说。”嬴政连忙说道。

    “既然咱们这一次的事情，出现在叛乱上，那么只要把叛乱平息下去，就没什么问题了。”赵无极笑道。

    之后，他便是开始讲述起来。

    嬴政连连点头。

    第二天一大早，三人便是再次上了大风山。

    如今，大风山上面，可谓是一片狼藉，到处都是地雷、炸弹留下的坑洞。

    还有相当部分的尸体。

    山上的人，正在努力处理。

    很快，三人便是见到了秦风。

    此时，秦风正在指挥工匠，如何把熔炉给拆卸下来。

    “老秦叔，你们来了？没什么事吧？”秦风关切道。

    “我都打听清楚了，昨晚的事情，其实都是误会。”嬴政说道。

    “误会？老秦叔，这到底是咋回事？”秦风纳闷了起来。

    “昨晚那带兵的，名为赵佗，就是攻打百越那一位。他并非是对付我们的，而是来抓胡亥的。”嬴政说道。

    “有人怀疑胡亥躲藏在大风山，所以赵佗就带兵过来搜查，没想到起了冲突。”王翦说道。

    “双方打起来以后，就红了眼，变成了现在这种局面。”嬴政说道。

    秦风没想到，搞了半天，居然是一个大乌龙。

    对于胡亥的背叛，他并不意外，这人心肠歹毒，在历史记载中，他登上帝位以后，便杀光了自己所有的兄弟姐妹。

    不过，他还是有些不信。

    “你如果不信的话，可以问问赵佗将军。”嬴政笑道。

    秦风走向赵佗，询问道：“赵佗将军，你来大风山，真的只是为了抓胡亥吗？”

    赵佗，早就被嬴政暗中知会过。

    如果他愿意好好配合的话，会留赵家的妇孺一条活路。

    不然的话，按照秦律，会被诛杀九族。

    “是！我收到情报，胡亥藏在了大风山这里，便抓紧带兵过来。”赵佗说道。

