    

    这一次张麒麟不等狮王进攻，率先发动了进攻……

    只不过，只要他一出手，

    旁边的山洞中，再次蹿出一道巨大的身影，

    直到现在张麒麟才看清楚，这道巨大的身影是一头母狮，一头通体银光中透出一丝金芒的雌狮。

    论个头，

    这头雌狮要比狮王还要大上一分，通体足有十六米开外，

    虽然它的身躯上没有毛发，可银色身躯上却多出了微微的金色，这让这头雌狮更多了几分威严。

    它全身肌肉紧绷爆发力十足，单说这身肌肉的爆发力绝不逊色猎豹……

    一双狮目更是闪耀灼灼略带金色的光芒，这只雌狮行走之间自带一股劲风，

    修为稍弱的人遇到，不等雌狮动手便被这股劲风震慑。

    好家伙啊！

    这只雌狮不论是论个头还是论威压，都在雄狮之上。

    雌兽竟然比雄兽还要强大！

    就连见多识广的张麒麟初见这头雌狮时，都不禁暗暗称奇。

    雌狮一现身情况就不一样了，两只狮王一左一右同时紧盯张麒麟，

    此时，张麒麟陷入被动，不论他攻击哪一方，另外一个必然会从身后发起进攻。

    临危不乱，他双脚一分低声沉喝一声：“空间领域，加持！”

    噹噹！

    两声刀兵交接的声音响起，张麒麟居然几乎在同时，发动了对两只狮子的进攻……

    这明显超出了两只狮王的预料，一个人怎么可能同时分两个方向发动进攻？

    这就是张麒麟无限领域的强大之处，他领域不但控制的范围巨大，包含的领域种类也是多如牛毛……

    在无限领域笼罩的范围内，任何他领悟到的领域都可以顺手捻来，在无限领域之内，张麒麟就是唯一的神！

    无限领域之内也蕴含了时间领域和空间领域，这两种非常奇特的领域一旦能融合唯一，便会形成独特的时空法则。

    到那个时候，张麒麟便立即能踏入皇者大成的境界。

    只可惜到目前为止，他只领悟到空间领域的精髓，对于时间领域的领悟只有一鳞半爪。

    这就是这空间领域的神奇，他将被他笼罩在无限领域中的两只狮王，在空间领域妙法下，缩成了相邻的区域……

    既然空间不再是问题，张麒麟也从劣势中脱身，他几招刀劈过后便占据上风。

    此时，两头狮子的强弱也展示了出来，

    母狮王展开自己的匿行法则，时不时隐藏身形，偶尔出手就是杀招还能和张麒麟打个旗鼓相当。

    实际上张麒麟对这只母狮也颇为忌惮，因为这只母狮隐藏之后就像消失在天地间，

    任凭自己如何寻找都找不到，而且它每一次出手都是杀招，自己对上雌狮时也不得不全力以赴。

    相比这只母狮的法则感悟和攻击力，雄狮领悟的则是金之法则之力，

    虽然它的防御力和攻击力都非常出色，可遇到了张麒麟就算是遇到了尅星，始终处于被动挨打的局面。

    几刀过后雄狮身上添了几处伤口，后背和双爪处多出受伤，流出大滩蓝汪汪的血迹……

    令张麒麟感到很疑惑的是，这只雄狮竟然发出嘤嘤的惨叫声。

    似乎就连老天爷都在帮张麒麟，就在他准备一鼓作气干掉雄狮的时候，山洞内传来几声幼师的叫声。

    啊呜……啊呜……

    四只半金色的小金属狮子憨态十足，它们身体还跌跌撞撞，就探头探脑从洞中爬了出来，

    它们歪着头四处打量，似乎对外面的世界充满了好奇！

    它们大概没搞清楚，自己的父母为什么要和其他生物打架。

    “哇塞！好可爱的小狮子啊，没想到金属狮子竟然也这么萌……”

    “半金黄半银色的小狮子，卡哇伊……好想抱着亲亲。”

    “小狮子？大嫂你可看清楚了，你说的小狮子每一只都接近两米。”

    “秘境也太奇妙了吧！连金属兽也能生娃……”

    “原来这是狮王的一家六口啊，也不知道麒麟小哥哥会不会将它们都杀死！”

    “以张麒麟小哥一向的做派，基本上会一刀两断，这一家子估计也十二段了。”

    “楼上的表胡说，我们家麒麟小哥哥才不会辣么残忍，起码留两只幼崽。”

    “母狮明显比雄狮威猛，这只雄狮估计也是怕老婆的货。”

    “麒麟小哥哥才不像你们，他很善良的说，他是绝对不会欺负小动物的。”

    龙过禁地，寒山鬼蜮，科技秘境帕米尔荒原。

    嗷……汪……

    雄狮见小狮子露头立即大声吼叫，山下那些围攻莫问的狮子们，有一部分开始掉头往山上冲来。

    母狮王正在和张麒麟交手，见状也急忙连声吼叫，

    似乎是在让几只小家伙回山洞，只可惜四个小家伙一听妈妈的声音，立即兴奋的四蹄子乱蹦，摇摇摆摆向母狮跑来……

    母狮更着急了，它猛扑一下将张麒麟逼退，身形一晃便挡在了四只小狮子的身前，双目凶光四射，提防着张麒麟出手加害。

    张麒麟面临这选择，他完全有能力斩杀雄狮，然后再斩杀几只幼狮，

    可一旦自己这么做了，母狮子势必不死不休。

    他也可以选择离去，凭截他和莫问的强大，斩杀掉狮王群也不是不可能的事情，

    可这样一来占用的时间太长，也太费力气。

    当时他和莫问有约定，莫问负责吸引狮群，他负责偷袭降服狮王，没想到居然有两头狮王兽。

    张麒麟看到母狮身后的几只幼狮，心中顿时就有了主意。

    只见张麒麟身形一晃便消失不见，再次现身之后，他的身形已经出现在山丘的另外一侧，

    而他的身边却多出了四只小狮子……

    嗷……嗷……

    两只狮王低头一看，身边的小狮子竟然被人掳走了，立即大声吼叫。

    愤怒的狮吼声凌厉无比，响彻整片狮王领地。

    再一抬头看到自己的孩子，竟然在张麒麟身旁，两只狮王嘶吼一声就飞身扑了过来，母狮由于太着急，居然忘记了隐身……

    只知道两只狮王智慧不低，张麒麟尝试着说道，

    “再前进一步，它们就死！”        

