    “老大……你要抽到烟蒂了……”

    乔凡终于等到一根烟燃烬，连忙暗示林夜该出手了。

    若是再拖下去，怕是里面的员工都死光了。

    林夜对于乔凡的好心提醒，微微点了点头。

    用手弹了弹烟盒，又叼起一根点燃。

    “幸亏有你提醒。”

    “烟蒂含尼古丁和焦油最多了，对我的健康很不利。”

    乔凡直接在风中凌乱。

    我的天～

    对比于考虑尼古丁和焦油，您难道不应该考虑下新员工们的死活吗？

    红颜祸水。

    祸水啊！

    此刻仓库内的乱战中，员工们已经被噬魂鼠打倒大半。

    唯独两个依旧战斗的人类，却是以丧尸形态在作战。

    身为一个赶尸匠，铁武往日做的，是让死尸跟着他一起溜达回家零钱。

    真正操控死尸作战，还是有生以来头一遭！

    抄着双刀的死尸战斗力表现，远远强过活着的员工，一出手是以“命”换命的打法！

    哪怕是胳膊被一口咬掉一条，另外一条胳膊手上的菜刀就会毫不迟疑地砍在噬魂鼠的身上，让它吃痛尖叫！

    “吱吱吱～！”

    在身上露出深可见骨的伤口后，噬魂鼠选择了以伤换伤，蓦地抽飞了挡在身前的一具死尸，朝着铁武撕咬扑来！

    在所有人类中，只有这个能操纵死尸的丑八怪最为危险。

    不解决他。

    今天想逃，就更困难了！

    就在铁武和林夜面色同时一变之际。

    一名胸口被抓伤倒伏在地的员工，霍然睁大双眼。

    表情闪过狠厉与疯狂！

    在他手中。

    正握着一截裹着胶皮的电线，另外半截则是一米来长果露的铜线！

    “去死吧！！”

    果露的铜线在他手中如同辫子般挥出，随后精准且迅速缠绕到噬魂鼠腰身之上！

    “滋滋滋……”

    “吱吱吱～！”

    电流顺着铜线刹那间便传导到它周身，一股焦臭味与惨叫随之而来。

    赶尸匠铁武岂能错过千载难逢的机会？

    仅剩下一臂的死尸拎着菜刀一个纵身飞来，随后刀锋狠狠地向战栗酥麻的噬魂鼠脖颈斩去！

    “够了！”

    见铁武忘记了任务要求而痛下杀手，林夜在爆喝一声后双腿猛然踏向地面！

    “砰！”

    爆炸性的肌肉与双腿绷起，身形已经如同炮弹般激射而出！

    “砰！”

    双足落在仓库大门对面墙壁，再次弹向屋内，堪堪击落了单臂挥舞菜刀的“丧尸”。

    “砰～呛啷啷……”

    赶尸匠铁武与筹备已久的员工顿时怒目而视。

    “你……”

    林夜冷峻地扫过二人。

    “我说过，是制服它，而不是杀死它。”

    “这种错误，以后不要再犯。”

    扫视着一片狼藉与爬伏在地的员工们，林夜的声音缓和了稍许。

    “所有在仓库内战斗的幸存者共瓜分1000万奖金。”

    “铁武与罗斌每人额外获得200万。”

    见乔凡与杨桃一路小跑来跟在身边，对两人要求道。

    “乔凡你带着铁武去处理掉尸体。”

    “杨桃负责给他们包扎处理伤口，别告诉我你连这种小事都做不到。”

    杨桃满脸惊惧地把目光避开噬魂鼠，对死尸与受伤的人却并没有表现出害怕来。

    在扎纸店长大，她见过的死尸数量真的不比认识的街坊邻居少。

    “处理伤口没问题的，不过这么多人，我恐怕得让纸人帮我才行……我怕会吓到他们……”

    经过与噬魂鼠搏杀后的员工们，也算是小刀拉屁股，开了眼了。

    今天光怪陆离的事情，见得比过往所有惊悚的事情都多，真就不相信还能有更大的刺激。

    尤其是面前纯美柔弱的妹子给他们包扎伤口，会有多吓人？

    噬魂鼠妖已经被制服。

    一次搏命就拿到近百万的赏金，受伤的新员工们痛并快乐地从废物中爬了起来，仰天长笑豪迈道。

    “怕？”

    “完全不存在的！”

    “不就是区区纸人吗？”

    “小姐姐，你就大胆地动手吧！”

    “我们很看好你哦！”

    “……”

    杨桃在众人的鼓励下，美眸中顿时有奕奕的小星星闪动！

    她……

    终于可以在世人面前，光明正大地展示她的纸人朋友们了吗！

    这……

    真是太好了！！

