
　　这天夜里。

　　盛园园“哒哒哒”地跑到盛北北的书房里，将做好的功课放到书桌上。

　　“姐姐，我已经把作业都写完啦。”

　　“今天这么快呀。”盛北北有些意外，往常妹妹都是要等十点多才能把作业写完。

　　就算老师只布置了一点点，妹妹也会磨蹭到睡觉前完成。

　　是因为只剩下一百多天就要高考了，所以妹妹开始对学习上心了吗？

　　这真是个好现象呢。

　　盛园园双手托着下巴，脸上写满了笑意：“心情好，效率自然也就高了呀。”

　　盛北北低头检查着妹妹的作业，随口问道：“哦？园园是遇到什么好事了吗？”

　　“姐姐，京市卫视邀请子瑜哥哥去参加综艺节目，他们答应给100万的出场费呢。”

　　盛北北微讶：“京市卫视？”

　　“是的，还是黄金档的哦。”盛园园一副与有荣焉的模样。

　　她的子瑜哥哥最厉害啦。

　　“黄金档？”盛北北喃喃道。

　　京市卫视的邀约，这对于子瑜来说是绝佳的机会，可以极大地提高知名度。

　　不知道有多少歌手演员削尖了脑袋都找不到机会在京市卫视露面呢。

　　那可是黄金档综艺节目的邀约啊！

　　子瑜的父母应该会同意他参加吧？

　　盛北北问道：“子瑜要去吗？”

　　闻言，盛园园摇了摇头，脸上的笑意也慢慢消失了。

　　她轻轻叹了口气：“叔叔阿姨不会让他去的。”

　　盛北北默然，谢叔叔谢阿姨希望子瑜能够学医子承父业可以理解，但明显子瑜在音乐方面更有天赋。

　　被迫从事自己并不喜欢并不擅长的行业，那该多么痛苦啊。

　　做医生哪会有什么空闲的时间让他像现在这样偷偷地搞音乐，到时候真的能够两者兼顾吗？

　　子瑜显然也没办法瞒叔叔阿姨一辈子吧？

　　有没有可能谢叔叔谢阿姨看到了子瑜现在的成就，松口答应让他混音乐圈呢？

　　谢家的产业也不一定非要子瑜继承不可，叔叔的身体那么硬朗，撑到子瑜的孩子长大成人应该是没问题的吧？再不济可以请职业经理人，或者拜托信托公司呀。

　　“园园，子瑜打算一直藏在幕后吗？”

　　盛园园哀怨极了：“子瑜哥哥也没有办法。”

　　“他已经试探过叔叔阿姨的态度了，他们让子瑜哥哥学医的决心非常坚定。”

　　“阿姨还说子瑜哥哥要是考上外地的医学类院校，她也要跟着去呢。”

　　“就是怕子瑜哥哥偷偷搞音乐。”盛园园泄了一口气，趴在桌子上，手指戳着桌面。

　　“为什么他们觉得做音乐家就是不务正业呢？我不能理解。”

　　谢子瑜刚好从隔壁书房过来，手上还拿着辅导资料，这里面有他准备请教盛北北的难题。

　　除了飞去苏城那两天，他整个寒假都在认真补课，市面上比较出名的复习资料都买了一份。

　　完成课堂作业之余，他还给自己布置了任务。天籁小说网

　　他一定要留在京市读大学。

　　盛北北忍不住问道：“子瑜，你真的不准备考音乐学院吗？不如趁这次的综艺邀约跟叔叔阿姨好好谈谈？”

　　谢子瑜完全可以通过艺术特长生考试，进入京市音乐学院，这是华国艺术类唯一的211学院。按照子瑜现在的成就，学校会很欢迎他的加入。

　　等子瑜考上医学类大学以后，那可真就来不及了。

　　大学转校转专业哪有那么容易呢？而且还是医学院转音乐学院，要浪费很多的时间精力。

　　读医学院还是小事，关键是未来的几十年都被绑在医院里面。

　　现在正有一个绝佳的机会摆在面前不是吗？首张专辑发行才两天就卖出去30万张，新歌占据音乐榜首，评论量过亿，还收到了京市卫视的综艺邀约。

　　难道这还不能证明子瑜更适合走音乐道路吗？

　　谢子瑜拿着辅导资料的手猛地攥紧，青筋微微凸起，眉眼间闪过一丝挣扎，随即他将资料放在了书桌上，故作轻松地笑了。

　　“北北，我还得谢谢你介绍我认识姚老师，否则我也不能让这么多人听到我的歌。”

　　他的声音渐渐变得低落：“能在幕后唱歌已经值得感恩了。”

　　他又何尝不想读音乐学院呢？但他是爸妈唯一的孩子，实在不忍心看到父母失望的表情。

　　他应该承担起家族的重担呀。

　　谢子瑜也知道纸包不住火，不一定能瞒父母一辈子。

　　“我只希望爸妈能尽量晚一点发现。”

　　“京市卫视的综艺邀约，我已经拒绝了。”谢子瑜的声音低得几乎快要听不见。

　　他其实很想去的。

　　盛北北不由得露出了几分惋惜的神色，如果子瑜能参加的话，他的事业将更上一层楼。

　　不过，既然子瑜已经做出了选择，那她就只能尊重他的决定啦。

　　盛园园拉住了谢子瑜的手，笑道：“错过了这么好的机会确实蛮可惜的，但至少证明了子瑜哥哥的能力啊。”

　　“子瑜哥哥现在已经成为大音乐家了呢。”

　　盛园园凑近了谢子瑜，眨巴眨巴眼睛看着他。

　　“子瑜哥哥要开心一点呀。”

　　谢子瑜不禁被盛园园逗笑了。

　　他捏了捏盛园园的小鼻子：“谢谢你，园园。”

　　调整好情绪后，谢子瑜继续向盛北北请教问题，希望这次月考能得个好成绩，这样就可以表示他这阵子的努力是有效果的。

　　相信只要坚持下去，一定能考上京市医学院的。

　　“谢谢你，北北。”搞明白后，谢子瑜拿着辅导资料回隔壁书房继续埋头学习。

　　盛北北看着谢子瑜步履匆匆的背影不禁有些动容，如果他不是谢家独生子的话，或许就能追求自己的梦想了。

　　幸运的是她的爸爸妈妈都很开明，支持她和妹妹做自己喜欢的事情。

　　如果这一世她选择走娱乐圈路线的话，相信爸爸妈妈也会同意的。

　　好在她选的是药剂学专业，未来想研究开发药品，而家里刚好就设立了研究所。她会研制出更多的药品，让盛氏发展长大，让华国人民少受病痛的折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十三章 他其实很想去免费阅读。https://xs.23sk.com 