    “师父，你为什么要假死？又是去了什么地方啊？”

    谢清风实在忍不住了，问出了心里最大的疑惑。

    贾良柱道：“一直以来，武道界都有一个规矩，武者的修为到一定的境界，就必须离开世俗界进入修道者，对了，世俗界是修道者对咱们生活这个世界的称呼，一般来说，离开世俗界之后便不能再回来，所以我们都是以假死的方式离开。”

    “既然如此，那师父你为什么又回来了呢？”谢清风又问道。

    贾良柱道：“为师是奉命回来，我在修道界加入了一个名为擎天盟的宗门，应该这么说，我们所有进入修道界的武者都加入了擎天盟。”

    “师父，您的意思是司徒骥也是擎天盟的一员？”谢清风问道。

    贾良柱道：“不错，不过擎天盟里面也分很多个派系，我所在的派系和司徒骥所在的派系是死对头。”

    “原来是这样。”

    谢清风点点头，又问道：“师父，你这一次回来是为了执行任务吗？”

    贾良柱道：“上头不知道为什么最近突然间传下命令，让我们回来找一些资质优秀的年轻人过去充实宗门……”

    “师父，您的意思是我们都有机会成为修道者？”谢清风迫不及待地问道。

    贾良柱道：“并不是所有人都可以，想要成为修道者，必须得拥有灵根，而拥有灵根者，十中无一。”

    “要求这么高吗？”

    谢清风的眼神黯淡了下来，他很有可能一辈子都没有办法成为一名修道者。

    贾良柱道：“清风，你不必担忧，且不说你到底有没有灵根，就算没有，只要你安心替为师办事，为师自不会亏待你，只要你立下功劳，为师可以为你求取一枚筑根丹。”

    “多谢师父。”

    谢清风连连道谢，顿时也就有了干劲，连忙问道：“师父，咱们武院中有很多优秀的弟子，你这第一批需要多少个？”

    贾良柱道：“司徒骥那老东西已经走到我前面了，我不能让他专美于人前，第一批人你能给我多少，就给多少，最好是全部都有灵根的。”

    谢清风苦着脸道：“师父，这个就让我为难了，我不知道怎么样验证有没有灵根啊。”

    “为师给你准备好了。”

    贾良柱拿出一个仪器来，“滴一滴血进去，仪器要是有光芒出现，就是有灵根，要是没有反应，便是没有灵根。”

    “好，我知道了。”

    谢清风点点头，拿过仪器就先给自己实验起来，结果却是仪器毫无反应，他没有灵根。

    贾良柱道：“清风，为师给你的承诺一直有效。”

    “多谢师父，多谢师父。”

    谢清风连连道谢，为了争取功劳，连忙安排人去召集弟子集合测试。

    而在华大武院，也发生着类似的事情，华大武院上一任院长也回来了，没过多久，华大武院开始召集弟子测验灵根。

    这些消息很快就传到了叶子凡的耳朵里，直觉告诉叶子凡，事情没有表面上的这么简单。

    “老板，你觉得有问题？”林晓东问道。

    叶子凡道：“肯定有问题，这么多年了，修道界从来没有在武道界招过人，现在突然间来招人，而且需求量还如此之大，这里面要是一点问题也没有，你相信吗？”

    林晓东道：“老板，我让人去查。”

    “不用。”

    叶子凡摆了摆手，“修道界派出来的人肯定也只知道一个大概，说不定什么也不知道，我们去查就会打草惊蛇，随便他们如何，咱们自己发展自己的，只要咱们自己的实力足够强大，一切都不是问题。”

    “是，属下明白了。”

    林晓东用力地答应一声，他觉得叶子凡说得太对了，自身强大才是真的强大。

    北大武院那边也得到了清大武院和华大武院的消息，立刻加快速度集结人手，打算送更多的人过去。

    几天后，清大武院和华大武院却是没有给他们的上一任院长带来好消息，都没有找到足够的拥有灵根的年轻人。

    “清风啊，这就是你这些年招的学员，太一般了吧！”

    贾良柱一脸无语的表情，偌大一个清大武院，上万学员，竟然这找出了十多个有灵根之人，这个结果让他很失望。

    “师父，这些年轻人在武道上都很有天赋。”

    谢清风一脸无奈的表情，他自己还不是一样没有灵根么！

    贾良柱道：“这个样子，我没法回去交差，你想要的筑根丹，恐怕也是没有希望了。”

    “师父，这个，这个……”

    谢清风顿时着急了，脑子飞快的转起来，突然间他想要一群人，便对贾良柱说道：“师父，我倒是知道有几十个人都有灵根。”

    “有几十个？”贾良柱双眼发光，要是能够将这些人带回去，足以交差了。

    谢清风道：“至少有二十个，而且应该不止。”

    贾良柱道：“这些人在哪里？你之前为什么不说？”

    谢清风苦着脸道：“师父，他们不属于清大武院，我告诉你了也没多少用啊。”

    贾良柱道：“我给他们强大的机会，不管他们属于哪里，我相信他们都不会放弃。”

    谢清风道：“师父，我带你去。”

    而在华大武院，同样发生着类似的对话，几乎在谢清风带着贾良柱出门的同时，华大武院的院长蒙利华带着他的师父楚靖云出门了，两拨人的目的都是西城区的天玄门。

    半个小时后，两拨人几乎同时到达天玄门的山门外。

    “贾老儿，你这老小子竟然也回来了。”

    楚靖云一脸嗤笑道。

    贾良柱道：“你这老小子都能够回来，我为什么不能来，不过你来这里干什么。”

    楚靖云呵呵笑道：“你来干什么，我就来干什么。”

    贾良柱死死地盯着楚靖云道：“那就各凭本事！”

    “好！”

    楚靖云重重地点了点头，心里却在谋划着怎么样才能够让贾良柱不战自退。

    天玄门的守卫发现了这两拨人，立刻将消息通报到了叶子凡处，叶子凡淡定起身，朝旁边的林乐乐招了招手：“乐乐，跟师父出去玩玩。”

