    “你们说，黑星专门留下那个讨人嫌的混蛋，是打算干什么？”

    走出会议室的众多超A级顺着走廊离开，猎日者袖珍的身躯飘在半空跟着人群，瓮声瓮气问道。

    康德耸了耸肩，拨弄着前面麦尼逊主宰分身的后背推进器，不以为意道：“肯定没好事。”

    秘主低头看了一眼附魔纹身的光芒，淡淡道：

    “刚才我占卜了一下，迪尔隆运势灰暗，似乎有血光之灾。”

    “唔，那看来黑星准备找他算账，教训他一顿，这家伙活该被揍。”

    猎日者咂了咂嘴，嘿嘿一笑。

    正在一行人猜测之时，后方忽然炸开一声巨响！

    嘭！！

    强烈的爆炸冲击波突然从后方袭来，撞得众人一个趔趄。

    众多超A级诧异转头看去，只见来时的走廊已经炸成漫天碎片，爆炸中心正是会议室，此刻已经变成了一个巨型窟窿，内外压力的变化迸发出惊人的吸力，将一大堆杂物吸了出去，而两道流光彼此纠缠着冲天而起，瞬间冲入宇宙之中。

    一行人惊奇抬头看去，发现天上幽能爆射、法力奔涌，韩萧已经和迪尔隆战成一团，黑袍旋舞，激射出一道道深蓝色幽能，与迪尔隆源源不断释放的法术在半空交击，炸开一环环刺眼的光华。

    “嚯，打起来了！”

    “用力打，黑星，我精神上支持你！”

    “算我一份，帮我揍他几拳。”

    无论协会成员还是文明嫡系，此刻都聚了回来，透过露天的窟窿，仰头望向空中激斗的两人。

    以迪尔隆的人缘，自然失道寡助，没人上去拉偏架，众人都是一副看戏的表情，脸上写满了幸灾乐祸，坐视这个讨厌的家伙挨揍。

    外层空间中，迪尔隆不断试图拉开距离，但始终被韩萧黏住，因为是近距离暴起发难，迪尔隆仓促之间应对不及，手忙脚乱，脸上挨了好几下重拳，白皙的脸蛋微微肿了起来，浮现青黑色的淤青。

    迪尔隆急忙祭出一个法器，法力沿着繁复的回路运转，精灵族秘术释放而出，一条条细长的蓝绿色光带飞速伸出，密密麻麻，光芒几乎凝成实质，一圈圈缠住韩萧的手脚，闪烁着无数精灵铭文。

    趁着短暂的控制时间，迪尔隆赶紧激活短程闪烁的附魔，光芒一闪便拉开了大段距离，急忙抬手施法，构筑远程空间传送门。

    他不愿意坐以待毙，又没有与韩萧分出个胜负，眼下只想快点逃离这里。

    然而空间门才冒出一点火花，韩萧便撕碎了他的控制法术，炸碎了他的法器，一个虚空跃迁瞬间闪现到迪尔隆身侧。

    下一刻，凝聚着冲击幽能的肘击狠狠凿在迪尔隆的魔法护盾上，强悍的力量瞬间将其炸碎成漫天光屑，余势不衰的铁肘重重砸在迪尔隆胸膛。

    咚！

    沉闷的震动从击中点瞬间传导开来，迪尔隆眼睛暴凸，只觉得一股巨力几乎要挤扁他的内脏，胸膛凹陷了一块，而后背突然隆起，大片骨骼折断。

    “咳——”

    一股血气冲上喉头，迪尔隆不自禁咳出一口血雾，忍着剧痛，赶紧激活相位虚化法术，瞬间豁免了韩萧后续的头槌。

    可还不等他借机施法，一只包裹在淡白色光芒的机甲手掌便迅速袭来，相位稳定装置散发的力场瞬间中和了他的法术，大手立马抓住了实体，扣住了他的咽喉，紧接着暴雨般密集的拳影便迅速在迪尔隆视线中放大。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    仅仅一眨眼间，迪尔隆便数不清脸上承受了多少拳，只觉得自己的脑袋像是成了被人疯狂击打的沙包，出现一块块凹陷，整体瘪了一圈，一股股力道穿过皮肤、肌肉、骨骼，深入他的大脑，脑浆几乎被震成泡沫状物质。

    “给我走开！”

    迪尔隆猛一咬牙，法力沿着特定回路涌入脑海，刺激精神，晕眩的负面状态被清除，恢复了施法的专注状态，他二话不说，抬手就是一个五重瞬发施法。

    缤纷的魔法光华流转间，五种法术瞬间形成一套连招，专门防御近战的护盾重新生成，勉强挡住几下连击，接着一个脱身术摆脱控制，紧接着一个高阶定身术阻碍韩萧一瞬，然后法力爆发的冲击波将其推了出去，自身则一个星光遁法滑了出去，再次拉开距离。

    好不容易得到了一点喘息之机，迪尔隆赶紧激活精灵族擅长的治愈秘术，修复身体伤势，但遭受了一连串重击，本来还算英俊的面貌，此时肿成了脸歪嘴斜的猪头，消肿速度甚慢。

    “迪尔隆这个人虽然讨人嫌，但还是有点本事的，可惜这次的对手是规格外的家伙，他铁定倒霉了。”

    下方的众多超A级一边看戏，一边窃窃私语。

    巅峰超A级魔法师是出了名的手段丰富，迪尔隆作为历史上留名的奥术大师，自然懂得不计其数的法术，可惜这些招数只能让他苟延残喘更多时间，没有其他用处，同为巅峰超A级，韩萧的能级超越他太多了。

    见迪尔隆被揍，众人热情高涨，要不是自持身份，指不定有人要大声叫好……要不是知道韩萧的底细，看了适才的近战压制，众人还以为迪尔隆正在被武道家殴打。

    这时，韩萧气力一鼓，震碎高阶定身术的符文，抬手唤出维度兵营，黑压压的军队瞬间汹涌而出，终于切换成机械师的画风。

    迪尔隆心弦一颤，不敢再分心，咒文疾速吟诵，一个个大威力的禁术脱手而出，化身法术炮台，朝着源源不断的机械大军轰炸，在黑压压的机械海洋中迸发出五彩缤纷却致命的爆炸光芒。

    然而韩萧如今的机械战兵性能已经极其惊人，还有着超高亲和的械力加持，迪尔隆根本没法无双割草，小兵的硬度就和开启了噩梦难度似的，大部分攻击都被机械部队的护盾与装甲抵挡。

    切换了机械师的群殴模式，战斗就进入了韩萧熟悉的节奏，迪尔隆身陷重围，左冲右突都无法摆脱，机械部队则来回绞杀，像是一块抹布在擦除一块顽固污渍。

    承受了一次又一次冲击，迪尔隆的气息慢慢从巅峰滑落，渐渐衰弱，一次次试图打开稳定的传送门，全都空间装置的波动冲散。

    他已然成了强弩之末，挣扎着淹没在了黑压压的机械海洋之中，仗着层出不穷的魔法，也只坚持了大半天的时间。

    终于，闪烁不止的魔法护盾再抵挡不住使徒兵器们的进攻，砰然破碎。

    嗤嗤嗤！

    下一瞬间，一束束激光便打穿他的身躯，留下焦黑的贯穿伤，身体几乎被成了蜂窝。

    不过魔法师虽然脆皮，巅峰超A级的生命力却没有那么容易消灭，还留有一口气，奄奄一息。

    韩萧招了招手，让几个使徒兵器押着遍体鳞伤的迪尔隆，和他一起落在了破碎的会议室中，来到一直观战不曾离开的众多超A级面前。

    众人看着迪尔隆的惨样，咧嘴暗乐，迪尔隆的个性实在是没朋友。

    猎日者飘到迪尔隆头上，抱住一撮头发，狠狠薅掉，啧啧道：“你不是很横吗，再嘴臭一个我看看？”

    “他被你痛打了一顿，希望以后能学会低调。”白格尔摇头。

    欧若拉于心不忍，抬手抓出一团生命能量，问道：“需要我给他治疗一下吗？”

    韩萧摆摆手，随口道：

    “没必要，我正准备把他宰了。”

    话音刚落，气氛微微一变，众人的笑意顿时收敛，面露惊异。

    他们一直以为韩萧只是教训迪尔隆一顿，所以乐呵呵看戏，可现在才知道韩萧是要他的命，性质就不一样了，众人的表情登时严肃了起来。

    “你要杀了他？这家伙虽然挺讨厌，但还不至于剥夺他的性命吧？”猎日者语气疑惑。

    欧卢附和，惊疑道：“这家伙是个不错的战力，既然愿意参战，干嘛杀了他，况且你迟早也得让他复苏，这不是多此一举吗……难道说你不打算让他复苏？！”

    一时间，许多人纷纷开口，七嘴八舌表达反对。

    讨厌归讨厌，但大多数超A级并不想弄死迪尔隆，倒不是有什么交情，主要是涉及自身的利益……圣所复苏虽然是他们的命脉，但没人想看到黑星仗着这一点对超A级予取予夺，随意杀人。

    韩萧扫视众人，倒是一点也不意外。

    圣所复苏真相本就是双刃剑，超A级群体容忍自己掌控，那是因为自己够强的缘故，不代表他们成了乖宝宝。

    从始至终，这些超A级都是一群不曾驯服的猛兽，虎视眈眈。

    永生的机会很诱人，一些超A级可以放下傲气，却不会彻底放弃尊严与底线，大家相安无事是最好的，众人也愿意在底线范围内听从他的指令，但自己若是过火了，那超A级群体也不会逆来顺受、无动于衷。

    参战换取复苏名额的出发点是一致对外，是合理的要求，所以大家都能接受，却并不代表超A级群体无条件服从一切指令，众人虽然珍惜永生的机会，但不是真的成了下属，完全受制于人。

    圣所复苏真相一公开，就不再是私人的东西了，而是超A级群体眼中的公共利益，可以由某一人掌控，但不能容忍完全的私有化。

    要是想利用这个渠道去谋求对超A级群体的绝对控制，那么结果大概率就是超A级群体联手抢夺圣所复苏的控制权，大不了鱼死网破。

    要么独战群雄，要么拉拢一批超A级对付反抗者，不再复苏刺头，如此一来，便是诸星联的路线了。

    韩萧对此心知肚明，也没打算控制所有人，缓缓道：

    “迪尔隆多次破坏内部团结，是一个不安定因素，这次他带着人脱离协会，已经证明了他的不稳定性，要是不巧泄漏了情报怎么办？看在他主动回来的份上，我减轻他的罪责，但为了战局考虑，我打算暂时将他送进冥土，战争结束后再享受正常的复苏待遇。

    各位在此可以做个见证，防止我未来食言。”

    闻言，众人安静下来，互相交换着眼神，各自沉吟。

    他们反对的是无缘无故杀人，而不是不能杀人，感觉黑星的说法有几分道理。

    回想迪尔隆的表现，让这个嘴臭的家伙进冥土自闭一段时间，或许是个不错的选择，世界就能清净一半了。

    念及于此，众人纷纷后退，没有继续阻挠。

    见状，迪尔隆彻底绝望了，咳出一大口焦黑的血液，气息蔫了下去。

    “既然大家都没意见，那我就动手了。”

    见状，韩萧转头示意部队。

    噗嗤！

    下一刻，幽祖一矛戳进迪尔隆后脑，透颅而出，湮灭掉了他最后的生机。

    海拉立马抬手，捕捉迪尔隆的灵魂，接着和欧若拉从原地消失，进入冥土，改造迪尔隆的灵体。

    韩萧看了眼克苏耶，指了指天花板的窟窿，道：“别忘了找人修一下会议室。”

    说完，他换上皇者，飒地一下传送离开。

    看着机械部队拖走迪尔隆的尸体，在场众多超A级暗暗凛然。

    稍微回味了一下，众人觉得黑星故意在他们面前弄死迪尔隆，貌似是立威。黑星的潜台词是表示他虽然不想用复苏名额控制超A级群体，但也不想让众人觉得有了圣所复苏就可以为所欲为，表示自己不会为其他人的错误行为兜底买单。

    本来通过参战表态得到了黑星承诺的无限复苏名额，众人都颇为兴奋，而现在心情总算冷静了下来，一些暗中萌发的危险念头也重新戴上了缰绳。

    一行人定了定神，各怀心思散去。

    ……

    另一边，冥土维度。

    迪尔隆的灵魂悬浮在半空中，海拉与欧若拉正在调动冥土之力，源源不断注入迪尔隆的体内，改造他的灵体存在形式，而冥土九大英灵王则在一旁吃瓜围观。

    光芒一闪，韩萧传送过来，一现身，就惹来了迪尔隆怒不可遏的注视。

    “黑星！我主动回来参战，你却把我给杀了，我和你不共戴天！”

    迪尔隆骂骂咧咧，咬牙切齿。

    韩萧不以为意，啧啧道：

    “刚才你还一副半死不活的样子，死了以后反而很有精神嘛。”

    “你无耻！你不要脸！我相信你真是瞎了眼！我……”

    话还没说完，海拉便面无表情把他禁言了，任迪尔隆嘴巴张合也发不出声音。

    韩萧耸了耸肩，转头看向索罗金等人，道：“这家伙以后就是第十位英灵王了，你们多调教他一下，让他多反思一下什么叫做祸从口出。”

    辈分又上升了，索罗金心情倒是不错，好奇道：

    “这家伙实力怎么样？”

    “巅峰超A级魔法师，曾经的精灵族圣王，战力相当可以，你都未必是他的对手，只比我差了一点点。”韩萧随口道。

    “这次的新人素质不错。”索罗金老气横秋回应。

    韩萧不理他，转头看着无声怒吼的迪尔隆，眼神闪动。

    这样一来，冥土英灵王就凑成十大金刚了，多了这样一个“活泼”的家伙，估计索罗金他们的生活会更加“多姿多彩”。

    不再看海拉两姐妹的英灵改造仪式，韩萧打开面板，望向任务列表，迪尔隆的超A级挑战任务正在熠熠生辉。

    “魔法师……不知道会抽到什么能力……”

