    “凤姐姐，你真的误会我了，我没有做你说的那件事，要怎样凤姐姐才能相信我。”

    月澜依伸手想抓住凤轻盈的手腕，触及凤轻盈那冰冷的目光，吓的她生生的又收回了手，脸上还挂着泪痕，模样可怜极了。

    “在我面前演戏可没有意思，以后可别自作聪明，不然……”凤轻盈眼中闪过浓浓的杀气。

    月澜依似乎被凤轻盈眼中的杀气震慑住了，她不安的起身，“我不知道怎样才能让凤姐姐相信我，以后凤姐姐便会知道我是个什么样的人，既然凤姐姐不喜欢我，那我就不在这里惹凤姐姐嫌了。”

    说完月澜依匆匆离去，再不走她怕凤轻盈会更加刁难她，凤轻盈比她想象中还要聪明，她解释再多都是徒劳的。

    凤轻盈没有阻拦月澜依离开。

    月澜依带着竹苓离去，刚刚出了凤轻盈的房间就脚下一滑，只听到啊的一声喊，重重的摔倒在地上。

    地上是青砖，月澜依身子往后仰，后脑磕到了门框上，腰也被重重撞了一下，最后一屁股坐在地上，后脑和腰上传来一阵剧痛，疼的眼泪都出来了。

    反应过来的竹苓急忙弯腰去扶地上的月澜依，这好好的怎么会摔跤？很快她看到地上的油渍，刚刚进来的时候都没有，难道是故意的？

    此刻她也不敢声张，只能假装没看见。

    石竹听到动静，急忙跑到门口，看到月澜依坐在地上，模样很是狼狈，语气有些幸灾乐祸，“哎呦，月小姐也这么大个人了，怎么连路都不会走啊，看月小姐摔的不轻，要不要奴婢请个大夫来看看。”

    “不用了，石竹姑娘，你替我转告凤姐姐，就说我没事，我先回去了。”

    月澜依知道她们是故意的，但她不能发作，也没法发作，这口气必须忍下去，总有一天她会让凤轻盈滚出摄政王府。

    月澜依忍着疼扶着竹苓的手勉强站了起来，挤出一丝若无其事的笑容，由竹苓搀扶着离去，她走的极慢，显然那腰被撞的不轻。

    石竹望着她们的背影忍不住捂着肚子笑了起来，活该。

    待她们走出院子之后，石竹转身回了房间，凤轻盈已经重新拿起书看了起来，随口问了一句，“已经走了？”

    “月小姐摔的不轻，王妃既然知道这事是月小姐所为，为何不去告诉王爷。”

    “我们能知道的事情王爷自然也会知道。”

    “说不定王爷会罚月小姐。”石竹兴奋的接下话。

    凤轻盈眼皮都没有抬，语气非常笃定，“不会，月澜依不是朱玉锦，就算她犯错了，只要不是大错，王爷不会动她。”

    “那……”

    石竹就是觉得太便宜月澜依了，好不容易解决了朱玉锦，谁知道月澜依也不是个善茬，要知道她之前对月澜依还非常有好感，觉得她性子极好。

    “刚刚那一跤是给她的警告，若是非要和朱玉锦那样不知好歹，那她可以去和朱玉锦作伴。”凤轻盈知道月澜依在萧非墨心中有一定分量，她从没有想过要和月澜依过不去，没想到这些女人全部都上赶着往她这里作死，这个王妃还真不好当，换个没本事的早就已经死了好几回了。

    如今最让她好奇的是月澜依的身份，她想查出月澜依和萧非墨之间的关系，这样她才能知道月澜依在萧非墨心中究竟有多重的分量，如此才好行事，毕竟凤家还需要仰仗萧非墨，她也不想把关系弄的太僵。

    她对付朱玉锦，萧非墨从头到尾都是默许的，若换成月澜依，他怕是会阻拦，这一次她先探探萧非墨的态度，心中也就大概有底了。

    接下来凤轻盈没有看到任何动静，她不信萧非墨什么都不知道，月澜依在萧非墨心中的分量比她想象中还要深。

    难怪毫无背景的月澜依都敢兴风作浪，原来是有恃无恐。

    萧非墨如此纵容别的女人，凤轻盈是不高兴的，只是这种不高兴她并不想表露出来，也不能表露出来。

    两天后，凤轻盈换上便装随萧非墨离开了京城。

    原本她想一人一辆马车，结果被萧非墨拒绝了。

    上车之后凤轻盈一直闭目养神，全程都没有看萧非墨。

    萧非墨身穿玄色锦袍，就坐在凤轻盈对面，抿着唇也没有说话，马车里面的气氛冰到了极点。

    “轻盈，你打算一直不和本王说话？”

    凤轻盈懒洋洋的打了一个哈欠，漫不经心说道，“我还真有件事想和王爷说。”

    “什么事。”

    “杨雪就要进宫了，咱们是不是也该送个人进宫，我看澜依就很好。”

    这话更多是试探，她就想知道萧非墨会怎么说。

    萧非墨眸色幽深，语气听不出喜怒，“不用。”

    这个结果她已经预料到了，只是萧非墨比她想象中还要护着月澜依，既是如此，她也没有什么可说的，等杨家倒了之后，她马上就离开摄政王府，现在她想走也走不了。

    “那我没事了。”

    凤轻盈语气冷淡，全然没有之前的热络，仿佛萧非墨只是一个陌生人。

    萧非墨见凤轻盈如此敷衍他，心中顿时不悦，眉心皱成一团，“不会再有第二次。”

    “王爷说什么？”

    凤轻盈假装没有听懂萧非墨的话。

    萧非墨知道凤轻盈懂他的意思，也没有多说什么，接下来两人都沉默了。

    天黑的时候他们到了杏花镇，镇上不大，只有一家客栈，年底住店的人不多，萧非墨要了两间上房，两个房间就在隔壁。

    凤轻盈刚刚进房间就瘫在床上，这一天颠簸劳累，身上的骨头早就快散架了。

    连翘知道凤轻盈辛苦了，半跪在地上替她捏腿，“王妃和王爷……”

    这一路上连翘瞧的清清楚楚，刚刚开口就被凤轻盈打断了，“连翘，我不想听这些。”

    “是奴婢多嘴了。”

    连翘知道如今的凤轻盈和过去性子不一样，也不敢在往下说，只专心给凤轻盈捏腿。

    凤轻盈有些累了，闭着眼睛，很快就睡着了。

    迷迷糊糊间，她听到了房间里面有动静声，猛的睁开眼睛坐起，却看到连翘推门进来，慌慌张张的关上门，“王妃，王爷屋里似乎进了刺客，奴婢听到有打斗声，关着门，奴婢也不敢细看。”

