
　　“消息准确吗？”

　　许久后，努尔哈赤才缓缓回过神，眼神中依旧满是不可置信！

　　“嗯。”

　　岳托点了点头，随后便沉默不语，他很清楚，对于努尔哈赤来说，这个消息不亚于天崩，如今明军步步紧逼，整个朝鲜最肥沃的土地已经全被明军占据了。

　　他们现在所在的庆尚道虽然不是整个朝鲜最贫瘠的地方，但也差不多了，只有在几大山脉之间的稍微平坦的地方才有适合耕种的土地，以这里的情况，很难让他们女真一族重新强盛起来。

　　因为这里的朝鲜百姓只有不到两百万，供养他们十几万大军已经很艰难了，更别提这里还有不少朝鲜豪门的存在。

　　目前的办法只有两个，一个是重新夺回汉城和平壤那些肥沃之地，那里有足够的资源让他们女真一族重新强盛，另一个则是彻底扎根庆尚道，或许一两百年后就可以繁衍出数百万族人，重新壮大女真一族。

　　只不过这两个办法都有一个前提，打败明军，而且还不能损失太严重，要不然单单是来自朝鲜人的反噬就足以让他们灭族。

　　可是如果他们能够做到的话，他们也不至于逃到庆尚道来了。

　　所以之前努尔哈赤一直将希望寄托在东瀛人身上，因为以东瀛的兵力，完全可以和大明抗衡，到时候两虎相争，必有一死，无论是谁死，另一个必然重伤，他们不但可以借机休养生息，甚至再次占据朝鲜也不是不可能。

　　可是现在东瀛人过不来，单凭他们自己绝非明军的对手，哪怕想要和明军拼个你死我活也不太可能，据他们探子所查，现在明军的数量已经达到百万，足足是他们六倍，而且步兵战还不是他们所擅长的。

　　“杜度，那些朝鲜豪门的情况如何了？”

　　到底是一代枭雄，缓了一会后，努尔哈赤便恢复了冷静，开始考虑起接下来的后路，现在东瀛人指望不上了，他们也不能坐以待毙。

　　“回大汗，那些豪门士族的态度模凌两可，对我们要求的资源也多有推脱。”

　　杜度沉声道，自从他们从汉城那边退出后，朝鲜的豪门士族便不再看好他们，虽说没有反抗他们的统治，但是除了一开始就投靠了他们，和他们绑定了的那几家豪门外，基本上没有其他人再投靠他们了。

　　“这样吗？”

　　沉默了许久后，努尔哈赤眼中血色一闪，寒声道：“杜度，岳托听令！”

　　“你们两人各自带队，将那些没有投靠我们的豪门尽数抄家灭门！”

　　现在东瀛人那边靠不住了，他们只剩下死守庆尚道一条路可走，所以那些首鼠两端的豪门便不能再留了！

　　而且灭了这些豪门也可以获得大量的物资用以守城，尤其是粮食，他们从汉城撤离所带的粮食顶多只能撑一年，接下来死守城池还不知道要守多久，粮食储备是必不可少的。

　　“是，大汗！”

　　听到努尔哈赤的话，杜度和岳托两人沉声应道，然后躬身后退。

　　很快，大邱城的城门关闭，一队队的女真士卒出现在大邱城的街道之上，粗暴无比的破开了一座座朝鲜豪绅的家门。

　　大邱城远离京畿道，又处于深山之中，这些权贵、豪门家族盘踞于大邱城至少百年之久，甚至一些久远的家族更是盘踞大邱城有数百年之久，绝对可以说是历史悠久。

　　哪怕朝鲜几度风云变色，朝鲜的主人变幻更迭，可是他们这些家族却是丝毫没有受到影响。

　　一座堪称醒目的府邸之前，一队女真士卒正在猛攻府邸大门，数百名士卒却是被一群悍不畏死的家丁借助地利给挡在了大门之外。

　　大门上方，一块牌匾摇摇欲坠，牌匾上姜府两个金字已经缺了一大块。

　　“杜度贝勒，我姜家到底犯了何罪，至于让贝勒如此大动干戈？”

　　看着站在府门外的杜度，姜齐满脸怒容，他们姜家盘踞在大邱城已经有三四百年，在大邱城中可以说是排名前几的豪门，这次女真人占据大邱城，他们姜家也没少出血。

　　“你姜家勾结明人妄图里应外合攻破大邱城，奉大汗的命令，灭门！”

　　杜度冷然道，随后手中兵器一挥，一道强大的罡气直接劈开了姜府的大门，大量的女真士卒趁机冲了进去，一时间喊杀声四起！

　　虽说姜家也是一城的大豪门，但是面对女真人强大的军队，依旧是不堪一击，仅仅是一柱香的时间，整个姜府便连一个活着的人都找不到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样的一幕在大邱城中不断出现，到处都传出了喊杀之声，乍一看还以为城中正在进行着一场惨烈的大战呢。

　　当天色逐渐昏暗，整座大邱城中弥漫了浓浓的血腥味儿，一队队女真士卒押着海量的财富行走在大街上，城中的朝鲜百姓个个紧闭门窗，只敢从门缝中窥探着大街上的动静。

　　城主府。

　　努尔哈赤端坐高位，此时大邱城中仅存的几家豪门的家主全都站在下首，一个个的心都揪成了一团，大气都不敢喘一下，担心努尔哈赤会不会突然下令将他们全抓起来。

　　“诸位家主不必担心，你们的忠心，本汗从来没有怀疑，那些人勾结明人，乃是死有余辜，诸位家主不必担心会被牵连到。”

　　看着惊恐的几人，努尔哈赤出言宽慰道。

　　“大汗明鉴！”

　　张振几人连忙应道。

　　“几位家主，现在城中的百姓惊恐不安，还要几位家主出面安抚一下。”

　　等张振几人平静下来后，努尔哈赤才缓缓说道。

　　“大汗放心，我等必尽全力！”

　　闻言，张振几人再次连忙应道。

　　另一边，杜度和岳托在大邱城大肆杀戮后，便各自带着兵马朝其他城池而去。

　　………

　　一片汪洋大海之上，一眼望去不见边际，蔚蓝色的大海之上除了那波澜之外，还有就是偶尔跃出水面的鱼儿，除此之外，根本就看不到其他的景象。

　　谷埼</span>然而就在这个时候，远处的海面之上竟然出现点点的黑点，没有多大一会儿功夫，黑点渐渐变大，最后隐约可以看清楚，远处的海面之上竟然出现了一片连绵的船队。

　　赫然是一支船队，一艘，两艘，黑压压的一片，显然是一支由二十余艘大船所组成的船队。

　　为首的一艘大船上，数个面容凶神恶煞的男子站在甲板上，遥望着远方的小岛。

　　“沙老大，你说杨家许诺的到底是不是真的，抓了东瀛人就能跟他们换灵石？”

　　一个独眼壮汉一脸置疑的说道，他们本是在黄海上厮混的小海盗团，和颜思齐他们这些亦商亦盗的大海盗不同，他们没本事跑商路，只能靠抢劫谋生。

　　前几天，登州府的大豪门找到了他们，让他们到东瀛抓人，每个东瀛人可以换两枚灵石。

　　对于他们这些小海盗来说，这不亚于天上掉馅饼，要知道他们每次出海都未必一定有收获，而且风险还极大，尤其是在江南商会成立后，他们的日子更是不好过。

　　江南商会的船，他们不敢抢，也抢不过，只能从朝鲜的一些岛上搜刮，可是后来朝廷的大军进入朝鲜后，更是连这条路都断了。

　　“真的假的又有什么关系呢，反正他们订金已经给了，要是不换的话，我们也不吃亏啊。”

　　一脸刀疤的沙昂无所谓道：“反正只要是东瀛人就好，上了岛随便找个村子，老的小的全杀了，年轻的给杨家送去，要是有漂亮的，我们也可以留下嘛。”

　　听到沙昂的话，其他人也纷纷点头，平时他们也是干这行的，只不过以前顶多收刮一点财富，很少有屠村的举动，毕竟竭泽而渔的做法就是在断自己的后路，现在杨家肯出大价钱，他们也不介意做一次。

　　汪洋大海之上根本就无法隐藏任何的船只，可以说只要有瞭望手，方圆数里内的风吹草动都可以看的清清楚楚，一切尽收眼底。

　　大船在海上航行了差不多一日一夜的时间，就在众多海盗有些不耐烦的时候，远处的海平面的尽头一片隐约的黑影浮现出来。

　　随着越来越近，终于所有人看到了一座小岛，当看到这一座小岛的时候，沙昂的脸上露出了几分笑容，这座小岛是离朝鲜最近的东瀛人的岛屿。

　　此时岛上的东瀛百姓也发现了靠近的大船，只不过岛上的东瀛百姓也没有太过惊慌，这里离平户岛并不远，也经常有船只会经过这附近。

　　“弟兄们，冲啊！”

　　看着近在咫尺的小岛，沙昂脸上露出狰狞的笑容，配上满脸的刀疤，更显得像是从地府中逃出的恶鬼。

　　“杀！”

　　听到沙昂的话，四周船上的海盗们纷纷面露凶相，他们这些小海盗团平时可没多少大肆抢劫的机会，这次要不是杨家将他们凑了起来，单靠他们自己一两艘船，三两百人的规模，连个小村子都攻不破。

　　很快，数十艘小船便脱离了船队，如同恶狼般扑向了小岛。

　　“海盗来了！大家快逃啊！”

　　这时候，岛上的百姓终于发现了不对劲的地方，纷纷逃向渔村的方向。

　　可是海盗们的速度也不慢，紧随其后杀入了渔村！

　　一时间，喊杀声、惨叫声不绝于耳，还有海盗们狰狞的笑声。

　　………

　　朝鲜，汉城。

　　明军大营中，熊廷弼面无表情地看着众多京畿道的豪门家主，淡然道：“各位家主，此事是你们这些豪门之间的纠纷，本官实在不宜插手啊。”

　　“伯爷，李家如此暴戾，动辄灭人满门，现在各地的百姓人心惶惶，对于大明来说也同样不利啊。”

　　金云连忙恭声说道，经过半个月的调查，他们总算是搞明白了，李世良之所以敢大肆吞并周围的豪门士族，其原因是对方投靠了大明的东厂督主曹毅，哪怕是熊廷弼也不敢得罪对方。

　　熊廷弼摇了摇头道：“金家主，本官说句实话吧，李世良投靠了那位督主，如果没有必要，便是本官也不想得罪对方。”

　　听到熊廷弼的话，金云顿时心领神会，从袖子中取出了一份清单，笑着递到了熊廷弼的桌前，谄媚道：“伯爷，这是一份小小心意，还望伯爷能救我们一命！”

　　接过清单，打开一看，熊廷弼的眼睛顿时微眯，好大的手笔，灵石丹药一样不缺，良田商铺也是不少，还有各种各样的奇珍异宝，加起来至少百万灵石以上！

　　“金家主，此事便包在本官身上吧，不过本官也有言在先，现在压制李世良不难，可你们也别再招惹他，否则惹得那位督主出手，休怪本官袖手旁观。”

　　沉默了片刻后，熊廷弼合上了清单，淡然道。

　　“伯爷放心，我们绝不会主动招惹对方的！”

　　闻言，金云连忙保证道。

　　“既然如此，本官会警告李世良的，你们先退下吧。”

　　熊廷弼摆了摆手道，同时对于李邦华更是忌惮了几分，这些玩阴谋诡计的，果然心都脏！

　　明明是想让这些朝鲜豪门不干扰他安置迁移百姓的事情，结果用了点小手段，不但从李世良手中得到了上万亩良田，还从金云他们身上敲了上百万灵石的宝物。

　　金云等人刚离开不久，李邦华便掀起了大营的帐门走了进来。

　　“李兄，这是金云他们送来的。”

　　见李邦华进来，熊廷弼直接将清单递了过去，对于他这个层次的官员来说，财富并没有多重要，除非是真的有需要，要不然，他们并不会特意去追求。

　　“李兄，这次借了督主的势，你准备怎么还？”

　　等李邦华接过清单后，熊廷弼才接着说道，这次借了曹毅的名头办事，虽然是为了公事，但曹毅那边也得有个交代，要不然等哪天曹毅知道了，他们两人免不了要吃苦头。

　　“把这些东西给督主送去，想必督主会大人有大量的。”

　　李邦华轻笑着把手里的清单摇了摇，对于这种情况，他也早有准备，有了这些东西赔罪，想必曹毅不会介意他借用一下名头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十五章 奴隶贸易的萌芽（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 