
　　宇智波图南施展真数千手击飞九尾的动静引起了正在森林中激战的波风水门的注意力。

　　波风水门趁着战斗空隙用眼角余光瞥见九尾那巨大的身型从夜空划过重重的落在远方。

　　心中不由升起了信心，满怀斗志的看着从一处空间漩涡闲庭信步踏出的面具图南，沉声道：

　　“你的计划看样子要失败了。”

　　但见面具图南眼眸深沉似水，悠悠道：

　　“失败？这才刚开始怎么谈得上失败呢。”

　　波风水门冷哼一声，暗自恢复体力，朗声道：23sk.Com

　　“我虽然无法击败你，但你也拿我没有办法。

　　我的体力足够缠着你到天亮。

　　现在木叶应该很快就能封印住九尾。

　　我劝你趁早收手的好。”

　　只见面具图南的虎皮面具下传来阵阵嗤笑声，连连摇头道：

　　“你可能被浮于表面的假象所蒙蔽了。

　　第一，不是你缠着我，而是我吊着你。

　　第二，是你拿我没办法，而我有的是手段.....

　　杀死你.......”

　　“那你就来试试。”

　　波风水门冷喝一声，身型骤然消失，出现在面具图南身侧一记螺旋丸朝着面具图南的脸盖去。

　　“用来用去就这么两招，如果不是你天赋异禀，真的很愧对忍者这个职业。”

　　但见面具图南眼神淡漠一片，在螺旋丸即将触及到自己身体时，当即一个转身，抬起食指朝着虚无的方向点去。

　　“没用的，飞雷神二段你都跟我玩了好几次了。”

　　下一瞬，波风水门的身形果不其然出现在面具图南的食指前方。

　　波风水门的额头甚至距离食指只有几厘米的距离。

　　然而波风水门的脸上并没有慌张之色，眼眸中反而闪过一丝喜色。。

　　哼，就等你掉以轻心，我还有飞雷神三段呢。

　　须臾间，面具图南的食指点中波风水门的额头，但却如同戳破了泡沫一般，波风水门的残影消失无踪。

　　而面具图南的身下却亮起了刺目的淡蓝色光芒

　　却是波风水门在瞬息之间施展飞雷神三段，出现在了面具图南的身下。

　　整个人趴着腰，手握压缩到极致的螺旋丸砸向面具图南的腹部。

　　此时的波风水门嘴角已经勾勒起胜券在握的笑容。

　　实体化的瞬间，你又怎么抵挡呢。

　　然而面具图南的反应却令波风水门心中升起了诧异。

　　只见面具图南不慌不忙的抬起另一只手，张开五指，挡在了螺旋丸的必经之地。

　　没有办法的情况，所以你准备废掉这只手么。

　　那么别怪我了。

　　电光火石之间，螺旋丸重重的砸在了面具图南的手心。

　　“滋滋滋滋.......”

　　高速旋转的查克拉与面具图南的手掌表皮接触发出尖锐的摩擦声。

　　波风水门眼眸一亮，体内查克拉更是朝着螺旋丸再度倾注了数分。

　　是实体！太好了！

　　螺旋丸在撞击到面具图南手掌后，因为受力不平衡开始爆发开来。

　　刺目的白光一下照亮了附近的森林。

　　强烈的查克拉气流更是将周围的地皮都给掀了起来。

　　数息后，光芒散去。

　　“可恶......”

　　波风水门一脸难看的看着面具图南那只无瑕如玉的手掌将自己的手死死攥住。

　　身体本能的冒出冷汗，顺着背脊汩汩流下。

　　谷</span>这家伙的身体到底是什么做的........

　　面具图南哪怕只是宇智波图南的瞬分身，但同样拥有金刚不坏的防御力。

　　没有进行查克拉属性变化的螺旋丸根本伤不到面具图南分毫。

　　“我又不瞎，早就看到你在我脚下的地面上种下了术式，就等着你上钩呢。”

　　但见面具图南无悲无喜道，同时伸出另一只手，朝着波风水门的脖子快速抓来。

　　波风水门想要抽身离开，却发现对方的手犹如钢钳一般，捏的自己骨头都快要碎掉了。

　　想要运转飞雷神，又发现周围的空间都被对方以空间忍术给扰乱了。

　　眼看着对方的手已经触及到自己的脖子，波风水门的脸色阴沉到了极致。

　　遭了！

　　面具图南淡淡道：“结束了。”

　　就在面具图南用力一握，准备掐死波风水门的瞬间。

　　“嗖~”

　　波风水门的身形突然消失，出现在了远处的地面。

　　整个人落地的瞬间便一下跪在地上，双手撑地，大口的喘息着。

　　面具图南抓了个空气，侧目看向波风水门，眼中闪过一抹惊异之色。

　　这家伙还真是不好杀啊。

　　要维持这个身份又不能火力全开，暴露出真本事。

　　看来......得动用点非常规手段了。

　　但见面具图南的虎皮面具下响起一阵桀桀笑声，低声道：

　　“看来是我太小瞧了飞雷神，也小瞧了你。

　　即使是在扰乱了空间的情况下，你都能瞬间移走。

　　搞得我都来不及用力掐死你。

　　飞雷神和你那异于常人的动态天赋真是个太搭了。

　　不过......突破我的空间干扰，你的消耗应该非常大吧。”

　　“呼~呼~”

　　此刻的波风水门胸腔犹如风鼓机一般，不停的起伏着，浑身上下也如同从水里捞起来一般，早已被汗水浸湿。

　　但脸上还是保持着镇定的神色，沉声道：

　　“不愧是传说中能与忍界之神交手的忍界修罗。

　　如果我猜得不错，你应该还藏着实力吧。

　　其实你一直都是在戏耍我。”

　　面具图南闻言摇了摇头，用颇为无奈的语气道：

　　“我也不想藏着掖着。

　　只不过一旦暴露我的实力，恐怕会让你感觉到残忍。

　　万一被别人看到了，影响不太好。”

　　“残忍？”

　　波风水门眉头皱了皱，并没有理解到面具图南得到意思，以为对方是想表达双方的差距很大。

　　只见波风水门伸手擦了擦额头的汗水，缓缓站起身道：

　　“你是怕你的底牌被人知晓吗。

　　看来你真是一个合格的忍者。”

　　“不错，所以我会用尽一切手段杀死敌人。

　　包括......某些令人唾弃的方法。”

　　面具图南点了点头道，旋即弯下腰捡起波风水门之前遗落的一枚特制苦无，意味深长的看了一眼波风水门，轻笑道：

　　“给你十秒钟时间，跟上来。

　　不然你会后悔一辈子的。”

　　下一瞬，但见面具图南一步踏入漆黑的空间漩涡，消失在森林中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百三十八章 徒手接丸 另择手段免费阅读。https://xs.23sk.com 