    秦芷怡与秦芷湘从对面的廊檐转弯处走来，中间因为有个院子，院子里有假山的阻挡，所以刚才这两个姑娘看的并不算真切。

    只是看到了秦瑞的背影，所以秦芷湘才问了一嘴。秦瑞将傅明玉护的够好，所以她们姐妹两个没第一时间看到傅明玉。

    “还真是五哥和五嫂！”等秦芷怡拉着秦芷湘走近了，这才笑道，“刚才就看到我五哥的身影，倒是没见五嫂呢！但是我想着，五哥和五嫂新婚，不可能分开，就问了一嘴，还真是你们两个人。”

    傅明玉的脸还红着呢，低着头手里捻着帕子，都不知道自己刚才的样子被这两个姑娘看去了多少，这才嫁过来第一天，也太没面子了……

    秦瑞倒是脸皮厚的堪比城墙拐角了，他抬手给了秦芷湘和秦芷怡一人一个“毛栗子”，“定国公府什么时候这么没规矩了？好好叫人！”

    他有点泄愤的情绪在里面，下手稍稍的重了点，敲的两个姑娘都是抬手捂住了自己的脑门，但是一想到傅明玉的身份，两个人又赶紧对傅明玉行礼，“见过郡主嫂嫂！”

    “别多礼，别多礼！”傅明玉还能说什么，只能假笑！她尴尬的要死，但是看着两个姑娘好像并没取笑她的意思，她才稍稍的放松了下来。

    “芯蕊！”傅明玉叫了一声，十分知情识趣的芯蕊和紫烟就快步走了过来，芯蕊赶紧拿出两个红包来递给傅明玉，傅明玉又给了两个妹妹，“这是给你们的。”

    “哇！”两个姑娘开心的要命，顿时就忘记了脑门上的疼了！两个人接过来一看，里面是五十两金子的银票，顿时喜的合不拢嘴！“多谢郡主嫂嫂了！”秦芷怡说道。

    “我们有两个郡主嫂嫂呢！”秦芷湘提醒道。

    “哦对啊！”秦芷怡这才想起还有个夏娉婷也是郡主，“那多谢小郡主嫂嫂！”她倒是省事，按照年龄和辈分自动分类……

    “这个好，这个好，小郡主嫂嫂！”秦芷湘也跟着叫道。

    “赶紧别耽误时间了！”秦瑞提醒这几个姑娘，说起来就没完了，“母亲已经在荣安居等候很长时间了！”

    秦芷怡和秦芷湘这才一边一个挽起了傅明玉携手前行，顿时将秦瑞给丢在了一边……

    秦瑞……他才是傅明玉的夫君啊！对于这两个妹妹和他抢新媳妇的恶性时间，他表示强烈的不满和谴责！

    他还是摸了摸鼻子，快步跟了上去。

    等傅明玉他们进了荣安居的院子大门，在门口张望着的婆子就喜的咧开了嘴，“新媳妇给婆婆来请安了！”她高声朝里面回禀道，一边道喜，一边替一行人打开了门帘。

    秦芷怡和秦芷湘一进去就自动自觉地赶紧松开了傅明玉，先给母亲请了安，又叫了各位嫂嫂，随后站在了母亲的身侧去。

    秦瑞则上前了两步牵起了傅明玉的手，带着她走了进来。

    傅明玉一看，家里的人都到齐了，定国公夫人坐在正上方右侧的一个雕花黄花梨太师椅上，在她的下手边两侧分别坐着四名穿着打扮各不相同的美丽夫人。

    因为事先做过功课，又有夏娉婷的预先介绍，所以傅明玉直接分辨出了谁是谁来了。

    定国公府里面她的几位嫂嫂各具特点，十分的好认。

    左手边上坐着大嫂吴允儿，下坐着二嫂安华郡主夏娉婷，右手边上坐着三嫂子阿尔塔夏公主，下坐着四嫂子程秀秀。

    秦瑞和傅明玉一进来，大家的目光就都留驻在这一对璧人身上了。

    定国公夫人看傅明玉是越看越喜欢，这细细巧巧的姑娘站在自己高大的儿子身侧就是一个小鸟依人的感觉，真好！就跟看着一副画一样！

    “见过母亲，各位嫂嫂。”秦瑞是省事，直接上前见礼。

    “好好好！都好！”定国公夫人等不及要喝一杯新媳妇茶，所以十分不耐的对自己的儿子说道。

    秦瑞……摸了摸鼻子，赶紧给傅明玉滕地方……

    有丫鬟过来放了蒲团在地上，芯蕊搀扶着傅明玉上前跪下，“儿媳傅明玉给婆婆磕头了。”按说她是郡主，本不应该先行礼，但是按照大燮朝的规矩，郡主是正一品的，而定国公夫人正好也是正一品夫人，又是长辈，所以傅明玉先跪，定国公夫人受的起。

    有人端来了热茶，傅明玉端起来敬给定国公夫人。

    定国公夫人赶紧接过来，咪了一小口，就让人将傅明玉扶起来，“好了好了，乖！这儿媳妇茶喝的真是香甜的很！”她这话一出，惹得在场其他几位儿媳妇都笑了起来。

    “母亲，你就不会换个说法？”夏娉婷打趣道，“我们几个进门，您说的都一样！”

    “你这孩子，我这不是怕你们觉得我一碗水没端平吗？再说了，这么说多省事啊！”定国公夫人笑道，“省的我娶一个新儿媳妇进门就要去想新词！”

    大家都被定国公夫人的话给逗的合不拢嘴，就连已经很少笑的吴允儿都流出了几分笑意。

    “来来来。你这声母亲不能白叫了！”定国公夫人赶紧让自己的贴身嬷嬷将都已经准备了好久的红包拿了过来。

    哪里是红包啊，就是一只红木盒子，沉甸甸的，交到傅明玉手里的时候压的傅明玉的手臂一沉，差点没拖住，还是秦瑞帮忙扶了一下才没让傅明玉丢人……

    傅明玉当场闹了一个大红脸……

    她是真没想到这叫钱有这么沉！

    “你看看，母亲还是偏心了五弟妹！”夏娉婷笑道，“这盒子多沉啊！”

    “她就是力气比你小！”定国公夫人也不气恼，就知道夏娉婷并不是有意的，只是打趣而已，所以数落道，“你吃的多，力气自然比她大！”

    “哎呦，母亲这是嫌弃我吃的多了？赶明儿我将嘴缝上了！”夏娉婷笑道。

    “你可算了吧。家里就属你能吃，我都比不上你！”程秀秀笑道。

    夏娉婷……她捏了捏自己已经微微有点肉的腰，呵呵，她就不会少吃点吗？

    “哼！”夏娉婷白了程秀秀一眼，“我告诉你，我和阿玉那是打小就认识的，以后我和可她是最好的了！”

    程秀秀……“我错了还不行吗？”她又白了夏娉婷一眼，算是白了回去。

    大家……这两个人好无聊，过家家呢！随后大家都哄笑了起来。

