    诸多法相境强者，齐齐绽放威压，朝着人宫宫主，风哲压去；一人人挪移方位，在四面八方将二人牢牢的锁困，不给他们妄动的机会。

    同一时间，齐天子振臂一挥。

    “嗡！”

    虚空中漂浮的符文，骤然凝聚成一柄金色的神剑，上面有古朴的符文雕刻，透着不凡，随着破空降临将虚空都切割出一道裂缝。

    若是落在人身上，不言而喻。

    “铿锵！”

    他一手持剑，大步上前，冷声道：“你该死！”

    “嗤！”

    他豁然斩下一剑，剑光炽盛到难以形容的地步；麻衣老者也是一个修剑的强者，昔日在学宫一剑斩至万药阁；剑道也不弱。

    手中一柄不凡的剑落在掌心，持剑迎上。

    “咔嚓！”

    可手中的剑，却在眨眼间破裂，被硬生生的斩成两截，这金色的神剑太过不凡。

    “扑哧！”

    同时，残留的剑光还洞穿了麻衣老者的肌肤，有鲜血流淌，完全无法抑制，若细细望去能看到伤口处有一道道若隐若现的剑影阻止伤口愈合。

    “前辈！”

    唐云脸色微变，麻衣老者竟然在一个回合之下便负伤。

    “还抵抗吗？”齐天子冷声道。

    “轰！”

    身后金灿灿的法相绽放，化作金身，笼罩一方天宇。

    “镇！”

    齐天子口吐一字，顿时间，天穹之上的符文凝聚成一字，豁然镇压，让麻衣老者陷入大危机之地，竟完全不是对手。

    这一幕，让唐云万分紧张，接连大喊：“前辈！”

    “若无意外，我等可能要见到一位金身境的强者陨落！”空中站立的一位位法相境都脸上挂着浅笑，隐约还有期待与希冀。

    “破阵法！”凰美眸一闪，道：“除了阵法破了还有一线生机，否则断然落败！”

    “破阵法，怎么破？”黑袍少年焦急而无力的问。

    凰看向了唐云。

    “嗡！”

    瞳孔之中有妖异之色一闪，他的眸子好似洞穿了这片天地，能清晰的看到虚空当中有一枚枚繁琐的石块，上面雕刻有奇异的符文。

    他不知道那是什么，却与空中的符文相许契合，彼此共鸣，凝聚成一道阵法。

    不由大喝：“前辈，你的正前方三丈处有一块怪异的石头，击破他！”

    麻衣老者目光一闪，隐约意识到了什么，几乎是眨眼间就来到了唐云所说之地，一拳轰了下去，虚空撕裂，有一块紫色的石头露了出来。

    上面雕刻有奇异的符文，每一枚符文都与空中漂浮的符文所契合。

    “轰！”

    拳印降下，将这石块给砸破。

    骤然间，那一股浓烈的威压消散了些许。

    唐云脸上有喜色闪过，可他目光一转却凝固了，在这一片虚空当中他看到了一块块悬浮的石头，上面都雕刻有符文，仔细数数竟不知几何。

    “怎么了？”黑袍少年察觉了不对。

    上空，齐天子目中有异色一闪，多看了一眼唐云没想到这小子竟然能识破阵法，看到符文！不过，又如何？嘴角挂着淡淡的嗤笑。

    一块石头的破碎，对大阵无影响。

    “嗡！”

    那一缕刚刚放松的威压又在转眼增加，无数枚石块，相辅相成，除非阵眼破碎，否则，阵法无恙。

    “找阵眼！”凰意识到了什么，不由道。

    唐云眸子内有妖异之色闪过，重瞳可看破虚妄。可洞穿一切！阵法在他的眼眸之下无所遁形，眸子望去，可观望整个帝都。

    符文，一枚接着一枚。

    可他们的方向却是惊人的一致，齐齐指向了皇宫，也是八卦的中心。

    “在哪里！”

    唐云脸色略显苍白，遥遥一指。

    皇宫距离此地是何等的遥远？他们能闯到吗？

    “试一试！”凰咬牙道。

    都这个时候了，要么破了阵法，要么……死！

    “走！”

    赵牧也不是什么优柔寡断的人，当即道。

    二人一冲上前。

    “跟紧我！”唐云对着宁吟说了一声，也急速奔去。

    太子看到这一幕，脸上挂着一缕冷笑，在这种情况下，这三人还想着破阵法，不知是自己白痴，还是天真妄想，冷声道：“杀！”

    “轰！”

    一位法相境降临在三人前方。

    脚步……顿住了。

    如若是融灵境三人还能尝试一下，甚至合力未必不能斩杀！可法相境三人又怎么能对抗？

    一缕绝望从心头弥漫，升起。

    真的，很绝望。

    一尊法相境，犹如一座山岳，将他们压的难以起身。

    “让我死吧！”宁吟灿烂一笑，凤冠霞帔的她笑起来是如此的美好，也是如此的惊艳，可落在唐云眼中，却触动了他的心灵，为之悸动。

    “我已经满足了！”宁吟又道。

    “我说过，我要带你回大道城！”唐云大喝，双眼当中有毁灭的波动在闪烁，他还有杀招没有动用，这法相境未必不能杀死。

    “我们不是对手！”

    “不试一试，怎么甘心？”唐云大喝，眸子当中的毁灭波动愈发的浓烈，在金色之下则是赤色的光芒，两者结合，形成异色。

    这一幕，仅有少许人看在眼中，却认为唐云是急眼了。

    “去吧，他交给我了！”一道轻飘飘的声音降下，让唐云一怔，他回头望去时，看到了一位陌生的中年。

    “宁涛，你想造反吗？”那阻路的法相境色厉内荏道。

    “轰！”

    一掌下去，将阻路的强者打飞；宁涛冷笑一声：“造反？敢问陛下有征求过我的意见吗？我女儿想嫁于谁不过是一道指令！”

    “眼下，赐死我女儿，更是只需要一言！有将我宁涛，有将我宁家放在眼中吗？”

    “都羞辱到了这种程度，还问我想造反吗？”

    “真是可笑！”

    宁涛大笑，目中却充斥了嘲讽与讥笑，回望那空中一位位即将下来的强者，冷笑道：“宁伯，你护着他们三人去破阵法，我来断后路！”

    “父亲！”宁吟双眼一红。

    “去吧！”宁涛挥挥手，不看女儿，大步冲了上去；站在高空，大声高喝：“想阻拦者，踏着我的尸体过去！”

    “父亲……！”

    “小姐，快走，老爷他挡不了多久！”宁伯这个大管家出现在身侧，连道。

    “走！”

    凰只是回头看了一眼，便一马当先，手中方天画戟开路，有神挡杀神，佛当弑佛之威，气势汹涌，巾帼不让须眉。

    黑袍少年紧随其后。

    唐云则提着重剑断后。

    几人一路飞奔，直向皇宫。

