    “小伙子一表人才啊。”

    郝主任先是夸赞了一句，随后义正言辞的问道：“你真的是北海人民医院的医生？”

    陆丰抹了一下鼻子：“算是吧。”

    “什么叫做算是？”郝主任愣了一下。

    陆丰没有吭声。

    眼下这个状况，他多说一句话，就会多一分的破绽。

    还不如保持沉默。

    这样一来，对方即便是质疑，也无法拆穿他的身份。

    毕竟。

    莲城与北海之间差了十万八千里.

    谁也不可能，为了验证他的身份，专门跑到北海人民医院去查明此事。

    “小伙子，做人要脚踏实地，如果你是学医的，应该很清楚二十多岁就当上了主治医生，是多么了不起的一个成就。”郝主任话里有话的说道。

    陆丰点了点头，却依旧不开口。

    他心里也知道。

    自己这个谎，扯得有些草率了。

    如果当时说谎的时候，脑子多想想，兴许此时，就不会出现如此尴尬的局面了。

    “其它职业弄虚作假还行，可医生这个职业不行，它关乎着每一个病人的身家性命，稍有差错，那就是一条人命！”郝主任越说越激动，唾沫星子都快要喷到陆丰脸上了。

    显然。

    虽然他没有点破。

    但是，陆丰在他眼里，早就是一个彻头彻尾的骗子了。

    在医疗行业行骗。

    这是郝主任所不能忍受的，何况，对方所欺骗的，还是他的病人！

    李美蛙见状，当即就对郝主任说道：“这位医生，你可别听马海柱胡说八道，第一，我并不是他的对象，第二，陆大哥确实是北海人民医院的医生，我可以作证。”

    郝主任转头看了一眼李美蛙，嚯了一下嗓子道：“小姑娘，你是李成才的姐姐吧？我听说你为了给李成才筹集手术费，专门跑到北海打工去了……对于这份姐弟之情，我很是感动，不过，你也不能病急乱投医。”

    李美蛙愤愤不平的说道：“医生，你凭什么质疑陆大哥不是医生？”

    “我没说他不是医生，只是觉得，以他这个年纪，应该当不了主治医生，更不可能，成为北海人民医院的主治医生。”郝主任说道。

    “那你拿出证据来，不然，这就是在血口喷人！”李美蛙气愤不已，整个脸蛋也因为生气变得滚烫通红。

    对于陆丰，她选择了无条件的相信，心里头更是没有任何一丝质疑。

    即便在场所有人都不相信，陆丰这个医生身份是真的。

    她也毫不犹豫的站在了众人的对立面，身先士卒的去反驳那些质疑的人。

    陆丰见状，忍不住心头一暖。

    本来他还没什么感觉的。

    可这丫头为了此事怒火中烧，打抱不平，反倒让他心里有了一丝愧疚。

    “美蛙，你不要被鬼迷心窍了，外面的险恶，根本就不是你这种涉世未深的小女孩能够知晓的。”

    马海柱先是对李美蛙苦口婆心的劝说，又看着陆丰，别有深意的说道：“这些骗子，很善于编织各种谎言，先把你引诱进去，让你难以自拔……最后，你会被他们吃得连骨头都不剩的。”

    见李美蛙仍对陆丰深信不疑。

    马海柱又对着张翠芬说道：“岳母娘，这个姓陆的，绝对是个骗子，你看，连郝主任他们都不相信他说的话。”

    张翠芬瞧见这种状况。

    也是一个脑袋两头大。

    一时间。

    她甚至都不知该如何分辨了，于是，只好对着陆丰问道：“陆大恩人，你到底是不是医生啊？”

    一听这话。

    李美蛙当即就看不下去，连忙说道：“妈，你怎么也跟着他们瞎胡闹，陆大哥如果要骗我，至于借钱给我么，那可不是一万两万，而是真金白银的三十多万。”

    闻言。

    张翠芬顿时猛然惊醒。

    想想也对。

    哪个骗子会主动送钱给受害者啊？

    无论是逻辑还是情理，都说不过去。

    马海柱振振有词的说道：“外面的骗局，五花八门，像这种放长线钓大鱼的，也比比皆是！在他们看来，这只不过是舍不着孩子，套不住狼的一种手段。”

    此时此刻。

    马海柱的心理已经扭曲了。

    他想揭穿陆丰的真面目。

    归根结底。

    并不是害怕李美蛙上当受骗。

    而是想以此打击陆丰。

    因为。

    双方之间比硬性条件。

    这一看他肯定比不过。

    那索性另辟蹊径，比人品呗。

    如果这个陆丰真是个骗子，那他不仅可以挽回李美蛙，甚至还能提升自己在对方心目当中的形象。

    只是。

    他并不知道，就是因为他这样的做法，李美蛙心里已经对他厌恶到了极点。

    郝主任对陆丰说道：“小伙子，你如果只是年少轻狂，说了几句大话，那我还觉得情有可原，倘若你是以此为骗，那我作为医生，可就难以忍受了，你是自己承认，还是让我采取其它手段，逼迫你来承认？”

    说这话时。

    郝主任眼神当中，闪过了一抺一丝不苟的严肃。

    如今的陆丰。

    可以说是骑虎难下。

    一边是众人的质疑，一边是李美蛙的信任。

    所以。

    他无论是承认，还是不承认，都没有办法圆满的结束此事。

    犹豫了一下，他最终还是选择，不能辜负李美蛙的信任！

    “我确实是个医生。”

    “这一点，毋庸置疑！”

    “不信你们可以查一下北海医科的学信网，上面就有我的学籍信息。”

    陆丰整理了一下衣襟，信誓旦旦的说道。

    其实。

    他这么一说。

    已经算是放手一搏。

    对方如果真的去查，那他的狐狸尾巴立马露馅！

    学信网上有他的学籍信息不假。

    可是。

    上面的专业，却是白纸黑字的写着“兽医”二字啊！

    学的是兽医专业。

    又怎么可能跑到北海人民医院去上班呀？这不是胡扯嘛。

    郝主任转头对旁边的人说：“查一查。”

    结果。

    一直没说话的副主任，却开口了：“不用这么麻烦，刚好人民医院的郑院长，来到本院莅临指导，咱们把他请过来，立马就能确认此事的真假。”

    此话一出。

    都已经绝望的陆丰，突然眼前一亮，开口问道：“郑院长，哪个郑院长……郑元嘛？”

    副主任说道：“你在人民医院上班，连院长都不认识吗？”

    陆丰得知郑元就在莲城中心医院，他原本紧绷着的心弦，立马松弛了下来。

    并且，还如释重负的笑道：“没事了，你们继续。”

    ——

    郑元来到莲城已经好几天了。

    说是过来交流指导。

    其实是为了完成上面的任务指标，与当地的医院，谈一谈项目，搞一搞研究什么的。

    这就好比。

    先富带后富，王者带青铜。

    郑元的南楚之行，第一站并不是莲城，而是沙市那边的几个重点医院。

    当省会的医院逛完了，才来到了莲城的。

    对于郑元这位龙国医疗界的泰山北斗，整个莲城中心医院的工作人员，无不严阵以待。

    院长以及一众副院长，全都跑过来接驾了。

    那宏大的阵势，就好比迎接省级领导过来巡视一般。

    郑元此次的“南楚之行”，并不是一个人，而是带了一个技术团。

    其中，赵灵珊就在其列。

    陆丰搭乘地铁去上班时，好一阵子都没有见过赵灵珊了，他还以为，对方换了地铁的乘坐班次或者是其它交通工具。

    实际上。

    他们俩多日未碰面，真正的原因却是，赵灵珊跟着郑元跑到外地打怪升级去了。

    而这个外地。

    正好就是陆丰的老家。

    跟随在郑元左右的，是莲城中心医院的院长，他的名字叫做付云。

    他与郑元之间的关系极为密切，因为两人年轻的时候，在同一所医院规培过，建立了深厚的革命友谊。

    这也正是，郑元在沙市交流完之后，竟会直接跑到莲城来的原因了。

    一方面是为了任务。

    另一方面也是为了看老朋友。

    付云中途接了个电话，随即神色紧张的走到郑元身边，小心翼翼的说道：“郑师兄，我们这边出了件事，需要来找你核实一下。”

    “哦，什么事？”

    “刚才我们医院一个科室的主任，打电话给我，说有个小伙子自称是，你们人民医院的主治医生。”付云如实相告道。

    “对方叫什么？”

    “电话里没提，不过，郝主任跟我说，那个小伙子年纪才二十一岁。”付云说道。

    此话一出。

    旁边的一众领导以及干部，全都懵逼了。

    一个个满怀困惑的看向了郑元。

    而郑元的脸色，也瞬间变得不太自然了。

    付云继续说道：“那个小伙子信誓旦旦的，我们那边也不知道具体情况，所以，想请您过去亲自看看。”

    郑元点了点头，微微一笑的说道：“没问题，我也想认识一下这个二十多岁的主治医生！”

    于是。

    在付云的带领下，众人朝着郝主任所在的科室而去。

    “赵医生，咱们医院有这么小的主治医生么？”

    人群里。

    北海人民医院的一个男医生，对赵灵珊问道。

    如果陆丰在这里。

    一定可以认出这个男医生是谁。

    不错。

    这正是他昔日的情敌，徐杰！

    这个家伙还真是阴魂不散，他虽然不在陆丰眼前晃悠了，但却时刻围着赵灵珊。

    特别是把高晓月踹掉之后，更是光明正大的对赵灵珊，发起了求爱攻势。

    赵灵珊对此，可谓是不厌其烦。

    只是碍于同事关系，又不好多说什么。

    赵灵珊目光流转，低声说道：“在我的印象里，咱们医院最年轻的主治医生，都二十五六了，像二十一岁的，别说咱们医院不会有了，哪怕是那种小医院，也不可能出现。”

    徐杰撇了撇嘴：“这么一说，那个家伙是打着咱们医院招摇撞骗的骗子喽？”

    赵灵珊没有接他的话茬，不过，从她的表情来看，显然也是这么认为的。

    几分钟后。

    付云带着郑元，以及后面的一众大部队，浩浩荡荡的赶到了血液科。

    如果这些人不是穿着白大褂。

    单看这场面。

    还真有可能误以为，这是黑社会出行！

    “郝主任，那个小伙子在哪？”

    付云一马当先的走在最前面，迅速来到郝主任面前。

    郝主任二话不说，指向了陆丰：“就是他。”

    陆丰见到这种场面。

    不仅没有丝毫胆怯，反而喜笑颜开的露出了一抹微笑。

    在人群的最前沿。

    他看到了郑元。

    而郑元也看到了他。

    四目相对。

    郑元顿时就愣住了，脸上露出了极其诧异的表情。

    对于陆丰。

    他的印象极为深刻。

    当时在杨秀府邸时，对方为杨老爷子治病，那神乎其神的一套操作，可把他看得目瞪口呆。

    关键。

    最离谱的是。

    杨老先生还真被他治好了！

    他有感而发的称对方为：“百年难遇的医道奇才。”

    只不过。

    这个优秀的优秀后辈，误入歧途，竟没有选择干临床，悬壶济世。

    而是当了一个兽医，硬生生埋没了自己的一身绝活！

    所以。

    当郑元再见陆丰时，瞬间就激动难耐。

    随即。

    大步流星的走了过去，来到了陆丰的面前。

    “陆神医，还真的是你啊！刚看到你的第一眼，我还以为是老眼昏花，看错了呢。”

    “郑院长，我们又见面了。”陆丰轻声笑道。

    “你怎么在莲城？”郑元好奇的问道。

    “我家就住这边，我有个朋友的弟弟得了白血病，她专程请我过来看一看。”陆丰如实说道。

    此话一出。

    立即就引起了郑元的重视，而他的发光的眼神里，更是流露出对此事极为浓厚的兴趣。

    “现在有治疗方案的吗？”

    “还没有，我人都没有看到呢。”陆丰耸了一下肩膀，目光扫视着周边的人：“他们都不太相信我的身份与能力。”

    听到这话。

    郑元即刻心领神会，不假思索的对着众人说道。

    “各位。”

    “我来给你们介绍一下。”

    “这位是陆神医陆丰先生，他的医术可以说是冠绝古今，独步天下，前一段时间我有幸见过一次，那手法出神入化，技惊四座。”

    一说起陆丰。

    郑元就像是打开了话匣子。

    敬佩与称赞之言，顿时犹如长江之水，滔滔不绝。

    在场众人全部都懵了。

    其中包括付云以及郝主任，他们一个个都面面相觑，大眼瞪着小眼。

    要有多吃惊，就有多吃惊。

    郑元是谁？

    北海人民医院的院长。

    龙国医疗协会的首席代表。

    龙国医疗界的扛鼎人物，中流砥柱！

    并且，还是当之无愧的国士无双。

    如此牛逼的一个人物。

    此时此刻，居然拼了命地夸赞起了，眼前这个名不见经传的小伙子。

    郝主任傻眼了。

    身边的副主任，以及后面的那些实习生，同样也傻眼了。

    他们原本以为。

    等郑元到了之后。

    这个叫“陆丰”的骗子，届时，绝对会原形毕露，无所遁形。

    可是。

    令人万万没有想到的是。

    郑元一上来。

    并没有拆穿对方的伪装。

    反倒是出乎所有人意料的喊了一句：“陆神医”。

    天哪！

    能被郑元都称之为“神医”的人，对方到底该有多厉害？

    这……

    不敢想象。

    亦然，无法想象！

