    “啊！”

    沈宛白猛地睁开双眼，此时，心电监护仪上，心跳曲线弧度大了许多，而后又恢复了正常。

    强烈的光线让她下意识的抬起手遮住眼睛，片刻后待到适应后才移开手。

    入眼都是白色的物件，尤其是极其滴滴滴的声音让她忽然产生了恐惧。

    在梦中，她听到的就是这个声音，一直萦绕在耳边许久不去。

    偌大且复杂的机器映入她的眼底，她的瞳孔不由一缩。

    “我这是在……哪？”

    一开口，她发现自己的咽喉很痛，她甚至感觉口鼻上盖着一个东西。

    贺泽枫进来后便看到沈宛白在乱动，当时他愣住了，以为自己出现了幻觉，可当他对上沈宛白那迷茫的眼神时，他这才知道现在所看到的都是真的。

    沈宛白醒了。

    “别乱动！”

    贺泽枫几步作一步上前，两手按住了沈宛白的肩膀，防止她再乱动。

    隔着空气，两人的目光猝不及防的对上，空气瞬间安静了不少。

    在看到贺泽枫的那一刻，沈宛白的瞳孔不由一缩，放在身侧的双手微微蜷缩起来。

    她的目光中有惊恐也有疑惑与慌张。

    贺泽枫缓缓松开了手，站直了身子，高大的身子挡住了她的视线，她愣愣的盯着贺泽枫。

    贺泽枫眉头蹙起：“你先别乱动，你现在的身体还没恢复，我让护士过来给你看看。”

    于是他按下了床头的呼叫铃，垂下了眸中闪过一丝庆幸。

    沈宛白能醒来就好。

    在病床上躺着的沈宛白还处于一脸懵的状态，她打量着四周，同时也想起来昏迷前看到的一切，当时她似乎出了车祸……对了，她还看到了盛柏川，是他救了她!

    护士急忙赶来，看到贺泽枫也在，有些怯怯的走了进去。

    贺泽枫冷冽的气质让人不敢靠近。

    护士将目光移到病床上，看到沈宛白醒来了，兴奋不已。

    “我这就去叫主治医生过来，你们先等我一会。”

    说完护士便跑了出去。

    护士再次回来时，她的身边便多了一位上了年纪带着眼镜的医生。

    他对贺泽枫微微颔首，而后便开始检查沈宛白的身体情况。

    五分钟后，医生摘下了听诊器：“现在病人已经无生命危险，各项指标也都正常，先观察几天吧，到时候看恢复的情况我再给她调整治疗方案。”

    贺泽枫紧蹙的眉头松了不少，随后医生与护士一同离开。

    沈宛白指了指嘴上了氧气口罩，她不想戴着它，难受，而且她现在想喝水！非常的想。

    贺泽枫再次蹙眉，似乎不太同意沈宛白的做法。

    沈宛白见贺泽枫不打算搭理自己，以为他是没有听懂，便要动手自己去摘。

    贺泽枫眸光一暗，霎时按住了沈宛白的手腕。

    “别乱动！”

    沈宛白难受的发出：“呜呜呜”的声音，张嘴说：“我不要这个，难受。”

    离得近了，贺泽枫终于听到她说的是什么，而且也听出她的声音十分低沉沙哑。

    贺泽枫松开了手，面色冷漠：“我先问问护士。”

    呼叫铃再次被按响，没一会护士又来了，不过并不是刚才的那个小护士，而是一个头上有三条杠的护士长。

    “贺先生，怎么了？”

    贺泽枫面色毫无波澜：“她不想戴氧气罩，现在可以摘了吗?”

    贺泽枫虽然是在询问，但语气却是不容拒绝。

    闻言，护士长微笑着说：“可以的，病人已经恢复了意识，可以摘氧气罩，但要还是要戴鼻导管吸氧，这是为了改善因血氧下降造成的组织缺氧，使脑，心，肾等重要器官功能得以维持……”

    护士长说了一大堆沈宛白听不懂了名词，她一直在点头，示意护士长快点给她摘氧气罩。

    贺泽枫注意到沈宛白的举动，便打断了护士长的话。

    “嗯，知道了。”

    护士长也不是傻子，察觉贺泽枫有些不耐烦后便立刻闭嘴，开始为沈宛白摘下氧气罩，而后小心翼翼的为她戴上了鼻导管吸氧。

    沈宛白顿时舒服了不少。

    护士长离开后，沈宛白抿着唇瓣，她想喝水，可现在自己又不能动，而屋中只有贺泽枫，她总不能让他给她倒水吧。

    说实话，先不说贺泽枫愿不愿意，她也不敢说这话啊。

    门在这时忽然被推开，沈宛白一看，是安迪，她眼睛里顿时放光。

    安迪看到沈宛白醒了，欣喜不已，大步跑上前抱住了沈宛白。

    “宛白，呜呜呜，你终于舍得醒来了，我都快被你吓死了！”

    沈宛白被压得有些喘不过气，安迪还想说什么，便感到背后一冷。

    而后她便被人给提起，然后被甩到一边。

    安迪气恼不已，正想找贺泽枫讨个说法，便看到他幽深的眸子，霎时气焰立马灭了。

    贺泽枫冷着一张脸，似乎对刚才安迪的作为感到不满。

    沈宛白看向安迪，忽然说：“我想喝水……”

    闻言，安迪便立刻去给沈宛白倒水。

    贺泽枫凝视着沈宛白，眸光眯起，刚才她怎么不说自己口渴了，现在安迪来了才说。

    贺泽枫心里有些怪怪的，似乎是在吃安迪的醋，眸光也暗了下来。

    安迪端着水走到病床边，正打算喂沈宛白时，手里的碗忽然被抢了过去。

    “贺泽枫，你这是在做什么，把碗给我！”

    安迪是真的生气了，接连两次被贺泽枫捉弄，第一次是看到宛白面子上她才没有计较，但是现在，他真的太过分了。

    沈宛白凝视着贺泽枫，眼睛定定的盯着他手里的那个杯子，她好渴。

    而贺泽枫却什么也没说，直接坐在沈宛白的旁边，一只手撑着她的头，端着水杯的另外一只手轻轻的凑近她干裂的唇边。

    沈宛白愣了下，眸光往上，定定的注视着贺泽枫。

    “不喝我就拿走了？”

    贺泽枫的眸光中满是威胁，沈宛白咽了一口唾沫，现在她也顾不得其他了，便埋头开始喝水。

    杯中的水没一会便被喝完一滴不剩。

    沈宛白嗓子终于舒服了不少。

    贺泽枫将杯子放在床头柜上，小心翼翼的将沈宛白放下后便站起。

