
　　DMO基地。

　　虽然已经快十二点了，但这个点基地的选手们刚刚起床，一个個睡眼惺忪的回到了训练大厅内，坐在电脑前开机的开机，刷手机的刷手机。

　　“你下午要出门？上哪儿去？”教练Bai刚来到基地，就收到了Gala的外出申请。

　　虽然在没有比赛的时间，基地是允许选手们外出的，但一般没什么特殊的事情，队伍肯定还是希望选手们老老实实的在队内训练。

　　魔都这样繁华的大都市，对于一帮还没成年的半大孩子来说，诱惑还是很多的。

　　“嗯……有个朋友来这边了……下午，下午想去见一下。”Gala低着头，不敢去看教练的眼睛。

　　Bai皱了皱眉：“谈恋爱了？”

　　Gala一听连忙摆手：“不是，是男的，男的。”

　　Bai摇了摇头：“我听Mark说你最近不是想上场打比赛吗？有这个时间，干嘛不多打几局排位呢，就你这个心态，你让我怎么放心让你上场打比赛呢？”

　　Gala一听也有些着急，但又不知道该怎么解释，只能尴尬的站在原地挠头。

　　Bai也懒得多说些什么，在他的眼中，青训的替补选手多半都是在职业赛场的淘汰边缘了。

　　有闲功夫关心他们，倒不如把队伍里的几个好苗子再着重培养一下。

　　“小鹏，聚宝，你俩过来。”Bai没有再搭理Gala，而是朝着沙发上的两个少年招了招手，接着走过去满脸严肃的和他们聊了起来。

　　客厅里回荡着Bai的大嗓门，见到教练心情不好，选手们交换了一下眼神，纷纷缩着脑袋不敢说话。

　　Gala心情复杂的回到了自己的位置上，有些郁闷。

　　他也没想到请个假外出而已，结果惹得教练发了火。

　　但他又必须要开这个口，不然擅自离开基地，后果更惨。

　　“教练刚才说的话也太重了，他又不是不知道你一天打多少Rank，咱队伍里你已经是训练量最大的了。”坐在他旁边的Mark坐在椅子上滑了过来，安慰着好友。

　　Gala沉默的收拾着桌上的东西，许久才开口道。

　　“我觉得……我可能在LDL呆不了多久了。”

　　Mark一听就急了：“你咋了，被说两句就顶不住了，最近队伍氛围紧张，教练心情不好经常训人你又不是不知道，小鹏他们也没少挨骂啊。”

　　“不是这个，我只是觉得，现在自己这个样子，和当初打职业时的初衷完全不一样。”Gala摇了摇头。

　　“再这样下去，我都不知道还有没有进LPL打比赛的那一天。”

　　Mark也不知道该说什么。

　　“不说这个了，”Gala转移了话题，露出笑脸，“猜猜我今天要去见谁？”

　　“江科大？”Mark敏锐的很。

　　“嗯，小远来魔都了，他早上跟我发消息了，让我过去找他，他哥哥也在那边。”说到这，Gala的眼睛里又有了些神彩。

　　“机会啊兄弟，”Mark往周围看了一眼，“趁这个机会，跟人家套套近乎，叫JKD带你飞一波，最好把你带进YM，到时候你就脱离苦海了。”

　　“你怎么还在说这个，”Gala无奈道，“人家是MSI冠军队伍，我一个LDL替补选手，有啥资格开这个口？而且我也不喜欢这样。”

　　“我只是想和他选手请教一些职业上的事，他这种级别的选手能指导我几句就再好不过了。”

　　“除此之外就是见见小远，其他的事儿是不可能有的。”

　　Mark摇了摇头，知道好友固执的性格。

　　“行了，到时候别说我没提醒过你，等夏季赛打完队伍换血，咱俩都被踢出队伍了，到时候抱着一起哭吧。”Mark躺在椅子上，一副咸鱼的样子。

　　Gala正欲开口反驳，手机却响了起来。

　　……

　　魔都，DMO基地附近的商业街。

　　一辆劳斯莱斯库里南，正停在路边。

　　路过的俊男靓女们纷纷侧目，拿出手机拍着照片。

　　坐在后排的苏远，正拿着杯冰美式吸溜了几口。

　　苏晨坐在副驾驶座上，一只手放在窗沿边，食指不自觉的上下敲击着。

　　“小远，你那朋友还有多久到啊？这地方可不能停太久。”驾驶座上的小马，双手撑在方向盘上，看着后视镜说道。

　　“快了，他已经出基地了，”苏远看了眼窗外，“咱们不是去菜馆吃饭吗，咋突然要回基地啦？我那朋友也带过去吗？”

　　“嗯，今天队里有个活动我给忘了，这会儿得赶回去，你那朋友也一起过来得了。”苏晨拿着刚编好的理由糊弄着亲弟。

　　“哦这样。”苏远点了点头，立刻就相信了。

　　苏晨和小马交换了一下眼神，二人都心照不宣的没有点破。

　　在来的路上，苏晨就已经把情况和小马说明了。

　　言简意赅，他对DMO的一个选手很感兴趣，借着自己弟弟的这个由头，直接拐回基地先考察一下。

　　小马一听消息就立刻开着车赶过来了。

　　能让苏晨感兴趣的选手，自然值得他跑这一趟。

　　俩人正偷偷用微信交流时，坐在后排的苏远突然叫了起来。

　　“诶！伟哥！这里这里！”他兴奋的朝窗外招着手。

　　苏晨立马望过去。

　　只见在街对面，一个留着锅盖头，皮肤黝黑，单眼皮小眼睛的少年，正打量着这边，表情很是震惊。

　　不知道是因为看到了苏晨，还是看到了面前这辆库里南。

　　不过苏远也是发挥了自己的社交牛逼症，直接拉开车门跑了下去，将Gala硬生生的拽回了车上。

　　“给你介绍下，这是我亲哥，我没骗你吧，”苏远乐呵呵的指着前排的苏晨，“来接我们的是YM的经理，小马哥。”

　　被拉上豪车的Gala神情还有点恍惚，只是很腼腆的点着头：“那个，你们好。”

　　在Gala上车的那一刻，苏晨立马就认出来了。

　　这就是那一天他在看DMO比赛的时候，在场边关注到的那个少年。

　　“18年你在DMO吗……我居然给忘了。”苏晨盯着Gala的脸，喃喃自语。

　　这个在后Uzi时代的RNG，接过队伍大旗的LPL顶级AD选手，如今还只是一个十七岁的少年。

　　和苏晨记忆中那个赛场上乱杀的“挂哥”比起来，面前的这个少年还太青涩。

　　他的长相有点路人脸，而且名字里带伟的人也太多了，张伟、刘伟、陈伟……也难怪苏晨一直都没想起来。

　　“你认识我吗？”Gala疑惑道。

　　苏晨笑了笑，知道对方不会理解自己在想什么，于是转过了身，简单的说明了一下。

　　“去YM？这合适吗？”听到苏晨要带他去YM看一看，Gala顿时有点犹豫了。

　　要是让教练知道他请假跑去了别的队伍基地，还不知道会惹出什么乱子呢。

　　“放心吧，你们队的人我都熟，Bai那边要是有什么问题，我去解释一下就行了，而且你不想来YM参观学习一下吗？”小马旋转着方向盘，毫不在意的说道。

　　“当然想。”Gala连忙说道。

　　他一个次级联盟的青训选手，在魔都又人生地不熟的，一切都是听教练安排，哪有什么机会接触LPL的人。

　　有这样的机会，渴望提升自己的Gala当然不愿意放弃。

　　“放心啦伟哥，小马哥人很好的，而且你不是一直想和莪哥请教一下吗，今天不就是个好机会？”苏远搂着Gala的肩膀笑道。

　　见到车内的三人都这么说，Gala总算放下了心。

　　带着紧张和期盼的心情，前往了YM的基地。

　　……

　　魔都繁华的商业区内，小马驾驶着库里南连转了几个弯，在行人逐渐稀少后，车辆也停在了一栋大厦前。

　　Gala从车上走下来，仰头看着楼顶悬挂着的，酷似海浪和帆船的“YM”标志。

　　这就是MSI冠军队伍的基地。

　　“好帅啊，和照片上的一模一样。”苏远掏出手机咔咔咔的拍照，还拜托苏晨给自己拍了张和小马的合照。

　　众人正准备进来时，基地的大门突然敞开。

　　踩着拖鞋，领着一袋垃圾的张小文走了出来，看到了站在基地门口的几人也是一愣。

　　“晨哥？你们在基地门口杵着做什么？这外面太阳不晒吗？”张小文奇怪道。

　　“你就是文哥吧！文哥你好！”苏远火箭一般窜到了张小文的面前，握着他的手很是热情的打着招呼。

　　“额你好你好。”张小文也是第一次见苏远，被他这自来熟的性格弄得有点晕。

　　他看了眼苏远的身后，一个人引起了他的注意。

　　锅盖头，单眼皮，这人好像在LDL见过，但张小文一时也没想起来。

　　“这个是小远的朋友，顺路来基地看看，DMO的。”苏晨简单的介绍一下。

　　“嗯，你好。”Gala有些紧张的打了声招呼。

　　“准备的咋样了，我临时改了时间，害你们提前起来准备，不好意思啊。”苏晨走到张小文的身边，歉意的说道。

　　“没事儿，我们本来昨晚也搞得差不多了，”张小文摆了摆手，“不过那个比还在睡觉，计划还没泄露。”

　　“你们准备干嘛？”Gala好奇的问道。

　　他过来的路上，听到几人提起过今天YM队内有个特别活动。

　　“今天是小天的生日，我们打算庆祝一下，”苏晨微微一笑，拉开了基地的大门，“一起进去吧。”

　　……

　　“砰”地一声。

　　彩带在客厅里飘扬而下。

　　坐在长桌前的蒜头王八，被众人环绕在一起，方形的脑袋上扣了个生日帽，表情还有点懵逼。

　　十分钟前他还在睡梦中，梦到自己正在和《五等分的新娘》里的四叶你侬我侬。

　　结果一声巨响将他从梦中惊醒，睁开眼他就看到房间里站满了人，吓得他差点心肌梗塞。

　　“你们要是刚才动静搞得再大点，今天怕不是可以两件事儿一起办了。”小天笑道。

　　“说什么呢你！”PDD在他脑袋上敲了一下。

　　“蛋糕来了！”左手和张小文一前一后，推着放蛋糕的推车走进了客厅。

　　这个蛋糕是昨天就订好的了，总共有五层，最顶层是一只静卧着的“妙蛙种子”，上面用奶油印刻着“高天亮十八岁生日快乐”的字样。

　　“卧槽，这蛋糕可以啊，牛逼。”小天也看呆了。

　　他还是第一次过生日有这种阵仗。

　　“主要队里人多，搞大点，人人都吃得上，而且你这个也是成人礼，在我们那边都是要办酒席的。”PDD豪气的说道。

　　“这个……谢谢大家。”小天不知道该怎么说。

　　虽然很感动，但又不想表现出来，只能一直维持着尬笑的状态。

　　“先吹蜡烛许愿吧。”苏晨将最顶层的“妙蛙种子”取了下来，放在了小天的面前，点上了蜡烛。

　　“还搞这个啊，感觉有点尬啊。”小天嘴上这么说，但手倒是很诚实的把蜡烛都给点上了。

　　“来，123……”PDD召唤着客厅的YM的伙伴们，喊下口号后，小马将客厅的灯光掉。

　　接着，生日快乐歌在房间里响起。

　　小天扭头看着房间里的每一个人。

　　苏晨面带微笑的看着他。

　　张小文仿佛唱军歌一般，卖力的拍手给着节奏。

　　左手则是拿手机对准了他，想要录制高天亮生日宴会感动落泪的糗样。

　　小天也注意到了站在苏晨身后的苏远和Gala，不过并没有太在意。

　　他将目光挪回到了面前的蛋糕上，郑重的考虑一番后，这才双手合掌，许下了自己的生日心愿后，这才吹灭了蜡烛。

　　灯光重新将客厅点亮，而众人也哄笑着凑到小天的身边，询问他许了什么心愿。

　　“成年了啊高天亮，老实交代许了什么愿，是不是……”PDD坏笑着揉着小天的方脑袋。M.23sk.com

　　“老板，别带坏小孩子啊。”孟马无奈的说道。

　　左手则是偷偷在小天脸上抹了层蛋糕，被后者在客厅里追打了一圈。

　　众人乱作了一团，但每个人的脸上都是带着笑容的。

　　站在人群之外，Gala看着面前的这一切，眼神中充满了惊讶。

　　来之前，他本来以为像YM这样的队伍，基地里应该规矩很多，气氛可能要比DMO还要凝重。

　　但此刻，他却发现YM和他想象的完全不一样。

　　“怎么样，是不是有点太闹了，还适应吧。”苏晨来到了Gala身边，微笑着询问道。

　　Gala扭头看向他，这个在YM的金字塔最顶端的男人，此刻脸颊上也被抹上了奶油，有些滑稽。

　　和赛场上那个睥睨天下，神情冷傲的江科大完全不一样。

　　生活里的他，原来是这样的人。

　　“嗯，挺好的，我反倒怕我一个外人影响到你们的活动了。”Gala笑道。

　　“伟哥，吃蛋糕了！”和队员们挨个合完照的苏远跑了过来，将手里切好的蛋糕递给了Gala。

　　“谢谢。”Gala接了过来。

　　“老哥你们这也太好玩了，我之前还听人说打职业很辛苦的，教练和经理天天训人，队内动不动就要淘汰人，现在看来完全不是这么回事啊。”苏远乐呵呵的说道。

　　“本来就很辛苦，你以为我们天天在基地开派对啊。”苏晨白了一眼弟弟。

　　逗的Gala也笑了出来。

　　“你说的应该是我们队。”Gala对苏远说道。

　　“这样吗？”苏远似懂非懂的点了点头。

　　苏晨看了一眼Gala，没有多说什么，而是走到了长桌边，和PDD以及小马都聊了一下。

　　“既然是你认可的人，那当然有试一下的价值，”PDD吃着蛋糕，“我下午就可以直接去找DMO要人。”

　　“不用这么急。”苏晨摇了摇头。

　　他也不清楚Gala的想法，虽然他跟弟弟苏远是朋友，但哪有刚见面就叫人换队的道理。

　　搞不好人家还会觉得你有什么别的企图。

　　“那你想怎么搞，老苏，他在LDL的录像我这边都能调出来，或者你自己跟他谈一下？”小马问道。

　　Bovy参加完小天的生日就离开基地回寒国了，下周的比赛，YM原计划是让二队的AD上去顶一下。

　　小马和PDD正犯愁呢，没想到苏晨出去接了个弟弟回来，直接表示找到了可以接替Bovy的AD选手了。

　　江科大看中的人，PDD和小马自然很兴奋。

　　两人刚才就一直在观察Gala了，PDD甚至还偷偷用手机查了下资料，不过看了一圈下来，好像也没什么特别的。

　　“我有个想法。”苏晨瞅了一眼正坐在沙发上吃蛋糕的Gala，接着把自己的想法说了出来。

　　……

　　“开直播？为啥？”餐桌前，小天正拿毛巾擦着自己湿漉漉的头发。

　　他刚才和左手、张小文恶战了一番，脸上头发上搞得到处都是。

　　“你今天过生日，开播不得多收点礼物啊，而且你六月份也欠了一半时长没播吧。”苏晨有些无语。

　　“对哦，可以收米！”小天这才反应过来。

　　他虽然训练很勤奋，但是直播是能鸽就鸽，对这方面也完全没什么心思。

　　“怎么说，可以收多少啊，我要不直接把二维码挂在屏幕上吧，省的平台还要抽成。”小天跃跃欲试。

　　鸽了这么多天不直播，他也觉得是得开播一下，不然粉丝们的礼物送不出来也难受啊。

　　“你能不能正常点，”苏晨摇了摇头，“就正常播就行了，今天下午我们打场娱乐赛，搞一下节目效果。”

　　“可以，怎么搞。”小天很配合的点头。

　　直播方面苏晨可是老前辈了，他相信苏晨肯定会照顾他的。

　　……

　　中午的生日派对结束后。

　　小天坐在自己的位置上，开启了直播。

　　因为提前官宣了一下，所以开播后，观众们也纷纷送上了礼物，庆祝蒜头王八成人。

　　一发发火箭在直播间内刷了起来。

　　小天一边拱手答谢，一边偷偷瞄着后台的礼物金额，在看到飙升的数字后，小天脸都笑的和褶子似的了。

　　暖场差不多后，小天也宣布了下午的环节。

　　“兄弟们，今天过生日，给大家搞场节目效果，我们打个娱乐赛换乐一下好吧。”

　　说完，小天便把娱乐赛的人员公布了出来。

　　蓝队：上单苏远，打野小明，中单小天，下路苏晨+JackeyLove

　　白队：上单小马，打野左手，中单宁王，下路Gala+张小文

　　其中大部分人观众也都认识，小明和宁王因为都是YM出来的人，所以和小天的关系很好。

　　阿水是被苏晨叫过来的，寒服乌兹，国服阿水，江科大的老观众们懂得都懂。

　　唯独苏远和Gala，需要小天介绍一番。

　　电脑屏幕前。

　　Gala的表情还很懵逼。

　　他以为参加完派对后，自己就该回基地了。

　　没想到苏晨以一句“来都来了”为由，把他摁在了椅子上，然后举办了这场娱乐赛。

　　听着耳机里嘈杂的声音，再看看面前这套阵容中的选手。

　　RNG、IG的选手都有，再加上YM自己的人。

　　虽然位置都打乱了，但妥妥的LPL级别啊。

　　这一上午，Gala感觉自己受到的冲击太大了，脑子有点乱。

　　“咋了伟哥，你咋不说话，一场娱乐赛而已，放松啦。”坐在他旁边的苏远笑道。

　　Gala点了点头，也觉得自己有点反应过度了。

　　苏晨也跟他说了，就是打场娱乐赛轻松一下，而且借这个机会，和LPL的选手打一打，或许他也有能有所收获。

　　Gala深呼吸了一口气，戴上了耳机，调试了一下设备，接着看向了自己的对手。

　　苏晨已经说明了他会走AD位，而辅助他的则是IG的现任AD，Jackeylove。

　　这两人的水平，Gala是很了解的。

　　虽然阿水是担任辅助位，但是苏晨的AD水平Gala也见识过了，MSI上的最后两场，再加上前天和RNG的第三场。

　　哪怕只是娱乐赛，Gala也不敢掉以轻心。

　　他莫名的有种预感，这可能是他上半年打的最重要的一场比赛。

　　……

　　蓝队的语音里。

　　众人正聊着天。

　　小明和小天叙着旧，苏远则又对小明一阵热情的自我介绍，逗得后者哈哈大笑。

　　“老苏你咋不去对面打AD啊，我还想跟你1V1对一下位呢。”阿水懒洋洋的说道。

　　他跟YM的人不算很熟，但苏晨叫他，他一般都不会拒绝。

　　“你是不是觉得这把下路很好打？”苏晨笑道。

　　“我的辅助你又不是没见过，偷偷说一下，应该不比蓝哥（IG辅助宝蓝）差吧。”阿水自信道。

　　“认真一点，对面AD没你想得这么菜。”苏晨认真道。

　　“真的假的。”阿水皱了皱眉。

　　他不认识Gala，只是听苏晨说是LDL的一个替补AD。

　　听到苏晨这么说，阿水不禁多了几分好奇，索性从椅子上坐了起来。

　　“可以，那这把我就不用脚玩了，不过用力过猛把对面打爆了你可别怪我。”阿水说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百三十一章 【来都来了】（6000）免费阅读。https://xs.23sk.com 