    第六五九章底子上错了

    明明有四个儿子，偏偏老大老二，包括老三，没有一个人愿意继承他的这些家产，这让鲁柱子感觉非常失落。

    全旭劝道：“孩子们都已经长大了，有自己的理想，有自己的追求，我们这些做父亲的，不能干涉孩子们的选择，只能给他们一些建议，以及，为他们保留最后的温暖港湾……”

    “不甘心，不甘心啊！”

    鲁柱子长长叹了口气。

    他原来是三异鲁氏的一个普通佃户，三异鲁氏可以追溯到东汉时期的长相鲁恭，而鲁柱子则属于鲁恭的后裔。

    当然，沧海桑田，时过境迁。鲁柱子祖上荣耀早已不复存在了，直到鲁柱子跟着移民来到辽东，并且在极短的时间内富裕了起来，正所谓，富贵不还乡，如同锦衣夜行。

    鲁柱子有了钱以后，不仅仅捐献一部分钱财给学校，还让聘请驿局，向三异堂凤翔府鲁氏一门。

    驿局也是辽东的物流和金钱快递公司，并不是覆盖全国，仅仅是覆盖辽东移民的区域，如河南、北直隶、山西、陕西、包括部分江南地区，虽然收费较贵，可鲁柱子仍旧向昔日的穷亲戚送了五千石粮食。

    五千石粮食，在辽东其实不值多少钱，充其量也就一千多两银子，然而对于凤翔府来说，这可是一笔巨款，同时，也闹出了大误会。

    当时，鲁氏的乡亲们看着鲁柱子送了五千石粮食，以及一封信，鲁柱子非常显摆地找人写信告诉自己的乡亲，他的大儿子当了辽东大官，县太爷见了也要行礼。

    这下凤翔府的鲁氏一门不知道鲁柱子的儿子当了多大的官儿，急忙派出人打听，这才知道鲁山岳是全家军将领，这下不得了，经过赶紧召开宗族会议，给鲁柱子一个族老的位子，现在鲁柱子是三异堂鲁氏十八位族老之一。

    如果说小宗族的宗族和族老，差不多相当于一个村乡或乡长，有的大家族，那就相当于欧洲的一个小国王。当了大半辈子平头百姓的鲁柱子，非常希望这个时候，返回凤翔府，过过族老的瘾。

    偏偏，大老子不稀罕自己家的里的这些田，鲁山岳没有成亲，已就是挣了八九百亩地，一旦成亲之后，他自己肯定要独门出户，因为辽东不允许一家超过一千亩地。

    事实上，鲁山岳就已经独立了。每户实际拥有多少地来制定税收，目的就是为了削弱宗族的影响力。

    自春秋战国时期开始，地主经济主导着中国古代的经济，并不是所谓的小农经济，士族以门阀为骨干，而庶族地主则是地方豪强，而庶民则是以宗族为纽带。古代的百姓，并不是像后世一家一户的模式，而是以宗族为基本组织。

    听完鲁柱子的唠叨，全旭不以为然的笑道：“瞧你这点出息，一个族老就让你满足了？你信不信将来，你们鲁氏的族长，连族长的位置都让给你！”

    鲁柱子叹了口气：“城里有什么好的，偏偏都愿意住在城里！”

    “城里好啊，机会多，便利，干净，卫生！”

    全旭笑了笑：“说了你肯定不懂，住习惯了城里，是不希望乡下的！”

    北上广不相信汗水，更不相信眼泪，然而，无数人硬着头皮往北上广跑，老程其实也是一样的，早在二十多年前，老程到时与无数人一样南下，折腾得精疲力尽，这又跑到了北京。

    终于到了晚饭的时间，鲁柱子准备了丰富的晚餐，一张长条形的大桌子，饭菜非常有后世的东北特色，直接上了十几个不锈钢的盆，是哪种一尺半左右的中型盆，并不是特大盆。

    为了迎接全旭的倒来，鲁柱子杀了两只羊，一只红烧、炖肉、一只烤全羊，杀了四大鹅，那种铁锅炖大鹅，一只就可以装上一大盆，还有十几斤重的大鲤鱼，一只猪腿，还有爆炒鹿肉，当然，少不了酱香牛肉，和牛肉炖土豆。

    崇祯坐在上位，这个时候，鲁柱子这才发现，崇祯应该比全旭的地位高，在辽东能让全旭让出上位，估计是京城里来的权贵家的孩子。

    尽管如此，鲁柱子依旧没有给崇祯好脸色，在鲁柱子眼中，崇祯就是公子王孙，也比不上全旭的一根脚趾头。

    崇祯吃着牛肉问道：“怎么杀了牛？”

    “杀牛怎么了？”

    鲁柱子振振有词的道：“有的牛啊，不能干活，只能杀掉，难道养着牛当祖宗……”

    听着这话，崇祯还真是无言以对。

    他知道百姓家里穷，估计这一顿饭，就让他们破产了，临走的时候，一定要把钱给他们留下。

    想到这里，崇祯拱手道：“敢问老丈，收入几何？”

    “六千五百多两银子！”

    鲁柱子叹了口气道：“该死的奸商，粮价越来越低了，要不是我会酿酒，开了一个小酒厂，自己种的粮食，自己酿酒，纯卖粮食只能卖一千八百多两银子，虽然如此，可花销也大，大儿子今年要成亲，他说婚礼在金州办，额虽穷点，也不能让人看扁了，准备在金州包上好的酒席，一桌怎么也要二十八两银子，乡亲们，还有老大的同僚，怎么也有八九十桌……”

    崇祯听到这话，一脸郁闷。

    这是辽东的百姓？

    一桌二十八两银子席面，在北京城恐怕也属于高档席面了。

    一个一千五百地小地主，一年的收入六千多两银子，谁敢相信？

    偏偏事实就在眼前。

    崇祯只是算了总收入，却没有算人均收入，鲁柱子家里有四子三女，加上一妻一妾，总共是十口人，主要收入是来自他的小酒厂，事实上鲁柱子的田地收入只有一千八百多两银子，人均下来一百八十两左右。

    一百八十两银子的收入，在辽东并不是最高的，也就中产靠上点的水平，还远远称不上富豪。

    就像鲁柱子对面的邻居，这是一位军属遗孀葛左氏，她的丈夫葛康平死在崇祯五年与建奴乌苏里江的战斗中牺牲，因为是烈士家属，所以，左氏在地方政府里获得了优待。她可种的土豆，有罐头厂负责定价收购。虽然她仅仅四百五十亩地，却有一千两百多两的收入，总收入虽然不及鲁柱子。

    可是葛左氏家里仅仅一子一女，三口人，人均平均达到四百多两银子，而且是因为免税了。

    一旦喝着酒，鲁柱子的话就多了起来：“老二真不是东西，家里不是没有地方住，他居然要在金州买房子，金州的房子是一般人可以买的，比我这房子小一半，还有七八千两银子……”

    说着说着，鲁柱子开始问候鲁老二的母亲。

    崇祯让王承恩和几名宦官，去调查周围的百姓，用了差不多半个时辰的时间，王承恩设查归来。

    “他们的收入怎么样？”

    王承恩拿着一张纸递给了崇祯。

    崇祯扫了一眼，顿时目瞪口呆。

    辽东的普通百姓收入远远超过大明的中小地主，可以说，哪怕拥有万亩良田的地主，远远比不上那些一两百亩地的百姓。

    崇祯将调查结果扔在地上：“怎么会这样？”

    “其实，这不难理解！”

    全旭介绍道：“辽东的粮食产量根本就没有办法消耗，只能运输到中原和北方缺粮的地方贩卖，以往，这些粮食价格掌握在商人手中，他们从百姓手中买粮的时候，想出什么价格就是什么价格，而辽东的粮价定价权掌握在官府手中，给百姓最低保护价格，从而保障百姓的基本收益！”

    这只是暂时的，如果中原也落在全旭手中，全国都采取这种方式，那么粮食肯定还有降价，在那种情况下，全旭要么寻找到合适的产品倾销地，要么改善种植面积，比如现在，辽东的粮食生产面积，逐年下降，而经济作物，比如棉花、亚麻、大豆则逐渐增加。

    “为官一任，造福一方！”

    全旭淡淡的道：“和辽东相比，其他地方的官员，就是一群老古董，他们从上到下都烂透了，迂腐不化，冥顽不灵，无视技术的发展和进步，在大明，当官的只要贪污不那狠，百姓都烧高香了，要我说，就该把那些当官的杀了……”

    “如果杀人能解决问题，朕何惧之有？”

    “还真是！”

    全旭淡淡的苦笑道：“杀人其实解决不了问题，大明的问题是，走偏了，只懂四书五经不通庶务，这样的官员，四肢不勤，五谷不分，怎么可能当好官？”

    “那辽东……是怎么做的？”

    崇祯一脸期盼，希望可以得到确切的答案。

    全旭指着远处的学校道：“那只能自己培养，教育从娃娃开始！从小就教育他们……种地的农民想要多增产，肥料很重要……”

    就在这时，旁边的院子里，一个稚嫩的声音响起：“要想富，多生孩子多修路，要想生活过得好，大豆全身都是宝！”

    崇祯喃喃自语道：“原来如此！”

    “大明的官儿，其实很无语，他们不会懂得是非，也不懂得对错，因为反对而反对，这一点错了，从根子上就错了！”

