    噗通、噗通。●⌒，

    心脏跳动的声音，显得格外响亮。

    宽敞的、空无一人的走廊上，回荡着琴里的靴子踩在地上的声音。

    一如既往地深红色军装，只是并不像之前那般当做披风披在肩上，反而穿戴得极为整齐，每一个扣子都规规矩矩地扣上。

    嘴里也没有含着标志性的珍宝珠。

    【真是的，明明已经来过好几次了，为什么还是这么紧张——】

    心中埋怨着自己，琴里抬眼看向了前方。

    那里，走廊的尽头，有一扇大门。

    “扣扣——”

    “五河琴里，前来拜见。”

    少顷，门后传来一个男人的声音。

    “请进来吧。”

    “是！”

    推开大门，琴里进入了房间。

    就好像是书房一样，房间的四周摆满了书架，如果仔细观察的话，就会发现，那些书籍，全都和世界各地的各种神话传说以及神秘事件有关。

    另外，还有很多的笔记——全都是关于精灵的。

    在房间的深处，端坐着一名中年男性。

    半白的头发和胡子，温柔的眼神。

    大约五十岁左右的年纪。

    圆桌会议（rounds）的议长，埃利奥特?伍德曼。

    ratatoskr机关的创始人，琴里的大恩人。

    “好久不见了，五河司令。”

    “啪”的一声，琴里合上双腿，做出了一个漂亮的敬礼。

    “久违了，伍德曼卿。”

    “呵呵呵，最近你们的工作似乎遇到了一些问题呢。”伍德曼轻轻敲打着桌面。发出了有节奏的敲击声，“下面的人报告说，出现了意料之外的人物。”

    “是的，伍德曼卿。”

    琴里明白，伍德曼所指的，正是八云墨和明日奈。

    “不过。这也不是坏事。除了让我们能够将视野开阔外，对于我们的工作也有了很大的促进。”

    “这个我已经收到报告了，是关于空间震的原因的吧……”

    “是的！”

    伍德曼抚摸着下巴上的胡须，沉吟了一阵。

    “那么，对于那位来自异世界的妖怪，以及他的妻子……对了，他们身边还跟着一个小女孩吧？对于他们，你是如何看待的呢？五河司令。”

    如何看待么？

    琴里脑海中想到了和八云墨他们相处时的情形。

    “那是，可以交流并和平相处的人。同时精灵跟在他们身边。似乎也是另外一种针对精灵的处理方法。”

    “你是指……nightmare（梦魇）和diva（歌姬）吗？”

    “是的！”

    “不过，根据最新的报告来看，似乎除了nightmare（梦魇）和diva（歌姬）外，又要多出一对精灵了。”

    “请问，多出来是指——？”

    “berserk（狂战士），在冲绳出现了，村雨指挥官发回来的消息显示，这一对精灵现在同样跟在那位八云墨身边。”

    冲绳？

    那不是士道他们修学旅行的地方吗？

    “士道……”

    下意识的。琴里低呼出了士道的名字。

    房间里很安静，琴里的声音被伍德曼听得一清二楚。

    知道眼前的少女。对家里那位义兄抱着别样情感的伍德曼如同看孙女一般看着琴里笑起来。

    “说起来，那位五河士道，最近似乎遇到了很有趣的事情呢。”

    “是什么？”

    牵扯到五河士道，琴里似乎连敬语也省略了。

    “你看看这个吧。”

    接过伍德曼递上来的报告书，琴里立刻惊呼出声。

    “这是怎么回事！？”

    报告书上，第一页印着的。是五河士织的照片。

    随后，琴里飞快地看起来。

    看完后，少女脸上的表情非常微妙。

    士道，自己的哥哥，居然变成了士织……

    看着报告书上详细记录了这些天。士织那充满了各种喜感的生活，琴里一时间不知自己是该哭还是该笑。

    好在，上面同样说明了，这种变身状况似乎是有时间限制的。

    可是，即便这样——

    “八云真是太乱来了！”

    放下报告书，琴里显得有几分担忧。

    “那种奇怪的变身药剂，不会对士道的身体造成什么危害吗！？”

    “村雨指挥官已经详细检查过了，那位五河君、啊，现在应该叫五河小姐，她的身体没有任何问题。”

    “伍德曼卿！”

    听出了伍德曼话里的调侃意味，琴里翻了翻白眼。

    “呵呵呵……好了，不说这个了，五河司令，能安排我和那位八云见一面吗？”

    琴里沉默了一阵，随即点头。

    “我知道了，我会安排下去的。”

    “然后，就是五河司令你了，最近身体没有出问题吧？”

    伍德曼指的，是琴里体内精灵的力量。

    琴里，其实就是识别名为efreet（炎魔）的精灵。

    “是的，没有问题。对你的关心实在是愧不敢当。”

    “不用。要让你相当的勉强自己真是非常抱歉。”

    这样说道并轻抚着胡子，伍德曼低低地叹息一声。

    “如果，能够有第二条路和平解决精灵的问题，你也不用处在那么为难的位置上了。”

    琴里低着头，脸色数变。

    士道，她最爱的哥哥，负责封印精灵的灵力。

    然而，灵力是被封印了，但不是消失，它依然存在。

    被封印的灵力，会囤积在士道的体内。

    并且随着时间的流逝，爆发出危害的可能性会递增。

    真的到了事态最紧急的时候，琴里——五河士道的妹妹，需要亲自承担起杀死五河士道的责任。

    这一点，从一开始琴里就很清楚。

    这种感觉一直折磨着琴里的心。

    直到八云墨的出现，让琴里看到了另外一条和平处理精灵的方法。

    “伍德曼卿，如果最终确认，真的可以通过八云来和平解决精灵事件，我希望……”

    “我明白的，到时候，你的哥哥会重新过上普通人的生活，不会再遇到任何危险。”

    ……眼角带着泪花，琴里重重地“嗯”了一声。

    冲绳的度假结束了。

    时间，正好和士织她们的修学旅行一样。

    所以，八云墨他们和士织再次同乘返回天宫市的飞机。

    只不过，和来时比起来，返回去的路上，多出了八舞姐妹。

    已经解决了“身体在将来会重新融合”这个一直困扰着她们的问题的八舞姐妹对八云墨表现的非常热情。

    “库呵呵呵呵，身为妾身的公子，汝就乖乖接受妾身的服侍吧！”

    蹲在八云墨身边的耶俱矢，如同丫鬟一般试图为他捶腿。

    然后，八云墨理所当然地，承受了飞机上一半客人的目光。

    当然，另一半的目光被士织、折纸和十香的百合修罗场给吸引住了。

    跟在八云墨身边的八舞姐妹，似乎认定了要做侍女来报答这份恩情。

    就算被拒绝了无数次，依然坚持不懈。

    头疼的八云墨最后只能听之任之，只要这对双子不闯出什么大祸来，就随她们去吧。

    除了对八云墨极为殷勤外，对于明日奈——八云墨的妻子——八舞姐妹也表现出了极大的热枕。

    “同理。身为公子的妻子，那自然也是我需要服务的对象的说！”

    围在明日奈身边的，是夕弦。

    身后，是一直在看好戏的狂三，不解的艾斯特，以及满腹委屈的美九。

    在八舞姐妹的事情解决后，美九试图将八舞姐妹收入后（神兽）宫。

    然后不出意料地被拒绝了。

    “妾身的公子长得比你还好看，妾身干嘛要舍弃公子加入你的后（神兽）宫？”

    “说明。夕弦是不会背叛公子的！”

    遭受了巨大打击的美九，看向八云墨的目光又爱又恨。

    只不过，这种情况没持续多久，便发生了巨大的变化，美九似乎又高兴起来。

    这种小孩子一般的举动让狂三也产生了好奇，难得的，狂三主动询问美九。

    对于狂三的疑惑，美九是这样回答的：

    “只要跟着墨酱，就能去幻想乡，那里有那么多的妹子，害怕找不到能被咱收入后（神兽）宫的吗？”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    尴尬地狂三，扯着嘴角转移了视线。

    还真是……美九特有的回答呢。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    就像标题说的那样，节操满满的咱开始努力尝试日更三章了……当然不保证这种情况会持续多久就是了……u