    开直升机的肖邦也自信道：“没错，肯定打得他们满地找牙，我说陈大队长，你别总是长他人威风好不好？再怎么说，我们都是同一条船上的人，我们怎么可能给龙牙丢人？倒是你，别骄傲自大，给我们丢脸。”

    他哪里不知道陈凌的实力，只是二次被对方强调丢人的事情，气不过，才这么说。

    这个家伙的实力大家是有目共睹。

    一开始对方还是列兵的时候，第一次参加演习，就虐得那些老特嗷嗷叫，包括龙神这样的王牌突击队，后来，对方就像坐飞机一样，实力突飞猛进，还带出实力强大的亡灵突击队。

    其实耿战6人一开始是自己麾下的龙麟B组成员，但是由于丁野的退役，他们的实力停滞不前，濒临解散的局面，在组建亡灵突击队后，摇身一变，成为五大军区王牌突击队仰望的存在。

    说真的，能让肖邦心服口服的人，就是陈凌这个家伙，对方不仅自身强大，连手下的人也是一把好手，现在还搞出史无前例的全国优秀特种兵的总集训的事情。

    陈凌咧嘴一笑，道：“记得你们说过的话，否则，在特训的时候，别怪我翻脸不认人。”

    龙战撇了撇嘴道：“这八字还没一撇，你别以教官自居。”

    肖邦也无语道：“就是，等你成为我们的教官再说。”

    陈凌扫了两人一眼，不再说话。

    接下来，肖邦也不再开口，认真地开战机。

    而龙战见两人都默不吭声，也不再自讨没趣，开始在心中暗暗盘算，接下来的报仇计划。

    一个多小时后，肖邦开着战机，降落在猛虎突击队大队后方的停机坪。

    这个停机坪非常大，没多少人看守，只有地勤组一个小队的人在场。

    地勤人员看着这架战机，机身黑得发亮，给人一种威严的感觉，纷纷大吃一惊。

    “什么人啊？没听说有人来视察啊。”

    “不清楚，估计是空降过来的吧。”

    “走，过去问问什么情况。”

    地勤小组的人对视一眼，赶紧冲了过去。

    下一刻，舱门被打开，三个人从里面走了下来。

    地勤人员看到三人肩膀上的肩章，大吃一惊。

    什么情况？竟然来了一个上校，一个中校，还有一个大校。

    他们回过神，赶紧立正敬礼，哪里还敢问那么多？

    等陈凌三人走远，他们也不敢讨论，立刻帮忙保养战机，工作态度比平时还认真。

    开玩笑，他们第一次亲眼看到J20，加上这三人的军衔很高，肯定来头不小，他们哪里敢怠慢？

    陈凌三人并不理会这么多，快步走向大部队。

    毕竟，陈凌三人上过沙场，杀过不少人，身上的气质与一般的特种兵很不一样。

    因此，他们所过之处，引得猛虎特种大队的不少特种兵侧目。

    尤其是，他们看到三人的军衔，都大吃一惊，特别是看到陈凌的肩章，心底在翻江倒海。

    一名年轻的特种兵喃喃道：“好年轻的首长！他什么来头？与我差不多大，竟然是大校级别。”

    另外一名特种兵忍不住道：“不知道，我看到他身上的气势很可怕，肯定杀过不杀人吧。”

    “他们来找大队长的吧，会不会出大事了？”

    “不好说，赶紧去打探情况，看看其他兄弟有没有听到什么风声。”

    陈凌三人的出现，让在场的特种兵都炸锅了，他们都想知道到底发生了什么。

    这个时候，陈凌当然听到这些人的窃窃私语，不以为意，快步走在前面，而年纪比他大的肖邦与龙战，走在后面。

    毕竟，肖邦与龙战的职位没陈凌高。

    肖邦与龙战看着这些如同好奇宝宝的特种兵，也就笑笑。

    特么，跟这个家伙比军衔，你就输了，以这家伙的立功速度，说不定三天不见，对方已经成为将军。

    无可否认，这个家伙太强悍，还是牲口级别，升职能不快吗？从列兵到大校，只是花了一年的时间。

    两人知道陈凌的本事，跟着对方的后面，并不觉得矮对方一头，或者丢人。

    这时，陈凌开口道：“你们知道雷大队的办公室在哪里吗？”

    “不知道。”

    龙战与肖邦齐齐摇头。

    “看来，还是要找引路人。”

    陈凌无奈一笑，扫了四周一眼，刚好看到前方有一名中尉，立刻走过去，敬礼道：“你好，我们有事要找雷大队，可以帮忙带路吗？”

    中尉愣了一下，回过神，马上敬礼道：“首长，请跟我来。”

    随后，在中尉的带领下，陈凌等人走向大队办公楼的二楼。

    来到雷鸣办公室的门口，陈凌马上抬手敲门。

    咚咚咚。

    里面的雷鸣听到敲门声，愣了一下，以往自己的手下来敲门，都会先喊报告，这次是怎么回事？

    雷鸣一脸疑惑道：“进来。”

    下一刻，他看到大门被推开，一个大校，一个上校，一个中校齐齐走了进来。

    雷鸣看清楚来人的长相后，眉头顿时皱起来。

    这三人，自己都认识，特别是其中一个，是他最不愿意看到的小子。

    雷鸣站起来，沉声道：“肖邦，龙神，你们来我这里有何贵干？”

    他直接跳过陈凌。

    上次三军演习，对方灭了自己的猛虎突击队，他的气还没有顺。

    而最让他憋屈的是，自己拉着黑虎突击队去龙魂基地报仇，还被虐得灰头灰脸地回来了。

    说真的，自己这个大队长带队多年，还是第一次这么丢脸。

    试问这样的事情能轻易揭过去吗？

    不可能！

    唰。

    肖邦立正敬礼道：“雷大队，你好。”

    龙战也敬礼道：“雷大队，你好。”

    陈凌笑笑，跟着敬礼。

    他不动声色地打量着雷鸣的脸色，一下子就恍然大悟。

    这个雷鸣，明显就是不待见自己。

    对方果然是老狐狸，怀疑自己找场子来了。

    不过，对方还真猜对了，这次自己就是来砸场子的。

