    传说支线，一个之前王皓从未触发过的支线任务！根据系统提示的内容来看，这个支线任务应该是在极为偶然的情况下才会触发的。如果单纯从这个支线任务的奖励来看，那么它是属于一个百利而无害的任务。毕竟如果没有这个任务，那么谢米也会因为能量炸裂的伤势而牺牲，可现在有这个任务就等于给了谢米一个生的机会。

    除此之外，任务完成之后还能获得一个当前版本不存在的宝可梦蛋，并且有一定的概率会触发传说宝可梦蛋！这对任何一个玩家而言都是极具吸引力的任务！可王皓对此还是有一些的不放心，为了了解时空回溯的具体效果，他向施展者，帝牙卢卡和帕路奇亚询问到。

    “时空回溯下只有你们两个是可以保留有现在的记忆的，虽然你们在那之后无法行动，那这个无法行动是指的身体不能行动，还是连力量也无法施展？如果可以的话，你们只要在回溯到那个时间点的时候及时通知我护住谢米，那么事情就会变得容易很多！”

    王皓不清楚时空回溯这个能力对于帝牙卢卡和帕路奇亚的具体影响，仅仅只是从骑拉帝纳口中得知的信息还是太过少了一些。帝牙卢卡和帕路奇亚也没有想到王皓会在这个时候问起这个事情，他们压根就还没打算利用时空回溯的能力去拯救谢米。但既然王皓提到了，那么他们也就毫不避讳的解释到。

    “骑拉帝纳只是知道我们在施展时空回溯之后无法动弹这个负面的效果，但其实他不清楚的是，这个所谓的无法动弹是指我们会失去所有的能力，其中包括了行动能力、思考能力、波导之力、属性之力等等。将彼此原本不同的波导调整到相同的频率，同时还要以这个频率来发动攻击，这已经不是一般的消耗了。所有能力的丧失虽然时间不会持续很久，但也已经足够谢米自残无数次了！所以如果真的要用这个办法去拯救谢米的话，依靠的就只能是你自己！毕竟当时谢米就在你的手中，如果你不让其脱离你的掌控，那么谢米也就不会出现牺牲的结果！”

    虽然王皓想要将拯救谢米的希望寄托到帝牙卢卡和帕路奇亚的身上，但现在看来是不太可能的事情。时空回溯效果下，他自己也同样会失去有关谢米施展种子闪光并伤害到自身的记忆，想要在那个时候救下谢米就只有一个办法，那就是在那一刻改变王皓的想法。当时面对骑拉帝纳的攻击，王皓和谢米已经无处可逃了。暗影潜袭的作用下，王皓的波导防御壁垒和谢米的守住防御统统都不具备任何的效果。

    当时就因为处于这样的僵局之中，所以王皓才迟迟没能对谢米下达指令，以至于谢米为了守护王皓而勉强自己强行控制本应该不受控的种子闪光技能。如果当时王皓能够想要什么办法的话，那么势必就能避免谢米牺牲的结果。如果真的时空回溯的话，那么这应该就是唯一能拯救谢米的机会了。可是，有什么办法可以打破当时的僵局呢？就在王皓思考这个问题的时候，帝牙卢卡和帕路奇亚终于还是有了决定。

    “我们可以尝试着为了拯救谢米而施展时空回溯，但有两个前提我们必须要跟你先说清楚！其一，我们无法保证时空回溯的成功率，刚刚骑拉帝纳已经说过了，就是在初期我们也仅仅成功过一次！现在时刻多年再次施展不成功的可能性还是极大的。如果我们失败的话，那么将不会再施展时空回溯，因为届时我们的力量已经被大量消耗，谢米也坚持不到我们恢复力量的时候！其二，谢米他是跨越了时间长河的存在，即便是时空回溯也会对其产生一定的影响的。这个影响是好，是坏，我们不得而知！也有可能完全不影响，所以如果真的施展了时空回溯并救回了谢米，那么他出现的其他问题我们就不能再利用时空回溯去挽救了。”

    关于帝牙卢卡和帕路奇亚所提到的这两点，王皓完全可以理解。本身时空回溯这个能力听起来就不是什么简单的事情。现在虽然具备两个问题，但却一点都没让王皓感到奇怪。既然连施展时空回溯的帝牙卢卡和帕路奇亚都愿意尝试了，那么王皓还有什么好犹豫的呢？就在他们准备开始拯救谢米的计划时，骑拉帝纳又一次开口了。

    “虽然现在的我因为谢米的牺牲而出现了懊悔和自责，但如果真的时空回溯了，那么我依旧还会是那个固执己见的我！想要让我轻易的放弃对谢米的控制，显然是不太可能的！所以，届时我希望你可以用尽一切办法将我击溃。让毁坏世界得以恢复其实是我的一个执念，现在想来应该也是受到反物质能量的影响我才会变得那般固执！请一定要让我醒悟，别继续错下去！”

    虽然骑拉帝纳已经掌控了反物质能量，但是这些能量所附带的效果还是会让其短暂的出现暴躁、愤怒、固执等等情绪。原本骑拉帝纳只是单纯的想要通过谢米的能力来恢复毁坏世界的环境，但就是因为反物质能量的效果才使得事态最终变成这样。在谢米出现意外的时候，骑拉帝纳的情绪就被懊恼和愧疚给占据，进而冷静了下来。

    王皓能够理解骑拉帝纳想要守护毁坏世界的念头，也明白执念的产生与他本身并没有太大的关系。所以当骑拉帝纳提出希望王皓能够阻止那个受反物质能量效果影响的他时，王皓立即就答应了下来。这瞬间就让骑拉帝纳对王皓产生了不少的好感。

    另一边，帝牙卢卡和帕路奇亚已经开始准备施展时空回溯的能力了。只见这两只神话传说宝可梦对立而站，然后缓缓的闭上各自的双眼。波导的力量立即就从这两只宝可梦的身上迸发而出，随后不断的纠缠在一起。这个纠缠的过程十分的怪异，有时帝牙卢卡的波导略微盖过帕路奇亚；而有时帕路奇亚的波导会盖过帝牙卢卡。两股原本就各不相同，呈现不同频率的波导在这样相互压制，相互纠缠之中缓缓的融为一体。

    王皓这才发现这样的两股不同波导相通的模式有点类似自己当初和路卡利欧在无意间达到的波导共鸣。难道这才是真正的波导共鸣？王皓十分认真的查看着帝牙卢卡和帕路奇亚身上的变化，同时还透过波导的力量让站在一旁的路卡利欧也仔细观察。这或许能为他们之后再次实现波导共鸣提供某种参考，所以王皓自然是不想错过的。自从上次透过波导共鸣让路卡利欧达到一种特殊的形态变化之后，王皓就一直想再次实现这种能力。可偏偏之后不管他和路卡利欧怎么尝试都无法如愿，只能选择放弃。

    当帝牙卢卡和帕路奇亚所释放出来的波导达到相同的频率时，就是王皓也无法透过波导判断出眼前的这两只宝可梦究竟还能不能称之为不同的宝可梦。这种你中有我，我中有你的感觉令王皓感到十分的熟悉，好像当初他和路卡利欧就是这样的模式一般。波导的频率调整完成之后，帝牙卢卡和帕路奇亚几乎同时在自己的口中凝聚力量。

    而随着这些力量的汇聚，帝牙卢卡周围的出现了不同时期的画面，有刚被创造出现时懵懂的模样；有刚掌控时间之力扰乱秩序的模样；有处在时间狭缝之中默默沉睡的模样......这些是不同时间点，帝牙卢卡的记忆画面，居然在这个瞬间出现在其周围。王皓瞬间就明白他此时正在口中凝聚的是时间的力量。另一边的帕路奇亚周围也同样的出现了异象，只不过他的不是画面，而是一个接着一个漆黑的深渊。这些深渊就像黑洞一般，代表着不同的空间。

    时间和空间的力量分别在帝牙卢卡和帕路奇亚的口中形成耀眼的能量球。这两颗能量球渐渐地扩大，渐渐地逼近彼此，最终碰撞到了一起。随着碰撞的瞬间，一股强劲的冲击波蔓延了出来，并且立即就在整个毁坏的世界中发挥起了效果。王皓只看到两颗能量球碰撞的瞬间，之后他便仿佛失神了一般。待到他回过神来的时候，他才想起自己正和谢米经受着骑拉帝纳的攻击。

    骑拉帝纳身上六条如同带状一般的翅膀正刺向王皓和他手中的谢米。王皓企图利用自身的速度来躲避骑拉帝纳的攻击，但他很快就发现这是一个愚蠢的想法。人的反应能力又哪里比得上宝可梦呢？更何况骑拉帝纳还不是一般的宝可梦！所有王皓想到能够用来逃脱的路线统统都被骑拉帝纳给封锁住了，该怎么办才能逃过骑拉帝纳的攻击呢？

    在这一刻，王皓的波导防御壁垒失去意义，谢米的守住防御也同样无效。想要依靠谢米的力量去抵挡骑拉帝纳的攻击，可他又才刚刚从受伤的状态之中恢复过来。毫无头绪的王皓却在这个时候，本能的将手中的谢米往自己的怀中死死抱紧，仿佛只要他一松手就会永远失去谢米一般。

