    “我不服！”

    人群里突然钻出一个光头。

    “我不服！你可知……”

    “啪——”

    什么东西炸了。

    鲜血飞溅。

    溅得旁边的几名官员浑身是血。

    这个光头佬话没说完，脑袋便像西瓜一样爆开。

    站在他旁边的几名官吏吓得瘫软在地，嘴巴哆嗦。

    怎么回事？

    敖青大人的脑袋为什么会自己爆掉？

    很快，他们脑海中隐隐有一个猜测。

    抬眸看去，就见陆离左手撑着腮帮，一副不耐烦的样子，右手食指指着敖青刚才站着的地方。

    一指隔空爆头？

    他的修为是有多可怕！？

    “对了，有人知道他刚才要说什么吗？”陆离淡淡问道。

    鸦雀无声。

    没人知道敖青要说什么，正如没人知道穿山甲当年到底说了什么。

    反正大家也不关心。

    现在他们只关心自己能不能活命。

    “既然大家都不知道，那就算了，谢晋安，继续。”

    “是，主公！”

    谢晋安继续念名字。

    他其实也有些腿软。

    他真心希望陆离以后杀人前通知一声，好让他有个心理准备……

    剩下的十几名官吏更是彻底吓破了胆。

    敖青的下场已经让他们对陆离没有任何念想。

    除了敬畏，还是敬畏！

    谢晋安把名字念完，最后留在大厅里的，只有六人。

    整个镶龙城，居然只有六个人是清官！

    服了！

    明明龙汉帝国的福利待遇并不低，并不存在明朝那种不贪污就活不下去的问题！

    可他们还是选择当贪官！

    可想而知殇州官场有多么黑暗！

    不过多亏了萧景洪的账本助攻，这镶龙城的蛀虫算是清理完毕了。

    现在要做的，就是好好缝补这千疮百孔的镶龙城，将它打造成自己造反的根据地。

    看着面前这六人，陆离缓缓开口：

    “如今本将军正是用人之际，你们六人在此等泥潭中还能洁身自好，不同流合污，本将军很欣慰，你们若是愿意，本将军想要重用你们！”

    “谢将军！”

    “卑职愿誓死追随将军！”

    “愿为将军效犬马之劳！”

    ……

    六人立刻跪下行礼，不带半分犹豫！

    他们本来不太愿意给陆离打工的。

    毕竟他们都是读书人，不容易受忽悠，也知道造反是个危险性极大的项目。

    直到今早看见紫气翻腾，群龙缠绕的异象。

    接着又看见陆离刚才的杀伐果断，爱民如子。

    他们从此认定，陆离必定能打进帝都，坐上那俾睨天下的宝座！

    所以果断抱大腿！

    ……

    陆离在整治镶龙城期间，和朝廷的战争也没有停下来。

    凌羽三年，三月初九。

    收到陆离命令的秦琼，率领五万长城军团对驻扎在锁河下游的殇州军发动进攻。

    但双方交战片刻，胜负未分，五万长城军团便选择撤军。

    时任殇州平叛军统帅的王珂见敌军撤退有序，阵型不乱，恐其有诈，便没有下令追击，而是一边加强防守，一边等待李炳文的援军到来。

    双方僵持数日。

    直到三月十五深夜，天空乌云密布，伸手不见五指。

    陷阵营七百多人在高顺的带领下，穿上殇州军的铠甲踹入王珂大营，一边杀人放火，一边高呼陆离率赤旅军支援，总兵力超过十万！

    在睡梦中惊醒的殇州军面对黑暗、烈火、砍刀，几乎无法做出有效的抵抗。

    当然他们也无法抵抗。

    所有人穿的都是同样的铠甲，加上王珂的殇州军本身又是由朝廷将领和殇州溃兵仓促组成，双方不够熟悉，混乱根本无法制止。

    往往这边有人大叫“我们是自己人，那边才是敌人”，然后等那边的人一转身，马上就一刀砍来。

    在这种敌我难辨的情况下，唯一活命的办法就是先下手为强！

    因而造成的结果就是，当晚阵亡的殇州军里面，有半数是死在自己人手里。

    就连王珂本人也是死里逃生。

    等到天亮，他刚想集结溃逃将士反扑的时候。

    秦琼率领三千玄甲铁骑出现了！

    一阵冲锋砍杀，惊魂未定的殇州军一击即溃。

    王珂继续逃离。

    等到傍晚，王珂又打算整合兵力反扑。

    结果人马刚刚集结，雷鸣般的马蹄声再次响起。

    王珂只能继续跑路。

    然而三千名玄甲骑兵就像是不知疲倦的机器，一路追杀溃兵根本没有停下来过。

    最终。

    三月十六日深夜，秦琼以三千骑兵追击殇州溃军，杀敌无数，生擒敌将王珂！

    三月十九日，秦琼率五万长城军团南下，势不可挡，连续攻克青歌，列尾、离眼等数座城池……

    而长城军团每攻克一座城池，便会秉承陆离的指示，坚守军纪，绝不扰民，号“冻死不拆屋，饿死不掳掠”！

    同时召集百姓，广纳良言，杀贪官，除奸人，财帛尽还于民。

    因而陆离军反倒深得民心。

    ……

    镶龙城。

    司马慈用玄级法宝紫煌翼从前线飞回镶龙城，刚刚落地便马不停蹄朝着陆离的所在的州牧府跑去。

    来到陆离休息的侧厅。

    “主公！末将回来了！”

    里面没有动静。

    “主公！末将带来捷报，邺城已被我军攻克！”

    还是没有动静。

    “主公？主公？”

    依旧没人回应。

    “怎么回事？谢晋安那小子不是说主公就在里面吗？”

    司马慈疑惑不解时，忽然冒出一个可怕的猜测。

    “难道……主公遇到刺客了？”

    想到这里，他顿时无比紧张。

    派杀手行刺这种事情，朝廷那帮狗官完全做得出来！

    于是司马慈一马当先，冲入侧厅。

    结果……

    “轰——”

    他刚踏入大门，便被一股巨力轰飞，口吐鲜血，身体在半空中划出一道x2=-2py的抛物线。（x后面的2是平方符号）

    然后重重落在地上。

    司马慈震惊。

    要知道他可是有小圣境三重的修为，居然被隔空震飞？

    就在这时，一道低沉中带着凌厉的声音传出：

    “本将军不是吩咐过吗？没有得到我的允许，任何人不许打扰！”

    “主公，邺城已被攻克，锁河以北已被我军控制……噗……”

    说着说着，司马慈又吐出一口鲜血。

    “为何不早说？”

    “我已经说了……”司马慈小声嘀咕。

    “进来吧。”陆离装作没听见。

    “是，主公！”

    司马慈从地上爬起，连忙走了进去。

    只见陆离正姿态慵懒的侧卧着，身旁一名美若天仙的侍女，正端着托盘给他喂葡萄吃。

    司马慈一呆。

    卧槽？

