    程可佳送程恩赐到院子门口，她一直立在门口望向程恩赐离开的方向。

    程家三老太爷出来把程可佳抱进了房间，说：“佳儿，走吧，去吃早餐。”

    程家三老太爷夫妻瞧见程可佳照常用一碗小米粥，又吃了两个菜包，他们两人安心下来。

    程可佳对程恩赐的孺慕和不舍情意，程家三老太爷瞧在眼里，他隐隐的有些羡慕。

    如果没有程恩赐父女做对比，程家三老太爷一向满意他与嫡子的关系。

    程家三老太爷有时瞧着程恩赐对待程可佳的细心周到，他只觉得牙齿发酸。

    只是他想到程可佳是孙女，他又觉得程恩赐这样也没有什么不好。

    程可佳的性子这般的体贴，程恩赐这个当父亲的人多疼一疼也是应该。

    何况程家三老夫人曾经也感叹过，男人只会心疼长大了的孩子，程可佳小时候，程恩赐可不曾如此的对待过女儿。

    可惜程家三老夫人是在人后感叹，如果她当着程恩赐的面感怀。

    程恩赐一定会辩论两句，他认为他一直疼爱程可佳，只是在程可佳幼时，他把疼爱放在心里面。

    程家三老太爷要出门的时候，他伸手抚一抚程可佳的头。

    程可佳立时起身牵着他的手，说：“祖父，我送你。”

    程家三老太爷的嘴边浮起得意的笑容，他笑瞧一瞧程家三老夫人后，他跟孙女说：“外面冷，祖父不用佳儿送。”

    程可佳不依的牵着他的手，再一次说：“祖父，我送你。”

    祖孙手牵手往外面走，程可佳回头跟程家三老夫人说：“祖母，你乖，我送了祖父便来陪你。”

    “噗。”程家三老夫人忍俊不禁的笑了起来，她冲着孙女挥一挥手，说：“去吧。祖母可不用你急急来相陪。”

    程可佳在院子门口瞧着程家三老太爷离去背影，见到他已经走向转弯的地方，她方缓缓的回头往房里走去。

    程家三老夫人已经在处事家事了，管事们借机会夸奖了程可佳的孝顺。

    程家三老夫人自然是喜欢听这一类的话，哪怕她心里明白，这是下人们奉承的好话，她的心里依旧高兴。

    一个人的好名声，有时候，就是这样有意无意的叠加起来。

    程家三老夫人还是笑着谦虚说：“佳儿是孝顺的孩子，只是她年纪尚小，还不到样样皆好的地步。”

    嫡三支的事情不多，程家三老夫人很快的处置好家事。

    程家三老夫人素来不会去多管儿媳妇们的内事，管事妇人们说来说去的都是一些寻常事。

    程家三老夫人如果不是一心盼着长子媳妇继续生育儿女，她都有些想把家事交给钱氏去打理。

    只是程家大老夫人那里明着是交了大部分差事给儿媳妇，事实是，嫡长子重要的事情处置权利，她还握在手里。

    程家三老夫人听程家大老夫人暗示过好几次后，她暂时也没有那个全盘交权的心思。

    程可佳其实很是佩服程家三老夫人，她每天面对差不多回报内容，她总是能报还十倍的耐烦心面对管事妇人千篇一律。

    不久前，程可佳好奇的问她：“祖母，她们天天回话都差不多，是不是每天的事情都是一样的做?”

    程家三老夫人听了程可佳的问话，她笑了起来，说：“佳儿，一个家好好的过日子，自然每天的事情都差不多。”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神色，她悄悄说：“祖母，美儿姐姐说她们家的事情多，可是她的祖母不许她在一旁听。”

    程家三老夫人听她的话，她微微皱眉头问：“你和你姐姐喜欢跟美儿在一处玩耍？”

    程可佳轻摇头说：“我和姐姐不太喜欢跟美儿姐姐玩耍，她事事都要我们让她。”

    程家三老夫人轻舒一口气，她对嫡二支丁氏是没有多少的好感，只觉得那是一个扲不清的好强妇人。

    丁氏是一心一意为儿女着想，她是一心为夫婿着想。

    结果呢，程恩奋未曾娶丁氏前，他的行事还有章法，待人处事还能让家里人瞧得上眼。

    程恩奋自娶了丁氏后，那眼神渐渐的不对劲起来。

    程家三老夫人都不喜欢他来青正园，他每一次来的时候，程家三老夫人都暗示院子里丫头回避。

    有丁氏这样的母亲，又有程恩奋那样的父亲，程家二老太爷一心一意用在长孙身上，至于长子的嫡次子和嫡女，他老人家也没有那么大的心力。

    程家二老夫人是想过要照看过长子的嫡次子和嫡女，可是她们婆媳关系不和，两个孩子天然与母亲亲近。

    程家二老夫人渐渐的没有那个心思，她的心思自然偏向了愿意与她亲近的次子媳妇和孙儿女。

    程恩奋是坚信程家二老夫人的心里有他这个长子，而丁氏只要程家二老太爷器重她的长子，至于婆婆的态度，她还没有放在眼里。

    丁家现在的生意如今都做到宫中去了，丁氏的心里自然是骄傲而自满的，她面对婆婆和闻氏越发的昂起头。

    程家三老夫人如今对小儿子的亲事越发的上心，她跟钱氏私下里交待说：“你小叔子年纪也渐渐大了，你要是看到有合适的对象，你跟我仔细的说一说。”

    钱氏自然明白程家三老夫人的意思，程恩捷是嫡三支最小又最会读书的人，家里人对他寄望很深。

    钱氏觉得程恩捷的亲事，其实不用急在这一时一期，程恩捷的年纪不大，他有心在功名上面努力，那么他的亲事不如等到他年过二十再来提。

    那个时节，只要程恩捷考取了功名，他的亲事自有好的安排。

    钱氏的心里面，还是愿意程恩捷有出息，自然也愿意他能有一门好的亲事。

    程家三老夫人的心里面，如今只有程恩捷的亲事是最为操心的事情。

    钱氏转话题借着别人家的事情，顺带劝了劝程家三老夫人不用急。

    程家三老夫人很快的转过弯来，她也知道程恩捷如果考取功名后，他的亲事更加的好。

    程家三老夫人笑着跟钱氏说：“我啊，只要不想起你二伯母家的麻纱事情，我就不会对你小弟弟的亲事着急。”

    钱氏笑意盈盈的跟程家三老夫人说：“母亲，有你和父亲这样的慈爱父母，我们妯娌之间不会出现不和的情况。”