    过去良久。

    两道人影缓缓分开。

    羽清玄素面朝天，带有几分潮红之色，堪称美艳绝伦。

    不知何时，她已经被压在下面。

    一头青丝如瀑，披散开来，宛若莲花绽放。

    羽清玄静静地注视着自家徒弟，眸光幽深，如若渊海，透出慑人意味：

    “喂饱你没有？可还要再进一步？”

    嗓音冷清，全无平日的妩媚气息。

    陆沉双手撑在坐榻上，离远了一些。

    抬手抹了抹嘴角，像是回味一样。

    片刻后，方才如梦初醒，起身道：

    “请宫主恕罪，我一时情不自禁，难以自己，冒犯了宫主的万金之躯，实在该死。”

    他确实是没有把持住。

    羽清玄那一身精纯无比的磅礴真元，引得道胎魔种反应剧烈。

    其莫大的吸引力，简直教人无法自拔。

    尤其是阳刚、阴柔的两具躯体甫一贴合接触，气息便如胶似漆。

    柔软，紧致，像是整个人浸到温泉里。

    “你……真是让本座感到惊喜。”

    羽清玄一动未动，躺在坐榻上。

    衣衫不整，凌乱不堪，好似刚才被侮辱了一样。

    望向立于一旁，面色平静的陆沉。

    心中杀意如潮，一涨一落，起伏不定。

    这位魔师向来自视极高，一直只有她戏弄陆沉的份儿。

    如今反过来被人压在身下，当然觉得异常恼怒，杀心炽烈。

    换做其他男子，别说接近了，就算只动心思，都会被处以极刑。

    “宫主莫要怪罪就好。”

    陆沉低头道。

    肌体之上，隐约泛起针刺的感觉。

    如芒在背，杀机浓重。

    但他并不害怕，有恃无恐。

    一掌拍死自己，魔师再去哪里找更合适的鼎炉？

    “你何时凝聚出的魔种？”

    过了半晌，羽清玄缓缓坐直倚靠在榻上。

    若非道胎魔种合一，怎么能破掉《圣心四蚀》的无形气场。

    给这小贼占了大便宜！

    攫取去了许多真元！

    当得起几日苦修之功了！

    “此前宫主传授第二层结鼎篇，我每次参悟的时候，不自觉就会心有所感，识海内浮现各种各样的龙蛇文字，奇形怪状，变化莫测，我照着修行，内息精气运转开来，渐渐地便有了……这颗魔种。”

    陆沉半真半假解释道。

    其实他体内的魔种，乃是兑换所得。

    本为燕明诚修炼《种玉功》，绝情绝性所成。

    相较于《道胎种魔大法》，少了几分精纯凝练。

    陆沉之所以花费道力兑换，是想着给本尊凝聚的魔种作为养料，增进积累。

    没料到会道胎魔种共存于体内，竟然挡住《圣心四蚀》的销魂气场，引来魔师的注意。

    “自悟武功，推演法门？”

    羽清玄波澜不惊的眸光掀起一丝涟漪，不由浮现惊奇之色。

    她执掌天命宫许久，俊杰英杰见过不少。

    有人是根骨好，禀赋佳，一点就通；

    有人是道心坚，毅力强，百折不挠……

    可像陆沉这样直接自行参悟武功，甚至推演下一层内容。

    天赋强悍如此，魔师的确头一次看到。

    她略作思忖，淡淡道：

    “你可否复述一遍于我听。”

    陆沉平静地摇头，正色道：

    “宫主应当知道，从古至今，武学感悟无法付诸于文字，更也难以用言语表达。它只是一种玄妙的境界，仿佛有先贤大能于身前讲道，自然而然，浑然天成。”

    羽清玄脸色稍霁，不再多说。

    她身为武道七重天的绝顶高手，当然也感受过天人合一的玄妙，更清楚何为顿悟。

    与陆沉所所形容丝毫不差。

    “乖徒儿，你不愧是先天之体，天生亲近大道。”

    少顷，这位女子魔师忽然一笑，眼角眉梢流露无限风情。

    “你能自悟第三层种魔篇是好事，可惜没有参透完全，否则气息会更精纯，且散发魔性，浑身如火，叫人酥麻软倒，情难自抑，再与你道胎的仙姿相合，天底下很难再有抵挡得了的……人、物。”

    “无妨，本座稍后传你种魔篇，你再凝聚一颗魔种便是。”

    陆沉心头微惊，《道胎种魔大法》第三层有这么厉害？

    听上去，甚至有几分诡异之感。

    感觉是那些风流浪子梦寐以求的过人之处。

    “多谢宫主赐下。”

    陆沉拱手道。

    “再过几日，本座要下山一趟，你也一同随行吧。”

    羽清玄袖袍一甩，虚空波动不已。

    随即人影消失，只余话音袅袅，久久不散。

    “下山？听闻魔师已经数年未曾踏出山门一步，怎么静极思动了？”

    陆沉心中存有疑惑，随后将之抛到脑后。

    羽清玄要做什么，根本不是他能左右，操心那么多有什么用。

    他松下一口气，回到坐榻上。

    盘坐运功，炼化着从魔师攫取而来的精纯真元。

    那一丝一缕，犹如天河瀑布般磅礴浩荡，足以压塌山峰，穿透精铁，显示出可怖的威力。

    “难怪武道越到后面，越有‘相差一重天，如隔一座山’的说法。”

    若非道胎魔种引动，陆沉毫不怀疑，他连撼动都难。

    羽清玄想杀自己，根本用不着动手。

    只需放出护体真气，就能将其血肉碾碎成泥。

    “差距啊，就算宫主给我肆意妄为的机会，也未必能除魔卫道，一逞雄风。”

    陆沉玩笑道。

    武道七重天的肉身体魄，几乎比拟传说中的佛门罗汉，金刚不坏。

    即便身死道消，过去千百年之久，躯壳都不会腐烂。

    完全可以称之为“近乎仙神”，与凡夫俗子有着天壤之别。

    ……

    ……

    “自悟《道胎种魔大法》，无需指点，就能凝聚魔种……先天之体，竟能强横到这个地步！”

    只身返回独秀峰的羽清玄眉头微蹙，心绪难以平静。

    她没有料到，原本只是鼎炉的陆沉。

    一旦解开桎梏，踏入武道，居然展现出了如此匪夷所思的天赋悟性。

    自己还是低估了千年难遇的先天之体。

    “这场拔河越发有意思了。”

    羽清玄坐在梳妆镜前，不经意瞧了眼胸前布满褶皱痕迹，好似被大力搓揉过的书生长衫，眸光晃动了一下。

    “原来是这般的滋味……我这乖徒儿的手法倒是很娴熟，一点也看不出是个童子身。”

