    见扶摇仙子同意布置安保人员，傅景琛唇角微微上扬，他伸出右手在空中挥舞了一下，四名暗卫凭空现身。

    四人一样高的身材，梳同样的发型，眼睛上都架着黑超，连脚上的皮鞋都是一样的。

    "少爷！"四个人齐刷刷站在傅景琛面前，静听吩咐。

    连夏清浅都吃了一惊，她以为今天先打招呼，后面再派人保护呢，没想到傅景琛已安排上了。

    一同进餐的左坤和柳祥东大惊失色，柳祥东假借低头吃菜，掩饰自己的惊慌。

    左坤直接干笑三声:"傅少好手段！左某落伍，跟不上形势喽。”

    扶摇仙子曾见过夏清浅的保镖暗卫，她很淡定地抬眼看向这四人，暗自赞叹，四人不仅武功高强，这身材也不错，长相算得上一流。

    她不忘回应左坤:"左先生客气！景琛和清浅有心了，谢谢你们！"

    傅景琛把几人的反应尽收眼底，只见他薄唇轻启:"你们全天侯保护老师！"

    "是！少爷。"四人说完，瞬间消失得无影无踪了！

    桌上的气氛有些凝重，夏清浅有意活跃气氛，便两手一拍，大叫起耒:“哇！几位大侠来无影，去无踪啊！浅浅还没看请楚呢。"

    夏清浅话音刚落，四名暗卫就又出现在餐桌前。这次是齐刷刷向夏清浅拱手:“少奶奶，请吩咐。

    "好呀！浅浅把老师交给你们了，一定不能让坏人靠近老师。"

    "是！"四名暗卫向夏清浅拱手行礼，然后一闪身就不见了。

    正在这时，扶摇老师的手机响起一阵急促的铃声。

    她微微点头，向在座的各位示意，接通电话。

    是叶志强打来的！

    "仙子，工作还应付得来吗？"他显然得到了公司改革的消息，来试探。

    扶摇仙子回道:"叶总，要不你还是回来主持大局吧！我真应付不来！"她把手机免提打开，大家都听得清清楚楚。

    “仙子，你这个人就是太要强。你忙不过来，为什么把特助他们都派出去了呢？"叶志强这是怪扶摇仙子在梦想集团推进改革吗？

    不行！夏清浅发誓，绝对不能让父亲再欺负母亲一分一毫。

    想到这里，夏清浅对着电话喊道:“爸爸，你赶紧回来帮老师分担吧！少爷他从法国回来了，他好着急的。爸爸回来和少爷谈谈妈妈名下的财产吧。"

    真是哪壶不开提哪壶，叶志强一听这话，头大。不知是不是正在喝茶，竟然被呛到了，连咳数声，没有回答。

    他本就是出去躲傅景琛的，夏梦瑶名下的财产现在还没到手，绝对不能半途而废，回海城？还是再耐心等等吧！

    傅景琛漆黑的双眸闪着亮晶晶的光，唇角飞扬看着自家大宝，真聪明！

    扶摇仙子在一旁柔声道:"是呀，叶总！景琛回来了，要不你们翁婿面对面谈谈？"

    这一招欲擒故纵玩得溜，连傅景琛也深深看了扶摇仙子一眼。

    叶志强招架不住，先撤退。他讪笑着回道:"哦……哈哈！我这边还有事，仙子，我们回头再联系，先挂了啊。″

    听着电话被挂断，满桌子人会心笑了。

