    大娘在叶蓁蓁的劝说下，终于放过她那可怜的儿子，紧接着又意犹未尽地拉着叶蓁蓁一起夸景宁伯夫人，一箩筐的好话直教人听得脸红，最后她实在受不住，找了个借口才终于摆脱掉这个老年狂热粉。

    叶蓁蓁一边走一边张望，直到看不见大娘的身影了，她才松了口气，似是懊恼地抱怨了一句，“盛情难却，人气太高也是一种烦恼啊。”

    然而她脸上洋溢的笑容，已经足够表明她内心真正的想法。

    “你做得很好。”

    崔维桢突然开口说了一句，叶蓁蓁微愣，眼睛亮晶晶地看着他：“你说什么？”

    “你做得很好。”

    崔维桢不厌其烦地又重复了一遍，伸手擦去她鼻尖渗出的汗渍，眼神温柔极了：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，这是多少读书人都无法做到的事情，蓁儿你却以另一种方式做到了，德行与功绩丝毫不逊色于男儿。”

    对于叶蓁蓁的事业，崔维桢出于完全放手状态，再加上最近开始着手整理各地上报的人丁和耕地的普查结果，他对妻子最近的动态不是很了解，故而方才老妇人说起打折一事时，他也是惊讶的。

    商人逐利，这是所有人都清楚的事实，不管是纯粹的商贾还是权贵之家的商铺，大多是锱铢必较，追逐利益最大化，像叶蓁蓁这般大手笔的，还真是前所未见的稀奇事。

    世人只见国色胭脂铺日进斗金，却不知每款产品研发之前投资进去的资金，崔维桢本来不甚清楚，直到有次王祁来京和蓁儿核对账本，他在旁听了一耳朵，才知道看似简单的胭脂水粉研发，其实一点也不简单。

    如今叶蓁蓁愿意舍弃一部分利益给年长者谋福利，非大胸怀者不能为之，不得不让人称赞一声高义。

    叶蓁蓁方才被老大娘夸了一箩筐的话都没脸红，现在倒是忍不住红了脸。

    她可以不在乎别人的看法，但崔维桢是例外，她做的所有事情，最想要得到的，就是崔维桢的认可——

    舒婷的《致橡树》最能表达她内心的渴求，她做一枝凌霄花，借着维桢的高枝炫耀自己，她应该是一颗木棉树，与爱人并肩而立，共沐阳光和风雨，彼此的根枝在地底缠绵，永不分离。

    即使她所达到的成就尚且不及崔维桢的百分之一，但她从未忘记过追赶。

    况且，有些事情，她是发自内心地想去做。

    “胭脂铺虽然给年长者让利，但能买得起店里胭脂水粉的老人家，家境都算殷实，薄利多销，也不失为一种促销手段，实在称不上什么高义。”

    叶蓁蓁的神色渐渐郑重起来：“这世上多的是吃不饱穿不暖的穷人，有些女子终其一生，连最劣质、最便宜的胭脂都没用过，她们生活凄惨，命运悲苦，各有各的不幸和苦难，这些人才是最需要我们帮助的。”

    天地不仁，以万物为刍狗。万事万物都有自己的规则，许多人都会顺其自然，独善其身，只有少部分人才会把目光放在个人之外，而他的蓁儿，真是这少部分人之一。

    崔维桢心底似乎有什么东西在涌动着、激荡着，他的眼睛越来明亮，神色也越来越温柔，几乎是抵着她的额头问道：“所以，蓁儿，你打算怎么做呢？”

