    磅礴的血色药力冲破了第七条经脉的壁障，瞬间将这条新生的经脉贯穿，不仅如此更是还有结余，不过萧晨并没有将这些多余的药力精华再次冲击经脉，而是将其全都打散开来，融入了四肢百骸，身体的每一寸血肉之中。

    下一刻萧晨的肌体之上，隐约闪耀出血红的纹路，这血红色的纹路之中，甚至夹杂着一丝青铜色的锈迹斑驳迹象，此刻这纹路如蛮牛皮一般，充满了褶皱，却是有些不清晰，但是萧晨却能感觉到自己的身躯在这一刻正在缓慢的加固之中。

    他明白自己的青铜战体还未修炼到圆满的层次，不过既然有了一个良好的开端，这圆满终究会到达，在这大荒之地，强大的体魄血脉是靠武者不断的修行得来，哪怕是遗传至祖辈的血脉战体，若是后辈子孙不孝，无法到达先祖的境界，后代的血脉体魄依旧会变的普通，泯然众人矣，这特殊的体质也将消失不在，既然自己有了远超其他血脉体质的基础，岂能半途而废。

    两枚人族血肉凝炼的丹丸，不但将提升了他的血气精元，打通了经脉体魄，更是将他的修为彻底的稳固，此刻他的身躯之上，血色光彩已经淡去，唯独留下了不朽的青铜斑驳，良久之后这淡青色的纹路隐入了肌肤之下，化为了无形，但是待他它再次出现之时，必将震动万里大荒！

    咻咻！

    终于萧晨睁开了双眸，两道血色闪电顿时从双眸之中****而出，化为流光将对面的山壁击出两个大坑，收功静坐完成了修炼，如今他也已经成为了一名炼血境后期的武者，与被他斩杀的宝象部落大长老象摩那般。不过此刻两者的差距确实如大海一般，可惜这象摩却是无法知道了。

    “这就是天地元气吗！”。

    感受到身体周围那无所不在涌动的天地元气，萧晨不由得出声言道，此刻突破到了炼血境后期，仿佛身躯与天地之间的隔阂被打破，天地元气刺激着每一处身躯。

    嗡！

    右手轻抬。一股由天地元气凝聚而成的龙卷风从萧晨手中≯≯，诞生，这原本他很难做的动作，此刻却变得水到渠成那般简单。

    轻盈的龙卷不断的在手中变换着各种样子，却始终难以逃离萧晨的手心“难怪这炼血境后期乃是炼血境武者的一个分水岭，更是巨石谷地区分一个部落能否上的了台面的决定性力量，仅仅是这化天地力量为己用，就足以将这炼血境后期以下的武者压死！”。

    此刻他不由得感慨当初战胜那象摩是如何的侥幸。

    这时，一旁早已经吃足了元石小马驹睁着铜铃般的大眼睛向着萧晨望来，它已经发现了萧晨修炼完毕。它也明白此时它实力弱小，根本无法将如此众多的元石吞下。

    “吼！”

    顺着小家伙的吼声，萧晨发觉了其脚下数块冒着丝丝烈焰的矿石，这正是在萧晨修炼之时，小家伙再次返回地底熔岩世界带回的矿石。

    萧晨没有想到这小家伙如此的通灵，这几块赤红色矿石乃是铸造兵器战甲的材料，名为赤金矿石，取烈火炼真金之意。唯有在烈火之中焚烧万年方才能转化为赤金，乃是炼制战兵的极品材料。

    “吼！吼！吼！”。

    听得这小马驹一阵嘶吼。萧晨终于明白，这赤金矿石乃是小马驹作为礼物送给自己的，当然收了它的礼物也需要付出代价，那就是如此多的元石，它无法存放，需要萧晨帮它收好。

    此刻的萧晨不禁莞尔。任小马驹灵智逆天，却又怎么是他的对手，这元石终究还是在他手中、

    “你想好了，真的愿意跟我吗！”

    小家伙金色的双眸之中，闪过一丝不舍。更是回头望了望那处地火融洞，片刻后，点了点头，原本的不舍彻底收敛，它知道在此处根本无法有足够的资源让他快速的晋升到三星腾云之境，唯有依附一名人族，才能更快的见到自己的亲人。

    轻轻拍了拍小家伙的头颅，萧晨温声说道“走吧，我帮你找你的母亲，不过不是现在，只有变得强大了，你才能知晓你母亲去了何方！”。

    “吼！”。

    或许是对于他人的抚摸还有些不适应，对于萧晨伸来的大手，小家伙轻轻侧过了脑袋，萧晨也浑然不在意。

    就这样萧晨带着小家伙行走在莽荒大山之中，小家伙第一次离开地火融洞之中，对于大荒之中一切都很好奇，不多时就将心中的伤感遗忘，不过这却是苦了萧晨。

    轰隆隆！

    狂暴的战气肆虐，古木山丘被瞬间犁平，烟尘尽处，一头高大两丈的巨熊倒地而亡，眉心处有一处细小的血点。

    初临大荒的小家伙，可谓是撒了欢，仗着它的速度更是不断寻找这周围的凶兽历练拳脚，而萧晨则在身后不断为其收拾乱摊子，一般实力弱小的凶兽都在小马驹的马蹄之下化为了肉饼，而那些实力强大的凶兽，却成了萧晨善后的对手。

    眼前这头铁背苍熊乃是堪比人族炼血境后期的强大凶兽，小马驹却是将其守护的一株将近千年的宝药咽下肚子，引得其熊性大发，一连将其追杀数座山头，最后萧晨出手将其毙在枪下。

    将这苍熊的尸骨收好，萧晨不由的瞪了小马驹一眼，换的却是小马驹金色的眸子忽闪忽闪，一副我很无辜的样子。

    此后数日，萧晨并未着急赶路，而是带着小家伙在这荒莽山脉之中，不断的寻找着凶兽历练武道，熟悉着青铜战体的运用，当然他的对手全靠这小家伙的随意的选择，甚至在一天前，这小家伙惹到了一头二星巅峰的凶兽，足足追杀了一人一马两万里之遥，要不是小马驹速度见长，萧晨说不得就要饮恨当场。

    再往后，萧晨不得不约束住小马驹，就这一人一马在苍茫大山之中自然而行，两日之后，他终于走出了这片莽荒山脉，来到了一座新近开辟的部落之前。

    “大人！”

    部落之外，一名百夫长级别的武者躬身行礼，言语间十分的谨慎，对于能够独身闯荡这无尽莽荒山林的武者，他们这个新近方才聚集族运，开疆裂土的部落来说，需要万般的谨慎。(未完待续。)uw

    
