    第1346章 早就该动手了   

    一座雪山之上。

    

    鬼知道现在跑到什么地方去了，这里的温度恐怕少数也要零下几千度，不过问题不大，大家都是强者，甚至连一株草都可能强的一批。

    

    所以在这个温度下，还是没有太大的关系的。

    

    不过应该能冻死病毒。

    

    “你到底想怎么样？”

    蔡风有些气急败坏的说道。

    

    这人未免也太过于阴魂不散了吧？

    

    姜独刚刚习惯性的竖起手掌，正准备发誓，看到三人似乎不准备继续跑了，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    

    “我姜独对……呸，说顺嘴了，我没有其他的意思，就是想要加入你们啊，还是说我加入你们难道还需要改名，风雨雷……那我叫蔡电怎么样？”

    

    三人同时深吸了一口冷气，只感觉自己的心脏此时有种要心肌梗塞的感觉。

    

    “我们都说了，我们没有什么组织！”

    蔡雷咬牙切齿的说道。

    

    姜独的笑容慢慢的收敛，神色也开始变得极为的严肃，只见他一字一句的说道。

    

    “我！不！信！”

    

    三人全部炸毛，蔡风一声大吼：“杀了他！”

    

    话音刚刚出来，三人直接默契出手，蔡风的精神力化为无数的利刃，直接冲向姜独的灵魂。

    

    蔡雷身影刹那间出现在姜独的面前，手中出现了一把锤子，一把锥子，对着姜独就是一锤子砸了下去，大片的紫色雷光仿佛连锁了一般，   

    而姜独的身体周围出现了强烈的空间波动，空间一刹那完全的扭曲成无数重，似乎想要把姜独直接扭碎。

    

    这样的手段，那绝对是比古一法师强大太多了。

    

    三人同时出手，对姜独杀心无比浓郁。

    

    姜独却是缓缓的吐出了一口气。

    

    他就说嘛，自己都把这三人逼成这样了，你要是再不出手打我，那性格未免也太好了。

    

    唯一可惜的是，姜独没有在这攻击之中，感受到炁源的气息，要不然姜独可能期待之中又掺杂着一丝小羞涩。

    

    姜独压根就没有防御，就这样一动不动的抗下了所有。

    

    一锤子砸在自己的身上，瞬间雷电就仿佛纹身一般，在姜独的身体之中疯狂的肆虐，想要将姜独的肉身毁灭。

    

    无数的精神利刃切割姜独的灵魂，就仿佛要把姜独的灵魂切成饺子馅一般。

    

    空间扭曲，可是姜独的身体却如同一座亘古永存的神山一般，周围的空间虽然不断的扭曲变换，但是姜独却屹然不动。

    

    嗯……这个空间力量有些弱，这个蔡雨主要应该是辅助。

    

    看到姜独不闪不避，甚至没有防御，三人勃然大怒。

    

    嚣张！   

    挑衅！   

    这是严重至极的挑衅！   

    接下家的连招瞬间开启，姜独来者不拒。

    

    蔡风的目光之中带着一缕疑惑。

    

    这个灵魂切割时候的感觉，这个硬度，为什么有种熟悉的感觉，就好像自己之前切割过一般。

    

    姜独不好受，是真的不好受。

    

    同时接受两种攻击，好吧，是三种，主要是那个空间攻击压根就没有被姜独放在眼中。

    

    精神刀刃如同狂风骇浪一般，对姜独的灵魂进行着疯狂的绞杀，而蔡雷更狠，拿着锥子，对着姜独的天灵盖就是砸了过去。

    

    锥子狠狠地刺入姜独的天灵盖之中，同时又有一锤砸在了锥子上。

    

    嘶……   

    疼！   

    且爽！   

    姜独估摸着，自己应该还能再承受两套，两套下来，自己要暂时性撤退一下，恢复一个时辰伤势再来。

    

    反正对方只要不使用炁源，对自己就不会造成死亡的危机，那姜独怕个锤子。

    

    两套攻击一蹴而就，姜独瞬间体内爆发出一股强横的力量，光华如同喷泉，拼命的将锥子顶了出来。

    

    同时灵魂猛然收缩，大片破碎的灵魂直接凝聚成一个圆球。

    

    姜独做完这些，快速的后退。

    

    “我还会回来的！”

    

    话音落下，周围扭曲的空间变得更加的扭曲，连带着姜独的身躯一块扭曲掉，随即姜独消失不见。

    

    三人看着姜独消失的地方，一时间都是极为的难受。

    

    使用炁源的话，又担心被上苍之眼抓住，不使用的话，又弄不死这个家伙。

    

    “先离开上苍！”

    

    蔡风恶狠狠的说道。

    

    在上苍之中不能使用炁源，但是若是离开上苍的范围，这个家伙若是还敢过来，那就直接弄死。

    

    任务，这种情况下，哪里还能有精力做任务。

    

    现在去的话。

    还有可能会被这个该死的家伙给破坏。

    

    神烦！   

    三人很快离开上苍。

    

    姜独此时呆在另外一个小山峰之上，默默地恢复伤势。

    

    啧，实力真的不错。

    

    这蔡风和蔡雷应该都是无限接近第四阶至尊的强者，使用炁源的话，直接就可以踏入四阶至尊的攻击。

    

    蔡雨不被算作其中。

    

    一场战斗，肉身提升了三个宙环，灵魂竟然提升了七个宙环。

    

    这一波血赚，就是有点疼。

    

    一个半小时，姜独的伤势恢复。

    

    因果丝线再次没入虚空。

    

    “咦，离开上苍了？”

    姜独有些惊讶的说道。

    

    随即便是忍不住搓了搓手。

    

    怪激动的，离开上苍应该就会使用炁源了，自己可要当心一些，别阴沟里翻船了。

    

    不过还有致死免疫，问题不是太大。

    

    姜独不再犹豫，身体瞬间消失不见，同样离开了上苍。

    

    “三位，我又过来了！”

    

    姜独带着笑意的声音响起。

    

    “杀！”

    

    蔡风不再犹豫，一声大喝，精神力化为了无数的刀光，刀光之上附着这一层特殊的能量，瞬间让这精神刀刃的威力提升了不止一倍两倍，对着姜独绞杀过去。

    

    蔡雷猛然间上冲，左手持锤，右手持锥，虽然没有靠近姜独，可是锤子却重重的砸在锥子之上。

    

    “轰！”

    

    雷光倾泻而出，大片的雷光疯狂的汇聚，直接形成了一个可怕的雷束，深紫色的雷束直接划破黑色的虚空。

    

    这一击，非常恐怖！   

    同时周围的虚空被紧紧的禁锢，空间就仿佛齿轮一般，开始不断的咬合起来。

    

    姜独面对这个情况，丝毫不敢大意。

    

    在这样的攻击之下，他真的隐约嗅到了死亡的危机。

    

    姜独目光冷静，身上开始散发出一股金色的光芒，同时灵魂似乎完全凝实一般，一条条脉络在灵魂之上延伸，似乎形成了一个大网，将其完全笼罩。

    

    “咔！”

    

    雷束狠狠地冲入姜独的身体之中，紫色的光芒似乎从他的每个毛孔之中都在迸溅出来一般。

    

    而无数的精神刀刃，就好像要把姜独切片一般，一片片灵魂在缓缓的破碎。

    

    姜独眼睛瞪大，口中发出了一声低吼。

    

    疼疼疼！   

    不行，不能仅仅是让自己这么疼，自己也要让这三个人感受一下疼痛的感觉。

    

    姜独有些缓慢的抬起头，本来注入他头顶的雷束，开始沿着他的眉心划过，最终直接射入了他的嘴巴之中。

    

    “轰！”

    

    周围的空间大面积破碎，姜独的身体悍然上冲，两只铁拳就仿佛轮动的大锤一般，对着蔡雷就砸了过去。

    

    甚至砸的时候，身上的毛孔还在向着四周喷溅着雷电。

    

    蔡雷头皮发麻，这家伙，就是一个怪物。

    

    他直接手持锤子和锥子向着姜独砸了过去。

    

    而姜独完全不管不顾，两只老拳疯狂的挥舞，看起来就是以伤换伤的姿态。

    

    蔡雷仅仅是交手数十招，就有些扛不住姜独的老拳了。

    

    “二哥，用力！”

    

    蔡雷口中一声大喝。

    

    Ps：现在去写第二章，估计今天晚上写不好，明天中午更新，么么哒！   

    

    

