
　　这一下全场彻底沸腾了，高家上下更是彻底目瞪口呆了，高强和高尚等人都傻了，整个人完全石化了，这些集团公司，除了鸿飞娱乐和金宝集团之外，其余三个可是全省有名的大集团公司啊！

　　只见在一帮黑衣人的保护下，各个公司的老总全都身材挺拔，迈着四方步走了进来。

　　司徒佳和蓝玫瑰这两位女士也打扮的额外美丽，一出场就立刻吸引了众多男人的眼球，简直堪称美女双绝啊。

　　“不是吧？滨海四大集团，除了木氏集团以外，这一下子就来了三个？还都是老总，这高家不得了啊。”

　　“这还真是难得啊，连朱宝堂都来了啊，听说他还要在顺天建五星级酒店呢！”

　　“该不会又是奔着那个白头小子来的吧？这小子到底是啥来头啊？”

　　全场所有人都把目光集中到了这边，高鹏他们这些三代女子，更是紧紧的盯着眼前所发生的一切。

　　他们谁都想不明白，这个不入流的白发小子，究竟有何等尊贵的身份啊？

　　只见李正南率先走过来，毕恭毕敬的抱拳道：“洪先生，我和犬子，代表整个李氏集团，来给您家老爷子拜寿了。”

　　李永泰此时也躬着身子低头道：“洪先生，李氏集团愿为您效犬马之劳！”

　　现在他和他父亲都很清楚，要不靠上洪峰这棵大树，他们集团公司早晚得被人家给吞掉，还不如早早投诚，起码也能保住一半的股份啊。

　　这话一出口，所有人再次惊呆，然而这还并不算什么，只见蓝玫瑰和樊笙等人全并排站好，齐刷刷的鞠躬大喊一声：

　　“洪爷！”

　　“我们来给您家老太爷拜寿了！”

　　洪峰是倍感头疼啊，他按了按太阳穴苦笑道：“好好好！各位都费心了，快去吧！”

　　樊笙和蓝玫瑰简单的跟洪峰说了两句话，然后众人扔下礼金，又全去给老太爷拜寿了，依旧毕恭毕敬，就如同军队的士兵一样。

　　全家上下是大眼瞪小眼啊，那一句‘洪爷’，彻底让他们懵B了，完全不知所措了。

　　究竟是什么级别的人物，才能被这些老总称之为‘爷’啊？这也太叫人难以接受了啊？他们的脑子都快转不过弯了。

　　陈大头一看他们都来了，赶紧向组织靠拢啊，诸位大佬拜完寿，全都围在洪峰的旁边坐了下来。天籁小说网

　　然而这一切还没完呢，只听大厅外接待又一声大喊：

　　“奉阳东升餐饮娱乐集团公司总裁，韩东升到！”

　　一听到韩东升这三个字，所有人都是一哆嗦啊，这位宁省的江湖第一大佬，绝对要比在场的任何人都出名啊。

　　奉阳的韩东升，在洪峰没出世的时候，他可是绝对的宁省第一人，是当时唯一能和三大家族叫板的存在。

　　无论是人脉关系还是自身实力，再坐的所有人，几乎都无人能及。

　　就连那位老秘书长都坐不住了，他看了一眼高庵石道：“我说老部长，您家这关系网也太强大了吧？”

　　高庵石则是一脸无奈的笑：“应该不是冲着我来的！”

　　他有预感，这还是奔着他那个失踪多年才回来的小孙子，看来小峰的真实身份，今晚就能揭开了！

　　只见韩东升领着巴古等人刚进大厅，就离老远跟洪峰拱手打了个招呼，而他身边还跟着一个美艳如花的姑娘，正是他女儿韩雪研！

　　高升眼光一寒，不免也大吃一惊：“还真是韩东升！”

　　他一开始还不太相信韩东升本人会来，还以为是派个什么代表呢，可没想到对方却亲自出席了。

　　虽然高升在黒省鹤城跑社会，但他很早就听说过韩东升的名号了，这是宁省唯一能算得上是真正地下财团的大佬，实力几乎跟他不相上下了。

　　而那位老秘书长一见到韩东升，立刻就坐不住了，起身赶忙迎了上去！

　　“哎呦，韩总，您怎么也来啊？”

　　“是徐秘书长啊，好久不见！”

　　韩东升客气一句：“今天是高老爷子的大寿，我等自然是来拜寿啊，我先去跟洪先生打个招呼！”

　　洪先生，又是洪先生！

　　高家上下再也无人怀疑了，看来这位地下巨头也是奔着洪峰而来，就连老二高爱国都无奈了。

　　高强手里的烟都快烧到手指头了，他还没感觉到疼呢，此时他已经有些麻木了。

　　高婷呆愣在一旁，眼睛里只有那个满头白发，吊儿郎当不修边幅的青年。

　　陈百万、李正南、樊笙、司徒佳、包括现在的韩东升，这些人可都是身价过亿的大老板，那都是地方的巨头人物啊。

　　可现在呢？居然都是奔着这个她一开始就瞧不起的外来户，这简直就是一种莫大的讽刺，她甚至都怀疑这是一场梦！

　　“洪先生，不好意思我来晚了啊。”

　　洪峰微微一笑：“不晚不晚，升爷费心了，是你告诉他们的吧？”

　　韩东升还未说话呢，韩雪研就抢先一步笑道：“那当然了，小…洪先生家老太爷过大寿，咱们怎么能不来呢？爸你说对不对？”

　　显然韩雪研多少已经知道一些洪峰跟他父亲的关系了，更知道如今的洪峰，已经今非昔比了。

　　“你这丫头，洪先生，我先去拜寿，回头咱们再聊！”

　　等韩东升走后，韩雪研悄悄凑到他耳边笑道：“小峰，谢谢你啊！”

　　“谢我什么？”洪峰装傻道。

　　“嘿嘿！麦姐找我了，她说让我出演她电影里的女二号！”韩雪研美滋滋的笑道。

　　洪峰一条眉毛：“那不是很好吗？”

　　“还装，麦姐都跟我说了，虽然我不知道你和麦姐是怎么认识的，但要是没有你啊，我别说当女二号了，连跑龙套都未必！”

　　韩雪研感激道：“所以呢…我一定要好好谢谢你，有空请你吃一顿大餐！”

　　洪峰轻笑一声：“一顿哪行，起码要两顿！”

　　二人的对话，再次让旁人云山雾罩，这麦姐又是谁啊？还电影里的女二号？难道是麦嘉文？这小子怎么谁都认识啊，众人都快癫狂了。

　　除了白小南知道一点情况之外，其余所有人都在无尽的遐想之中，而白小南也很纳闷，自己这个小弟怎么这么有女人缘啊？

　　这又是一位大美女啊，看她那眼神就知道，她对小峰的感情，也绝非是一般的普通朋友，至于韩东升的到来，反倒没让她惊讶，毕竟之前双方在凯撒金私人会所见过一面。

　　韩东升的到来，算是把今天这场寿宴给提升到了顶端，他跟陈百万等人一样，依旧很客气的跟老太爷祝寿！

　　这次是高庵石和高建国二人同时上前迎接的，连顺天的常委秘书长都比韩东升矮半截，高建国哪敢装大啊，这可是宁省最大的地下集团老总啊。

　　“韩总您能大驾光临，老朽就倍感荣幸了，您行此大礼，真是折煞我老头子了。”

　　高庵石也有点懵，以韩东升的身份，根本无需向他躬身行礼，随手说一句祝贺的话就算很给面子了。

　　“哈哈…老爷子您客气了！”

　　韩东升很亲切的拍拍他手背：“如今整个北东二省，有谁不知道洪先生的威名啊？我宁省更是在洪先生的领导下，才可笑傲江湖的啊。”

　　威名？还领导宁省笑傲江湖？这是几个意思啊？高庵石和身边的人都一脸疑惑的表情！

　　这时大伯母嘴欠的插了一句：“谁？就姓洪的那小子还能领导你们？就他这熊样的…”

　　“住口，洪先生岂是你能侮辱的？请你说话谨慎点。”还没等韩东升开口呢，巴古就瞪着猩红的眼睛喝道。

　　大伯母顿时就脸色巨变，不敢多说话了，就连老大高建国都没敢插话，连现任的常委秘书长都低人家半头，自己这个大秘书又算得了什么呢？这点自知之明他还是有的。

　　韩东升脸色阴沉道：“今天是高老爷子的大寿，我不与你计较了，但若以后你还敢口出狂言，就休怪我韩某不念人情了。”

　　他话说完，冷哼一声带着巴古等人就退回到了洪峰这边。众人这才如梦初醒，这位宁省大佬可是一言九鼎啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第460章 全场沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 