
　　他的意识逐渐回笼，想起是自己把霍宁困在身上的，这就有点尴尬了。

　　霍宁会不会以为他在耍流氓？

　　她的脸有点红，难道是气的？

　　江璟像着火似的，连忙松开霍宁。

　　霍宁假装自己刚才坐在后排坐上，那些奇奇怪怪的事情根本没有发生。

　　强压下窘迫的情绪，弯腰下车坐上副驾驶位，“开车！”

　　“是！”余舟看看后视镜，开车进村。

　　江璟坐起来揉了揉脸，这段时间霍宁不在身边他没休息好，加上工作忙休息不够才会在车上睡过去。

　　霍宁打开车窗把脑袋探出去让冷风给脸降降温，到家门口的时候脸色恢复得七七八八，自信就回来了。

　　她下车看到云朝霞来了笑盈盈走过去，“朝霞姐，你咋来了？”23sk.Com

　　“我找你有点事儿。”云朝霞下车，挥挥手让保镖把汽车开到一边去，别堵着霍宁家大门。

　　霍宁和云朝霞并肩朝大门口走，江璟快她们一步进门。

　　云朝霞脚步一顿，“你有客人？”

　　江璟的脚步下意识的慢了下来，他想知道霍宁怎么看待他们的关系。

　　霍宁摆摆手，“不是客人，我铁子。”

　　江璟暗哼一声，飞快进了自己房间。

　　云朝霞点点头，能跟霍宁成铁子的应该也不是一般人儿。

　　施碧瓷通过眼线得知云朝霞回来了，以最快的速度跑过来，追着她们进了霍宁家院子，“大姨，你，你回来了！”

　　云朝霞烦死了，施碧瓷真是阴魂不散。

　　霍宁走到秋千那边，好整以暇荡起了秋千。

　　云朝霞站在秋千架边对跟过来施碧瓷没有好气，“我早就跟你说清楚了，我还纠缠我干啥？”

　　“大姨，你，你以前说好的，如果我妈不在就让我过继……”施碧瓷眼里包了一包泪，楚楚可怜的绞着衣角。

　　云朝霞看到她这一副小家子的样子就够了，不如霍宁一根头发，脸皮比城墙都厚，“施碧瓷，我实话告诉你，我跟你妈没有血缘关系，我之所以让她结婚是因为她纠缠我姐妹的丈夫。”

　　霍宁……这样直接你就不怕被报复？

　　我不想跟她歪缠下去，我受够了。

　　施碧瓷头摇得像拨浪鼓，“不可能，你为了我妈花了那么多钱，如果不是亲姐妹怎么会这么大方。”

　　“我花那么多钱是想让所有人都知道排金花从那以后有主了，让大家都防着她点，别像我姐妹似的傻乎乎的男人被排金花勾搭走了都不知道，甄彪也是我姐妹安排的人，她的本意是让甄彪收拾排金花，结果排金花把甄彪拾掇了。

　　从始至终，我们跟她没有任何关系，你指使村子里那些三姑六婆嚼我的舌根也不好使，我不吃那套，今天我把事情解释清楚了，你再来纠缠我就不客气了！”

　　她好不容易抓住做千金小姐的机会又化成了梦幻泡影，施碧瓷不甘心，“你骗我，是不是霍宁跟你说了什么，你才不肯认我，一定是这样，我和霍宁有过节，她编排我的话你不能信！”

　　云朝霞都气笑了，“你以为霍宁像你似的闲得抠脚，天天东家串了西家串，人忙着呢，我打好几次电话才能找到她一次，来人！”

　　她的保镖大踏步走进来恭敬询问，“老板有何吩咐？”

　　云朝霞指指施碧瓷，“把她给我赶出去，以后不许她靠近我三米之内。”

　　“是！”保镖扣住施碧瓷的胳膊，把她架出去，丢到村道上。

　　施碧瓷看看左右无人，连忙爬起来逃走。

　　霍宁和云朝霞回到书房里，谈论起施碧瓷那个祸害，“朝霞姐，你今天把施碧瓷的面子踩到地上肯定会遭到报复，以后出门多带点保镖吧。”

　　“霍宁你就没有啥办法治那死丫头吗？”她来村子后听说了不少关于霍宁的黑料，想不通那么聪明的丫头怎么会输得那么惨。

　　霍宁摊手，“以前她干了几个大案子，受害人走的走，逃的逃，即便让他们出来作证也没用，她有官方鉴定的精神病，法律不会制裁她，那些作证的还会遭到报复。”

　　云朝霞在商界闯荡这么多年，还是头一次见到这样的滚刀肉烂泥巴，“有的人千日做贼，咱们得千日防贼。

　　排金花果然有本事，我那个不成器的表弟为了她要死要活的，我把他带走，给他介绍了个小姑娘这才好起来，她前夫虽然狠了点，也算为民除害。”

　　“谁说不是呢，咱们说正事儿吧，你找我有什么事儿？”

　　云朝霞言归正传，说起来意。

　　冯赫追到霍宁家没看到人，在关大鹏对面坐下，盯着紧闭的书房门守株待兔。

　　半个小时后，书房门才打开。

　　霍宁把云朝霞送走回去时，冯赫倒在沙发上放赖，“咱们必须找个生意合作一下，不然我就闹你！”

　　霍宁不搭理他，走到关大鹏旁边坐下，“表哥有事儿？”

　　“我，我就是来问问今天的官司咋样了。”

　　“有江律师出马，当然大获全胜，我那个后妈被判刑了，以后再走出去，咱监狱系统也有人啦！”

　　“你这丫头！”关大鹏忍俊不禁，他终于可以放心了。

　　霍宁拿起一个石榴慢悠悠剥起来，“表哥把手里的工作交接一下，过来给我当秘书吧！”原本她想让关大鹏在下面锻炼几年，再提拔上来。

　　打算做臻品后她发现自己身边缺绝对信任，能力不错的人，所以她打算把关大鹏提到身边，亲自带他！

　　关大鹏年轻，三观正，脑子也算活泛，给他一个快速成长的环境，自己也能轻松一点儿。

　　谷蕴就不这么安排了，他做生意还算成功，需要提升的是格局魄力等等，她把他安排进了建筑公司和装潢公司当主管。

　　“那，那感情好。”关大鹏高兴得跟啥似的，仿佛天上掉了个馅饼刚好砸在他嘴里。

　　冯赫不甘心爬起来抓了个香蕉吃，“霍宁……你必须跟我合作，不然我就让你们没法好好合作。”

　　江璟打开房门，站在门口冷冷的看着冯赫。

　　冯赫连忙改口，“那是不可能的，但你真不能丢下我，我在北都有人，以后总有你用得上的地方，你考虑一下咱们合作的事情呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第191章 千金小姐的梦又碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 