    我看那老者一会儿脸上逐渐露出来了狐疑之色，他觉察到后就问王俊辉：“俊辉，你带来这小子做什么，为甚老盯着我看？”

    王俊辉这才想起来还没作介绍，就赶紧把我介绍了一下，同时王俊辉也告诉我，那老者姓范，我们叫他范老就好，是华北一带有名的中医药理高手。

    据说普天之下，只要有记载的，没有他不知道的，没有他认不出来的。

    听完王俊辉的介绍，我也是对老者肃然起敬。

    那老者则是一副对我很感兴趣的样子说：“俊辉说你是算命的能手？你师承何处啊？你看了我半天，想必是看我的面相，你又从我这面相上看出些什么来呢？”

    我没说我的本事是跟谁学的，直接说起了这老者的面相，当然他今晚可能会死的事儿，我却是没有告诉他，他是寿终正寝，肯定会走得很安详，我跟他说多了，反而是突兀增加他死前的烦恼。

    我一股脑说了一堆的好话，却唯独没有提及他的寿命的问题，他听完之后连连摇头说：“俊辉说你是相卜的高手，可你刚才说的这些话，都是街边摊上那些算命先生的口吻，甚至还有溜须拍马的嫌疑，你这推论，太让我失望了，我甚至觉得俊辉看走了眼。”

    范老的话让我听着十分不舒服，可我却没有去辩解。

    林森在旁边也是好奇说：“初一啊，你平时不是这个水平啊。”

    王俊辉好像从我的话里听出了什么，就帮着我道：“初一今天估计状态不好，改天再给范老您重算。”

    范老笑道：“他这水平不用了。”

    我心里则是笑了一句：“就算你想让我算，以后也是没这个机会了，因为我们很快就要阴阳两隔了。”

    兔子魑的事儿有了定论，我们也没有在范老这里多待。

    离开这村子的时候，王俊辉就问我刚才算命的时候是怎么回事儿，我一看就我们三个人了，便把我从范老脸上看出的喜丧之相说了一遍。

    听我说完，王俊辉不由怔了一下道：“你说范老他活不过今晚？”

    我点头说：“是，不过我们不用担心，他是喜丧之相，是无疾，无痛，无哀，无怨、无恨之死，寻常人难有的寿终之相，我想这肯定是范老这一辈子济世救人，所遭的福报。”

    听我这么说，林森有些不理解道：“都让人家死了，还福报？”

    我解释说：“人都有寿终的一天，不能因为你是好人，就让你长寿不死吧？”

    林森点点头说：“也是，这么说来好人最后的福报，就是死得没有一点的痛苦了。”

    我和王俊辉同时点点头说差不多就是这个意思。

    说完这些话后，王俊辉看了看手里的兔子魑说：“你说这家伙的肉能不能给范老增加一些寿命？”

    王俊辉这么一说，那兔子魑浑身打哆嗦，接着拼命地在笼子里摇头，显然这家伙把我们的话全听明白了。

    看着笼子里的兔子魑，王俊辉又道：“也是，只听说你身体的魑元是药材，没听说肉也是药材！”

    说着王俊辉就惆怅了起来，因为我们已经确定，这魑现在对救李雅静的病没有半点的用处。

    于是我们三个人上车后就开始讨论这魑的去留问题，林森说的方法最简单，直接宰了算了，说完就招来那兔子魑的一顿“呲呲”。

    王俊辉摇头说：“这魑还没怎么害人，只是偷了一具死人的骸骨而已，罪不至死。”

    林森干脆又说了一句：“那就养着，万一哪天派上用场了再宰了，这东西不是极为少见吗，碰到一次不容易，如果二三十年后，雅静还没找到医治的办法，再拿它下药，那会儿它不就长出魑元来了。”

    不用说林森的这些话，还是招致那兔子魑的一阵“呲呲”。

    王俊辉的表情则是一下暗淡了下去，我明白，以李雅静的情况别说二三十年，就是两三年都是问题，所以这兔子魑半点用途都派不上。

    王俊辉问我要怎么处理，我想了一下就说：“养着吧，这东西放出去说不定还会作恶，杀了又可惜，养着最合适。”

    王俊辉说着把笼子递给我说：“我没什么心思养兔子，要养你养吧，你放心，在这笼子里，它蛊惑不了什么野鬼，你是安全的。”

    我接过笼子心里不由生出一些小兴奋，我要能驯服这兔子魑极好，就算驯服不了，等养个一二十年，我把它宰了也能卖不少钱吧？

    好吧，我已经惯性地喜欢把所有事儿或者物和钱挂钩了。

    我有些小兴奋的时候，那兔子魑却对我露出一脸嫌弃的样子，好像是对我这个主人很不满意似的。

    看着它的小表情，我忍不住在笼子上敲了几下道：“咋不满意我养着你，那还是宰了你算了！”

    我这么一说，这兔子魑立刻萎靡了下去，而后对着我无奈摇摇头，看来聪明的小家伙是表示认命了。

    正在我得意的时候，王俊辉就忽然抬手捏了一个指诀，然后默念了几句咒语点了在那兔子魑的额头上，顿时我就看到一个亮点钻进了它的额头。

    不等我问这是什么，王俊辉就说：“这是一个道印，防止它逃跑，如果有一天它跑了，就算是逃到了天涯海角，我凭借这个道印也能找回来，这是为了防止它逃走作恶。”

    说着王俊辉顿了一下强调说：“当然如果它敢逃跑，我抓它回来，定将它开膛破肚。”

    我知道，王俊辉这不是吓唬兔子魑，而是说真的，他把心中所有的郁闷都发到了这兔子魑身上，明明这兔子魑是希望，可这些却又在极短的时间里破灭了。

    不管怎么说，这兔子魑以后就决定由我养了。

    那么第一个问题来了，这兔子魑吃什么嘛，跟普通兔子吃的一样吗？

    我低头问兔子魑：“你吃胡萝卜吗？”

    它摇头。

    我又问：“那你吃白菜吗？”

    它摇头。

    我继续问：“那你吃水果吗？”

    它依旧摇头。

    我被这兔子魑气到了，直接指着笼子说：“它啥也不吃，估计要被饿死，直接宰了吧。”

    我这么一说兔子魑就赶紧摇头，我又问了一遍刚才它摇头不吃的东西，这次它全换成了点头。

    这家伙的智商真是有些高，也是，如果这家伙没点智商，当初也不会跑到人家的坟头前面拿着骨头得瑟，从而丢了一块骨头，惹出这么多的事儿。

    接下来几天没案子，王俊辉就问我是不是要回县城休息几天，我一想自然是点了下头，我家里还有一个徐若卉，让我怦然心动的那个人，我自然是想早点回去了。

    不过今天已经有些晚了，我没让王俊辉送我去车站，而是把我送到了仿古街，我来这里自然是想找宁浩宇玩一天。

    至于这兔子魑，我交给了林森，让他代我养一天。

    我还特地嘱咐了他，记得买点胡萝卜。

    接着林森开车，先把王俊辉送到城北医院，然后又把我送到仿古街，最后他才带着兔子魑回他住的地方，而不是王俊辉的新房。

    到了仿古街，我就沿着街往里走，就发现紫琼阁已经不复存在了，招牌已经换成了万玉楼。

    不用说这肯定是熊九想出来的名字，跟之前的万木楼如出一辙。

    本来我觉得熊九买下这门帘还是要做一些古家具的生意，没想到他也做起了玉器。

    我在门口站了一会儿，就听见有人喊我，我往门口一看，是之前万木楼的金晓英。

    我高兴地招呼了一声“英姐”，然后问“肥姐”呢，她指着万木楼方向说：“现在我是这里的店长，她是那边的店长，我俩都升职了。”

    我笑着说：“还是你这个升得明显一点，浩宇呢？”

    我正说着话的时候，宁浩宇就从楼上跑下来道：“我在楼上就听到你声音了，来市里玩，怎么也不打个电话。”

    不等我说话，楼上又传来熊九的声音：“初一，你来了，快快，楼上请，正好这里还有两个熟人。”

    熟人！？他说的不会是江师父吧。

    宁浩宇拉着我进门，我往楼梯位置一看，顿时认出了熊九所说的熟人，周睿和周子鱼一对儿。

    周睿也在这里？

    不过很快就明白了，他和熊九的财帛宫都绕着一丝财气，显然他是来和熊九谈生意的，熊九是玉器行业的新手，而周家是这一行的资深，熊九要是能和周家合作，这要立足玉器行，那就简单多了。

    而周家也可以通过和熊九的合作，赚到一些钱，从而化解周家的财务危机。

    等我上楼的时候，熊九和周睿就几乎同时开口：“初一大师，晚上一起吃饭，我做东！”

    说完熊九和周睿就对视了一眼，然后彼此笑了一下。

    而后周睿看了一下宁浩宇道：“初一大师，应该来是找朋友的吧，那今晚你就先和熊老板一起，明天我再做东。”

    我想了一下就说：“何必那么麻烦，熊叔和你不是有生意要谈吗？晚上一起吃饭，正好你们也说下你们生意的事儿。”

    熊九也是点头说：“也好，我们正好都听下初一大师的建议。”

    我被熊九和周睿捧得有些晕了。

