    背上奥尔良公爵公子的那个瞬间，安宁视野里出现了一个小的发光符号。

    看起来像是玩游戏的时候那种任务目标指引。

    与此同时，视野的左侧出现了任务提示：开启支线“托勒斯泰尔家的子嗣”：把公爵的公子平安送回公爵面前。

    为什么奥尔良公爵会姓托勒斯泰尔？奥尔良公爵不应该叫路易·菲利普吗？安宁之所以会知道奥尔良公爵的名字，是因为后来波旁王朝复辟的时候，奥尔良公爵的儿子当了法国国王。

    公爵的名字居然和另一个时空不一样，安宁不知道这意味着什么。

    他也没想到太多，跟着指引就开始跑，跑了几步他感觉总有东西在撞自己的大腿，怪难受的，这才找了个棵光秃秃的树作掩护，蹲下来放下小公子查看怎么回事。

    原来是挂在公爵小公子身上的军刀，刀鞘的末端一直不安分，一次次撞击安宁的大腿。

    安宁二话不说把军刀缴了，拿在手里。

    他的视野立刻发生了变化，整个视野的右下角出现了军刀的图形，显然这代表自己装备的武器。

    ——果然作为穿越者我是有系统的。

    安宁当即打算武装一下自己，把自己变成数字键0到9全都可以切换武器的猛男，这样逃亡的路上遇到什么事也好有个应对。

    他接着阴影掩护，在树四周摸了一圈，结果才摸到了一把步枪。

    有可能战胜的一方已经初步打扫过战场，把地上的步枪什么的先缴过一遍。

    安宁摸到的这把枪枪管已经塞满了泥土，而且泥土被压得很紧，还风干了，晃动了一下根本一点松脱的意思都没有。

    这步枪已经变成了棒槌。

    估计战场上残留的武器差不多都这个状态，而且现在黑灯瞎火的，根本不好翻找。

    而且这时候，远处敌人的营地里飘来喜气洋洋的合唱，提醒着安宁自己现在还在敌人眼皮子底下。

    惊动了敌人那就真的无处可逃。

    安宁放下已经变成棍棒的步枪，摸着黑往小少爷的位置爬，半路上摸到个颇有弹性的玩意儿。

    一开始他还以为摸到了女人的**，然后才发现是个皮水袋，水袋里还有大半袋的水。

    ——对，这一路跑不知道到哪里能有补给，我得带上水袋。

    然后今天躺尸了一天，待会饿了得有干粮。

    安宁又摸索着开始搜索起来。

    可惜线列步兵在冲击之前会先把身上的行李干粮什么放下，轻装上阵，安宁摸了半天，出了刚刚那个水袋之外没摸到任何可以入口的东西。

    他也不知道现在已经是夜里几点了，距离天亮还有几小时。

    搞不好这里纬度高，又是盛夏早上天亮比较早呢。

    开润！

    安宁小心翼翼摸回原来的地方，背起公爵家的小少爷，提着少爷的军刀，接着漆黑的夜色直奔视野内的提示符号。

    开始逃亡之后没多久，安宁听见普鲁士人那边的歌唱完了，然后有人起了个新的调子。

    这是一首忧伤的抒情歌曲，讲一个瘸了腿的老兵返回家乡，却发现妻子已经离世，只剩一座孤坟。

    这悲伤的调子，听得安宁都想投敌了，特别是合唱之后的高音独唱，整个夜色都凄凉起来。

    安宁听出来了，敌人说的和安宁现在用的不是同一种语言，但他也分辨不出来敌人说的那种是什么语言。

    按理说欧洲的语言安宁多少都听过，他喜欢玩一款游戏叫《战争雷霆》，里面可以设定成不同国家的驾驶员说各自国家的语言，安宁靠着这个游戏听惯了德语、法语等欧洲常用语言的发音。

    但是敌人的语言听起来完全不像安宁听过的任何语言。

    偏偏安宁还能听得懂。

    这搞不好是穿越者福利。

    顺便安宁自己用的语言也根本不是中文，只是他自然而然的就听懂了，而且不用多想直接开口说出来的就是这种语言。

    这应该也是穿越者福利吧，要不然穿越之后还要先用几个月学习这个世界的语言，那未免也太折磨人了。

    安宁一边想一边狂奔，尽可能的远离敌营。

    小少爷身上不知道有什么玩意，一直在戳安宁的背，硬邦邦的。

    从感觉到的形状看，可能是勋章。

    实在背不动这公子哥了，把人扔了勋章拿回来交给公爵……感觉也能算完成了一部分任务吧。

    这公子哥也是倒霉，穿着帅气的军官服，戴着大勋章上战场了，结果碰上了大败仗，身家性命全寄托在安宁这个突然冒出来的路人身上。

    安宁一边胡思乱想一边跑。

    他已经跑过了三个“路径点”了，但下一个路径点依然出现在视野远处。

    这系统也真是，也不显示一下路径点还有多远，就那么在远处吊着安宁。

    安宁一边跑，一边担心会不会遇到敌人的骑兵，毕竟他现在跑在连树都没几棵的宽广大平原上，这要是白天骑兵大老远就能看见他。

    ——希望敌人的骑兵也在和步兵一起庆祝胜利。

    安宁又跑过一个导航路径点。

    这个时候他的力气已经渐渐的耗尽，开始跑不动了。他回头看了眼，发现敌营的篝火已经远在天边，于是他找了个路边的灌木，放下小少爷，然后靠着灌木休息。

    这时候小少爷醒来了：“……水……”

    安宁掏出皮水袋，自己先喝了一大口解了渴，然后才交给小少爷。

    这水袋里的水，有股奇怪的怪味，但是现在安宁也顾不了那么多了。

    小少爷喝了一小口水，然后一边砸吧嘴一边把水袋还给安宁。

    “你叫什么？”小少爷用清澈虚弱的少年嗓音问安宁，“托勒斯泰尔家有恩必报，有债必偿。”

    ——还有债必偿呢，你是兰尼斯特家吗？

    吐槽归吐槽，安宁还是开始思索该怎么回复，然后他就发现，自己其实是有这辈子的记忆的，只是之前一直被火爆的战争和紧张的逃亡压制着，没注意到这些。

    现在是这个世界的1780年。

    安宁这一世的名字叫安迪·弗罗斯特，家住卡昂，父亲是个制皮工匠。

    一个制皮工匠的儿子，在军队打行军鼓——还挺合理的，搞不好被安宁丢掉的那面行军鼓的鼓面，就是安宁的爸爸亲手鞣制的。

    另外，安迪和安宁读音差不多，完全可以混用。

    于是安宁——不，安迪小声说：“我叫安迪·弗罗斯特，是个皮匠的儿子。”

    “是吗，我是托勒斯泰尔家第三子，克罗茨·德·托勒斯泰尔。你可以叫我克罗茨。我父亲就是奥尔良公爵……”

    安宁：“明白了，托勒斯泰尔先生。”

    虽然人家说了可以直呼名字，但是安宁还是决定谨慎一点，自己毕竟刚穿越，人生地不熟的，万一犯忌了怎么办？

    克罗茨似乎对安宁的反应有点不满，但他没说什么，而是扭头看向身后的旷野：“我是来体验战场……我以为这会是一场辉煌的胜利。”

    安宁耸了耸肩。

    如果是七年战争的话，输给腓特烈大帝的普鲁士军队其实不丢人。问题是安宁隐约记得现在已经1780年了，如果这是七年战争的话，是不是打得也太晚了一点？

    难道平行时空历史进程不太一样？

    不管了，到底是不是七年战争这种事，和安宁一个打鼓的军乐兵有什么关系。

    安宁现在只想一件事，逃回自己人那边，然后看看托勒斯泰尔到底怎么个有恩必报法。

    最好能让自己从此远离战场。

    安宁又回想起今天上午的经历，战场的恐怖再次攫住他的心灵。

    当时萌生的那股想要逃离战争的欲望再一次袭来。

    ——这辈子我都不想再上战场了！

    就在安宁这么想的当儿，他的视野里突然跳出了一个红色的箭头。

    老游戏玩家安宁看到这个状况，立刻意识到周围有敌人出现。

    他立刻转身面向红色箭头的方向，同时拔出了一直带在身上的托勒斯泰尔小少爷的军刀。

    这时候，天上的阴云露出缝隙，月光从云缝中落下，照出安宁面前五个身影。

    咋一看这五个人穿着军服，但仔细看就发现这些军服全都不是一套，有的人下半身穿着军官的白色紧身裤，上半身却是列兵的灰军装，头上还带着掷弹兵的狗皮帽。

    毫无疑问，这是一帮在洗劫战场发财的流寇。

    为首的劫匪身上套了一件军官上衣，前胸乱七八糟的挂了一堆勋章，还有两个军官的半月狗牌。

    这是不知道洗劫了多少军官。

    “哎呦，这位贴身侍卫真是忠诚啊。”一身勋章的强盗头子咧开嘴，月光照亮他那一口豁牙，“可是你的主子会给你一个子吗？不如加入我们，把把他抢了，他身上肯定有金币，我们分你……”

    头子扭头看了眼手下，似乎是点了一波人头，才说：“分你五分之一。”

    马上有强盗调侃道：“头，你忘记把自己算上了。是六分之一……”

    “闭嘴！我在跟人交涉你没看到吗！”头子瞪了说话的人一眼，然后看着持刀的安宁，“怎么样啊，考虑下？”

    另一个拿干草叉的强盗咧嘴道：“得了吧，他听不懂我们说什么。”

    但是安宁听懂了，在听见这个强盗的话之后，他才意识到对方说的是德语，自己像听中文一样听懂了对方的德语。

    ——所以这也是我的外挂吗？

    安宁开口了：“我听得懂你们在说什么。”

    “哇哦，”强盗头子面露惊讶，“看来军官老爷有个懂德语的随从，这是做好了最坏的打算啊。怎么样，考虑下我们刚刚的提议吧？”

    安宁确实在考虑。

    对方五个人，除了两个拿干草叉，剩下的人都拿着刀或者从枪上拆下来的刺刀，自己只有一把军刀。

    明显开干干不过对面，这种时候应该——

    说时迟那时快，安宁听见身后有扳开燧发枪击锤的声音。

    他身后只有靠着树休息的小少爷克罗茨——

    下一刻，枪响了。

    子弹不知道飞到哪里去了，反正五个人没有一个人看起来中弹了。

    匪首怒吼一声“他妈的！干死他们！”，挥舞着手里的刀就冲向安宁。

    这个瞬间，安宁进入了子弹时间，就像刺客信条系列游戏里面那样，在游戏里只要在子弹时间内按下正确的按键，就能使出漂亮的防御反击秒杀敌人!

    当然这个简单粗暴的系统在最新几作刺客信条里消失了。

    但这并不影响安宁的身体灵活的行动起来。

    他用手中的军刀架开了匪首的刀，随后干净利落的一剑封喉。

    匪首捂着脖子跪倒在地上，挣扎着想要说话，然而滋滋喷血的喉咙最后只发出了微弱的嘶嘶声。

    匪首就这么发出嘶嘶的声音倒在地上。

    这个过程发生得太快，几个作势要冲上来的匪徒都愣在原地，怔怔的看着倒地的头儿。

    安宁用德语怒喝一声：“还有谁！”

    几个流寇面面相觑，然后拿干草叉的两个率先开溜，剩下俩见状也扔下手中的刺刀转身就跑。

    “别跑！”克罗茨拿着枪站起来，心急火燎的继续装填，结果撕火药包的时候手一抖，火药全洒了。

    安宁一把按住小少爷装弹的手：“你疯了吗！开枪有可能把敌人引来的！从这里还能看到敌人营帐的火堆！”

    “可是……这些流寇看起来已经杀害了很多官兵了……”

    “得啦！就算你开枪，也打不到他们，以燧发枪的精度在这样的夜里开火，跟摸奖差不多！”安宁一把夺过手枪，瞪着小少爷，“你想活着回去，就听我的。我们今晚还要继续赶路呢！”

    小少爷抿着嘴，沉默了几秒然后点头：“好吧！我听你的。”

    他顿了顿，又忽然露出崇敬的表情：“你真的只是个军乐手吗？你刚刚那个剑术很漂亮啊！”

    ——当然漂亮了，那是因为我开挂的。

    安宁板起脸：“我只是略懂剑术而已。”

    说着安宁把刀插回刀鞘，然后开始端详刚刚从小少爷手里抢下的手枪。

    拿起手枪的瞬间，他视野一角的武器图标就变成了手枪。

    他摆弄了一下手枪，然后对着刚刚流寇逃走的方向举枪，然后准星就出现了。

    这个瞬间，安宁对自己的外挂稍微心里有数了。

