    苏浩认为，世上的许多事情本就不复杂，就看做事的人如何去看待。

    就好比一团乱糟糟的线图案缠绕在前，拦住了去路，有的人选择把所有的线一条一条的理顺解开，而有的人就喜欢一把火直接稍个干干净净。

    而苏浩就是那个喜欢把混乱线团直接一口气烧个干干净净的人。

    世间许多事情受限于人的认知，根本就无法解释得清楚，怎么做都有怎么做的道理。

    比如说关于【凶子】戮这个人，苏浩也没办法评价对方做的事情如何。

    【凶子】戮做的事情，不管他出于好意恶意，都是好坏参半。

    他也可能是【先知人】所说给世界带来变革之人。

    对此，苏浩只能说抱歉了，【凶子】戮有他想做的事情，而苏浩也有他想做的事情。

    原本双方并没有什么深刻的矛盾，如今苏浩要杀掉【凶子】戮，是因为戮对异人展露了敌意，这就相当于对苏浩展露敌意。

    苏浩是一名异人，这点无法否认，他们终究站在对立面。

    所以苏浩不想思考太多这些乱七八糟的关系，直接选择提前杀了对方。

    干掉了一了百了，他又多出大把的时间去学习研究，基因之道，其深不可测，目前苏浩仅仅掌握了一些编辑基因的皮毛罢了。

    远远称不上精通。

    苏浩深吸一口气，静静的等待【凶子】戮踏入他预设的陷阱。

    至于【凶子】戮有没有可能察觉到危险的到来而止步不前，这点苏浩并没有信心，但是大概率察觉不到。

    因为他曾经拿亚山和其他‘寺林会’的干部做过类似的测试，除掉【夜行人】序列，异人们对他人的血气感知力并不强。

    不仅是对他人感知力不强，大多异人对自己的血气感知力都极低。

    也只有经过武者训练的‘寺林会’高级成员，才能够精准的感知到自己的血气，而对他人的血气，感知力也不强。

    ……

    【凶子】戮踏上去寺林城的路，脚步都是轻快的，这是他从未有过的感觉。

    “也许，这就是我找到证明新时代到来的，最坚实的证据吧！”

    “我没有错，所有的异人将全部被清理干净，这是最终的结果，不可能会变的。唯一不同的，是谁去做这个侩子手罢了。而我，并不介意成为那个双手沾满鲜血的恶人！”

    “而且，我获得【凶子】的力量，不就是命中注定的么？这么多条异人序列中，也只有【凶子】才能完成这伟大的清扫工作！这是命运的选择啊！”

    “而我，将一生都走在这条清扫的路上，直到生命的终点。”

    【凶子】戮越想越激动，步伐更快了一分，丝毫没有察觉到死亡将近。

    另一边，苏浩在感知到【凶子】戮进入陷阱之后，不由得松了一口气，但是不急，再等等。

    “等他踩在‘二级-一千爆’正上方的时候，再一口气将三十颗炸弹引爆！”

    时间一分一秒流逝，苏浩雷达全力运作，配合小光精准的定位【凶子】戮的位置。

    “就是现在！”

    苏浩立时激活手中的操控骨牌，远程遥控激活了三十枚‘二级-一千爆’。

    这是苏浩第一次制作的上千级的炸弹，而且还是三十颗！！！

    没有声音！

    但是远处刺眼白光亮起，如同一颗坠落大地的太阳！

    炸弹成功激活了！

    紧接着剧烈的震感从脚下的地面传来，越来越剧烈，让站在地上的苏浩有些身形不稳。

    又过了片刻，一股强大的冲击波横扫而过，若非苏浩早有准备，必然会被掀翻一个跟头。

    伴随冲击波而来的，是一些被带飞的草屑石沙。

    又过片刻。

    “轰——”

    长长的轰鸣声才传到此处，刺痛的耳膜让苏浩下意识的堵住了双耳。

    紧接着是源源不断的狂风呼啸，扑在他的脸上。

    “卧槽！”苏浩爆一声粗口之后，干脆变身成了【命子】，用厚厚的金刚甲将自己的全身覆盖，保护起来。

    此处距离爆炸地点有多远？

    大概四千米左右，就是这么远的距离，这股冲击波仍然具有如此强大的力量，可想而知在爆炸中心的【凶子】戮，正在经历着何等惨绝人寰的能量肆虐。

    ……

    “大乌哥，快看，那是什么？”小旦用力扯住大乌哥的手，指着不远处耀眼的光芒道。

    而大乌哥早已经发现了异常，远处突然爆闪出耀眼的光芒，他脑子一片空白：这是何故啊？

    然而不等他多想，地面剧烈的震动将他们两人直接掀翻在地。

    还不等他们爬起来，一股强大的冲击力袭来，一扫而过，他们两人被狠狠的向后抛飞，摔在地上，滚做一团。

    “噗呲！~”

    两人齐齐喷出一口鲜血，显然在剧烈的冲击波中受到了伤害。

    他们距离爆炸地点太近了，只有两千米左右的范围，再近一些，估计就不是喷口血这么简单了。

    “轰——”

    震耳的声音传来，两人耳朵顷刻间失聪，流出鲜红的血液。

    还没完，大量的碎石泥土带着各种草木碎屑开始纷纷扬扬的散落，不过一会儿就将两人埋了起来。

    此时距离临渊城不远，而在临渊城的居民们都感受到了大地剧烈的震感。

    纷纷跑出自己的房子来到空旷的街道上，大声喊道：“地震啦，地震啦！快点跑出来啊！”

    待到一切风平浪静之时，众人还不明白发生了什么事情。

    乱糟糟的碎石土屑中突然伸出了一只手，将覆盖着的泥土石块扒拉开来。

    “呸呸呸！”是大乌哥。

    “小旦呢？小旦！”大乌哥好像想起了什么，赶紧跪在地上，开始扒拉起地面的泥土，不一会儿，把一个全是泥土的人挖了出来。

    正是小旦。

    小旦也恢复了意识，将自己稍微清理一番之后，突然呜呜呜的哭了起来。

    大乌哥心疼的将小旦抱在怀里，拍打着小旦的背后，刚想开口安慰道：‘别怕，有我在！我会保护你的！相信我！’

    但是话到嘴边，竟然被他硬生生咽回去。

    因为每次说完这话，打脸来得异常迅速，他不知道最近是不是走了什么霉运，总是碰到一些莫名其妙的事情，简直没天理了。

    但是好就好在，他们两人，一直到现在，都还活得好好的。

    不知是幸运还是不幸。

    小旦突然爆发了，撕心裂肺哭道：“我受够了，大乌哥！我不想再跟着你跑了，呜呜呜！”

    大乌哥恢复了一些听觉，勉强听懂了小旦说的话，死死的抱住小旦道：“小旦，你再听我最后一次……”

    小旦崩溃摇头道：“我不听我不听……”

    ……

    尘埃落定，苏浩一跃而起，飞上了高空，利用‘望远’符文，细细的观察着爆炸现场，寻找【凶子】戮的踪迹。

    从高空往下望去，只见大地上多出来了一个巨大的坑洞，大坑直径超过千米。

    仿佛天上来石撞击出来的陨坑，泥土向外翻卷辐射，露出黄色的泥土。

    如同大地多出来了一只黄色的眼睛，仰视宇宙星辰。

    又过了片刻，苏浩一无所获，倒是看见了不远处被波及的两位无辜异人。

    苏浩早就发现了他们，只是不理会罢了。

    苏浩用雷达细细的尝试感知【凶子】戮的血气，但是什么都没有发现，他不禁喃喃道：“应该是死了吧！”

    “稳妥起见，在等等！”

    苏浩虽然迫切的想要找到【凶子】戮的血肉，从而记录基因信息，但是现在情况不明，还是先打算等一等。

