    叶君临他们一行人在来到住宅区，便发现这里已经被拉上了警戒线，根本不需要外人进入，甚至周围都不允许有人停留，至于想要拍照更是不可能。

    四周全部都是巡逻人员，只要你停留就会被立即被驱除，更别提拍照了。

    叶君临他们来到这里的时候，其他医院的人也都来了，并且其他医院的负责人都已经给下面的人安排好任务，都准备开始行动。

    张国斌在了解完情况，便也开始给众人安排任务，但是却根本没有人理会张国斌，这让张国斌内心中充满了浓厚的无奈和苦涩。

    “张医生，我跟你进去调查吧！”叶君临忽然开口。

    张国斌有些意外的看了一眼叶君临：“你愿意跟我进去调查？”

    “来都来了，不进去怎么知道情况呢！”叶君临面带笑容的说道：“他们既然不想要进去，就让他们在外面调查吧！”

    对此，众人嗤之以鼻，满是不屑。

    “那好，咱们穿上防护服，进去看看！”张国斌没有任何的废话，直奔主题道。

    叶君临和张国斌两人刚刚进去，和他们一起过来的众人便说道：“这个叶君临还真将自己当做医生了……”

    “他是没有认清楚自己的地位，真以为自己转正了就是医生，整个医院谁不知道他是抱上了冷凝霜的大腿……”

    “真搞不明白冷凝霜怎么就那么看重他……”

    “人家年轻啊，没准活也好，谁让你们都这么老呢！”

    刚走出没有几步的叶君临在听到这话后，脚步立即停了下来，脸色也变得有些难看了起来，就连双拳也慢慢的攥在了一起。

    别人说他，叶君临不会生气，但却连冷凝霜都羞辱，这让叶君临有些无法忍受。

    如果说他和冷凝霜真的有什么关系也就算了，可问题是他们两个和阳春白雪一样。

    “不要去理会他们！”张国斌忽然开口说道：“别人说三道四是根本避免不了的！”

    “你能够堵住他们的嘴，难道还能够堵住整个医院所有人的嘴吗？”

    “只要自己行的端坐的正，何必去和他们计较呢！”

    张国斌这么一说，叶君临心中的怒火立即消失了大半。

    “谢谢你，张医生！”

    “没什么！”张国斌毫不在意的说道：“我听说过你，你母亲的病好像是你自己治疗好的？”

    “运气好而已！”

    “在医术上面可不存在运气，只有实力。”张国斌淡淡的说道：“我想这才是冷主任提拔你的原因。”

    叶君临笑了笑，没有去否认。

    “你用什么办法治疗好你母亲的？”

    “针灸！”

    张国斌脸上露出了一道惊讶之色：“你竟然会真针灸，难道你学的是中医？”

    “中医西医都有涉猎！”叶君临很是谦虚的说道：“不过我主攻还是中医！”

    “我相信老祖宗留下的东西，绝对比那些洋鬼子的东西厉害！”

    “这是毋庸置疑的，咱们中医可是有几千年的历史，西医才多少年！”张国斌脸上慢慢露出了一道骄傲之色。

    但随即，张国斌的脸色就变得有些暗淡了下来。

    “不过这些年来西医盛行，中医已经逐渐没落，很多人都认为中医是歪门邪道！”

    “或者是咱们中医只能够用来养生！”

    说着张国斌的脸上露出了一道苦涩，就连眼睛中所流露出的目光也变得黯然了下来。

    显然，他为中医的没落而痛苦，不甘心！

    “那是因为他们无知！”叶君临重重的说道：“我相信早晚有一天中医会再次名扬天下，让所有人都知道中医才是最牛逼的！”

    张国斌望着面前的叶君临，只感觉自己仿佛看到了年轻时候的自己。

    当初他也认为中医才是最牛逼的，总有一天全世界的人都会意识到中医才是神话，才是王者。

    但如今他已经年过半百，中医却越来越没落，这让张国斌痛心不已，却也没有能力去改变什么。

    “我也这样认为！”

    叶君临和张国斌两人相视一笑，也没有再多说什么，便进入到小区中开始去看望确诊的病人。

    当叶君临和张国斌两人见到病人的时候，心头全部都微微一颤。

    因为这些病人在被感染后，脸上竟然开始起黑斑，就连身上也无法避免。

    同时他们的目光也开始变得呆滞，身体不受控制的就会抽搐等。

    这是瘟疫？

    叶君临和张国斌两人的脑海中全部都泛起了疑惑。

    单从外表来看，这些人根本不像是瘟疫，倒像是中毒。

    “我先给他们诊断一下！”

    “还是我先来吧！”叶君临看了看张国斌：“等下张医生你在确诊！”

    张国斌微微沉吟了一下，然后点头答应了下来。

    随即，叶君临便伸出手开始诊断。

    叶君临刚刚碰触到病人的脉搏，一道信息立即传入到了叶君临的脑海中。

    中毒！

    当脑海中浮现这两个字后，叶君临的心头为之一颤。

    这到底是什么毒，怎么会是这种症状，而且好端端的这些人怎么会中毒呢？

    到底谁下的毒，最重要的是，怎么整个住宅区都跟着遭殃了？

    而且这种毒竟然还传染。

    忽然叶君临发现，病人的脉搏中忽然钻出一只十分微小的细虫，肉眼很难能够观察到。

    这只微小的细虫从病人的体内钻出，便要进入到叶君临的体内。

    叶君临见状，瞳孔瞬间收缩在了一起，急忙捏住了这只微小的细虫。

    刚刚捏住这微小的细虫，细虫就开始挣扎了起来，生命力显得十分顽强。

    一时间，叶君临的心中充满了浓厚的震撼之色。

    这……这到底是什么虫子，竟然无法捏死，生命力还如此顽强。

    随即，叶君临便利用内劲，这才将虫子给捏死。

    将虫子给捏死后，叶君临才长舒一口气，同时也彻底意识到，这根本就不是瘟疫，众人也不是被传染的，而是身体上有过接触，或者说是这种细小的虫子依附在了什么地方，在人们不知不觉中进入到体内，从而导致整个住宅区的住户遭殃。

    “张医生，这不是瘟疫，他们所有人都是中毒！”叶君临重重的说道：“而且他们体内有东西，我不建议你给他们把脉诊断，不然的话，你可能会面临被感染的风险！”

    叶君临话音刚刚落下，一道突兀的声音忽然从外面传来：“这么说，你已经被感染了？”

