
　　最终在杨天和孤叶山人两人的共同寻找下，发现在白云城以西二十公里的一座高约四五百米的小山头，山顶地势平坦，正好用来修建神庙。

　　确定好地方之后，其他也就顺理成章了。反正这神庙本身没有什么特殊功能，就相当于供奉着神位的普通建筑，因此也不需要多高等级的建筑师。不过杨天还是派了一个大师级建筑师和两个高级建筑师，尽量将这神庙建造的美轮美奂、气势磅礴。

　　而孤叶山人自己选择留在工地上，毕竟他在水神神庙中呆了几十年，对神庙建筑自然有一些体悟，对修建神庙会有所帮助。而且他对水神神庙有一种特殊的感情，现在既然选择定居于白云城，以后这神庙恐怕也是常来之地。他自然也希望神庙能修建的更加完美。

　　随后杨天便回到白云城，规划着怎么在黄巾之乱中捞取更多的好处。

　　此刻整个中国区朝廷阵营与黄巾阵营打得火热，杨天因为没有大量的玩家眼线，无法确定两阵营具体的交战情况，因此只好下线，然后上论坛查看。

　　此时论坛的热闹程度早已今非昔比，而且论坛所有用户的昵称都是提取的游戏名，而且论坛业已被轮回接管，不会出现泄密现象。

　　至于说论坛中会因此出现重名，这很简单，在前面加上落籍地点就基本上可以避免，要再有重名的，就只能靠id来确认了。

　　现在中国区论坛上提到的最多的无疑就是黄巾之乱，其中最多的便是黄巾阵营与朝廷阵营之间的骂战。似乎在游戏中打得不过瘾，便在论坛上来开辟第二战场。由于轮回的监管，论坛上不允许出现侮辱性的文字，因此便是考验一个人文字功底了。杨天在这些帖子里再次感受到汉语言的博大精深。

　　寻找许久之后，杨天总算是总结出了现在整个中国区的大致形势。

　　黄巾玩家在起义前期无疑是非常吃香的，那十五倍经验加成让大多数活下来的黄巾玩家的等级接近四十级，当然也有一部分还没有赚够复活积分同时又没钱复活的倒霉蛋无奈转世重生。

　　有人统计了一下，从黄巾之乱爆发到现在，黄巾玩家在平均等级上已经领先朝廷阵营玩家两个等级，这让更多的黄巾玩家高呼着要打入洛阳，一扫黄巾无力得天下的晦气。当然这种声音一冒出来后，就会被朝廷阵营玩家给批得狗血淋头。

　　目前最热闹的几个战场便是巨鹿、长社以及南阳，其中又以长社为最，毕竟长社之战号称是黄巾之乱的转折之战。黄巾胜，则改变历史，一力逆天，朝廷胜，则黄巾将兵败如山倒，其经过无数人努力积累起来的优势将成为明日黄花。

　　皇甫嵩和波才已经在长社城僵持了一个月，大小战役打了数十次，但长社城依然坚挺的屹立在那里，而波才的耐心也不错，还继续将城池团团围住。

　　此刻已经有洛阳的玩家传出消息，称曹操已经率军离开洛阳，按照历史的进程，他此行将是驰援长社。如果皇甫嵩再不能火烧黄巾军的话，那两方可能真的只能硬拼了。黄巾军数量太多，到时候胜败可真难料了。

　　而其他各地州牧、刺史、郡守更是广招豪杰，抵抗黄巾乱党，最引人瞩目的莫过于刘焉一纸文书，招出了桃园三结义的刘关张，虽然刘关张所率兵马不多，但也抵不住无数崇拜刘关张三人的玩家疯狂追随。随着与黄巾军对战时日增加，队伍是越拉越大，隐隐有了一方诸侯之势。

　　当然也有很多人想追随曹阿瞒，却不想这家伙一路朝着长社方向急赶，根本对那些抛出橄榄枝的玩家不予理会，想来是上边的命令太急。不过这些玩家倒也有毅力，居然跟在大军后面一路追了上去。

　　而追随孙坚的玩家却相对较少，毕竟将来三分天下的是他的儿子孙权，而且这东吴在三国时期良将、谋士又是最少，自然就不会成为玩家眼中的抢手货。不过就算如此，其麾下玩家士卒也将近百万。

　　杨天在网上找出三国时代的地图，研究一番，然后大笔一挥，心中做好了决定。

　　难得下线一次，杨天便在论坛上多逛了一会儿，倒也发现了几张有趣的帖子。

　　一张帖子是让被杀复活过的玩家张贴出自己复活的费用，杨天大致浏览了一下，大多都是一两黄金左右，最低的甚至有20两白银的，估计是刚进入游戏不久，没升几级就死掉了。最多的有上千两黄金，这些人大多是一方首领或者是有特殊身份之人。当然一些大型公会的首领就算被杀，也基本上不会在这论坛上爆自己的丑事。

　　另有一张帖子居然是招募保镖的，有一个纯商人公会，在这样的乱世中无法正常四处走动，买卖物资，因此便决定组建自己的军团，不过由于他们本身军事实力不强，而且用军队押送物资目标太大，而且灵活性不强，因此他们招募的是中立阵营的武师类玩家。而且待遇还不错，出任务时三百铜子一天，这对普通玩家来说，可是非常不错的。而且该商人公会的驻扎地点是一座系统重城，周围练级场所比较多，平时不出任务时，也不会耽误练级。在其后跟帖的人比较多，这四阶顶峰的实力也不算高，再说这运镖可比上战场安全多了，又有钱拿，自然很多人愿意参加。

　　还有一张帖子，便是一个拥有十数乡镇的公会出售领地居住权，也就是拿钱在该领地入籍。

　　自从游戏更新后，由于无数的玩家涌入世界，让系统城市无法承受如此多的人口，但玩家进入游戏后，必须找地方入籍，不然便会成为流民。有人总结，流民复活所需的金钱比入籍的平民要贵上很多。而且系统城市现在也不允许流民进入城市。因此很多玩家不得不将目光投向玩家领地。ŴŴŴ.23sk.com

　　而玩家领地在游戏更新刚结束那段时间，确实收留了大量的玩家，就算有一些玩家是拖家带口，他们也照收不误。但随着天下灾荒四起，黄巾之乱爆发，这些玩家便成了领地的包袱。虽然领地没有人口上限，但领地的资源生长开始跟不上消耗、治安混乱、粮食不足等一大批的问题开始凸显出来，让这些公会开始对玩家的入籍持谨慎态度。一些公会便想出了这么一个主意，那就是出售领地居住权。

　　这个公会出售的居住权是每人一两黄金，这价格对于单个人而言不是很贵。但如果是一家几口，这数量就有些大了。而且这一两黄金获得的也只是居住权，要想拥有住房还得另外交钱。不过这张帖子后面还真有无数的人跟帖表达自己要购买居住权。看来这荒郊野外过夜将这些人吓怕了。

　　杨天看了一阵之后，也没发现什么有价值的东西，便重新进入游戏。

　　这下线一个多小时，游戏中已经过去了一天。刚一上线，杨天便收到了乌麻的飞鸽传书，其称罗阳县的新任县令已经赶到县城，贪狼军团和望天城的玩家势力将立即返回水宁县。

　　杨天算了一下时间，估计乌麻等人已经在路上了。要赶回白云城，还得两三天时间。当下杨天让人去叫王老过来，便在城主府内等着。

　　一炷香时间，王老便急匆匆的赶了过来，进屋便道：“主公传唤属下，有何要事？”

　　杨天指了指旁边的椅子，笑道：“别急，你先坐下，慢慢再说。”

　　王老依言坐下，杨天才道：“现在水宁县大局已定，而黄巾之乱却还处在关键时刻，为了将来能够傲视群雄，我们必须在黄巾之乱中赚取足够的好处。我们白云城距离主要战场很远，因此必须派兵远征。”

　　王老听后，点头道：“主公所言甚是，现今天下宦官专权，民不聊生，这次黄巾之乱就算未能成功，也动摇了大汉根基。恐怕此后将是兵灾不断，主公有此大志，属下当全力辅佐主公，为主公提供一个安定的后方。”

　　杨天笑道：“有王老你在此，我已无后顾之忧。白云城按部就班发展就成，只是这望天城却不得不小心谨慎，此后一段时间，所有b级资质士卒待晋级五阶之后，就全部派往望天城吧！待其兵力达到五万之后，在做其他安排。而望天城的内城不要对异人开放，外城的规划同样要做好，可以广造民房、武馆、私塾等建筑，将其租与异人，这可是一大生财之道。”

　　王老一点就通，笑道：“主公睿智，属下下去之后立刻安排。”

　　杨天道：“我此去后会留下乌麻的贪狼军团和曹放的血刺军团，一来待我赚取到足够的阵营积分的时候，可让他们迅速参加军团试炼，到时候我会将白云城的终极军营交给乌麻负责，到时候他便可以复活阵亡的士卒。二来等他们成为正式军团后，便可以在异国石窟中提升军团等级。提升到二级的时候，就尽量将他们的兵员补足，与夷州的白虎、血煞、暴风三大军团换防。”

　　王老点头，道：“属下明白。现在我们整个白云城领地除夷州外，每日转职士卒的青壮年就有四五百之数，资质大多是a级，现在领地内在训的士卒还有五万左右，估计在贪狼、血刺二军团升级到二级后，便能全部训练完成，基本上能够补齐其兵员空缺。……主公，你此去决定发兵何处？”

　　杨天笑道：“天下大乱，自然各处皆可作战，不过要想捞取最大的好处，当属颍川一带。而且那里地势平坦，正适合青龙军团作战。”

　　王老眉头微皱，道：“虽然现在水宁、罗阳已定，但会稽郡其他各县还处于战乱之中，如果主公你不顾会稽郡之势，而挥军北上，会不会引起郭太守不快？而且主公官职只是刺史大人封的裨将军，出了扬州之后，其他各州官吏是否买账都很难说！属下还是建议主公先征讨会稽郡其他各县，然后在图他地。”

　　杨天道：“你说的问题我也考虑过，现在会稽郡相较而言，黄祸并不算严重，各县中黄祸最重当属余姚、句章、乌伤三县，其余各县黄巾贼也都被朝廷阵营压着打。而现在太守郭异并不清楚我白云城的具体兵力，我们只需要派出一两支军团进入句章县牵制黄巾贼，便可在太守那里有了交代。至于出了扬州后，其他各地官吏是否买账，这倒不是什么问题，现如今天下大乱，我们所去之地更是乱中之乱，只要我们是与黄巾贼作战，相信那些地方官吏只要不是脑袋被驴踢了，都不会对我们动手。”

　　王老思索了片刻，道：“既然主公主意已定，属下也就不劝了。……主公，那异国石窟是否立即对异人开放呢？”

　　杨天道：“这事儿先不要急，我还有一些事情办完之后才会出发，可能还要数天时间。这之前乌麻和那些异人首领估计也赶回望天城了，到时候我会去与他们谈一谈。你这两天筹集物资，特别是粮草。现在我们白云城共有粮食多少？”

　　王老对此倒是非常熟悉，道：“我们领地的粮食大多囤积在暴风城和绝影城的仓库中，大约有两千万公斤，另外还有风干的海鱼有六百多万公斤，其他各类杂粮有两三百万公斤。”

　　杨天想了想道：“现在才三月十七，离下月收粮还有一段时间，而且现在粮食减产，必须留一些存粮。这样吧，王老，我离开之时带走五百公斤粮食和两百万公斤海鱼。其他留作领地应急之用。”

　　王老对此自然没有什么意见，现在整个白云城领地内，除了军队之外，吃喝拉撒都是自行安排，并不需要杨天同意提供食物。因此留下一千万公斤粮食用来应急，完全足够了。

　　随后两人又讨论了一些其他问题，王老便离开了城主府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十九章 安排免费阅读。https://www.23sk.com 