    宋朗亲自下来对战王宗不止是因为要找回场子，而是他本身就是个暗劲高手，本领不弱。

    而且他看出来了，王宗两次获胜都依靠自身力量和近身拳法，并不是很会兵器，所以他自觉对赢王宗还是有点信心的。

    但宋朗下场，王宗却没有收到任何提示，说明宋朗会的王宗都收到了。

    因此王宗没有接招，直接认输了。

    “再下小辈，也只敢跟宋馆主的弟子们切磋切磋，宋老爷子功高法大，我怎敢对宋老爷子出手？”

    王宗这话给了宋朗面子，宋朗怒气稍霁，但仍然有些不爽道：“我看出来你的路数是八极拳和八卦掌，我的武馆是练刀棍的，你来我这里切磋有何用？”

    王宗拱拱手道：“武学脱胎于战场兵器斗术，所以再下一直想学些兵器，前些时日学了些许刀法枪法，但无有对练，总归习练不好，听说宋老爷子这里刀棍术厉害，特来求些对弈机会，还请宋馆主答应！”

    王宗这么说宋朗脸色才好了起来，原来是来习练兵器来的，只是如今弟子里面的老大老二都被王宗打败，要是真让王宗进来，不好管呀！

    “再下也不是空手来，还请笑纳。”

    王宗从褡裢里取出一根大黄鱼，恭恭敬敬地送到宋朗跟前。

    大黄鱼一出，周围人的眼睛都直了，说实话，这里练武的大部分都是家里一般的，平时兜里有一两块大洋都算好的了，哪见过这个？

    而宋朗本来是不愿意答应王宗的，看到这大黄鱼神情也变了！

    他这里二十来个弟子，拜师费也就十块大洋，而且很多拿不出来还欠着，他这边还要管饭管住，开销很大。

    他的收入非常单一，一个就是给有钱人看家护院，另外一个就是偶尔充当附近镖局的镖师，收入只能是勘堪够的上花。

    王宗这一条大黄鱼够他用很久了！

    而王宗也是知道这世道枪炮大行其道，武人生活不易，所以这条大黄鱼就是他的备用手段，现在果然用上了。

    宋朗想要去接这大黄鱼，但作为馆主哪能亲自把这大黄鱼接过去，咳嗽一声，旁边的宋时行会意，红着脸把大黄鱼接下了。

    “王宗，你武功高强，但仍有向武谦虚之心，难能可贵，既然学习兵器，可每日来我武馆，我这些弟子你都可寻人对练。”

    果然有钱就好使，宋朗答应，王宗目的达到，说明有事要跟冯县长商议明日再来后就走了。

    王宗走后，宋朗才长舒一口气，得亏刚刚没有得罪王宗，不然就凭王宗随便可以找到县长这点，说明王宗背景不弱，给他们背后使绊子岂不是完蛋了？

    王宗找了个地吃了个午饭后赶到了十字街口，这里已经挖出了百十具骸骨并且装殓好了，王宗不耽误时间，直接领着冯县长，骑马行进花了六个小时，专门绕过了那麻匪洞，一行人到了大洪镇外的聚阴地。

    冯县长显然知道这里有个土匪窝，不断问王宗认不认识一个人叫张麻子的匪首，王宗当然说不认识，反正他只是帮忙找聚阴埋骨地，那伙麻匪死掉也不能赖到他身上。

    到了那处聚阴地山坳，王宗指明了埋太平军遗骸的地点，冯县长明了后急忙退走了。

    他倒不是怕附近的麻匪，而是现在已经到了傍晚了。

    晚上野外都不安全，鬼怪之事时有发生，这个世界的对此都很清楚，所以乡镇晚上除了巡夜的，一般人不会乱跑。

    而在县城里，晚上人们一般也只去繁华人多的地方，偏僻的地方也很少去。

    王宗有一千太平鬼卒附身的双斩首刀，自然不会怕走夜路，他慢悠悠的回去，本来还希望路上遇见点邪事，也好挣点丹药，可惜今天太平的很，没有任何事情发生。

    照例享受过董小玉的援助洗澡，王宗美美地睡了一觉。

    第二天一大早，先是监理了一下路口移骸骨的进度，而后在街面上找了家熟食店，让伙计挑了四十斤卤猪肉，跟着他到了宋家武馆。

    守门的两个看到王宗来了，殷勤的不得了，昨天因为王宗那一条大黄鱼，他们全武馆二十口人晚饭都吃到了大肥肉，看王宗就跟看金条一样。

    “王师傅来了呀，师父还念叨你什么时候来呢。”

    “对呀，今日大师兄本来要出去，也等在武馆里说要与你对练。”

    王宗呵呵一笑道：“行了知道了，你们把这些肉挑到厨房去，我去找宋兄。”

    一听说又有肉，两个人笑的像花儿一样，一个人将肉铺伙计的担子接过来，一个人领着王宗去演武场。

    其实根本不用领，演武场一般就在前院，进门就是。

    门口的对话，里面的弟子们当然也都听到了，纷纷点头，连昨日败阵的王世平也遥遥拱了拱手。

    至于宋时行，已经迎了上来道：“王师傅，来就来还这么客气作甚？”

    王宗呵呵一笑道：“过来习武，总不能白让你们帮我对练。”

    宋时行也不矫情，称了一声谢道：“王师傅，今日可要与我对练？”

    “好！”

    王宗也就刚刚灌脑花荣枪法，还没来得及练习，有宋时行这等关刀高手对练，他当然求之不得。

    就算不练兵器，十八般兵器也是每家武馆的必须之物，所以这边也是有枪的，王宗取了一杆花枪就开始与宋时行对练起来。

    因为要练兵器，王宗刻意压制了自己的力量输出，也没有用近身武术，所以从对练一直到午饭全程被宋时行压制。

    不过比起自己一个人练，两个人对练确实进步更快。

    中午王宗自然留在武馆里吃饭了，这肉只用了一半，剩下的晚上还能一顿吃。

    饭毕，王宗

    王宗本来要跟大家伙一起吃饭的，但被宋朗叫到小灶吃了，他是单独小灶，这就是馆主的待遇，连宋时行都没有资格吃小灶。

    王宗也不会不给宋朗面子，心安理得地吃起了小灶。

    饭间，两人随便聊天，王宗毕竟老成，所以也不拘谨。

    他问出了宋朗的武功，除了风火棍和关刀他还学了洪拳，怪不得能练到暗劲。

    而宋朗也问了任家镇李家武馆情况，得自李妙青也算暗劲高手时，叹道：“师徒俩都是暗劲高手，李家武馆倒是真个厉害，你们武馆还有其他人吗？”

    王宗呵呵笑道：“还有两个师伯。”

    王宗不想让自己武馆听起来太过寒酸，所以九叔和米其莲两个索性也给算作人头了。

    宋朗点点头道：“任家镇藏龙卧虎，以前我行走江湖时还被任家镇林九英道长救过，也不知他如今怎么样了？”

    咦，宋朗还认识九叔？

