    第502章 青青草原

    听见秦阳的话，王母也是一阵无语。

    当然，她也知道想要杀死秦阳几乎是一种不可能的事情。

    到了亚圣这种层次，几乎已经可以说是超脱生死。

    只要还在这片星空之下，那么他的意志就可以永恒存在。

    简单的说，那怕只是有人诵其名字，都有可能让其复苏。

    这也就是为什么各大神系打了十年时间, 结果永远都是那几家存在。

    因为他们几乎不可能被杀死。

    而像要让秦阳看不见就更不可能了。

    因为这可能比杀死对方更难。

    “反正我不管，你要是还能看得见，那么我就永生永世缠着你，与你不死不休。”

    王母最终只能撂下一句狠话。

    秦阳听到这里也算是看明白了，这女人就是固执，小心眼, 一个错误能记一辈子。

    他心中无奈感叹, 要是王母是玉帝如来那般存在就好了，大家是生死仇敌，立场完全不同，可以肆无忌惮的硬怼。

    但是王母丝毫没有立场，又或者说她的立场只是她自己。也并没有什么生死大仇，只是当初那一番戏弄得罪了对方。

    “废话不说了，你要战便战吧，我已经没有时间陪你躲猫猫了。”

    秦阳回神后，直视王母说道。

    “给我死！”

    王母见状爷不多说废话了，拿起手中混天宝玉就直接朝着秦阳砸了过来。

    混天宝玉，王母的伴生灵宝，并没有太大的用处，只是和翻天印一般用来砸人。

    不过，因为混天宝玉是混沌顽石精华所在, 也算是王母当初的化形之物, 可以说在王母的加持下极其强大，在这么多年的孕养之下，虽说只是极品先天灵宝, 但是比之先天至宝的威力也不弱。

    所以, 秦阳也不敢轻易硬抗。

    不是怕扛不住, 而是怕丢人。

    “力之所在，无往不利，给我破！”

    秦阳一身规则之力凝聚，同时聚齐力之规则和坚之规则，一拳轰在了混沌宝玉之上。

    下一刻，虚空坍塌，无声的空间风暴肆意。

    整个星系之中都有其波动扩散，甚至直接震到了其余各大神系的几个大能。

    天庭。

    “千里眼，是谁在战斗。”

    昊天身穿龙袍坐在王座之上，感受到规则的力量直接问道。

    “容下官看看。”

    千里眼说完直接动用自己的力量一眼看去。

    看穿了混沌空间后，最终将目光落在了一处恐怖的战场上。

    然而，下一秒他双眼一阵刺痛。

    “啊！”

    千里眼一阵惨叫，双目顿时流出了鲜血。

    显然，两位亚圣存在的战斗根本不是他这种金仙可以窥视的，那怕他的天赋神通很强。

    听见千里眼的痛叫，昊天皱眉，抬手一道气息笼罩住千里眼。

    很快，千里眼便恢复了过来。

    “谢谢玉帝。”

    “别废话，看清楚是什么人了吗？”

    “我.….…”

    千里眼想要之前不小心擦过的画面一时不知道怎么说。

    “直说便可。”

    “是…..王母和....…那位人族至尊秦阳....”

    说完，整个大殿内顿时平静了下来。

    所有人齐齐将目光落在昊天的身上，他们只是察觉到昊天的身体似乎在颤抖，也不知道是激动的还是被气的。

    下来不过毕竟是一代天带，这点心态还是有的，很快便稳定

    “王母知道秦阳乃我天庭大敌，看来她还是向着天庭的。”原本因为王母的出现而气愤，但是一想到王母和秦阳打在了一起顿时又感觉有些高兴。

    “玉帝，王母乃是与你一般的存在，定不是那秦阳可敌之人，不如我们一起看看王母如何教训对方的？”

    这时，有人站出来说道。

    听见这话，所有人齐齐一阵心动。

    他们都知道玉帝和王母才是天庭最厉害的人，但是大家都只见过玉帝的手段，却没几个人见过王母有多强，现在不正好是个机会。

    昊天闻声犹豫了一会，也决定看看。

    “昊天镜！”

    昊天虚空一指，一面精致华丽的镜子出现。

    并且，很快镜面之中就出现了画面。

    不过，当所有人看见画面中的印象后都齐齐愣住了。

    这.....天要塌了！

    因为画面中，王母和秦阳两人抱在一起，仿佛不是敌人，倒像是一对恩爱的情侣。

    而此时千里眼的心情是崩溃的。

    他明明看见对方两人大打出手，怎么会是这样，想到天帝的小心眼，他顿时心生绝望。

    是他开的头，那么天帝看见这画面会怎么对他。

    而此时，另一边。

    “放开！”

    “不放？”

    “不放你就完蛋了。”

    “你还能杀了我不成？”

    “啪！”

    “啊！”

    一声尖叫声过后，王母满面通红，瞬间离开秦阳一眨眼出现在星空另一端，同时右手还放在身后。

    “你个淫贼！”

    “是你自己缠着我好吧。”

    秦阳搓了搓手说道。

    刚才之所以会这样，是因为秦阳和王母的战斗过程中王母发现始终占不了便宜。

    再加上秦阳永远都是那一副戏谑的表情让王母直接一口咬在了秦阳的脖子上，也就是玉帝等人看见的那一幕。

    “打不过我就别打的，更何况，你也不想让你丢人的一面让那么多人看到吧。”

    说完，秦阳抬头看向虚空，露出一抹微笑。

    另一边。

    天庭大殿中的昊天镜上露出了秦阳的笑容，显然他们已经被秦阳察觉到了。

    而看见秦阳的笑容后，昊天感觉自己整个人绿了，目光中仿佛出现了一片青青草原。

    他，堂堂一代天帝，竟然被一个人绿了！

    昊天气的恨不得直接将秦阳从昊天镜内抓出来狠狠的鞭尸。

    不过，他知道，这不可能。

    先不说上古妖庭一直在和他开战，就是一旁的佛门和魔族也盯着他。

    “不气，不气，女人只会影响我拔剑的速度。”

    昊天在心中不断的默默念叨着。

    然而，一切都只是假象，怎么可能不气。

    昊天一巴掌拍碎面前的桌子，愤怒的说道，“来人，给我吧千里眼双眼挖掉！”

    “玉帝，不好了，千里眼和顺风耳两兄弟跑了！”

    “跑了？给我派出去十万天兵天将，抓他们回来上斩仙台！”

    “可是.....我们的天兵天将都被上古妖庭拖住了...”

    昊天，“……”

    我是谁，我在哪？我好难。

    (本章完)

