    方瑾萱低着头吃饭，眼里闪过嘲弄，觉得这个穷逼是在拿她自己的身世博人同情。

    方浩忍不住又问了一句：“她父母是出什么事故了吗？”

    “不是，她是被她奶奶捡回去养的，不知道自己的父母是谁，也不知道自己从哪里来。”

    方琰问了一句：“就是说奶奶也不是亲的？”

    这身世也太惨了，相比之下，他们一大家子，真的要知足了。

    秦明月又轻轻拍了拍陈小玉的背，说道：“她不可怜，所以你们不要可怜她，她很坚强，很勇敢，在我们学校每次考试都是年纪前三名，年年拿奖学金。”

    “那真是太棒了！”方琰鼓掌。

    “好棒的姑娘，以后前途无量！”方老爷子赞同。

    搞法律的方宇忍不住又问了句：“是被父母遗弃的吗？捡到的时候多少岁？”

    秦明月帮她回答：“应该不是吧，好像是两三岁左吧。”

    舒慧不知道想到了什么，眼睛也跟着红了：“我相信不会有这么狠心的父母遗弃自己的孩子的，没有父母不爱自己的孩子……”

    舒慧控制不住情绪，抽了两张纸巾，慌忙起身，到一边去。

    方正阳见状，赶忙去安抚妻子。

    方瑾萱低着头，轻笑了一下，说不定呢，这世上什么人都有，自然也就是什么父母都有。

    看她姑姑方雅茹是怎么对秦明月的就知道了。

    陈小玉拿纸巾擦了擦，很快就控制好了情绪：“对不起，对不起，因为我影响了你们大家的情绪，对不起，我没事了，我就是羡慕眼红你们，你们别管我，快吃饭吧。”

    陈小玉说着，自己端起碗大口扒着饭，然后又说：“菜真好吃，这道鱼是阿姨做的吧，真好吃，太谢谢阿姨了，我从没吃过这么好吃的鱼。”

    方琰一向很有爱心，立即拍着胸脯说：“你是小月的同学，你要是不介意的话，以后就给我们当妹妹算了，以后要是谁欺负你，跟哥哥我说！”

    “谢谢你们，你们都是好人。”陈小玉又要流泪了。

    低着头的方瑾萱，抬头有些怨恨地看方琰一眼，明明她这个亲的妹妹这里，也不见得对她有多好，现在因为秦明月，竟然要认一个穷鬼当妹妹。

    方瑾萱捏着筷子，心里太不是滋味了。

    吃完了饭。

    方宇开车帮陈小玉将那纸皮，酒瓶子什么的给她送过去。

    秦明月反正不用复习，跟着一起去，方琰方浩也要挤着去凑热闹。

    方琰说：“吃太饱了，去吹吹风。”

    方浩：“我也要去放松放松。”

    后备箱塞得满满，车座也塞得满满的。

    秦明月有些无语地看着一左一右两个大男人，真是吃饱撑着，上哪儿都要跟着。

    方瑾萱站在二楼的阳台看着车开出去，想到，当初，这三兄弟带秦明月出去玩时，她要跟着去的，说会超载，不愿意带上她。

    现在装这么多人就不超载了。

    确实超载了，但因为是晚上嘛，没人查。

    这么些纸皮送去垃圾站，老板一称说是有五十斤，按八毛钱一斤就是四十块钱。

    秦明月扫了眼那称，指着方宇说：“你站上去！”

    方宇不明所以，但见小可爱语气这么严肃，还是站上去了。

    站上去后惊奇地发现：“我去，我130斤的胖子，竟然变成100斤了。”

    方琰说：“你下来我称一下。”

    方琰往上一站，大叫起来：“我是减肥成功了吗，我特么的竟然只有90斤。”

    废品站老板暗叫不好，刚准备说话的：“那个，称可能坏了。”

    秦明月：“把称抗走！”

    她把纸皮提下来的，怎么可能不知道有多少斤，一把称也想坑她，门都没有！

    方琰立即抗了起来：“走了，走了，对了，方大律师，市场监督管理局怎么走，这称足足少了我几十斤肉，我要去找局长讨个说法。”

    方宇说：“这个不得了呀，这称不知道坑了多少人，这个店估计要封了。”

    废品站老板见是这么几个大高个，又是大晚上的，立即怂了：“别别别，兄弟，别，别，我错了，我错了，我再也不敢了……”

    最后，废品站老板以十倍的价格收了陈小玉这些纸皮跟酒瓶。

    老板忍着痛，数了七八张红票子给陈小玉。

    坑了无数人，今天被人坑了。

    收了这么多钱，陈小玉挺高兴的，她想着又是坐人家的车，又是吃人家的饭，又很过意不去。

    但见他们都是有钱人，也没有矫情什么，把钱收着了。

    把陈小玉送回来，三兄弟跟着秦明月还在院子里溜达了一下。

    院子被陈奶奶打理得很干净，那些鸡跟鸭都关在自己做的围栏里，也都弄得挺干净的。

    陈奶奶看到他们来，拿了个小纸箱子，去装了一箱子的土鸡蛋，还又从鸡栏里面捡了几个新鲜的，还沾着鸡屎的鸡蛋。

    “姑娘，奶奶我没什么好回报你，这些鸡蛋你拿去煮得吃，我看电视上说啊，女孩子每天要吃两个鸡蛋，对皮肤好。”

    “放假多到奶奶这儿来玩，那边还搭了个小棚子，养了十几只小鸡仔呢，放假过来，奶奶炖鸡你吃。”

    秦明月抱过一纸箱的鸡蛋，坐了一下就走了。

    三兄弟提议：“我们去吃小龙虾吧。”

    抱着鸡蛋的秦明月：“去博爱医院。”

    去看狗男人。

    三兄弟心里不爽，却也跟着去了。

    停好车，三个人心里各自不爽跟在后面。

    抱着鸡蛋的秦明月回头又说了一句：“你们三个大男人，空着手去，真的好吗？”

    三兄弟眼角齐齐一抽。

    正好，医院外边有个老外在摆摊卖水果，准备收摊呢。

    过来三个伙，一人选了一大袋，给他买的差不多了。

    萧陌然的身体也好多了，有秦明月特制的药，还外加扎针技术，恢复力惊人。

    都已经可以下床了。

    秦明月抱着鸡蛋进去的时候，萧陌然正好洗了个澡出来。

    白衬衫就这么披着，露出结实精美的胸腹，然后头发还在滴水，正拿毛巾擦着。

    秦明月的脚刚走进去，心里就似乎涌起了一种类似于别扭的感觉。

    “来看我了，”萧陌然却丝毫不介意，帅气地将毛巾一甩，还冲她眨了下眼。

    知道她今天去上学了，晚上还能来看他，萧陌然心中挺高兴的。

    浸过水的头发浓黑得发亮，乱乱地遮着额角，更显得他的皮肤白皙干净，眉目如墨画。

    萧陌然只是看了秦明月一眼，没注意到她身后还有人跟着进来了。

    手还将披着的白衬衫扯了下来，露出整个男性精赤的后背。

    后背上那个被玻璃扎过的伤口涂了秦明月调配的药，也已经结痂了。

    “正好，你来了就帮我上个药吧。”

    这时，有人忍不住：“嗯嗯。”了两声。

