    “长安故人？”张绣皱眉道。

    “那公子是这般说的。”门卫躬身道。

    “便说我不在，对方若有其他需求，尽量满足，若没有，从账房支取些钱货给他让他离去！”张绣摆摆手，面色有些阴翳，倒不是因为有故人来访，而是今日刚刚得到家人密报，自家那位貌美婶婶被曹操给接走了，而且一走便是数日，都是男人，他可不认为曹操去请自家婶婶谈论诗赋去了。

    一大早赶回家，确定了这个结果后，张绣自然恼怒，特请贾诩来家中商议，哪有心思见什么长安故人，更何况还是一个年轻公子，张绣在关中是属于晚辈，他在长安的故人要么跟自己差不多大，要么跟自家叔父是同辈，年轻公子？

    张绣没什么印象，就算有，此时此刻也不是跟人叙旧之时。

    “主公，若要反曹操，何不结连关中诸将？”贾诩没说话，倒是一旁的偏将胡车儿提醒道。

    受此欺辱，在他看来，跟曹操翻脸已是必然，那自然是多拉些人比较好。

    “将军不懂。”张绣闻言，跟贾诩对视一眼，无奈的叹了口气。

    关中现在那情况，乱的很，昔日董卓旧部在李郭二人闹掰后就四分五裂了，好好地关中，被糟蹋成一片赤地，若非如此，他们叔侄又何必跑来关东另谋生路？最后还搭上了叔父一条命，到现在，连婶婶也……

    一想到这个，张绣便是一阵窝火。

    另一边，楚南在得到门卫的回话之后冷笑一声道：“怎的？如今靠着婶婶得了曹操恩宠，便不认故人了！？”

    他说这话时，声音陡然拔高，坐在厅中的张绣都能听到，面色一变，怒哼道：“把人带进来，我倒要看看，是哪家故人这般无礼？”

    跟西凉诸将，其实已经没什么情分在，当初张济可说是被逼出了关中，就算昔日有情分，这情分也早断了，现在跑来这里揭他短，张绣当真恨不得一巴掌拍死对方。

    门卫不敢多言，连忙将楚南请入府中。

    “你是何人……张辽！？”张绣看到楚南时愤怒中带着几分茫然，他记性还行，眼前少年公子绝对没见过，但当他目光落在张辽身上时，瞬间一怔。

    张辽可是并州军中的猛将，昔日哪怕在吕布的光辉下，仍有一席之地，张绣自然认的。

    “锦荣兄，许久不见。”张辽对着张绣抱拳一礼道。

    “哼，文远兄一来便羞辱于我？”张绣却没有还礼，面色不善的看着张辽道。

    “方才的声音，在下已经做过遮拦，外人听不到。”张辽苦笑道，一开始还不太明白楚南为何这般做，楚南开口后，他便懂了，这种话，若是传出去，曹操那边恐怕立刻便有戒备。

    张绣面色缓和了一些：“便是如此，也不该出此妄言。”

    “是否妄言，将军该比我等清楚，况且若非如此，今日想见将军怕也难了。”楚南微笑道，他的目光在张绣三人身上扫过。

    张绣身份不难确认，样貌属于那种刚毅的硬汉派，下手处的是一名五大三粗的壮汉，眉宇间凶相毕露不知遮掩，张绣手下应该没什么厉害武将，楚南的目光落在另一边从始至终都是一副笑眯眯的中年人身上。

    中年人相当面善，体型……颇为圆润，给人一副人畜无害之感，爱笑的胖子，总会让人莫名的觉的亲近，却不知此人是否是那位被后世称之为毒士的贾诩！

    不管是不是，张绣和贾诩楚南都不敢随意使用天赋窥视，至于其他人……也没窥视的必要。

    “你是何人？”张绣皱眉看向楚南，不太了解此人身份。

    “下邳，楚南。”楚南肃容一礼道：“今日虽有冒昧，却也是不得已而为之。”

    “好一个不得已而为之！”张绣冷哼一声：“不得已而为之，便可辱及长辈清誉？”

    “在下不知将军是否知晓，但在下方才所言，却并非妄语。”楚南肃容道：“此番在下与文远将军前来，本是去许昌谢表朝廷，也想拜见曹公，却不想抵达许昌后才知曹公已然出兵南阳，文远将军念及昔日袍泽情谊，是以连夜赶来南阳本是想助将军一臂之力，不想将军已降，唉……”

    张绣闻言，面色缓和了不少，看了看张辽，叹息一声道：“文远莫怪，只是大势所趋，以南阳残破之地，实难阻拦曹公，倒是枉费了文远兄一番好意。”

    “无妨，将军无恙便好。”张辽反应很快，听得楚南此言虽然有些愕然，却未表现出来，很好的配合了楚南。

    “将军无恙，我等本是想去拜见曹公以商量徐州之事，不想却意外见到曹公与一妇人入营，在下多疑，当下未曾表明身份，只是暗中打探，这几日我等伏于山间，为避免暴露，饥餐野果，渴饮朝露，终于探明那女子身份，文远将军担心此事于将军不利，不顾在下阻拦，便要入城告知，以免将军不知此事为曹公所害。”

    说到这里，楚南深吸了一口气，看向张绣道：“将军，我等大可对此视而不见，此番前来南阳，也是为结好曹公，只是文远将军念及往日袍泽情谊，才甘冒触怒曹公之险来见将军，将军却将我等拒之门外。”

    “这……”张绣样貌虽然是个刚毅的汉子，但本质上却并无太多主见，闻言不觉生出几分愧疚。

    不过楚南此刻却感觉脊背有些发凉，倒不是因为张绣，而是他身边那胖子始终一副笑眯眯的眼神看着自己，好似事情与他无关，但有像是已经洞悉了一切，让楚南由衷如芒在背之感。

    不知道是不是心理作用，在猜测此人可能是贾诩后，楚南虽然看着成竹在胸，但心里却是慌得一批，甚至余光都不敢多往对方那边扫。

    “罢了，消息如今已经送到，那貌美妇人当是将军至亲，文远将军也算全了昔日袍泽之义，我等这便告辞，也免得将军为难！”楚南说完，便想和张辽离开，他是真想走，心理作用下，他总觉得那胖子在看自己。

    “慢！”

