    第32章 90度横推

    击杀掉沈梦溪后，眼见左右无人，林浩直接停手，连点回城。

    “来自沈梦溪的怒气值+400。”

    嘿嘿，又是一波怒气值进账！

    沈梦溪冷不丁被这么两个技能秒了，还不算生气。

    但看到林浩的关羽，得意洋洋的回城嘲讽他，那火气瞬间就上来了。

    这关羽前一秒不还在越塔强杀的吗，怎么马上就跑过来干我了？

    一个马上就要单杀金蝉的猫，冷不丁被关羽一个二一连招宰了。

    关键是，他还被狠狠嘲讽了一通。

    “这个仇，我记下了！”

    沈梦溪玩家咬牙切齿地记住了这个自断马腿，回城嘲讽他的关羽。

    “哈哈哈哈，浩子好贱啊！不过我喜欢！”

    “骗了对面射辅一堆技能，完事了还拐个弯把炸弹猫宰了，真爽！”

    “我突然也想去低分局通过操作嘲讽一下对手了。”

    “前面那个兄弟倒是提醒我了，一般这么玩游戏的都是在炸鱼啊，但浩子还是玩得这么好，你们说，该不会是因为浩子的水平，已经完全可以压制这个段位的玩家了吧？”

    “想什么呢，这是最顶尖的对局了，这主播如果那么强，为什么巅峰第一没见过他？这就是一种直播风格而已。”

    弹幕讨论也是十分热烈。

    下路，虞姬则是点了两下塔，就跟着牛魔理智地撤退了。

    防御塔倒是没摸几下，还有三分之二左右的血量。

    但，林浩的上路一塔已经轰然告破了。

    这一波只是杀了一个中单沈梦溪，下路也没打下对面射辅什么血线，下一波线也不好再推塔。

    总的来说，林浩这一波放线支援，依旧是亏了。

    “你能不能先管好你自己的线。”

    中单金蝉趁着回家的时候，又看了一眼上路的情况。

    林浩没有在线上，上路李白，白起就很悠闲地推塔。

    算起来，他已经放了四波线了。

    “这一波我放线肯定没有任何问题的啊，我没四级，上路肯定是守不了的。”

    林浩跟观众们解释道。

    “我怎么觉得浩子这波就是想放塔呢？”

    “对哦，如果想守，在塔后面找机会才对吧，怎么三级就往下路支援了······虽然这波支援也杀了一个猫。”

    其实，平心而论，以他国服关羽的水准，也是能守，只是有一定风险。

    他可不想给对面的李白，也就是九天狐杀掉，让他大仇得报，增加那什么愉悦值。

    而且上塔放了之后，他就······更加安全了啊！

    放了塔后，林浩继续跟白起对线。

    白起是个打单线的英雄，并且，由于大招的控制时长跟他的坦度相关，白起就需要经济和发育。

    所以，每一波上线白起都是会吃，倒也没有出现，什么让李白补线，自己跑去参团的事情。

    远远看着白起清线，林浩可没有闲着，在远处一直不停地回城嘲讽。

    “我这个嘲讽可不是乱嘲的啊，心理学上有一种说法叫强化训练，像回城嘲讽这种行为，一次两次放可能还不会在意，但你只要一直放，对手一定会愤怒，会忍不了，会失去理智，最终就会白给！”

    林浩跟观众们打笑道。

    他这么说也不是没有根据的，因为现在的系统里一直在进账。

    “来自白起的怒气值+100。”

    “来自白起的怒气值+200。”

    “来自白起的怒气值+300。”

    就这样持续嘲讽了几波线。

    这几波林浩倒是哪里也没去，就在上路看着白起清线，然后嘲讽他。

    “主播好贱啊，哈哈哈哈哈哈！”

    “我发现了一个秘密，主播就是喜欢搞对手心态！因为主播之前说的，关羽要放线支援，塔都可以不要就干对面的那种，可主播现在就是在赖线啊。”

    “哈哈哈，楼上是新来的吧？他的ID共享心跳可不是乱取的啊。浩子基本上每把都是这样，闲下来就是回城嘲讽对手！”

    又是一波线，林浩看着白起清线，然后继续嘲讽。

    并且，还越嘲讽越往前走。

    此时，白起玩家的内心：你一个关羽跟我玩下马回城？还特么一直玩？找死是吧？

    白起玩家觉得自己很冷静，他先点开经济面板看了一下。

    嗯，关羽四号位，而他是团队二号位经济，并且两人的经济相差了一千多块。

    再看小地图，下路已经打起来了，好像是一波四打四的局面，至少敌我双方都漏视野了，不存在有人帮关羽反蹲的现象。

    那你这关羽还嘚瑟个球？

    先打你一套状态再说！

    白起趁着林浩不注意，直接一个大招跳过去！

    大招嘲讽！

    同时，他二技能往关羽身后释放，一技能开始蓄力。

    这波，林浩倒是没法通过走位躲开白起的控制。

    白起大招的前摇，即便是在改版后的今天，还是太短了。

    可能需要系统商店里的那个反应技能，才能有办法去躲吧。

    不过林浩本来就是想被白起嘲讽的。

    “不管怎么说，鱼，还是上钩了！”

    林浩当即开启二技能，开启大招，开启疾跑！

    关羽宛如一头睡醒的雄狮，刹那间从不断回城的状态，到被控制的状态，一瞬间解除控制，进入快速奔跑状态！

    “你不会想把我踢回塔下吧？”

    白起玩家见状冷笑一声。

    他也知道，关羽手上有二技能，自己还是个团战坦边，杀他是不可能的。

    他只是想打一波关羽状态，不然看着关羽这么嚣张，他就很不爽。

    “我又不是星耀钻石选手，我不会走位的吗？”

    然而，白起不知道的是，在林浩面前玩走位，未免太天真了。

    白起交出惩戒，由于是出的黄刀，在那一瞬间，他的移速徒增，英雄模型上竟然隐隐超过了关羽！

    碰上这种硬核操作的时候，林浩的神情也认真起来。

    白起的二技能钩子在后面，稍后就到。

    而他现在又有加速效果，我这个瞬间推他，肯定不能做到180度回推！

    强行回推的话，只能是模型一错而过，然后被白起的钩子钩断马腿！

    那么，既然180度回推有困难，我干脆就先90度横推！

    (本章完)

