    旅行者和派蒙去了风神像和风起地都没看见温迪，最终他们来到了天使的馈赠。

    一进酒馆，就看见酒保查尔斯在那里大喊着今晚的消费，由迪卢克老爷买单，大家敞开了喝，而迪卢克老爷抱着双手静静的站在旁边。

    看见旅行者进来，迪卢克招了招手示意荧妹跟他走，于是，迪卢克将旅行者再到一个酒桌前，只见一个绿袍酒鬼那里大喊道

    “不，我还能喝，再给我来十杯，难得酒馆今晚免费，今晚不醉不归！”旁边的酒鬼们也跟着闹腾。

    而迪卢克则冷着脸，一手抓起这个酒鬼，向着阳台走去。

    “旅行者，你们的动作太慢了，我在这里等你们很久了。”迪卢克说道。

    “啊！难道迪卢克老爷今天晚上酒馆免费是专门为了找温迪？迪卢克老爷可真豪横啊！”派蒙惊叹到。

    迪卢克点点头，说道：“这不算什么，而且时间很紧迫，还有你要醉多久？”

    见温迪还是醉酒的状态，迪卢克对查尔斯说道：“今天的酒钱除了他，其余人都免费，他喝了多少，就付多少钱。”

    “别，别，我醒了，我醒了还不成吗。”温迪一下子就站了起来，对着迪卢克摆摆手道。

    “哼，卖唱的，你竟然装醉来骗我们，你个大骗子”派蒙气鼓鼓的说道，而温迪则笑着说了一句唉嘿，而派蒙则更生气了。

    这时迪卢克站了出来，将这件事大致告诉了温迪，温迪思索了片刻说道：“但天空之琴在上次呼唤特瓦林时已经毁坏了呀！”

    “上次你不是用神力修复了一次吗？”派蒙说道。

    “唉嘿，但他毕竟是幻术呀，过不了多久，就会显现原形的。况且听你们说的话中可以推断出对方应该可以辩出真假。”温迪回应到。

    “啊！那怎么办？”派蒙着急的说到。

    “不过呢，还是有办法修复琴的，不过很难弄的哦！”说完还向迪卢克眨了眨眼睛。

    “可恶，卖唱的，你就不能一口气说完吗？”派蒙气呼呼的说道。而温迪则回了一句唉嘿！

    “气死了，气死了，我决定了，要给你起一个难听的绰号，决定了以后就叫你唉嘿怪吧！”

    这时迪卢克则指着温迪对查尔斯说道：“这个人之后三天的酒我包了。”

    而温迪则依旧低头，表现得很为难，我迪卢克的淡定的说道那就五天，但温迪依然表现的十分为难。

    难道真有什么难言之隐，迪卢克想到，见迪卢克没有什么动静，温迪抬起头说道：“这件事非常难办，对我的消耗特别大，得加酒。”

    荧妹扶额，迪卢克叹息，派蒙则直接从空中掉了下来。

    迪卢克说道那就一周。

    温迪一听，立刻表示修复天空之琴而已，小问题啦。

    但是需要准备一些材料，如自在松石，以及一些风起地大树的枝条，最后是特瓦林的羽毛。

    “后面两个倒好找，但自在松石需要击败无相之风才有可能获取。”迪卢克一手托腮，表情为难的说到。

    刚说完，荧妹便从背包中拿出了一堆的自在松石，表示随便挑，不够包里还有。

    “这么看，只需要风起地大树的枝条和特瓦林的羽毛了。真不愧是旅行者，一下子就解决了最大的问题。”温迪说道。

    “那风起地大树的枝条和特瓦林的羽毛就拜托你了，旅行者。”

    “唉，不对啊！那卖唱的你干什么呀？”

    “唉嘿，我当然是修复天空之琴了呀！”

    派蒙无语，荧妹无语，迪卢克则直接走了。

    最终旅行者踏上了寻找羽毛和技条的委托中。

    来到风起地，旅行者在取枝条的同时顺便也帮艾迪丝博士的取得带风元素的物品，并且多取了“一”点技条。

    在去住风龙废墟的途中，旅行者也是大杀四方，路边的矿物，树莓等更是一个没留。

    在和特瓦林交谈后拿了羽毛便向蒙德城赶去。

    而令荧妹没想到的是她的一切行为都被一双眼睛看着

    这样之后蒙德地区的怪物又会减少许多了鼬想到，骑士团的人手这么少了吗，主干道外的魔物有多久没清理了，而且身为主角的荧妹警惕心也太差了吧，我驱使了这么多魔物阻挡，竟然直接莽过去了，不过琴应该也快醒了，得回去看看，如果让她跑了，我的计划就白费了。

    随即鼬便向一处秘境走去。

    “唔，这是那？”

