    服务员制服的领口设计有些低，虽然无伤大雅，但看在血族眼里依旧十分碍眼，安洛琉斯来不及思考主人为何会关心奴隶的穿着，淡淡抬起苍白修长的手指，漂亮的食指懒散勾住她的领口，理所应当地准备向上整理一下。

    但怀里的女孩却顿时一惊，立刻抬手按住了他，少年苍白漂亮的食指被她按在胸前，两个人对视，短暂的一秒后，美色惊人的血族，忽然露出戏谑的微笑，低声问：“你这是在邀请我？”

    他的指尖微凉，漂亮修长的手被握住，因为两人靠得很近，这点动作没有被其他人发觉，但喻楚仍眯了眯眸子，淡声道：“先生，请你把手拿开。”

    对方微微一笑，懒散挑了挑眉，坏笑，“你不松手，我怎么拿开？”

    “……”

    他一直气质优雅高贵，忽然露出的一丝坏笑，没有破坏高雅的感觉，却平添了几分令人脸红的暧昧。

    喻楚微微沉默，随即慢慢松开手。

    对方倒也没有出格的举动，反而视线自然地瞥过去，依旧把她的衣领提了提，才收回手，慵懒温雅地向后靠坐。

    喻楚见他离远了些，立刻下意识地想从他身上起来，但她刚刚有行动的准备，手就被对方按住，那双优雅又冰凉的红眸注视着她：“安静点。”

    喻楚一直被调戏来调戏去，心情早就有点莫名其妙，此时她跨坐在少年修长腰间，而他却是向后靠坐的，两人之间有些距离，这个姿势太暧昧了。

    她眉头微微皱了皱。

    少年似乎看出了她的不自然，眨了眨纤长睫毛，修长苍白的手指，忽然轻轻拍了拍自己心口，“过来靠着我。”

    女孩当然不会立刻听话。抱在他身上虽然显得自然一点，但那也太亲密了，她虽然确定了他的身份，但这个位面才刚刚见面，她并不习惯马上亲昵。

    她没有反应，安洛琉斯精致的眉蹙起，眸中酒色微微晦暗了一瞬。

    等他度过虚弱期，回到血族的城堡，一定要把这个奴隶带回去教导。她不受控制的举动，经常让他觉得烦躁。

    比如丢他在警局，比如刚刚看到包厢那一幕，比如她现在不肯听话……

    魔党血族优雅缓慢地牵住她，薄唇间嗓音不冷不淡，“我是命令你。”

    与此同时，他修长的手指，忽然轻轻在她手心画了一个圈，小猫一样柔软的力道，带来淡淡的酥痒感。

    喻楚一怔，随即一瞬间有些警觉。

    ——他是在提醒什么。

    她微微侧过脸，看到大厅中多出了一些穿保安服的人，看起来像是在维护安保而已，但出于特工和武神术带来的敏锐，她发觉他们都在警惕什么。

    她感觉有些不对，于是下意识地打量了一下会场内的监控，意外地发现所有摄像头，都已经对准了这里。

    她回头看着少年。

    这个已经被包围的人，却依旧是慵懒微笑的模样，示意她乖乖靠过来。

    ……好吧。原来他让她做出亲密姿态，只是迷惑那些包围的人而已。

