    李茉莉不以为然道：“虽然他没点正形，却不像你一样嗜杀！更不会做违背法律的事情，他要我这么做，自然是有原因的。又或者是帮你？要不然，你怎么处理箱子里的劫匪？”

    王斌皱着眉头道：“你知道今天发生的事了？”

    李茉莉点了点头道：“我和释天当时在附近散步，刚好见到事情的始末。只是，因为劫匪太狡猾，我没办法去帮忙而已。”

    王斌道：“那你又怎么知道劫匪在密码箱里？”

    李茉莉轻笑道：“你别忘了我以前是干什么的？羊城公安局的局长，你觉得我会无能到连你从事发现场携带看似什么都没有的箱子出来而没有怀疑吗？”

    王斌从车子后箱里拧出密码箱，道：“这就是那个劫匪了，你送去给释天吧？”

    李茉莉道：“你不去？”

    王斌道：“我去干吗？我只想得到你一个回复，李局长，等这次赌石祭结束你再将我的事情投诉到华夏中央去。这次赌石祭对于娇娇来说很重要，我不想让她失望。”

    李茉莉刚刚准备蹲下身子打开密码箱看一下，听到王斌这话，双手搭在密码箱上微微一僵，低着头，嘶哑道：“我在你眼里真的这么不堪吗？你就一定笃定我会为了邀功而将你告到中央去吗？”

    王斌道：“你是一位富有正义感的好警察，这是你的梦想和职责。田鸿和他的保镖是我杀的，杀人偿命，欠债还钱。正如你说的，个人是没有资格违背法律，私自处决犯人的。”

    李茉莉牙齿咬得咯咯作响，双手十指成爪捏在密码箱上，一字一句道：“我不知道你这话是正义还是反义，是赞扬还是讽刺。如果是赞扬，我只能说谢谢你的关心了，如果是反讽，我只能说，你太不了解我了。”

    王斌恳求道：“我没别的意思，我只是求你答应我，等赌石祭结束之后，再将我的罪行投诉出去。”

    李茉莉猛地站起身，走到王斌的身前，仰着头怒视着王斌。

    此刻，两个人几乎是身体贴着身体，低头看着近在咫尺的容颜，王斌下意识地几乎想要后退。

    却见李茉莉泪水溢满眼眶，怒道：“我李茉莉一辈子都想当警察，想要为世间维持正义，这有错吗？有错吗？”

    认识李茉莉一年多，还是第一次见她哭的这么伤心。

    一时间，王斌有些讷讷地回不过神来，道：“没有错，没有错啊，我也觉得你对的，我只是让你晚几天再将我的事情投诉出去而已。”

    李茉莉哽咽道：“我是想要维持正义，可我并不是愚蠢到分辨不清什么是正义是邪恶！我曾经很多次想要将田鸿抓进监牢，可是，我却没有丝毫办法，因为根本找不到证据。你虽然做的很是过分，可是，在他杀死你最敬爱的老师的时候，我却什么也做不到，只能看着你在那里痛苦！你以为我不难受吗？你以为我每天就只是在那坐吃等死吗？我自认为除了初次见你那次，后面哪次不是对你主动放下姿态？然而，你就是这样认为我的吗？我到底在说什么啊！我根本不知道我自己在做什么了！”

    李茉莉哭得稀里哗啦的，王斌心情很是难过。

    刚想要递一张纸巾过去，李茉莉却干脆拿过他的袖子，擦着泪水。

    擦了很久，李茉莉才慢慢停下来抽泣道：“虽然你做的很过分，但是，田鸿毕竟死有余辜，我把你举报出去，你岂不是要因为找不到他犯罪的证据，而背负杀害好人的罪行，到时候还得赔上性命！这种事，我怎么会做啊！不管是为了娇娇，萌萌，还是为了我，我都不可能去做的啊！”

    看着眼前像泪人一样的李茉莉，王斌微微苦笑，拍了拍她的后背，道歉道：“对不起，茉莉，我，我刚才实在是有些被吓到了，才会胡言乱语的。”

    李茉莉狠狠地瞪了一眼王斌，道：“哼，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    王斌无语道：“这跟吕洞宾有什么关系？你又不是好心”

    话到嘴边，看着李茉莉愤怒的眼神，王斌急忙求饶，嘀咕道：“这个李茉莉，平时看她挺有男人味的，怎么现在这么像个爱哭的小女生？”

    李茉莉怒道：“你说什么？”

    王斌讪讪道：“没，没什么！”

    “把密码箱给我搬到后备箱，我把劫匪运送到释天那里。”李茉莉指挥着王斌道。

    上了车，看着王斌孤零零地站在那里，想起了自己前三次都将他扔在半路上，有些好笑，道：“要不，你去路边等我，我待会回来载你回去？”

    王斌急忙摆手，笑话，待会万一又被她扔在半路上，这走回去，岂不是要到天亮？

    李茉莉瞪了王斌一眼，刚准备开车走，突然又停下来，道：“王斌，你竟然是一个异能者？你的异能到底是什么？刚才释放浓郁的杀气吗？”

    王斌深呼吸了一口气，今天最大的失算，就是被李茉莉发现了自己的秘密。可是，都已经发现了，还能怎么办？

    王斌沉声道：“茉莉，这是我的秘密，我希望你替我保守，不管是谁，哪怕是娇娇和萌萌！如果别人知道了，那以后我真不知道会遇到什么？又或者，会给她们带来面顶之灾？”

    李茉莉心里隐隐有些高兴，用力地点了点头，道：“放心，这就是我们两人之间的秘密！生不出口，死带进棺材。”

    王斌冲李茉莉感激地笑了笑，如果是其他女人，他还可能不放心，但是是李茉莉的话，应该是没有问题的。

    王斌走到李茉莉身边，低头附在她的耳边道：“这只是我的一种异能罢了，我还有好几种。”

    李茉莉震骇道：“什么！你竟然有好几种异能？”

    王斌点了点头，道：“是的，刚才那个只是一种，还有好几种，以后有机会会给你看的。”

    李茉莉盯着王斌打量了一番，王斌疑惑地摸了摸脸，好奇道：“我脸上有什么不对劲的地方吗？”

    李茉莉的脸上爬上一丝羞红，低声道：“我说，王斌，你的秘密算是我们两人之间的秘密，那我和你现在算朋友吗？”

    王斌疑惑道：“我们以前不就是朋友吗？”

    李茉莉银牙咬着红唇道：“不是那种朋友，像，像和娇娇，萌萌的那种。”

    王斌捏了捏李茉莉的脸，笑道：“你是说好朋友的那种啊，没问题，我唯一的秘密都被你知道了，这可不是一般朋友的特权。”

    李茉莉怒着扒开王斌的爪子，抓住他的手就是咬下去，而后在王斌尖叫中踩着油门扬长而去。

    空气中，传来她那得意地银铃般的笑声。

