    “布里茨！机器！每个！都是！布里茨！”

    另一个忙活收尸的机器人突然开口，让希尔科不禁双目微缩。

    所有机器人似乎共用一个意识，这会的他，似乎有点能明白维克托所说的机械智能了。

    如果对方制定的条令会被机械智能完美监督并执行，那么祖安的行动力将会空前的强大。

    至于人性，那不在希尔科的考虑范围。祖安人什么苦没有吃过，只要结果是为了更好，没有人会违背。

    当听从机械智能成为一种习惯，未来会更加好管理。

    只是极短的时间，希尔科就设想了无数种可能。

    直到最后，机器人都把尸体和战斗场地收拾好，他这才露出的放心的神色。

    至少他已经心里明白，维克托有了对祖安未来的规划，那种未来他没有见过也不曾设想，但或许会挺不错。

    “清除...完成！请！继续！指令！”

    希尔科抬起头，布里茨们在他面前排成两排，每排有5个，共计十个。

    “炸毁第2仓库，跟随我准备渡河。”希尔科冷静吩咐。

    “听令！随时...出发！”

    布里茨收到指令，一排跟在希尔科身旁，另一排进入2号仓库。

    不一会，2号仓库爆发出通天的火光，爆炸的轰鸣声不绝于耳。

    响声之大，威力之强，连对岸的皮尔特沃夫都能看见听见。

    火苗倒影在希尔科的异色双眸中，他沉默的看着，看着曾经自己杀死范德尔的地方被摧毁。

    “希尔科！下一步！命令！”

    机器人的声音响起，让失神的希尔科清醒过来。

    他不再犹豫，果断的转过身，嘴里吩咐道：

    “跟着我，准备渡河。”

    他迈步朝岸边走去，爆炸挂起的热风吹起他长长的风衣，将他的背影拉的很长。

    ……

    诺克萨斯使馆楼顶。

    萨勒芬妮还在雀跃的同刚到的奥莉安娜说着什么。

    这才刚说到兴头，她就看见远处的祖安冒起一团通天的火光，爆炸的响声让她不禁捂住了双耳。

    面对此情此景，她呆住了，机械的转动头部，望向自己的老师：

    “老师...怎么又炸了？”

    “为什么要加‘又’，祖安还是第一次炸。”

    瑞恩面带微笑，手指在空中轻点，一面水镜出现，其上正放映着希尔科潇洒离去的一幕。

    “噢！也对...好像之前都是皮...”

    萨勒芬妮看见水镜里出现的人影，不由得惊呼：

    “是希尔科先生？可是...为什么？”

    她眨巴着好奇的双眼，等待着瑞恩给她解惑。

    那里是祖安，是希尔科的家，为什么他自己要把那炸了。

    难不成...

    他要模仿皮尔特沃夫人在祖安闹事，然后再抓个对方的重要人物，用以交换人质，将金克丝换回来吗？

    瑞恩没有给她答复，而是挥手将水镜打散，那副样子像是在等待什么。

    最近好不容易学会了察言观色的萨勒芬妮也耐住了性子，虽然时不时和奥莉安娜交谈，但眼神却不自觉望瑞恩那儿瞟。

    不一会，卡特琳娜的身影出现在了楼顶，这让萨勒芬妮精神一振，暗道一声...终于来了。

    “阁下！”

    看着卡特琳娜如往常般恭敬，瑞恩手掌微托，一股微风吹拂，将对方托起身。

    他无视萨勒芬妮疯狂的示意，走到顶楼的护栏边，目光向着天边云彩被染红的祖安，平静询问道：

    “说说吧，今晚祖安发生的事。”

    “希尔科不满维克托的统治，召集麾下炼金男爵袭击了2号仓库，守备警务员拼死抵抗，但也只是干掉了所有男爵。希尔科获得了最终胜利，带着2号仓库储存的机器人不知所踪。”

    卡特琳娜一口气将听来的情报说了出来。

    “这怎么可能？”

    萨勒芬妮第一个表示不信，她可是听过希尔科的灵魂歌声，对方明明很欣赏维克托。

    但被奥利安娜拉了拉衣角，她略一思索，也是耐按耐住激动，等待着眼前二人的交谈。

    “情报的来源是哪？”瑞恩微笑问道。

    卡特琳娜不假思索道：“福根酒馆，黒巷的过客，警务局内部。消息正在朝皮尔特沃夫扩散。”

    “听起来还不错，那你们觉得，皮尔特沃夫会有什么反应。”瑞恩饶有兴趣的对着三女问道。

    “无视。”奥莉安娜语言简短，但却直指议会的风范。

    “先开个会，然后私下庆祝一下。”卡特琳娜挑了挑眉。

    “说的不错了，大多数议员应该都这样。小萨，你呢？”瑞恩兴致勃勃的望向自己的小学徒。

    萨勒芬妮抿着唇思索了一会，这才开口道：

    “我在想，某些议员会不会私下接触希尔科。”

    “这不可能，他现在表明上就是条丧家之犬。议员脑子应该没那么蠢。”卡特琳娜皱着眉提出了质疑。

    瑞恩没有反驳也没有赞成，而是示意萨勒芬妮继续畅所欲言。

    得了瑞恩的首肯，萨勒芬妮精神一振，脱口而出道：

    “我那天晚上听到了塔利斯议员和黑默丁格议员的灵魂歌声，他们一致认为，金克斯会是他们了解祖安的一座桥，他们不应该对祖安一无所知。”

    想了想，她还补充道：

    “甚至黑默丁格议员还有孤身前往祖安的想法，在他的心中，一直认为祖安是他酿成的错误，他想要挽回的时候，那里已经不可控了。”

    “还有，塔利斯议员那边...”

    听着侃侃而谈的萨勒芬妮，瑞恩一直面露欣赏，卡特琳娜的表情却是有些绷不住了。

    先是来这那会，她就遇上了比自己强不少的梅尔。

    而后年纪跟她相差无几的奥莉安娜，更是创造了符文诞生的奇迹。

    就在刚刚，天生具备灵魂天赋的萨勒芬妮，比她小四、五岁，已经能够对现在的局势有着自己的判断。

    每个人的天赋，似乎都是那么的让人嫉妒。

    她在不断的努力学习，但似乎很多方面还是做的不够好。

    “卡特琳娜小姐。”

    瑞恩的话语让她回过身，她微微躬身：

    “您请吩咐。”

    “如果杰斯要和希尔科会面，最有可能的地方是哪？”瑞恩笑着问道。

    “双城的出海口，飞门现在停了，每天有无数船只等着出海，那儿每天鱼龙混杂，最适合私底下见面。”卡特琳娜几乎不思考就说了出来。

    “卡特琳娜姐姐好厉害！”萨勒芬妮眨巴着大眼睛，满脸的崇拜。

    在这一方面，她一个双城土著都没对方清楚，甚至想破脑袋都只能想到一个废气船坞。

    看着瑞恩脸上的笑意，卡特琳娜似乎明白了什么，下意识摸了摸腰后的匕首。

