    连续两场比赛的精彩表现，让意大利媒体进一步认识到王风并不是昙花一现，而是想要彻底搅动意甲风云。

    两轮战罢，尤文图斯最为强势，他们先是4：0狂扫威尼斯，然后2：0完胜亚特兰大，以净胜球的优势排名联赛第一。

    尤文图斯的特雷泽盖表现十分抢眼，和王风一样，他两轮也贡献了三个进球，目前与王风并列射手榜头名。

    联赛第二是同样取得两连胜的国际米兰，其次是罗马、拉齐奥、帕尔马和佛罗伦萨，新的“意甲七姐妹”中只有AC米兰掉队了。

    AC米兰两轮一平一负，排名第十三位。他们先是在首轮2：2战平布雷西，然后1：3完败给佛罗伦萨，夏天引进鲁伊-科斯塔和因扎吉后的红黑军团，显然需要一定时间来适应新的阵容。

    意大利的媒体纷纷发文对AC米兰进行嘲讽，《米兰体育报》更是报道说：“王风的身价是2000万欧元，带领国际米兰取得两连胜，而鲁伊-科斯塔身价4200万欧元，因扎吉3620万欧元，却带领AC米兰直奔降级区，这个数学问题编者有点不太会算。”

    王风在这场比赛结束后，凭借着进攻策划和一个进球，再次荣获全场最佳球员，他与国际米兰的合约中有规定，只要拿到全场最佳就会有额外的奖金，虽然不多，但也算是意外之喜。

    .........

    周中举办了意大利杯第三轮的比赛，国际米兰对阵意乙球队佩斯卡拉，王风并没有出现在大名单中，球队多名主力也进行了轮换。

    但是国际米兰的替补阵容与意乙球队相比还是更强一些，所以他们以3：0的比分完胜对手，顺利晋级下一轮。

    .........

    回到主场，意甲联赛第三轮，国际米兰迎来了威尼斯的挑战，当比赛进行到第81分钟的时候，场上的比分是1：1。

    第17分钟威尼斯利用快速反击打了国际米兰一个措手不及，率先打破场上僵局，而在第67分钟的时候，王风右路突破后传中，维埃里的射门被门将扑出，王风抢先一步拿到皮球后补射扳平比分。

    随后双方都没有再取得进球，眼看比赛临近结束，威尼斯进攻到国际米兰半场，传球进入禁区的时候，被萨内蒂成功抢断，随后他迅速往前推进。

    看到前场的王风和维埃里都在快速前插，萨内蒂踢出一个大脚长传，皮球来到了威尼斯的防线身后。

    王风从边后卫旁边迅速窜出，直追皮球而去，边裁没有举旗，反越位成功！

    在禁区弧顶附近，王风成功追上了皮球，顺势带球杀入禁区，此时威尼斯补防的后卫迪米特里-凯默已经在禁区内严阵以待，还有一个中卫也在赶来的路上。

    如果让他们形成合围，王风就面临包夹的局面，威尼斯的门将也虎视眈眈，伺机而动。

    就在这时，王风突然一个急停，作势要扣球往内切，用左脚来打门，这让凯默连忙也跟着停下来，并上前封堵，赶来的中卫也第一时间协防。

    可就在这时候，王风却突然左脚将球一扣，凯默就感到自己眼前人影一晃，王风就从他身边掠过。

    钟摆过人！王风迅速从他身边突破，在极短的时间内就硬生生的将威尼斯的防线撕开了一个口子。

    在晃过凯默后，他窥准了门将和球门右侧立柱之间的空隙，右脚直接抽射，洞穿了威尼斯的大门。

    2：1！国际米兰逆转了对手！连续两轮上演逆转，国际米兰取得了联赛三连胜。

    看台上罗纳尔多今天也来到了现场，当他看到王风使用钟摆过人的时候，露出满脸不可思议的神情，这一场景被摄像机给记录了下来。

    罗纳尔多此时的心中五味杂陈，很大一部分是喜悦，国际米兰能够引进这样一位优秀的前锋，也有些许担忧，因为他知道，钟摆过人对膝盖的伤害很大，他就是因为年轻的时候不注意，造成了现在的玻璃人体质。

    “看上去王风的摆动比我还夸张，这样的话膝盖的承力会更严重，得找个时间提醒一下他，不要经常使用这个动作。”

    当然，罗纳尔多的心中还有一丝的羡慕，单纯的羡慕王风能够驰骋在球场上，而他自己却远离这片舞台好久。

    就在这个时候他的心中已然萌生去意，自己在国际米兰获得过很多荣誉，还拿到了世界足球先生，看来是时候离开了。

    当国际米兰拿到联赛三连胜后，王风更是以三轮5个进球的傲人成绩名列射手榜头名，意大利的媒体再度对他进行了一波炒作。

    《米兰体育报》以“天生的射手”来评价王风，“十八岁的他已经向着意甲金靴进发，这是前无古人的事情，我们不知道该如何解释这种现象，只能说王可能是天生的射手。”

    《罗马体育报》刊登了看台上罗纳尔多露出惊讶神情的照片，然后报道说：“王风在罗尼面前上演他标志性的钟摆过人，仿佛在说国际米兰后继有人，只是不知道是否会重蹈伤病的悲剧。”

    .........

    赛后更衣室内，罗纳尔多找到王风，对他说道：“王，你的钟摆过人实在是太精彩了，可以说青出于蓝胜于蓝，但是这个动作对膝盖的损伤很大，你还是不要轻易使用的好。”

    王风点了点头：“我明白，其实我在使用的时候也觉得膝盖不舒服，我不会频繁使用这个动作的。”

    王风虽然有着超强的自愈能力，但是却没办法避免受伤，根据他的估计，一场比赛中如果使用四次以上的钟摆过人，膝盖的承受能力就会到达极限，肯定会在比赛中伤退。

    三轮战罢后，意甲迎来了两周的国家队比赛日，没有任务的王风只能加紧训练，维持自己的竞技状态。值得一提的是，中国队在世预赛亚洲区决赛A组中取得了两胜一平的成绩，晋级世界杯十分有希望。

    这让相关的负责人非常得意，没有征召王风，既没有损失利益，也没有丢失成绩，这让他的底气更足了。

    随着国家队比赛的结束，陆续有球员回到了俱乐部，长途跋涉让他们的状态很差，队医布莱恩-赫特抱怨的说道：“每次检查刚刚回来的国脚状态，我都很揪心，难道他们去国家队干苦力了吗，究竟是怎么把自己弄得这么狼狈的？”

    国家队的集训和比赛往往赶不上俱乐部那么合理和科学，因此经常会有球员在国家队内部训练时受伤。

