    “这一趟真是没白来，虽然是赠票，选手一半左右也都是业余的，但看上去真的过瘾啊！”

    游铭看着眼前的赛车，那是心满意足。

    虽然他连摸都摸不到，但远远的看上一眼也是很过瘾的。

    尤其是赛车在赛道内，那奔驰的姿态，以及发动机的轰鸣声。

    这是每个男人，都逃不开的诱惑。

    游铭自然也不会例外。

    比赛有很多场，游铭是第二场来到了这里，但是现在他几乎看了一个下午。

    他打算看完最后这一场，就去吃个饭，然后去学校外面蹲守。

    毕竟他已经不是学生了，自然没办法光明正大的进入学校，只能从外面找机会。

    “你们看，为什么赛道上会有个人？”

    “奇怪了，难道是工作人员？”

    “可是不对啊，就算是工作人员，也不可能这么大胆的站在赛道中央吧？”

    “这明显不是工作人员啊！谁家工作人员，会穿的这么奇奇怪怪，手上还握着两条铁鞭的？”

    “真是不怕死，竟然敢站在赛道的中央。”

    “人呢！工作人员呢！还不赶紧给他弄走，别到时候影响了比赛！”

    不少眼睛很好的观众们，已经发现了有人冲入了赛道之中。

    没人知道那个人想要干什么，但是工作人员已经来不及阻止。

    因为这个时候，已经有一辆赛车疾驰而来。

    游铭一开始，并没有注意那些人的话，他只是聚精会神的看着赛车。

    这些赛车让他感到兴奋，甚至已经规划好了，等自己成年赚钱之后，也要给自己整上一辆。

    但就在这个瞬间。

    剧烈的轰鸣声，强行吸引了游铭的注意力。

    同时其他还在欢呼的观众们，更是被这一声响亮的爆炸震撼到了。

    还没等人们反应过来，第二声爆炸再度来袭。

    这让不少的人，开始慌乱的逃窜。

    游铭则是站起身，定睛去看那边的情况。

    然而接下来，又是第三声的爆炸。

    这一次，一个巨大的赛车尾翼，竟然从空中急坠而下。

    若是被这东西砸中，人不死也得瘫痪，反正下半生是完全的废了。

    所以游铭没有任何犹豫，直接一个跳跃来到半空之中。

    手中虚握，日轮刀瞬间便出现在了他的手中。

    深吸一口气，旋即就是一个迅捷的下劈。

    伴随着火红色的刀光，整块尾翼被瞬间切断，旋即掉入地面，避免砸到人群。

    “你是什么人？”

    看早有人从观众席上跳了下来，甚至斩断了一根尾翼，这让赛道上的中年男子感到诧异。

    “这话应该我问你才对！

    我在这里看比赛看的好好的，结果你直接给我把兴致都破坏了。

    这门票，可是我花钱买的，你说你要怎么赔我？”

    游铭随手挽了一个刀花，信口雌黄的说道。

    反正也没人知道这门票怎么来的，随便他怎么说都行。

    “呵呵，虽然不知道你是什么人，但如果你想活着，就赶紧滚！”

    话音落下，男子又要抬起鞭子，对着下一辆赛车释放鞭打。

    但这辆赛车的驾驶人员，反应非常的迅速，立即就是一个急转向，想要躲避男子的鞭挞。

    可赛车速度很快带来的后果就是，惯性也非常的大。

    任凭他如何急转向，也没有办法彻底避开这名中年男子。

    可就在鞭子即将落下的瞬间。

    火焰升腾而起！

    形若狮鹫的火焰，直接将整个铁鞭弹飞，游铭整个人沐浴在阳炎之中，将赛车里的人抓了出来。

    “别回头，往外跑，并且通知主办方，让他们报警。”

    说着，游铭直接将戴着头盔的驾驶员放在了地上，自己则是冲向了那个始作俑者。

    “我的目标只有托尼·史塔克，但你既然这么想死，那我就成全你！”

    中年男子用力摔打自己的鞭子，使其能够拥有更大的惯性，从而造成更高的伤害。

    其能量核心，更是接连不断的为他的鞭子输送能量，使其能产生肉眼可见的爆炸电流。

    “这么夸张的电流，碰一下我人不得炸了？

    得想个法子，给他把鞭子卸了，不然会很麻烦的。”

    游铭现在已经完全认出了对方。

    这个人，就是漫威的经典反派之一，鞭锁。

    至于他的真名叫什么，游铭已经记不清了。

    不过也没什么关系，反正他已经惊扰到了游铭，自然不可能再继续作恶。

    轰然间，伴随着一阵爆破的轰鸣声，周围的空气，都仿佛被鞭锁震开。

    高强度的电流，甚至让空气都产生了微弱的扭曲。

    游铭聚精会神，不断的躲避着鞭挞。

    每一次的鞭打，都能在地面上留下一个坑洞。

    其威力，完全不亚于一个，小型榴弹的爆炸。

    不过片刻后，游铭终于找到了他的攻击空档，旋即一个闪步冲到了对方的身侧。

    “阳炎呼吸法第四式：蝎尾狮！”

    话音落下。

    游铭的身上，升腾起炽热的阳炎。

    在他挥舞日轮刀的这一刻，全部的阳炎，化作一头巨大的雄狮仰天咆哮，向着鞭锁扑击而去。

    但是鞭锁也早就预料到了这种情况。

    他立即加大功率，同时用尽全力挥动两根鞭子，向着游铭鞭打而去。

    但就在这个瞬间。

    游铭手中的日轮刀，忽然改变了方向，他整个人如同游龙一般，瞬间脱离了原本的位置。

    这样的操作，带动了整头狮子的转身。

    然而这个时候，原本狮子不明显的尾巴，忽然窜了出来！

    那是蝎子模样的尾巴！

    若是仔细观察的话就会发现，游铭刚刚所做的一切动作，都是为了这最后一击！

    锋利的刀刃，划过鞭锁的胳膊，直接将其斩断！

    炽热的阳炎，更是不断灼烧着对方的身上，覆盖着的简易战甲。

    要不是他手疾眼快，立即将装甲卸掉，估计他整个人都要跟着装甲，葬身于火海之中。

    “可恶的小鬼，竟然敢坏我好事！”

    鞭锁愤怒无比。

    他再次冲了上来，想要用仅剩的一条鞭子，与游铭决一死战。

    但还没等游铭继续出手，天空中忽然传来了阵阵轰鸣。

    游铭抬头看去，然后就看到了钢铁侠，出现在了他的头顶上空。

    “小子，你做的很不错，非常感谢你的帮助。

    不过接下来的事情，还是交给大人来处理吧。”

    说话间，钢铁侠也就是托尼·史塔克，非常风骚的来了一个英雄式落地。

    “托尼·史塔克！！！”

    鞭锁看到自己的目标之后，变得异常疯狂。

    但还没等鞭锁出手，史塔克便双手放出激光，一击将其打翻在地。

    PS：求点推荐票，(╥╯^╰╥)

