    这位安家的工作人员，并不知道叶辰是谁，但他对安成蹊的名字，自然是如雷贯耳！

    一听到顾秋怡说，那个叶辰是安成蹊的儿子，此人顿时骇然无比！

    他立刻就想到，自己的主家这么多年来，一直都在到处寻找安成蹊留下的那个儿子的下落，但一直没有任何线索。

    这难道是送上门来的重要线索？！

    想到这，他立刻批准了飞机的降落请求，同时赶紧拿起电话向自己的上级领导汇报。

    安成蹊的儿子，这六个字，简直如同一道炸雷，让安家的管家连滚带爬的冲进了医疗中心。

    此时，安崇丘一边强忍痛苦，一边还在尽力安慰母亲。

    对老太太来说，他这个长子，此刻就成了自己的精神支柱。

    管家慌慌张张的跑过来，没顾上外面所有人，直接推开门，上气不接下气的说道：“太……太太……大……大少爷……”

    安崇丘见一向稳重的管家竟然有些慌不择路，甚至还冒然冲进父亲的病房，忍不住训斥道：“东叔，你这是怎么回事？！不知道先敲门吗？”

    其他人此时也都围了上来，想知道是否发生了什么紧急事件。

    管家一脸十万火急的模样，说道：“大少爷……马上就有一家华夏来的飞机要降落……”

    “华夏来的？”安崇丘皱眉问道：“是什么人？”

    管家吞了吞口水，开口道：“是大小姐当年指定的儿媳妇啊！”

    “什么大小姐……”安崇丘一下子甚至没反应过来。

    悲戚无比的老太太，这时候忽然脱口道：“是成蹊给辰儿定的娃娃亲啊！是辰儿的未婚妻！她在哪呢？！”

    管家忙道：“在飞机上，就快降落了！”

    安崇丘惊讶的问道：“妈，这是怎么回事儿啊？辰儿……辰儿他还有未婚妻？！”

    老太太有些激动的说道：“辰儿小的时候，你姐就给他定了一门亲事，对方是你姐夫的好兄弟，不过当时孩子还小，你姐只是把这事儿跟我说了，应该没跟你们聊起过……后来你姐他们遭遇不测，这件事就没人再提起过，加上辰儿也失踪了，那个女孩儿当年也太小，我以为这事儿肯定就是不了了之了……”

    说到这儿，老太太忽然瞪大眼睛，激动到带着哭腔的问道：“崇丘……你说……会不会是辰儿回来了……”

    “辰儿？！”安崇丘一下子也有些情绪激动，脱口道：“老天有眼！爸找了辰儿这么多年都没找到，辰儿要是这个时候回来，也算是弥补了爸的一大遗憾……”

    老太太激动得有些颤抖，转身抓住安启山的手，哭着说道：“启山，你听到了吗？这次说不定真是辰儿回来了，咱们的大外孙回来了！你可千万不能这时候走！你得等着见你外孙！”

    这话一出，安启山身边的监护仪上，各种参数都有了肉眼可见的上涨！

    医生顿时兴奋不已，脱口道：“老爷身体状态有回升了！心率、血压、血氧都有提升！”

    众人一听这话，顿时惊喜不已。

    自从老爷子昏迷到现在，身体指征一直在不断下降，别说回升，就连止住下降趋势的机会都没有，现在忽然有所回升，自然让所有人欣喜万分。

    老太太也开心不已，一边擦去眼泪，一边迫不及待的脱口说道：“快！扶我去外面！我要亲眼看到辰儿从飞机上下来！”

    安崇丘连忙搀扶着老太太往外走，叶辰的二舅、三舅以及小姨也都下意识的跟了上来。

    安崇丘见此，连忙说道：“凯风，你就别去了，在这守着爸，万一有什么突发情况，你也能及时应对。”

    安凯风顿时有些犹豫，但想了想还是答应下来。

    其实，他很想跟大家一起出去，看看究竟是不是叶辰回来了。

    毕竟，安家兄弟姐妹里，虽说每个人对安成蹊的感情都很深，但安凯风与姐姐安成蹊的感情，在兄妹几人中却是最深。

    别看他一直雷厉风行、极其要强，但那是在安成蹊去世之后才逐渐养成的。

    在安成蹊活着的时候，他就是安成蹊身边最虔诚的追随者。

    一直到安成蹊去世之后，他才开始不由自主的模仿起了姐姐的行事风格，逐渐才有了现如今的成就。

    但在他的内心深处，他觉得，自己的能力，不及姐姐万一。

    此时。

    跑道尽头的上空，一架飞机已经由高至低、由远及近的逐渐靠近。

    安家人的内心都愈发紧张起来。

    老太太忍不住问身边的儿女：“你们说……辰儿会在飞机上吗？！”

    大家一个个都不敢答话，毕竟叶辰失踪了将近二十年，他们根本不敢奢望叶辰会在这个时候回来。

    以前，他们也闹过几次乌龙，几次以为自己找到了叶辰，但最后都通过DNA证实，他们不过就是空欢喜一场。

    所以，这一次，大家也都担心这次仍旧是南柯一梦。

    随着飞机引擎的轰鸣声越来越近，顾秋怡乘坐的飞机终于平稳的落在了跑道尽头，随后飞机发动机的反推装置打开，传来一阵更为巨大的呼啸声。

    片刻后，飞机的速度便已经慢了下来，在地面指引车辆的引导下，缓缓滑行到了主建筑的正门前。

    舱门打开的那一刻，安家人的心都提到了嗓子眼。

    而此时，舱门内的顾秋怡，心情也紧张到了极致。

    紧接着，舱门打开。

    安家人在看到顾秋怡的那一刻，几个年轻孙辈立刻发出惊呼：“是顾秋怡？！”

    作为华人歌手里的顶流，顾秋怡的知名度确实非常高。

    叶辰几个弟弟妹妹都知道她，而且都很喜欢她的歌曲。

    所以，当他们看到顾秋怡从机舱内走下来的时候，一个个惊讶的无以附加。

    老太太此时紧张极了，一直在看着顾秋怡身后，但见顾秋怡身后不再有其他人，心中顿时又失落起来。

    她知道，自己的外孙肯定不在飞机上。

    顾秋怡这时候已经走到众人面前，强压着紧张的情绪，开口道：“诸位好，我是顾秋怡……是叶辰哥哥的未婚妻……”

    “顾秋怡……”老太太看着她，连忙追问道：“你就是成蹊说过的那个顾家的小姑娘？！”

    顾秋怡连忙点了点头，恭敬的说道：“没错，就是我……”

    说完，又礼貌的问：“您应该就是叶辰哥哥的外婆吧？”

    老太太轻轻点头：“是我……好孩子，你告诉外婆，你有辰儿的下落吗？”

