    第587章幕后搞事的兄妹

    朝中的动静很大。

    大到皇帝想忽视都不行，其实杜潜做了什么，暗卫很快就会汇报的，只是每每看到这些事情，他免不了担心，同时又有点暗爽。

    皇帝慢慢地放下药碗，“你说，朕是不是老了？”

    “不老，一点都不老，皇上正值壮年，还能活到九十九。”大总管躬身说着好听的话。

    皇帝笑道：“老东西，朕是说心态老了，不如潜儿良多。”

    “……”这话大总管不敢接。

    皇帝又敛住了笑容，“怕就怕，这事儿还没完。”

    “您是担心有人垂死反扑？”

    “不止。兄妹俩太过年轻气盛，触动到了太多人的利益。他们这样做是能解决不少问题，但也生出了更多的问题，还都是对他们不利的。”皇帝担心的，不是大秦被玩坏，而是刚者易折。只能再多派点儿人手去保护他们。

    皇帝的担忧，不是没有道理的。

    接下来对杜婉和杜潜的各种刺杀，隔三差五就来上一次。

    杜驸马的身边同样不太平，总有人杀不了兄妹俩，就转而去对付他们的亲人。甚至有一次刺客想潜入公主府，去对长公主和孩子不利，只是那人刚潜入二门就射杀。还有一些人居然安排匪徒去杜家村。

    这些人有去无回就是了，连水花都不曾激起一丝。

    同样杜婉的报复也是很快的。

    凭她的能力想查出真凶，就是费点儿时间，并没有想象中的谁。再加上幕后还有个谢璋，时不时提供点儿线索，真是一捉一个准。

    于是，幕后派来的杀手，想杀她和杜潜的，隔天真凶就会死掉。敢动他们家人的，灭掉全家，齐齐整整的,死得悄无声息。

    京城中时不时有人暴毙身亡,还有全家皆灭的。

    不管对方是谁,身居何种高位。

    就是这段时间死了两个国公，三个侯爷，还有朝中暴毙的官员就有好几个,其中有一个就是马尚书，而被灭掉一家子的是永平侯,曾经那个张扬的大小姐霍希都没有逃过一死。

    没人知道凶手是谁。

    隔过两三天,京城几个富商被罗列出各种罪名,抄家充公，主谋斩杀后,家眷全部流放。还有一个杀手组织什么楼的，一夕之间被全灭了。

    一桩桩奇案，接连发生,依旧找不出真凶。

    但是,该猜到的都猜到了。

    这些人死之前不是杜家兄妹遇袭,就是杜驸马被刺杀等等。

    在幕后参与于提供线索的谢璋,每听到谁谁谁死了，谁谁又暴毙了,谁谁谁一家被灭，心头就忍不住抖一次。尤其听到某个传承百年的杀手组织，高手一个晚上被灭杀,更是深深地吐出一口气。这是人干的事儿吗？

    不，不是人！

    外面的人不清楚凶手,谢璋是清清楚楚的。

    因为杀手组织的总部和分部，包括训练营的地址,都是他一一提供给郡主的！甚至那些被暴毙，一家被灭杀的人当中,也有一份他的功劳。

    谢璋突然替西北卫家抹了把冷汗。

    造反？

    不,这不是造反，这是嫌弃命太长了！

    又一次在心头庆幸,他怂得比较快，还成功阻止了父亲作死。不然,当他们起事的那一天,搞不好就是他长眠的那一日，是谢家灭族的一天。

    两个月过去了。

    夏日，天气火热。

    外面曾经有过心思的人,反而被吓得浑身发凉,全部缩起了脑袋做人。他们不是不想有动作，是比那些死掉的家伙,慢上了那么一点点,或许是有点想捡便宜，等着其他人先动手，再找准机会一击致命。

    如今看来，那对兄妹依旧稳如泰山。

    死的都是对他们心怀不轨之人。

    京城的大势力几乎要重新洗牌，不再有人敢动歪心思。面对杜氏兄妹是敬畏之极，见面都是恭恭敬敬，伏低做小。

    公主府一家子总算是恢复了平静的日子。

    然而，杜潜更忙碌了，要怪就怪最近身居要职的官员死了好几个，朝中极为需要人，杜潜发了一份皇榜，广招天下贤才。

    适当的时候，杜婉又瞅向谢璋。

    谢璋沉默了好半晌，又默默地呈上一份名单。关于各地可造之才的资料,曾经的顾礼就是其中之一，不过被杜婉和裴灏截胡了。

    现在顾礼早就一步步的被杜潜升职,成了杜潜的左膀右臂。

    杜婉拿着那份长长的名单，连看的耐心都没有,转手递给了杜潜。

    杜潜如获至宝,高兴了好长的时间，“妹妹，你真是哥的福星，每次我发愁什么，你总能提供什么。”

    “呵呵。”杜婉笑得意味深长。

    大哥，你的福星不是我，是名动京城的谢大才子也！

    谢璋准备了十余年的东西，就这样一件件被杜婉挖掘了出来。

    当然，杜潜大笔一挥，说什么马尚书得急疾身故，兵部不能长期缺人领导等云云，现需不拘一格提拔人才，就让谢璋去顶上。

    于是，史上最年轻的兵部尚书出炉！

    京城仿佛一下子爆炸开来！

    这个时间最能显示出谢璋那极盛的人气，迷妹和迷弟成千上万的，如今成了朝中大员，官居兵部尚书的要职，更是光环笼罩。

    成功将兄妹俩这段时间的残暴杀戮，杀得人心惶惶的事儿压了下来。

    两兄妹默默地击了下手掌。

    完美！

    大秦国除了西北外，各地的情况都在好转。

    镇国公、南阳伯和定北候，各自领兵在外看守粮仓，再顺便将周围的土匪和流寇清理掉。

    而之前随着大军一路的人马，他们的能力惊住了三位老将。

    这些人几乎全是杜氏族人，参加于粮仓管理，稳定和平衡粮食价格和救助周边的百姓，已经初见成效了。也就是这个时间，许多人才真正见识到传说中杜氏家族庞大的底蕴和实力。

    各行各业的人才皆有，包括一直屹立不倒的泰安钱庄，幕后的主人就是杜氏家族。

    泰安钱庄在国人的心里，是非常特殊的存在，象征着这片土地上，有一股强大又神秘的势力。因为即使国家换掉了一个又一个，泰安钱庄依旧存在，就跟护国封一样特别。

    倒是杜婉还知道了一件事，京城的泰安书院，专门贫民学子的，也一直是杜氏在赔本经营。

    (本章完)

