    或许是因为叶辰的个人武力深深折服了纳美人，欧玛提卡亚部落将叶辰带回了自己的部落之中。

    而在欧玛提卡亚的生活，让叶辰发现了一个意外收获。

    当他吃下果实，或者喝下朝露，吞食兽肉，会不同程度地增加先天道体的开启进度。

    “先天道体开启进度：4.3%。”

    “所谓的先天之力，竟暗合天地，隐于自然，看来想彻底激活先天道体，必须感悟自然，若是和这星球的神交流，也许能解开更多秘密。”

    叶辰望着在篝火面前放声歌唱的纳美人，心中思绪无限。

    “看来潘多拉星球的宝藏，远不止这些超导矿石，最珍贵的宝藏，应该在那儿。”叶辰往夜空的某个方向望去，那里是一片淡粉色飘絮的光芒，是纳美人心中最为圣洁之地。

    在阿凡达的世界中，纳美人死后可以将自己的意识上传到一个无比庞大的意识世界中，与他们的神灵共存，光是这个能力，便不知道比那些破石头强多少倍。

    若是这个世界的人类能人造一个意识网络，将所有人的意识上传，并且能随时下载到任何一具躯体上，岂不是就意味着实现了永生？再往上发展到人类都能以意识体生存在宇宙中，岂不是文明的升维？

    在叶辰看来，这才是最宝贵的财富，某种程度上还要强于超神学院的科技；那些用于核聚变的破石头和这点比起来，连垃圾都谈不上，偏偏这个世界的人选择了最愚蠢的方式。

    “纳美人的神对于能量的平衡之道也令人赞叹，若是借鉴其中的能量调动方式，或许会对我有极大帮助，这样看来，势必要和那帮蠢货对上。”

    篝火结束后，叶辰爬到了一颗巨树上，天然的自卷叶片就像是床和被，轻轻一拉便能合上，还具有保温干燥效果。

    睁眼望天，夜如星斗，三月齐天银辉落地，粉色流光徐徐飘落，

    闭目静眠，耳听虫鸣，潺潺流水飘向远方，微风渐起拂面而去。

    翌日清晨，叶辰睁眼，耳闻灵鸟奏乐，静嗅百花馨香，目之所及皆为绿色汪洋。

    纳美人起得很早，叶辰准备趁机跟着纳美人一同晨猎，顺便进一步观察这个世界。

    “叶辰阁下，你伤势太重，我建议你留下养伤。”苏泰好心提醒道。

    “苏泰，我不能呆在你们的部落白吃白住，我这点伤不耽误我行动。”

    话音刚落，叶辰吹了声口哨，凶猛的死神兽蓦然从林间窜出，吓得苏泰为首的一群重铠马连连后退。

    “你这家伙吃早餐不带我？”叶辰注意到死神兽上颚外露的獠牙上残存着一丝丝血腥味。

    随后叶辰面色微微一变，死神兽身上竟然还残存着些许黑色头发。

    纳美人的头发普遍长而坚韧，末端还生长着神经接口，不会出现一厘米左右的碎发，因为纳美人从不剪头。

    这说明死神兽刚刚吞食了地球人类。

    拍了拍死神兽，叶辰翻身骑上，跟在了苏泰背后。

    纳美人的狩猎方式很简单，就是用弓箭和木矛击杀食草动物。

    不过他们在击杀猎物后，都会为猎物进行祈祷，并且会尽可能让猎物无痛苦死去。

    叶辰观察着苏泰的行动，若有所思。他注意到苏泰在进行祈祷后，被杀死的孔雀鹿的气息瞬间停止了，随后温度竟快速下降，血液快速停止运转不再外流。

    “能量竟然快速转移了....”叶辰很想弄清楚这是怎么做到的。

    “真是不可思议，能量流动竟然被他们的神灵真真实实地操控着....她究竟是怎么做到的？”

    与此同时，叶辰注意到自己的先天道体开启进度再度变化。

    “先天道体开启进度：4.7%。”

    “小黑，去抓一只孔雀鹿过来。”叶辰拍了拍死神兽，后者瞬间会意，转身冲入了树林中，不多时便叼着一只高达三米的孔雀鹿回来。

    “苏泰，这只孔雀鹿送给你们。”

    苏泰道：“叶辰阁下，这是你的猎物，你可以自由享用。”

    “这是我们家乡的规矩，朋友之间互相帮助很正常，拿着吧。”

    见叶辰一再坚持，苏泰随后还是选择了接受，看向死神兽的眼神也有一丝丝羡慕。

    “苏泰，你们先回去，我想去感悟这里的森林。”叶辰找了个借口，便坐着死神兽离开了苏泰的队伍。

    留下苏泰一脸疑惑：“感悟...我们的森林？”

    随即也不做多想，带着骑兵部队先行赶回部落之中，毕竟叶辰的武力恐怖，又有死神兽作为坐骑，根本不用担心。

    脱离了苏泰后的叶辰，架着死神兽一路穿过色彩瑰丽的森林，来到了一处瀑布旁边。

    这里隐隐有着些许血腥味，地上还残留着死神兽进食后丢弃后的野外背包，以及不可名状的血腥尸骨。

    “你这家伙，下次别吃**，容易坏肚子。”叶辰训斥了一声道，毕竟外来的地球人不知道带来了多少病菌体。

    死神兽低吼了一声，把头微微侧过去趴了下来。

    叶辰手一招，一个巨大的包裹飘至了叶辰手上。

    打开一看，里面有几包压缩干粮，一台平板电脑，一个微型帐篷还有一把多功能兵工铲。

    叶辰试了一下，发现电脑电量还够，打开一看，里面有各种资料，还有前主人留下的视频日记。

    粗略翻看了几个视频后，叶辰这才明白了自己周围二百公里左右的大致地形。

    他现在所处的位置，距离人类的军事基地不远，但正好中间横亘着一座哈利路亚山，所有的电磁产品在其中都会失灵。

    这个倒霉蛋就是跟随着一只科考队进入哈利路亚山时，意外走丢，结果刚好撞上觅食的死神兽，一命呜呼。

    将背包收起后，叶辰骑着死神兽开始返回欧玛提卡亚。

    “目前伤势未愈，还不是和这帮人接触的时候。”

    叶辰很清楚，这伙像强盗一样的利益集团，只能用武力狠狠教训他们一顿，不然他们根本不会听话。

    “继续养伤，汲取先天之力。”

    叶辰架着死神兽，犹如一道黑色闪电划过丛林。

