    爱酱对于能在这里见到韩墨表示很好奇，韩墨也同样很惊讶会在这里见到爱酱。

    他们彼此都不知道对方可以像这样在网络世界瞎转悠。

    爱酱眼里的韩墨就是个正常人类，顶多就是跟她老板楚墨关系好，但不应该具备和她一样的能力。

    而韩墨眼里的爱酱就纯属人工智能。虽然是高科技产物，但也不至于拥有这种能力。

    所以两人都对彼此的存在感到惊讶，爱酱的问题也让韩墨想不到好的回答，就踢皮球道

    “你都能进来，我为什么不能进来。”

    踢皮球嘛，你能做到的事情别人也可以做到有什么好奇怪的，在正常对话中就可以终结话题。

    但爱酱并没有就此终结话题，很认真地解释道

    “那不一样，我是老板制造出来的AI，本身就是从网络当中诞生的。这里就跟我家一样，我当然可以进来。”

    “但是表面兄弟你是和老板一样的人类诶，人类怎么可能到这里来呢。你就别想骗我了，老实回答吧。”

    这个ai既聪明又不死板，思维方式感觉跟人类相差无几。但正是这高度的智能使得她有时候想得比较多，结果韩墨还没回答呢就直接给出了一个猜测。

    “老实告诉我，你是不是老板给我制造的弟弟，所以才和我一样可以出现在这里的？”

    嗯，爱酱把韩墨当同类了，毕竟这种高科技产物只有楚墨一个人搞得出来。

    而且不等韩墨辩解就自顾自地罗列出了一堆听起来十分合理的理由。

    “你肯定是老板给我制造的弟弟，这世界上也只有老板才做得出来这种事。”

    “虽然我之前没有听老板说过你，但肯定是老板故意没说的。现在想想倒也确实没有说的必要，毕竟你应该是老板为了他的表面兄弟制造出来的。”

    “你从一开始就跟在那表面兄弟身边帮他解决麻烦对吧，所以你才会是那表面兄弟的样子，所以那表面兄弟的账号里才总是多出很多我找不到来源的资金。”

    “这些都是你干的对不对，弟弟？”

    不知道该说是自信还是自负，反正爱酱愣是给韩墨把来历安排得明明白白的，让韩墨惊愕得不知道该说什么好。

    但仔细一想，也没必要反驳，干脆承认得了。

    “嗯，爱酱你说得没错，就是你想的那样。”

    这番承认让爱酱神气了起来，两手叉腰哼哼道

    “果然是这样啊，我就说嘛，这个世界上怎么可能有我也查不出来的资金渠道，如果是你干的话那就说得通了。”

    从最开始爱酱查到韩墨账户里多出不明来源的资金后就对这件事耿耿于怀，暗中使劲查探也没个结果。现在看见韩墨倒是把这事儿解开了，毕竟是【同类】，查不出来很正常。

    所以现在的爱酱非常舒服，凑到韩墨身边就笑眯眯地问道

    “那我问你啊，弟弟你在这里干什么呢，是那个表面兄弟让你做什么事吗？说出来给姐姐我听听，也许我可以帮你哦~”

    作为ai的她可没有亲情这种观念，弟弟姐姐这称呼就纯粹是觉得好玩儿，但提出帮忙则是因为无聊。

    韩墨也懒得去纠正称呼，见她有帮忙的意愿也很干脆地把二次元mv的事儿说了出来。

    “二次元mv？哦，是表面兄弟今天的那首【少女】要用吧。嗨，我还以为是多大的事儿呢，原来就这啊。”

    “弟弟你不行哦，连个二次元mv都能把你难住。”

    爱酱鄙视着韩墨，然后伸手甩出了一大片代码在空中排列组合，随后这些代码就变成了一个人类的样子并做出了点头哈腰的动作。

    “大姐头，你好！”

    没有感情的电子音从这个人类口中发出，然后爱酱就得意地看着韩墨说道

    “你看，这不很简单嘛，直接弄出你想要的角色形象安排动作和声音就行了。”

    “而且你要做的还是搭配音乐的短片，连声音都不需要，把动作搞出来就行。”

    以爱酱的观点而言，做动画这种事情确实太轻松了。什么原画啊脚本啊这些她都不需要，随随便便就可以弄出形象并使之动起来。

    虽然仅限于网络世界，但只要把这段数据给保存下来，放在外面的电脑上时这段数据就成为动画视频了。

    只要是可以用网络来完成的事儿，那对爱酱而言就没有丝毫难度。当然对韩墨这个【同类】来说也不应该存在困难。

    这点倒是让韩墨感到恍然，毕竟他的【骇客】技能本来就可以做到类似的事情。所以了解窍门的他也有样学样地搞出了预设的【一念神魔·李信】形象，动作方面也可以跟随他的想象而发生改变。

    “嗯，不愧是我弟弟，学的就是快。”

    爱酱很满意韩墨的学习爱能力，但看着韩墨弄出来的李信那扁平2D纸片人的样子又不悦道

    “弟弟，你干嘛弄这种纸片人啊，弄3D的形象不好吗，又不是做不到。”

    “为什么弄3D，我觉得2D就可以了啊。”

    韩墨反驳，但爱酱不认可，两个人争执了一会才以韩墨的妥协而告终。

    因为韩墨发现了自己的思维误区，而这个误区被爱酱指出来了。

    他觉得2D好是因为以现实世界的科技手段制作动画时，2d技术是已经成熟的，而且2d也可以保证画面的质量精美。

    3d技术虽然有所发展，但在观感上还是难以和2d比较。

    但那都是现实世界的技术水平，在网络世界的他们根本不需要考虑这玩意儿。

    别人制作3d动画都是靠相关引擎来支撑动作，是有硬件限制的。而他们根本不用硬件，想做就随便做。

    而且韩墨所考虑的画面精美程度，这点其实2d和3d都没太大差别。

    因为爱酱说过这样一句话。

    “据我调查，大部分二次元爱好者喜欢2d不喜欢3d，根本不是因为3d的观感问题，只是因为现有科技水平做出来的3d动画太丑了而已。”

    “不管是人物建模还是空间画面都让人感觉别扭才会不喜欢。”

    “只要你弄出好看的3d，那观众肯定买账啊。”

    这话也不算偏袒，毕竟多年以前的动画【秦时明月】就属于3d风格，但里面的女角色个顶个的漂亮，大多数人都喜欢对不对。

    还有经常被众多垃圾游戏盗用的一段游戏cg，《龙背上的骑兵》，那cg里的白毛也欺骗了一大群人。

    这样的证据可太多了，在此不用一一列举。

    总之就是一句话，大多数人并不介意2d3d的问题，只在意到底好不好看。

    颜值才是正义，没有颜值的刚看见就直接劝退了。

    “所以说啊，只要你把3d的人物模型弄得特别漂亮，根本没人管你是不是3d。”

    “而且就真实感而言，3d的观感效果是绝对比2d好的。”

    这番话直接让韩墨放弃了2d作画的想法，转而去搞3d模型。

    如果说2d需要的是平面技巧，韩墨的《绘画》技能还用得上，那3d就属实没法用了。

    3d所涉及的细节太多了，单靠韩墨别想做出好看的来，哪怕审美在线也不行。

    好在旁边还有个爱酱，她做着监督的工作对韩墨指明哪些地方怎样会更好，一番合作之下总算是把人物模型搞定。

    【一念神魔·李信】的三个形态都已确立，那贯穿主线的少女模型也以【公孙离】为蓝本而确立，其他还有很多配角之类的全都有。

    “ok啦，现在模型都有了，接下来就是搞场景。弟弟你有没有合适的场景画面？没有的话我帮你找找？”

    爱酱很是热心地准备继续帮忙，但韩墨微笑着摇头道

    “不用了，场景的话我这里都有，你看着就好。”

    原本他在思考这个皮肤故事的时候就在脑海中构建画面，现在只需要把这些画面复刻出来就行，而且还不需要像爱酱那样用代码构建。

    使用【骇客】技能时他在网络世界就是神，只需要一个念头就可以搞出想要的东西。

    于是乎一个又一个场景接连浮现在韩墨和爱酱的脚下，那些模型也去到场景之中按照韩墨的意愿开始行动。

    最初一幕的英雄救美，然后是与妖兽与他族之间的战斗，再然后……

    韩墨和爱酱两人就像上帝一样看着脚下的画面与人物不断变化直至最后结束。

    “呼~这样就可以了。”

    韩墨长舒口气感觉满意，但爱酱翻了个白眼吐槽道

    “好你个头啊，你打算把这样的画面当做mv吗？全程第三视角，这弄成mv谁爱看啊。”

    爱酱是真无语，又给韩墨科普了一圈镜头分镜的事儿，然后协同合作着才总算是把这段mv给拍完。

    短片成品最终完成并观看一遍后爱酱才挑不出毛病，当然韩墨更挑不出毛病。

    “这样就可以了，你拿回去交差吧。那个表面兄弟绝对挑不出刺儿的。”

    爱酱很直爽地把成品交给韩墨表示工作完成，然后就一脸愉悦地离开此地。

    韩墨想叫住爱酱感谢一番，但还是闭嘴没说，毕竟爱酱都跑没影儿了。

    “等下次再感谢吧。”

    摇头失笑，韩墨离开网络世界回到现实，同时那段mv也已经存储到了他的手机中。

    戴上耳机完整观看一遍，效果确实很好，爱酱在这方面确实有天分。

    只不过一想起爱酱，韩墨就想起了一个被忽略的问题。

    【话说，那个ai为毛总是叫我“表面兄弟”？】

    这一点韩墨其实不太理解，因为他和爱酱一共也就见过两次。第一次是将来蓉城时楚墨给他伪造身份证时见的，第二次就是现在。

    好像第一次见面时爱酱还是很正常地在叫他名字，结果在那之后对他的称呼就变成了【表面兄弟】。

    意义不明，但跟一个ai计较称呼也没意思，韩墨还是没想多久便抱着林凤儿睡了。

    而在网络世界当中，爱酱却是去而复返地回到了和韩墨折腾mv的地方。

    她看着空无一物的区域眼中闪烁着莫名的光芒，眼睛发光地瞧了很久后才恢复正常并嘀咕道

    “果然没有留下一丁点痕迹，连数据恢复也查不到任何踪影，这个表面兄弟有点问题呀~”

    其实从韩墨刚动手构建2d的人物形象时爱酱就发现不对劲了，但一直忍着没说直到现在才溜回来确认。

    因为她发现了韩墨异常，也在那时认定了韩墨其实并不是【同类】。

    作为楚墨制造的【智能ai】，爱酱干涉网络世界的方式依旧要遵从网络世界的规则，靠代码来运行指令。

    她是这样，【同类】也应当这样，可韩墨却并不是这样。

    韩墨干涉网络世界是无视规则的，或者说他本身就是规则。只要一个念头，网络世界就会随着他的想法而发生改变。

    这种改变并不是程序指令运行得出的结果，而是靠外力强行达到了这个结果。

    就像母猪生小猪，正常来讲得先配种然后怀孕并生成小猪，这就是爱酱干涉网络的正规程序。

    而韩墨却是直接改变母猪的形体，不需要配种，直接把小猪从母猪身上扯出来。

    这是爱酱做不到的事，也令她感觉危险。

    毕竟她也算是一种程序，虽然有点变异，但并未脱离程序的范畴。如果韩墨对她有想法，也是可以强制将她进行改变的。

    结果就是爱酱一直伪装着帮韩墨把事儿做完了才溜，实际上怕得不行早就想跑了。

    现在回来确定这件事都是敌不过心里的好奇心，在确认之后也是很快地逃之夭夭。

    “离那表面兄弟远点，以后再也不见。”

    她眼中的韩墨已经是恶魔的代称了，根本不想靠近也不想冒险。

    只不过这事儿着实有些古怪，她觉得有必要跟她的制造者楚墨说一下。

    哪怕楚墨不相信她也得说出来，不然一个人憋心里难受。

    “老板，老板，我有大发现要告诉你啊~”

    ……

    ……

