
　　再说秦源，一看特么掉下来的头都说话了，吓得当时就像一条受惊的老狗似的跳了起来，差点没当场窜出窗户去。

　　心颤颤地想，这世界原来真有这等妖术？

　　倒是几个纸人来了兴致，纷纷围拢了过来。

　　能说话的头颅，他们还是第一次见。

　　阿大先好奇地踢了它一脚，然后嗖地一下躲到柱子后面。

　　阿三发现它只是“哎哟”了一声，并没有什么特别的，于是也上去踢了它一脚。

　　咕噜噜，头就滚到了阿四脚下。

　　阿四很高兴，终于轮到自己了，于是捡起头一个大脚就踢向窗外。

　　好在被秦源一把接住了，但是细一看血淋淋的霎是可怕，就又丢到了地上。

　　王真龇牙咧嘴，疼得嗷嗷直叫。

　　“别踢了，真拿老夫的头当球踢啊？我说，我说还不成么？”

　　秦源这才制止了纸人，然后蹲下来说道，“那行，赶紧说。”

　　“我说了，能否别烧我，让我的头与身子合葬？反正我是活不了了，只要这样过一刻钟我就会死，只想留个完整的尸首！”王真抱着最后一丝希望，说道，“你要是肯跟天道发誓，我就说！”

　　当初他投入拜妖会，就是想谋个长生不死，现在眼看要死，他自然是什么都顾不得了，哪怕有一点希望也不放过。

　　秦源心想，不烧你让你合葬，你这不明摆着还能活么？

　　但很快，他就呵呵一笑，说道，“也行，我对着天道发誓，不烧你，也会让你的头与身子合葬。不过，我要过一天一夜才会合葬，这样你的血流干了，想活也活不成了。”

　　嗯，来点自以为是吧，显得自己不太聪明的样子。

　　王真心中大喜，他那妖术只要在三天三夜之内合葬，都可起死回生！

　　于是连忙说道，“那好，我说，我都说！”

　　“好好说，说错一个字，那些可不做算了！”秦源又冷哼道，“我既然问你，就肯定已经知道一些事了，你最好别冒险！”

　　“自然，自然。”

　　为了把握最后的机会，王真一口气把能说的都说了。

　　原来，在成华宫所布的阵法，是一种催动情yu的妖阵。

　　此妖阵，只针对敏妃。

　　具体来说，他们是想让敏妃陷入对意中人的幻想之中，渐渐地就会无法自拔，然后在皇太后寿辰时，引庆王至成华宫，到时候妖阵一动，敏妃就会把他看作是意中人。

　　嗯，庆王也会受到妖阵影响，想起他的意中人，接下来剧情就不可描述了。

　　再然后，有人会撞破这个“奸情”，因为敏妃是未来的皇后，皇帝自然不会放过庆王，所以庆王不得不连夜出逃。

　　为自保，他必须与青云阁、圣学会、拜妖会等一起，反朝廷。

　　皇室父子相残，天下大乱，大成国运便会更加衰微。

　　......

　　秦源听完，心噗噗直跳。

　　特娘的，这妖计要是真得逞，岂止是皇帝要砍庆王，自己也想砍了庆王啊！

　　砍了庆王，然后深夜哭着找皇帝一起撸串有没有？

　　陛下，你女人被人睡了？真巧，我也是！

　　想到这里，秦源就忍不住问道，“此妖阵如何破解？快说！”

　　“那三处都埋有九尾妖骨，拿出来便可破之。”

　　秦源听完，当即对阿五使了个眼神。

　　阿五义愤填膺，二话不说就飞了出去。

　　很快，便在成华宫的那处假山下，挖出了妖骨，随后又在另外两个地方也挖出了同样的妖骨。

　　果然，那些地方的阴冷之感瞬间消失了。

　　秦源松了口气，然后对王真的“头”说道，“算你老小子识相，要不然我肯定把你剁成肉酱，丢云碧池里喂鱼。”

　　鱼吃了你，然后再被楚宴修那厮吃掉！

　　王真吃力地撑起一副笑脸，但眼中隐隐闪过一丝狡黠。

　　竖子，你对妖术根本一无所知！

　　又道，“秦公公，我撑不了多久了，你还想问什么，赶紧问。”

　　秦源看他脸色越来越白，地上的血也淌成小溪，忙道，“你说说，你们在京城有几个据点？还有，平时你是如何联系他们的？另外，听说你们还在找一种叫‘蛋’的东西，那是什么，快说。”

　　“京城的据点我真不知道，平时我是通过传音石联系上头的，那人应该在宫里，但究竟是谁我也不知。至于‘蛋’，我从未听说！”

　　“你不老实！”

　　“哎哟喂，我句句是真啊！句句是真，求你一定要说到做到......”

　　“那天你出城去我看到了，你是不是去联络了？”

　　“我，我是出城为娘娘办事，你可以去问他，买花苗呢.....”

　　王真的声音越来越弱，没过多久，便眼睛一闭，真的“死”过去了。

　　这次倒不是他装的，而是的确失去了意识。

　　秦源无奈地叹了口气，转头看向阿大，发现这货还在挖——那洞都挖了好几仗深了。

　　“行了，过来帮忙。”秦源冷笑一声，“咱说到做到，说让他合葬就合葬，绝对不带一点水分！”

　　.......

　　子夜时分，月朗星稀。

　　一股残存的变异妖气，悄然进入成华宫奴婢房。

　　小太监王三儿猛地睁开了眼，随后表情木然地坐起，轻轻地从身边躺着的几个太监身上跨过，出了门。

　　月下，他悄无声息地走进了王真的房间，爬到床底下，找到一块地砖，轻而易举地撬开。

　　底下是一个黑色的瓦瓮，打开翁盖，他从中掏出三块妖骨。

　　叼在嘴中后，王三儿瞬间变成一只黑猫，随后来到了假山下，又去了竹林中......

　　不多会儿，变回人形的王三儿又回到了奴婢房，如往常一样，回到自己的炕位睡好。

　　刚刚躺下，他忽然眉头一皱。

　　方才自己，出去做什么了？

　　而此时，寝殿内的凤床上，敏妃轻轻地翻了身。

　　睡梦中的她，又看到秦源在乾西宫刚刚修建好的阳光房里，泡着澡，笑吟吟地要她弹琴。

　　“你若不弹，便要喂我吃葡萄！”他说。

　　“小秦子，你怎这般不正经？”她红着脸，说。

　　可是分明觉得自己，又好开心......

　　谷</span>......

　　与此同时，乾西宫寝殿的凤床之下。

　　王真那具没有头颅的身体，开始悄悄蠕动起来。

　　循着微弱的意识，在此前预留的妖息的作用下，一点一点的，朝头某个方向蠕动过去。

　　旁边的泥土，似乎受到了什么力量控制，纷纷退向两边，给那具无头尸让路。

　　潜意识告诉王真，头颅确实离自己不远。

　　这蠢货，果然中计了！

　　妖气不断涌入他的体内，让他力量大增，蠕动速度也不断加快。

　　终于，他感觉自己的脖子贴到了头颅！

　　等下，可是感觉似乎不对？

　　为什么凉凉的......还非常坚硬？

　　妖气催动手臂，王真开始摸索。

　　那东西方方正正的，到底是什么？

　　费了好一会儿，他才弄清楚了真相。

　　那是一个铁盒子！

　　自己的头，竟然被锁进了一个铁盒子里！

　　更过分的是，那铁盒子，四周至少上了十余个铁锁！

　　虽然王真本就什么都看不到，但他还是感觉眼前一黑。

　　头在铁箱之内，这还如何接上？

　　这妖术再强，总不至于顶着一个铁箱也能敷衍了事，就给活了吧？

　　起码得头和脖子碰到啊！

　　修整了一会儿，王真终于怒了！

　　召集了自己此前预留的所有妖气，凝聚于体内，做最后的挣扎！

　　没时间了！

　　他必须一个锁，一个锁地将它们掰断！

　　此时如果有人看到这一幕，一定很惊悚。

　　一具无头尸，双手正在掰铁锁！

　　一个、两个、三个......

　　足足十多个铁锁，居然真的被他全部掰断！

　　此时王真的妖气几乎已经耗尽，于是慌忙打开箱子，激动地将手伸了进去！

　　然而一摸，他顿时眼更黑了，比黑夜更黑！

　　里面还有个铁箱！

　　铁箱套铁箱！

　　小畜生，非人哉！

　　噗！脖子处，终于喷出一股黑血！

　　那可能是他最后的一口血了。

　　王真，卒！

　　......

　　此时，坐在凤床边吞吐仙气的秦源，听到地底下终于没了动静，也着实松了口气。

　　于是把摆在跟前的地雷、木鸢、旋风陀螺收回。

　　又把吟霜剑插回剑鞘。

　　最后，冲阿大、阿二它们挥了挥手，“都去休息吧。”

　　看看时间，似乎也不早了。

　　于是他起身出门，往一处小屋走去。

　　“长卿兄，出来了！”

　　百里长卿一从底下钻出来，秦源就从纳石中拿出一盆水，让他好好洗了洗。

　　洗完，拿出大宝剑，帮他刮了个胡子。

　　然后递给他一套太监服穿上，又将先前齐大山的尚食司当值太监的腰牌给了他。

　　说起腰牌，当初他为了一块腰牌望眼欲穿，现在他那最不值钱的就是腰牌，什么样的都有，都快可以摆摊了。

　　“跟在我后面，别说话，我带你出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就......这么简单么？”

　　秦源呵呵一笑，“那得看谁带你了。”

　　如今他秦公公，整个皇宫谁人不知谁人不晓？

　　就冲他大清早能与钟瑾仪一同步行进宫，宫里稍微懂点人情世故的就知道，他可不是普通的太监。

　　果然，凭借之前跟钟瑾仪要来的文书，以及腰牌，两人一路畅行无阻。

　　顺利出宫。

　　到了外边，百里长卿紧紧地抱着秦源，眼含热泪。

　　“多谢秦兄！自今日起，我之命，即是秦兄之命！请受我一拜！”

　　百里长卿要行大礼，秦源连忙上去扶住。

　　“长卿兄，言重了！快些回家吧，回头令尊该急了。若是他日得闲来看我，可去长乐坊甲十号留信，我得知后自会找你。”

　　百里长卿重重点头道，“一定，我一定会来找你的！”

　　“嗯，不过还是那句话，千万不要将今日之事告诉任何人。”

　　“秦兄放心，我必守口如瓶！”

　　百里长卿说完，这才一步三回头地走了。

　　秦源看着他的背影，不由微微一笑。

　　玉泉宗那头，自己的楔子算是钉进去了。

　　对了......这么晚了，就不回宫去了吧？

　　所以，晚上去哪睡比较好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十三章 差点就绿了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 