    两个面首立即温顺道：“我们定然好生伺候公主。”

    他们扶着元姈上了床。

    刘政叫道：“赵元姈你这不要脸的女人，你不要忘了自己还在怀孕！”

    “那又如何？你纳妾的时候不是说了吗，你根本不在乎这个孩子，如今又叫什么？”元姈躺了下去。

    两个面首靠过去。

    刘政就这么被捆着，眼睁睁看着。

    他气恼到要疯，却又无可奈何。

    ……

    翌日，刘政被放了出去。

    他一夜未睡，双目通红。

    在那样的状况下，他若是还能睡得著，也就是个二傻子了。

    他虽然尚了公主，知道自己这辈子都处于被欺压的弱势。

    但他做梦也想不到，自己还有亲眼看着自己的女人跟别的男人在一起的画面。

    而且还是一次俩！

    刘政简直说不出自己此刻是什么心情。

    他昏头昏脑的离开公主府，在外面晃荡了一圈，有认出他的人，不免对他指指点点，说些讥笑和嘲讽的话。

    想依靠人家的地位和富贵，娶了个公主回去，平时地位低下也就罢了。如今还要受这种脑袋闹绿光的气。

    也是活了大该。

    刘政越想越气，直接进宫面圣去了。

    元姈闹的这件事，也或多或少的传进了宫。

    赵元璟和云黛知道后，根本没当回事。

    现在她愿意怎么闹就怎么闹，反正孩子生出来后，她就得去坐牢。

    公主养面首这种事，也不是什么稀奇事，只要她自己不要脸面，那就养着呗。

    不过这驸马哭哭啼啼的过来，皇帝也不能不见一下。

    “皇上给微臣做主啊！”刘政哭着说，“皇上您不知道，微臣到底遭了多大的罪……元姈公主她实在太过分了！”

    赵元璟先是批评和谴责的元姈公主的行为，然后就安慰他：“说到底，这是你们夫妻两个的事情，有什么矛盾不能好好商量？清官难断家务事，朕也不好插手的。你回去跟元姈好好谈谈，总有解决法子。”

    刘政得了一堆无用的废话，还得千恩万谢。

    离开皇宫，在路上又遇到了一波嘲讽，回到刘府，他还没来得及坐下，就被父母叫过去，劈头盖脸的一顿训斥。

    刘母气不过，还赏了他两巴掌，骂他窝囊废，不成器，被一个女人骑在头上欺负成这样。

    公主如何？

    公主也是女人，也得守规矩，也得贤良淑德！

    可这个赵元姈，平时跋扈也就罢了，看在她是公主的份上，忍了。

    如今她竟变本加厉，公然在公主府养面首！

    这刘家的爵位被她弄没了，如今连脸面也都丢尽了！

    刘母打过儿子后，就气的昏倒了。

    刘政又急又气又窝囊，想起昨晚受到的奇耻大辱，一时间悲愤涌上心头，转身就冲去了公主府。

    他凭着一股冲天的怨气，冲到元姈面前，一脚就踹在她身上，把她踹倒在地。

    周围的人都来不及反应。

    关键是，他向来窝囊容忍，谁也想不到他会有胆子对公主动手。

    陪在身边的两个面首吓的只会尖叫。

