    程骏兀自沉浸在自己的世界里，还不忘继续说：“而且啊，你们的婚礼什么时候定下啊？我一定给你们包个大红包。”

    这话，也成功让肖逸来了兴趣。

    他原本也想调侃两句，突然视线落在童瑶背后的人身上，唇角泛开一丝笑意。

    “尽早选个良辰吉日，把婚礼办了，对不对？”肖逸说这话的时候，明显双眸带笑，问向童瑶身后的人。

    童瑶也意识到他正看着她身后，明显是背后有人。

    她咬着筷子回头，却见男人已经在她身侧坐下。

    坐下时，男人身上带起一阵冰凉的气息，全扑在她的脸颊上。

    “这么快就跟你的学妹谈完了？”她装作若无其事地模样问道。

    分明不想太过在乎的，可是这话出口，不知不觉就变了味。

    她一开口，立刻就惹得肖逸和程骏二人的好奇，显然是察觉到童瑶在吃醋。

    季寒川微微勾唇，也问出了声：“你吃醋了吗？”

    “我才没有。”童瑶迅速错开视线，低下头继续吃东西。

    季寒川反观对面的两个男人，二人都是一副看八卦的模样，他忍不住皱眉。

    二人眼见着他不高兴，迅速一哄而散，走了。

    童瑶闷头吃东西，没有察觉到异样，低着头继续吃东西，直到，被男人抓住了手腕。

    “唔，怎么了？”她故作不解地看着他。

    “我跟这个女人没关系。”他平静地解释。

    童瑶点点头，“我知道啊。”

    “所以，你在闹什么脾气？”

    童瑶真是满头疑问。

    她哪里在闹脾气了？

    她只不过在这儿闷头吃东西，难道在他的眼里，也是在闹脾气？

    童瑶真的有点看不懂这男人了。

    男人抬起她的下颌，逼迫她的视线与自己对上，缓慢开口：“你吃醋，你不承认，没关系。但我解释了，我跟这女人没有任何关系。”

    “知道了。”她眉眼逐渐淡了几许，缓缓拉开了他放在下巴上的手，“我也没有逼问你什么呐，你这么在意。”

    季寒川的眉心骤然一跳。

    “其实我也知道，像你这样惹桃花的男人，哪可能会没女人追你。”

    “嗯？”他惹桃花？他惹的桃花有她多？

    童瑶抓起果汁咕咚咕咚灌了一大口，“你不吃东西吗？不吃会胃痛。”

    他沉眸看着她。

    明显，表情很不悦。

    哪怕，此刻他脸上淡淡的，看不出丝毫的情绪波动。

    童瑶双手捧着脸，眨巴眨巴眼睛看他，“咱们这事儿就不谈了，翻篇了行吗？”

    “好。”直到此刻，他的眉眼才有了些许缓和。

    如果再继续纠缠着这个问题，确实不适合。

    宴席结束后回去时，童瑶在车里也一直很沉默。

    甚至于，季寒川也没有说话。

    二人相对无言，一直回到家里，季爷爷迎上来笑眯眯地问：“今晚上好玩吗？”

    他刚问完，发现二人的表情有点古怪，刚张嘴想问什么，二人竟然已经回了卧室。

    季爷爷懵逼脸。

    他这是被夫妻两华丽丽地忽略了吗？

    太惨了吧！

    回到卧室后，童瑶去洗澡，洗完时，就看见男人站在阳台处吸烟。

    她记得他已经很久很久没有抽了……

    哦不，仔细看看，他没有抽，这是点燃了香烟，任凭那香烟一直燃烧到尽头处。

    她轻轻叹了一声，轻手轻脚地走到他的身后，双手从背后环住他。

    男人的身子微不可查地紧绷了一下。

    但，很快就松懈下来。

    他将烟摁灭，将她拉到面前。

    刚刚洗干净的女人，温香软玉，看起来香甜可口。

    “你有什么烦心事吗？”童瑶瞥了一眼被他摁灭的烟蒂，装作随意地问了一句。

