    来这个菜市场卖菜的虽然有不少的穷苦人，但是也不乏有很多大府里的管事嬷嬷或者是跑腿的小丫鬟小厮之类的，他们也是见过好东西的，说道拿回去炖肉也没有觉得什么不妥。

    “就这么简单呀。”大婶的眉目里透露出了一丝欣喜，这样简单又好做又新奇的东西，她也是许久没有见到过了。

    “是啊，就这么简单，但是大婶一定要记住了，至少要在沸水里煮上半个钟。”书香负责任地嘱咐道。

    大婶见书香这小妇人一说一个笑的，眉目非常的温和，于是掏钱道：“那行吧，两个铜板一块是吧，那给我来两块，先回去尝尝，如果好吃了下回再来买。”

    书香兴奋的答道：“得勒，这就给大婶装上。”

    就在书香低头用叶子包东西打算递给大婶的时候，一道娇蛮跋扈的声音传来。

    “小贱人，你还敢上街来！”

    听到这个声音众人纷纷的退让，看着黄欣的眼神有鄙夷不屑和恐惧。

    “小贱人，让本小姐看看你卖的是什么好货呀？”黄欣的两个眼珠子就盯着书香和书香手中的东西，半点没有往旁边瞟一眼。

    一看到书香手中黑黢黢的东西时，黄欣嘴角阴笑一勾起，摆出一副正义凛然的样子喝骂道：“你这个死贱人，自己是一个yin荡的寡妇还不算数，竟然用这样的东西来害人，你说你在豆腐里下了什么毒，怎么弄成了这个颜色，你想要害死多少人呀？！你这个娼妇真是好歹毒的心啊！！”

    “啊？这东西有毒呀。”

    “哎哟，不买了，不买了，万一真吃死人了可咋整啊。”

    “是啊，没想到这小妇人看起来挺柔和的，竟然是个毒辣的小娼妇呀。”

    一时间众人议论纷纷，就连刚才掏钱想要买两块魔芋的那位大婶都将钱又重新插回了兜里，站在旁边犹豫着。

    黄欣这句话说得可真够毒辣的，书香上街来卖吃食，她却说书香的东西是要吃死人的，若这话传出去了，谁还敢再来买呀？

    东西卖不出去还是小事，如果被传言她用东西毒害众人的话，就算有赵笙撑着面子，到了官府那里也少不了挨板子。

    没想到黄欣这么小小年纪的姑娘竟然有如此毒辣的心思。

    书香捏紧了拳头，想着这一次一定不能放过这个女人，否则还不知道以后要闹出什么幺蛾子。

    “下毒害人？心狠手辣？呵呵，黄小姐上次打小妇人的时候可不是这样说的呀。还有前些日子小妇人好好的买鱼，你却让店老板不卖给小妇人，请问黄小姐究竟是什么心思呢？”书香淡淡地开口道。

    那些吃瓜群众本来还在议论着书香心狠手辣，想要下毒害死大家，可是一听书香这话中的意思瞬间就明白了，感情是这位黄小姐故意找茬啊。

    那位打算掏钱买魔芋的婶子也顿时恍然大悟，呵呵笑道：“黄小姐呀，这私人恩怨还是私下里解决比较好，您说是不？”

    “你一个贱货，本小姐说话的时候哪有你插嘴的份？！”黄欣想都不想冲口就骂。

    那大婶明显的不高兴了，声音里带了几分威严和严厉：“黄小姐，请您注意自己的身份，奴婢再不才那也是沈大公子的奶娘！岂容你如此侮辱！”

