    宋徽宗崇宁四年二月初四，巳时初初刻，相当于现代时上午九点钟。

    高悬东方天际初升的太阳，已经差不多有三丈多高。

    正在那里慷慨地散发出变得温热的阳光，一丝丝驱散早春二月的寒冷。

    整个天空，分外晴朗，没有一丝乌云遮掩，和人们的心情一样，昭示着今天是一个美好的日子。

    放眼看去，二百利器战队队员正在操练，举矛如林，冲矛如山，一声声怒气冲天让凝固的空气产生震颤。

    在二百长矛兵的最前方，是队长虎子，虽然他是第一天上岗，还是临时工，可是他做的都是长久之计。

    何以见得？因为大家在那里站了一会儿，听到虎子的一番唠叨，就明白了虎子的练兵诀窍。

    他没有废话，就是两个示范动作，所有的话都是随着动作说出，配合动作的指令，全都有用，切中要害。

    第一个动作，长蛇探穴，最讲究的是力度方面，就是百分之百全力爆发！

    这是一个精神，这是一个标准，这是一个目标！

    你没有我力气大，可以；你没有使出全力，不行！

    岳飞小主公的战术要求，是全力爆发，第一招就是致命一击，你还留一手，你意欲何为？

    难道等你死了以后，再去跟老阎较劲儿吗？哦，老阎是谁？就是地狱那边负责练你们的。

    多了我也不知道，我是听小主公说的，他说什么我信什么然后就告诉你们。

    听我的就当听小主公的，准没错！

    现在，你们在我虎子手下干，第一要诀，你就要把吃奶的劲儿都使出来！

    就和我一样！不用看别人，比如，连小主公岳飞都不用看，这个，嘿嘿，他不如我虎子。

    我就是每次都把吃奶的劲儿都使出来，所以到现在就力大无穷。

    这个诀窍我会逮住谁跟谁说吗？没有的事儿！知道他们不听，我何必枉费口舌？以为我虎子话不值钱？

    你们不同，老人古语说得好，一日为我的兵，一辈子都是我的兵，我怕你们丢我的脸！

    我告诉你们，丢我的脸丢得最大的，就是有劲儿没使，就见了老阎！老阎是谁，前面说过的。

    好，第一手的第一个动作就这样，劳逸结合，现在开始练第二个动作。

    第二个动作，技术要领是怎么要求的？小主公的话你们可还记得？

    出矛的动作要妖娆，要震动一百圈，对，就是一百个圈，你们是看不清楚的，我和小主公就行！

    不过，我跟你们透露一二，那个一百圈是最高标准，除我虎子以外，还没有人能达到。

    小主公？这个你也敢怀疑？等他能拿动这长矛，必然给你们振一个好的看看，一百圈？起码一百二十圈！

    不过，那是我的目标，你们还是以我为准，一百圈就好。

    好，看我示范，长蛇探穴！长蛇探……探穴！

    众人都紧紧地看了过去，马谂、郭子旂他们六个也不例外。

    那个虎子说的玄乎，真的能在一招长蛇探穴之下，震动一百圈？

    别人都是外行看热闹，唯独岳飞和郭子旂是内行看门道。

    看门道的二人又情况不同。

    岳飞是视力非比寻常，他真的是目光所及，看清楚了虎子是震动了一百圈。

    时间长度就是那出矛的一瞬间，从挺矛出击到假想的攻击目标长矛行走的这段距离。

    可想而知，看清楚震动次数不算，还必须数算速度特别快，二者缺一不可。

    可是岳飞不但看得清楚，而且数得准确。

    然后，他就震惊了！

    原来虎子叔叔又突破了！

    他清楚记得，虎子叔叔开始的时候，刚刚好就是震动了一百圈，刚好达到他的要求。

    根据这个数据，岳飞才提出震动一百圈的标准，否则没有实验数据，他的一百圈岂不是瞎说？

    其它他想怎么说都行，但是他绝对不能瞎说！

    可是，刚才他数的时候，虎子叔叔的震动，已经不是一百，而是一百零五了！

    这就令岳飞不能不佩服虎子叔叔了，在最高程度发挥的基础上再进一步，那是何等难度大。

    果然虎子叔叔干什么都使出吃奶的劲头这条原则，他真的是第一模范遵行者，而且效果奇佳。

    这就再次证明，虎子叔叔真是一块天才的瑰宝，也就是天降我岳飞，慧眼识珠，将他发掘出来。

    遇到别人？没戏！

    我所佩服的李春，那位看重虎子叔叔的县太爷，也就挖出虎子叔叔的一半，还有半截继续明珠蒙暗。

    虎子叔叔与众不同，别人是天生我材必有用；虎子叔叔是，有用肯定有我才！

    而郭子旂能看出虎子叔叔的门道，就没有岳飞那种玄乎，而是根据他实打实的实战经验。

    因为这个告诉震动，他自己就会！他也能让手中的丈八铁矛震动一百圈！

    怪不得岳飞一直坚持人杰地灵大聚会，天生我材必有用，都围拢过来，集中显示出他们的能力。

    如果零落四方，哪怕他们的个人能力再高一倍，恐怕也是湮没无闻了。

    不过，郭子旂有自知之明，他自己知道自己的本事，他到那种一百圈程度，绝对是超常发挥的结果。

    也就是说，那必须是把吃奶的劲头都使出来才行。

    可是，看场中的那位，无比轻松惬意就达到了。

    他确实不知道，场中那位，每次都把吃奶的劲儿都使出来，这才让他惊异。

    他的这个妄自菲薄，直到很久以后二人交流关于使出吃奶劲儿的感想，才得以澄清。

    不过他阴差阳错一耽搁，气为之夺，对战虎子的必胜信心就受到了影响。

    岳飞一看虎子叔叔那种心无旁骛练兵的劲儿头，不叫停的话，他敢一气儿直到天黑。

    只好强力打断：“虎子叔叔！过来一下，有事！”

    其实虎子早就知道他们来了。

    领兵大将第一个基本素质就是眼观六路耳听八方，一个苍蝇飞过，都必须评价它们是公是母。

    何况这些人？而且还有六个不知道是从哪里钻出来的，尤其是还有一个小白脸和一个黑大个。

    闻听岳飞说话，虎子不慌不忙，做完一套手中的示范。

    还交代两个大头兵如此这般继续就这样练下去，才跑了过来。

    岳飞给大家介绍一下，也就是姓甚名谁，目的就是来比武，都是自己人，下手别夺命。

    这个限制是必须的，否则武将相争，全力以赴，估计打斗结束，七个人剩下一个就不错。

    那种结果，岳飞不是猫逮尿泡空欢喜？绝对不能接受。

    还有，岳飞还特别强调，打不过赶紧认输，不要小鸡吃黄豆——硬撑。

    虎子听了，异常兴奋，大喝一声：“太好了！昨夜果然是一场好梦！你们一个个来，还是一起上？”

    岳飞摇头，以后不叫你虎子叔叔，叫你虎痴算了，你比许诸还虎！

    岳飞让虎子叔叔打住，说比武的目的不是为了一决胜负，而是为了选拨领兵大将。

    他们和虎子的交战结果和打斗合数，将决定他们充任全民皆兵各个战队的位置。

    其中打得最好的，将正式接任利器战队队长职位，目前来说有三个竞争者。

    最早参与竞争的是影二，其次是虎子，最后一个来自新来的那一伙。

    目前明确的就是郭子旂，但是不一定，如果他还不如其他五人中的任何一个，他就被淘汰。

    虎子不由有些气阻，不过岳飞说了，他是肯定照办的：“那也行！不过先跟你们说清楚。

    “你们不行的话赶紧说话，我一打起来耳朵就背，到时候你们受伤别怪我虎子！”

    影二作为武政总督，已经把这些人都算在他的麾下，担忧地问了一句：“如此，有很大受伤的可能。

    “你们还打不打？根据我的经验，有受伤的可能，就难免死亡，你们想清楚。”

    岳飞也有这个担忧，不过，他不认为这六个人会怕了这个。

    如果他们因此而不打，他会失望的。

    新来六人心中就憋了一股气！

    哼，你们说来说去，不就是看不起我等？

    他们虽然以前并不相识，但是同为元佑奸佞，必然有共同之处，比如之一，就是不服输！

    否则，他们也不会不约而同反对那些变法人士了，因为他们反对的时候都是他们得势之时。

    被流放一路走来，几个人同行同命，更增加了认同感。

    说勇猛，自然是郭子旂第一，说智谋首推马谂。

    几个人一个眼神交换，就制定了对敌策略。

    也不愧他们都是智勇双全之辈，才能短时间内齐心。

    当然，他们的策略也很简单，就是听从马谂的调动。

    马谂的策略也很简单，用车轮战法，群战虎子！

    马谂瞬间就排定了出场顺序，依次是王履、赵希夷、任濬、钱盛、他自己，最后是郭子旂。

    王履坐下一匹干草黄战马，手中一杆黄金刀，不过岳飞估计是镀金，不值钱，否则早就被贪官没收了。

    少了说，那刀也要重个二三十斤，凭那些贪官雁过拔毛的习性，岂能放过这只到嘴边的肥羊。

    按照比武惯例，王履例行公事介绍自己：“卑职姓王名履，乃山东望族王家后人。

    “王家累世武将，为国守卫边疆，本人官居统制，半生前线杀敌。

    “我全家世代忠君报国，卑职却蒙受奸臣诬陷，发配边蛮，不日死于瘴气。

    “幸得小主公岳飞救拔，此生以死为报！

    “今天奉命与虎子大人会武，卑职武艺疏浅，还请大人手下留情；刀枪无眼，若有损伤，还望见谅！”

    岳飞暗道，就凭这套说辞，这王履也是智将。

    岳飞眼力果然精准，王履果然是与马谂仅差一线的智将第二名。

    而智将之称，说的是他们在谋略方面的强大，并非说他们在武功上不行。

    这套自我介绍，虎子向来不尿，不知道我虎子是谁？打死你当个糊涂鬼算你活该！

    不知道我虎子是谁，你瞎递什么爪子？

    不过，对方是友非敌，虎子还是客气了不少，大喝一声：“某家虎子！看我硬矛！”

    话一出口，一招长蛇探穴已经到了王履的面门！

    反正我通知你了，你没有准备好，休要怪我！

    至于谁先谁后，时间差如何简短，虎子是在意那种细节的人吗？

    这种打法，一般人绝对一招也没有办法应付！

    辛亏王履不是一般人，前统制，战场经验吩咐，遇到过各种复杂情况。

    其中有一条就是，不管敌人说什么，做什么，我行我素，就是我只做我该做的。

    否则对方是个老外，你难道还要去先学习外语？

    而且那个时候对外战斗的机会特别多，外语种类纷繁，根本学不过来。

    而且那时候的人，以中原文化为正统，你让他自降身份学习蛮夷的东西，打死他们都不干。

    有这个良好习惯垫底，王履早就浑身戒备，做好了被攻击的准备。

    结果虎子那个形同突然袭击的一矛，就被王履全神戒备的防护挡了回去。

    众人只听一阵密如热锅炒豆的爆响，将虎子的长矛挡住！

    挡住了！

    两个当事人不觉得，旁观的所有人都倒吸了一口凉气！

    这种攻击竟然挡住了！

    竟然有如此狂暴的攻击！

    幸亏是王履上了，否则别人上，估计……还真没法估计。

    旁观的人还在那里吸凉气，二人的第二个回合接着就干上了。

    原来虎子的第一矛和第二矛根本就没有间隔，只是借着被挡回的力道，稍微回撤，又捅了回去。

    不过，这次因为冲击的途径短小，就没有那么多震颤，而是改为力量为主！

    岳飞看得清清楚楚，虎子即使在这种场合，也是灵活多变，因地制宜，敌人稍微不慎，就会着道。

    果然，虎子千斤重击，狠狠地撞在王履的镀金大刀上！

    当啷！嘎嘣！

    挡住了！

    又挡住了！

    可是，同时也出了问题，王履的大刀出了问题。

    别说他的是镀金刀，即使是纯金刀，也挡不住虎子的连续两次重击。

    其实，这是当场的人想差了，其实他的这柄铜质大刀，比纯金大刀结实多了。

    但是依然不是虎子那种生铁镐头和铁锨的强度，这也说明王家有些名不副实，搞什么金刀的噱头。

    挡了两下以后，黄金刀寿终正寝，哗啦一声散落开来，黄橙橙的大刀只剩下黑黝黝一个刀柄。

    虎子正要三连击的长矛悠忽停住，憨憨问道：“还打吗？”

    王履哭笑不得，看了看自己手中的铁棍，恰似烧火棍，在看看虎子的长矛，宛如飞龙在天。

    这哪里是长蛇探穴，这明明是飞龙戏珠好吧。

    还好，王履是智将，能辨别出虎子不是有意戏弄，不由心存感激。

    一扔烧火棍，抱拳道：“不打了！多谢大人手下留情！”

    这就完了？只有两招？堪堪两招！

    马谂也麻了，这也太相差悬殊了。

    这种差距，让我有再好的智谋也没有用武之地啊。

    弟兄们拜托你们了，都给我硬起来好不好？

    那边虎子已经开始叫阵了：“下一个谁？还有没有？没有的话我撤了，要去练兵呢，我没有时间耽误。”

    其实虎子是实话实说，绝对没有讽刺，更没有看不起谁。

    不是一般人都值得他看不起的，别自己搞不清乱污蔑人。

    可是说者无意听者有心，马谂脸色一变。

    这也难怪，凡是有智谋的人都难免想得太多。

    他立刻指示第二个上场的赵希夷：“简单介绍你自己，同时出招！”

    这是他觉得虎子就是这样干的，以至于被他一招抓住了先机，导致王履处处被动，到彻底惨败为止。

    赵希夷坐下一匹枣红马，手中一杆凤翅镏金镗，那镗的正面不算大，也就是普通的朴刀大小。

    可是上面的其它零碎不少，比如那个凤翅，就是为了阴人用的，戳眼睛、勾鼻子、钻耳朵都行。

    而且还非只一个，总共有两个之多，他可以分开使用，让人出其不意之后再给你一个惊喜。

    两个出其不意相加约等于一个魂飞魄散。

    他坐在马上，腰干不直，整个人看上去有些猥琐。

    这个赵希夷算得上皇上家族八竿子呼啦不着的远支，就是基本上便宜沾不上，麻烦跑不掉那种。

    比如在元佑奸佞人选上，打击他的人会说他是皇上家族乱规矩干政。

    可是论到皇亲可以沾光的时候，他有算不上，所以也得不到好处。

    因为那个时候害人的时候，随便说说就能害人不浅；可是要想得到实打实的好处，就需要真凭实据。

    理想状态应该是正好相反才对。

    从出列到虎子面前，赵希夷故意慢慢吞吞，驱使他的坐骑迈着方步行走，全然不顾虎子的急躁情绪。

    到了虎子前面可以交手的距离，他也不看虎子，似乎漫不经心地说：“我是赵希夷，前统制……”

    一杆凤翅镏金镗已经到了虎子的眼前！

    他在使用这柄兵器上果然炉火纯青，那杆镏金镗悄然无声，似乎已经没有凤翅，到了面前才突然炸开！

    一时叮当乱响，凌空飞舞，令人眼花缭乱，而且意乱神迷。

    看着虎子依然呆若木鸡，赵希夷大喜！

    镏金镗飞速铲向虎子的脖子。

    幸亏他还记得友好切磋不得伤人性命的规矩，到了脖子底下，他的镏金镗拐了一个弯儿，直奔右臂。

    不过，这个时候，赵希夷大喜中略有疑虑，怎么没有期待中的大声欢呼？难道我胜了，不值得喝彩？

    就在这是，咔嚓一声，赵希夷的兵器断裂开来，掉在地上。

    赵希夷再一看，手中只剩下一截手柄，在他右手的前面断掉，离他的手不到二寸。

    原来这赵希夷严重低估了虎子的警觉和临机处置的能力。

    作为大将，这是最不可缺少的品质。

    岳飞认定的爱将，虎子即使什么都没有，也不能没有这个东西。

    当然，虎子其它东西也不缺。

    这个赵希夷一上来，虎子就觉得他味道不对。

    对，没错，味道不对虎子就是能看出来，不必比靠嗅觉。

    靠嗅觉的话，那得多受条件限制？

    起码得到了近前才能施展这个才能，即使有狗那样的灵敏嗅觉，太远也不行。

    既然你想来阴的，我就……我不能，和你一样来阴的不是？我虎子不是阴人！

    不过，我可以装猪吃老虎，这个没有问题，我是虎子，自己吃自己，没有任何问题。

    这招也是小公子岳飞教我的，说是就地取材因材施教，我虎子最喜欢这样的老师了。

    学到不少东西，还跟自己就是自己的老师一样。

    赵希夷一露头，虎子就打好了主意，给他来个不以为意，漫不经心。

    而赵希夷自己呢，一看虎子没有主意，正中下怀，一直浑水摸鱼，到了近前，抬手就是一镗！

    哪里知道强中更有强中手，他的可以阴招，被虎子漫不经意顺手破掉！

    虎子也不点破，假装也是才发现他的凤翅镏金镗已经衰残不堪，给了他一番谆谆教导。

    “这位兄弟，刚才我半睡半醒状态下，听说你叫赵希夷？

    “我对姓氏研究不多，似乎高高在上的皇室也姓赵？如果不对不怪我，他们没有通知我。

    “你姓甚名谁这个不重要的，重要的是你既然上了战场，就要有靠得住的兵器。

    “我听某个老头儿说过，工欲善其事，必先利其器，虽然有岳小公子的风格，但是肯定不是他说的。

    “否则，我怎么会张冠李戴？岳飞小公子除了年龄略逊一筹，其它都比什么老头儿强多了。

    “你不信？比如我们这个利器战队，是岳小公子一手创建，可比那个哇啦哇啦说了半天的强一万倍！

    “刚才说什么来着，都是你乱打岔！。

    “对了！说你的那个兵器，哼，打岔也休想让我离开对你的教训！以后你当小公子的兵，我给先上一课。

    “嗯，课上完了，你懂了吗？”

    赵希夷一个头两个大，主要是刚才给打的。

    不顾得耍心眼了，老实地说：“不懂！”

    虎子气恼的说：“本！比虎子还笨！就是说，你的兵器不行，跟我干，得换一个！”

    随后高喊一句：“小虎子，拿过一只长矛过来！”

    一个半大小子应声而去，转眼跑了回来，肩头扛着一杆制式多功能矛。

    这是利器战队的武器储备，如果有毁伤，随时可以替换。

    虎子接过来，递给赵希夷：“给你！”

    赵希夷懵懵懂懂接了过去，随手一举，没举起来！

    他大吃一惊！竟然如此沉重！

    看着场上二百人人手一柄，在那里举重若轻，连续出击，口中杀声震天。

    不觉沉默下来。

