
　　当然，暗麟卫并不是没有缺点，比如心理学反侦察反渗透手段等，多有不足。

　　顾正言结合前世的经验，搜索记忆给姜葵写了一些相关的。

　　几人见顾正言连情报都懂，又是一顿惊讶。

　　不愧是五元及第状元郎！

　　而且什么心理学，反侦察，大雍根本没听说过。姜葵耐心看着顾正言写的，双眼放光，仿佛打开了一扇新的大门。

　　顾正言有此才能，姜葵当然也不会吝啬，当即拍板让顾正言领幽云府七万大军，军中事宜全交由顾正言。

　　此举给了顾正言极大的权力。

　　顾正言心中再次对姜葵改观，这女人竟然如此有魄力！

　　就不怕自己自立？

　　不过顾正言没有立即答应，因为他要忙着做另外一件事情，啥事都要给这件事让路！

　　成婚。

　　他答应过洛书瑶病好后就成婚，这次是来真的！就算侯爷反对他也要把这婚给成了。

　　和几人通完气，顾正言就准备着手此事，一切其他等婚后再说。反正大致的计划方向顾正言已经告诉姜葵了，让她先行做好铺垫。

　　成婚前还有一件事情要解决。

　　狁粥。

　　此人在上京一日终归是个变数，那些主和派大臣会围绕他搞很多事情。而且这两天他还时不时吓唬隆耀帝和大臣们一顿，说胡族可以凑出八十万大军，还能做到一人多马...

　　听得有些大臣人心惶惶的，对他们来说，比试的胜负已经不是那么重要了，稳住胡人才是重中之重。

　　不管如何，照此下去，漩涡中的顾正言和洛书瑶一定会被牵扯进来，到时就麻烦了。

　　必须要以决后患！

　　姜葵听顾正言说起此事，看了看洛鸿麟一眼，洛鸿麟微微点头，姜葵嘴角微斜目露冷笑：“子云，这便是你和瑶妹成婚我送你们的礼物之一。”

　　“狁粥的人头。”

　　顾正言：...

　　送这礼物真的好吗...

　　正当顾正言无语之时，上京最大青楼-天人涧迎来了一位特殊的客人。

　　狁粥这段时间一直都在鸿胪寺窝着，他知道想他死的人很多，所以行事极为谨慎。

　　甚至每天晚上都要起来两次看看自己还活着没有...

　　这种状态下狁粥精神饱受压力，加上鸿胪寺上下没有女子全是一群老爷们，长时间憋着狁粥身体再也遭不住了，今日便离了鸿胪寺去青楼找找乐子。

　　北定府的州城中也有青楼，狁粥对青楼并不陌生。之所以来天人涧，是因为天人涧有皇室背景，加上带了八个亲兵，安全方面应该有保证...吧？

　　最主要是听说天人涧里面的姑娘又漂亮又嫩。

　　这才是让狁粥心动的理由。

　　一处雅间外，四个胡人普通军卒昂首而立，楼下的过道也零星地站着几个。

　　胡人的面貌配上一堆乱糟糟的发型，大体是不好看的，但天人涧的青楼女子并没有嫌弃，纷纷面带笑容热情地上前搭讪。

　　“哎哟喂~”

　　“这大相公端的是一副豪迈的样儿，就是不知男人的风采如如何，嘻嘻~”

　　一浓妆艳抹身穿绿衣的青楼女子，走到一胡人军卒面前，一脸娇媚姿态，眼神中尽是诱惑，用手巾轻轻拂了拂胡人军卒的脸。

　　胡人军卒的脸被拂得痒痒的，心也开始痒痒的，还有个地方也痒了起来。

　　“咋滴，这大相公咋不说话？奴家可还没听过胡语呢，来，大相公，给姐们儿说一个呗，咯咯~”见胡人军卒不为所动，这女子又挑逗了一番。

　　胡人军卒内心已经饥渴难耐了，但狁粥吩咐过一定要好好守在这里，等会要是见他不在，怕是会剁了他。

　　不想被剁，只好忍了。他咽了口唾沫，强行闭上了眼睛。

　　“哈哈，这粗鲁的胡人汉子还会羞涩呢，来，姐妹们来瞧一瞧啊~”

　　“是吗，是吗？”

　　“奴家可要看看！”

　　正当莺莺燕燕围着一个个胡兵转悠的时候，一处雅间内，狁粥呼吸急促，目露淫邪地望着床上的美人儿身影。

　　本来老鸨想让他先体验一下天人涧其他服务，比如听曲儿看戏赏舞等等，看累了再滑滑...

　　但狁粥哪里有闲情玩那些，上来就直奔主题！

　　上人！

　　于是老鸨带狁粥去了一个红牌的闺房，狁粥见房内的姑娘很不错，当即拿出一个大银锭扔给老鸨。老鸨接过，脸笑得跟朵菊花似的。ŴŴŴ.23sk.net

　　关上门后，狁粥看着床上的女子，感觉身体都要爆了。

　　一生得娥眉横翠，粉面生春的女子正穿着肚兜半躺在床上满眼媚意地望着他。再看肚兜之下，幽径黑影，若隐若现...

　　极为诱人。

　　“奴家睡过不少朝堂官员风流才子，但胡人王爷还没睡过呢~快来呀王爷~”女子眉角含笑，妩媚至极。

　　一股邪火在狁粥脑海中乱窜，他彻底失去了理智，顾不得检查周围有没有危险，边解衣服边冲了过去。

　　“哈哈，我来了，美人儿~”

　　“北地的汉人女子我睡多了，上京的女子我还是第一次睡，本王倒要看看上京女子到底有什么...”

　　“咻~”

　　“呃...”

　　“不同...”

　　“嘀嗒，嘀嗒~”

　　狁粥的话戛然而止，走到一半便没了动静。

　　一支利箭自他太阳穴贯穿而过，头上鲜血顺着脸颊缓缓滴落在地。

　　他的手还是脱衣服的动作，脸上还是那副猥琐的笑容，但眼中却没了淫邪，而是闪过一丝不可置信和绝望。

　　他脑海中最后的想法是，本王还没睡公主，没住皇宫呢...

　　“噗通~”

　　带着梦想，狁粥倒在地上。

　　霎时，旁边一处帘帐猛地掀开，出来一女子，手上拿着一柄短弓，上前俯身探了探狁粥的鼻子，见没了气息，这女子赶紧把短弓拆卸下来。

　　拆卸间，床上那女子也已经穿好了衣衫。

　　“弓弦给你，弓臂拆成了三节，分开带走，你不能再待这里了，城外有人接你，日落西山就走，其他按计划行事。”

　　“好！你小心点！”

　　狁粥无了，但外面的胡人军卒还沉浸在温柔香里。

　　他们被热情的姑娘们层层围住一阵挑逗，一开始他们还很矜持，后面逐渐大胆起来，开始左拥右抱占起便宜。

　　“嘻嘻，原来胡大爷也是马桶加盖子-闷骚呢，咯咯~”

　　“哐当~”门一下打开。

　　正当门口的胡兵准备下一步行动时，床上那女子衣衫不整地从二楼的房间猛地冲了出来，面露惊恐道：“不好了，有刺客！来人啊！救命啊！”

　　“怎么回事？”

　　门口挑逗胡兵的几个女子当即闻言抓过她的手，面露不解：“怎么了，怎么了？”

　　双手交接处，断裂的弓臂已转移给了两人...

　　门口的胡人虽听不懂汉话，但能听出语气中的惊慌，当即推开左右女子，冲进屋去。

　　“啊~该死的汉人！”

　　“哇呀呀~吾王！”

　　“来人啊，逐日王被汉人所杀！快来人！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第456章 姜葵的礼物免费阅读。https://www.23sk.net 