    就在徐怀秀觉的自己大难将至，死于非命的时候，身体里居然出现丝丝缕缕的暖流包裹住了神魂，整个神魂宛若陷入了温暖的水流之中一般，那种碎裂感正在消失，疲惫感也开始逐渐消退。

    他睁开眼睛，惊疑不定：“是大衍补神丸！”

    黎公公一脸温和笑容，此时只是看起来更多的却是笑里藏刀的阴险。

    老阉狗！

    “这大衍补神丸的确具备安神补脑的作用，效果极佳，只不过它还有一个副作用，噬魂蛊蛊虫，这大衍补神丸在制作之初的时候就在里面藏有一颗极为微小的蛊虫，这蛊虫平日里都是休眠状态，以吞噬精魂为主，一年之中每隔三个月就会苏醒一次，若是苏醒的时候刚好藏在人的身体之内，普通人立刻会被精魄吞噬个干净，油尽灯枯而死。

    除非你可以到达鬼仙境界，弃身投胎，重新为人，或者重新夺舍一个身体，当然，若是如此，也就没有了修为再次精进的可能。“

    黎公公笑呵呵的重新坐在了凳子上，旋即看了一眼徐怀秀，轻叹了一口气：”这小贵子也是跟了我许多年了，平日里虽然有些愚钝，唯唯诺诺，但是对我却是极好的，没想到居然被你一个鬼仙高手给夺舍了，倒也可怜。“

    鬼仙？夺舍？胎中之谜？

    徐怀秀心中思索，但是却没有表现出来，而是摇摇头道：“还是被你看出来了。”

    黎公公哼了一声：“我虽然整日都在昏睡，但是对于小贵子也是熟知一二的，更何况你这神魂受损程度，并不像是受到了惊吓，反而是被武道高手灼烧了神魂导致，这皇宫内院，武道强者也是有上不少的，你居然也敢乱闯，看你这不过定神境界，一定是受伤极为严重，否则也不会选择鬼仙夺舍之中，人人都不会选择的胎中之迷，导致如今境界沦为如此，若是没人帮衬，日后重新登顶鬼仙怕是难上加难了。”

    徐怀秀有太多不解，但是也没有说出来，只是道：“依你的实力杀我轻而易举，反而是让我吞噬大衍补神丸，给我下蛊虫，是为什么？”

    他此刻沉下心来，看来这黎公公这个老太监似乎对他有所图谋，暂时是生命无忧了，轻叹一口气，徐怀秀也有些惆怅，没想到刚穿越过来，就遭了道，作为穿越之子，他不合格。

    黎公公脸上依旧温和：“你虽然杀了小桂子，但是我也不会要你的性命，每三个月我会给你一粒可以让蛊虫沉眠的药丸，只要你帮我做一件事情。”

    “什么事情？”徐怀秀皱眉。

    终于来了，这老太监恐怕是不怀好意，自己对于他来说不过是一个小人物而已，还算计自己服用这药丸，下蛊虫，想必让自己办的事情肯定不简单，或许甚至来说很重要。

    “我需要你帮我寻找一本笔记。“

    “笔记？”徐怀秀蹙眉。

    黎公公点点头：“昔日书圣王羲之曾经留下一篇传世文章兰亭序，听闻在后世千年的辗转之中，被分成了好几份，据我所知，其中一份就在小皇帝的御书房之内，你先帮我找到这本，我会一次性给你一年让蛊虫沉眠的药丸。”

    神TM……兰亭集序。

    此刻，徐怀秀有些泪目。

    心中涌现一丝暖流。

    此方世界，他并不孤独。

    若说王羲之算是撞名，那书圣名号以及兰亭序总不能也如此一样吧。

    原来这个世界早已经有了穿越者前辈。

    感动归感动，但是这黎公公老奸巨猾，面善心狠，自己这穿越者前辈留下的兰亭集序，应该不简单是一篇书法字帖这么简单，或许有什么奥秘。

    徐怀秀皱着眉头道：“先不说这皇宫内院，你也说了高手众多，我还要去这小皇帝的御书房找东西，这不是找死吗，其次就算是找到了，你也只是给我一年让蛊虫沉眠的药丸，谁知道你会不会杀人灭口。”

    “你有的选吗？”黎公公眯着眼睛看向他。

    老贼真是死而不僵！

    事已至此，徐怀秀暂时没得选，先确保活下去才是问题。

    “我该怎么去御书房，若是被抓到了怎么办？”徐怀秀开口道。

    “这和咱家有什么关系？”黎公公诧异。

    “……”

    黎公公站起来，走出房门，腰背佝偻，声音浑厚：“你还有三个月的事情，慢慢来，有些事情急不得，例如你的性命，你有宦官的身份，或许这件事情比你想的要简单，我要就寝了，日后的事情也不用你负责，我会重新安排一个人服侍我，你只要做好我交给你的任务就行了……用你，很不安全。”

    毫无掩饰，黎公公这话说的坦荡的令人意外，或许也只是因为如今的徐怀秀对于他来说，并不是什么落魄的鬼仙高手，而只是一个定神境界的妖魔罢了。

    一个在大离王朝会被试做为异端的妖魔。

    他比普通人有着一丁点可以利用的能力，可以为他在宫廷之内做一些自己想要达成的目的。

    片刻之后，徐怀秀掏出正气经。

    心中一动，女鬼在徐怀秀的控制之下，强制脱离了正气经，出现在徐怀秀的面前。

    此时的女鬼并没有凶残狠辣的模样，而是正常的样貌状态。

    虽是女鬼，但是容颜也是中上之姿，加上女鬼的身份，倒也是看起来独特别有韵味。

    只是此刻女鬼冷着脸也不怎么搭理徐怀秀，随后漂浮在旁边的椅子之上坐了下来。

    “生气了？”徐怀秀笑笑。

    “哼，你也是一个道貌岸然之人，亏我之前还相信你。”女鬼冷笑不已。

    徐怀秀摇摇头：“我遇到这经书之前，可有主人？”

    女鬼冷着脸也不搭话。

    徐怀秀自顾道：“应该是没有吧。”

    “哼。”

    “也是，若是有的话，想必你已经灰飞烟灭很多年了。”

    女鬼顿时瞪大眼睛，盯着徐怀秀，眼神不解。

    徐怀秀站起来，坦然自若，看起来坦坦荡荡：“你既然知道这正气经可以随意控制你，我若是心狠手辣之人，自然会以你的生死威胁你，我这样做了吗，没有，之前之所以诓骗你，是因为你要杀我，对于一个要杀我之人，我该怎么办，有点应对，难道不是应该的吗，这是人之常情。”

    “更何况，我若是放了你，当时你没有杀我之心？我看未必吧？“徐怀秀转过头，表情似笑非笑。

    女鬼想要反驳，但是刚想说的话被堵在了嗓子里面。

    徐怀秀摆了摆手：“若是我被封在这正气经里面，我也会想方设法逃离，你本来就无大错，谁让我如今是这正气经的主人。”

    “虽说大丈夫行事，应当磊磊落落，如日月皎然，但是若是不识其况而应之，无智也！”

