    【你晋升序列7：冥河使徒】

    【你获得技能：重生神曲】

    【序列晋升条件如下：】

    【当你的名声飘荡世间之时，你已然超脱了轮回，戴上冠冕，成就那永世的长生】

    陈希夷看着眼前闪过的游戏日志，他知道，序列8就是长生者了，不过具体名讳是什么，他就不太确定了。

    冥河使徒的能力重生神曲堪称是逆天，只要世间有着他存在的痕迹，那么他就不会真正的死亡，而是会通过世间万物的灵性重生。

    这是一个被动技能，并非是主动技能。

    陈希夷猜测，当初的第一长生者就是靠着这个能力才苟延残喘的。

    不过可惜的是，林枫并没有这个能力，毕竟林枫只是单纯的长生者，不像是他或者是第一长生者一样一步步从序列1成长起来的。

    “序列8旳长生者，序列9的历史。”陈希夷喃喃自语道。

    他并没有因为晋升为序列7而获得实力上的多少变化，实际上获得的增幅完全是可有可无的。

    至于技能，逆天归逆天，但限制也有。

    首先他现在面对的敌人都是能够灭世级的存在，真要打起来的话，怎么可能还会有痕迹的存在。

    而且这痕迹也是局限于一个世界里，他在这个世界死亡，不可能跑到之前他留下痕迹的世界去复活。

    别说是序列7了，估计就是到了序列9也办不到，要不然的话第一长生者怎么会被困守在历史之中。

    他晋升冥河使徒，整整花费了一年的时间，抽调了近一半的精力出来研究因果气运，这导致了家园游戏的解析工作慢了不少。

    这对陈希夷来说确实是损失有点大，但却不得不做。

    可异类乐园的攻势越来越猛烈了，他怕夜长梦多，自然就是越快越好了。

    一旦节外生枝，谁知道自己会再损失多少利益。

    “还有轮回功能，现在已经冷却完成了，完全可以说是万事俱备只欠东风了。”

    陈希夷神色凝重，他知道，自己准备了这么久，就是为了吞噬这个世界。

    要知道，他已经处理了三批降临的玩家了，从一开始的实力被削弱到极致到后来第三批完全能够带着全盛的实力进来。

    虽然说三批玩家实力全都加起来都不是他的对手，但要透过表面看实质，这说明异类乐园对于这个世界的渗透越来越强大了，否则的话不可能办到这种事的。

    除了这些以内测名义进入的一类玩家之外，还有一部分魂穿成NPC并且获得玩家面板的人类玩家，这一类暗子间谍才是最头疼的，时不时就给他蹦出一个来，还直接都是夺舍神灵。

    得亏陈希夷手段了得，直接全都给弄死了。

    好在，这一年的时间里，他把所有的事情都给办妥了。

    一年的时间里，不仅让信息态灵气复苏充斥了整个宇宙，软化了整个世界，现在就等着他进食就可以了。

    当然，也正是他这個行为，导致了世界产生疲弱，使得异类乐园的攻势更加强大，进而使得陈希夷这边压力上涨，所以才不得不抽调一半精力出来。

    这是一把双刃剑，如果他不对世界进行信息态环境化的话，那他吞噬世界可就有点麻烦了。

    “只是时间有点太急了点，我上一个世界还没有消化完。”陈希夷对此也是有些无奈。

    上一个世界还剩下大概三分之一左右，这要是再塞一个世界进来，也不是不行，但会被撑的难受就是了。

    只是基于目前的情况，要是再不动手，异类乐园估计得打进来了。

    他的目光落在了唯一一颗有着生命的星球上，混乱已经占据了大部分的领土。

    因为信息态灵气的浓度逐渐上涨，这使得所有人都能够觉醒异能成为异能者，只是这并非是一件好事。

    身怀利刃，杀心自起。

    联邦之内还好，因为联邦的异能十三科、神灵十四科以及除魔十五科的存在，使得秩序依然存在，但犯罪率等等还是难免会上升的。

    而联邦之外就不一样了，恐怖的混乱从当初开始到现在都没有平息过。

    异化怪物、异能者勾心斗角等等事情，完全可以用血流成河来描述，每天都有大量的异能者变成异能怪物，也有因为仇杀而进行刺杀或者是报复等等。

    甚至这些混乱已经开始逐渐冲击联邦了。

    而联邦之内也是疲以应对，因为人口众多再加上各种压力的缘故，也有不少的异能者异化为怪物，大肆的杀戮。

    期间崛起了不少的邪教，并且一些神灵也在暗搓搓的搞事，使得拥有混乱、杀戮等神位的神灵实力上涨，因此在暗地里推动着这些，胆大的都想着让联邦土崩瓦解成为联邦之外的那种混乱之地。

    不过这一类神灵不暴露还好，一旦暴露，面对的就是联邦的强势镇压，直接就打到对方重塑成新生的神灵，更有甚者断绝信仰。

    如今的联邦发展到现在，早就有了一批属于自己的神灵，这些神灵大多都是有计划的扶持起来的，拥有强大的力量和信仰，对付这些暗搓搓搞事的邪神、恶神简直是摧枯拉朽般的简单。

    “我这个人心善，见不得这些人痛苦，还是尽快的终止这个混乱的世道吧。”

    陈希夷很平静，将自己的白云宫神域收了起来，而后真身显化出来，化作无数的云雾和光线弥漫开来。

    下一刻，存在于宇宙之中的信息态展露出了狰狞的獠牙，整个宇宙在这一刻都被无尽的扭曲所覆盖。

    无论是神灵还是异能者，在见到云雾和光线的那一刻，身体的深处，恐惧伴随着污染从心间爆发出来。

    庞大的神域里，一桩桩因果化作腐化的怪物，弥漫在神灵之间的气运之海瞬息成为了孕育黑暗的温床。

    灵性不断的被曲解成了各种混乱之物，万物都在同一瞬间失去了理智。

    行走在世间的人影收割着整个世界，使其一点点的被陈希夷所吞噬。

    随着他的吞噬，整个世界都崩裂掉了。

    而后陈希夷看见了世界之外的那个庞大存在，虚幻且真实的碧绿色数据流构建成了一个巨大的身躯。

    “异类乐园，初次见面，还请多指教。”

    世间万物之间，以共鸣、声波、精神频率等各种扭曲的方式朝着这个碧绿色的数据流发出了陈希夷的这一句话语。

    只是这异类乐园并没有回应，也没有行动，反而是就这么静静的看着陈希夷吞噬着整个世界。

    这让陈希夷一时间有些把握不准这异类乐园的想法，在他的计划里，一旦到了吞噬末期，世界的防护就会非常的脆弱，那么他就得防备异类乐园的偷袭以免对方渔翁得利。

    可现在对方没有任何的反应，这反而让陈希夷有些摸不着头脑。

    不过陈希夷却也没有放松警惕，这害人之心不可有，但防人之心不可无嘛。

    至于其他的，他在吞噬的过程之中，不断的从体内分割出一片片碧绿色的数据流，这些数据流都是上一次入侵时寄生在神域之中的，陈希夷并没有去动，像这种东西来历不明，真要是吃了的话，万一吃坏肚子怎么办。

    一抹抹数据流在挣脱了陈希夷的束缚之后，化作流光融入了异类乐园之中。

    随后异类乐园似乎愈发的平静了起来，直到所有的数据流都被融入体内之后，便默默的散成了无数的桃花，最终消失在陈希夷的感知之中。

    “这？专门等我吐籽...”

    陈希夷对此有些无语，合着对方是瞧这事尘埃落定了，所以过来讨要之前留下的工具？

    当然，这只是陈希夷这么一个猜测，说不定是异类乐园的声东击西也不是不可能。

    不过随着他吞噬世界的收尾，异类乐园也没有再一次出现，应该是有很大概率消失了。

    “看来人家家大业大，还真就不差我这么一个世界。”

    这异类乐园真要和陈希夷他发生冲突的话，陈希夷可能打不过，但绝对逃得了，并且在争斗的过程之中，还能够让对方付出一定的代价。

    不敢说重伤对方，但也是能够让对方大出血，付出的成本远胜于这一个世界的利益。

    或许异类乐园也正是有着这种考量，所以才会果断的取走了自己的数据流后就离开了，因为这根本就不值得。

    大家都是混了这么长时间的存在了，更多的考虑的是利益，而不是为了出一时之气让损失扩大，及时止损才是最重要的。

    当最后一丁点的世界被他吞噬之后，陈希夷也算是松了一口气，虎口夺食的事并没有出现。

    他其实也怕异类乐园脑子一抽真跟他对上了，那他可就倒霉大发了，固然说异类乐园损失不清，但这要是打一架，他吃的估计都得吐出来，连上一个世界剩下的三分之一也得吐出来。

    对方可能是小亏，但陈希夷绝对是血亏。

    所以异类乐园不想打，陈希夷他更不想打了。

    “嗝~我这身体好像太大了，塞进去躯壳的话估计有点难办了。”陈希夷感知着自己那庞大的身躯，一时间有些无奈，之前是不能大动，但现在不一样了，是不能动。

    “实在不行...改改吧。”

    到了现在，不改也没办法了，毕竟事实摆在眼前了。

    “不过在此之前，我得履行一下之前的承诺。”陈希夷取出了小反派系统和大道签到系统。

    他之前答应过小反派系统说要放他走嘛，现在是时候了。

    至于小反派系统在世界之外怎么存活，那就不关陈希夷的事情了，他只承诺放过它，又没承诺什么时候放和在哪里放，更没有承诺过还要保证它的安全。

    而大道签到系统之所以也跟着放生，那是因为这两个系统都不是什么好玩意，真要带在身上的话要是被这系统的制造者作为坐标定位了怎么办。

    这两个系统对于他来说，又没有什么价值，真正的价值也就他们的数据，还被陈希夷给拿走了，不放生留着干什么。

    总不能留着过年吧，再说了，他过年又不吃系统，过年的时候也是用不上。

    而且他作为正道侠士，诚实守信小郎君，自然是要说道做到，说放它一马就放它一马。

