    在深夜当中，艾格隆和埃德加告别，回到自己的居处休息，草草结束了这意义非凡又意外不断的一天。

    等到他再次醒来的时候，已经是第二天的早晨了。

    他草草地洗漱了一番，然后走出了谷仓，来到了法弗尔少尉的农舍当中，准备吃早餐。

    既然已经跟特雷维尔夫妇打过照面，现在他也没必要继续隐匿自己了，他大摇大摆地来到了餐桌边，而这时候特雷维尔夫妇和艾格妮丝也恰好过来了，于是艾格隆笑着朝他们点头打招呼。

    埃德加-德-特雷维尔满面笑容，潇洒地向艾格隆挥手致意，而他的妻子爱丽丝则落落大方地向少年人行礼并且打了个招呼。

    “早上好，梅明根先生。”

    “早上好，特雷维尔夫人。”艾格隆也笑着对爱丽丝说。

    至于坐在爱丽丝旁边的艾格妮丝，表情就完全不一样了，她明显有些尴尬，但还是轻轻地向少年人点了点头。

    “早上好……梅明根先生……”她勉强打招呼。

    “早上好，艾格妮丝小姐。”艾格隆仍旧保持着得体的微笑，安慰了对方，“我已经忘记昨晚发生的事情了，所以现在是我们第一次见面，我希望您也一样。”

    “谢谢您的宽宏大量。”看到少年人这么好说话，艾格妮丝明显振作了起来。

    “艾格妮丝，过去的事情就过去了，既然梅明根先生不追究，那算你走运，不过你接下来一定要引以为戒，不再做出这么冒失的事情了。”爱丽丝严肃地对妹妹说，“我们现在在异国他乡，孤立无援，轻易不能去跟人结怨，招惹上什么麻烦。如果自恃武力到处惹是生非，这只会让我们更加危险。”

    听着姐姐的教训，艾格妮丝也不敢还嘴，耷拉着头不敢说话，和午夜里那气势凛然的样子，现在简直像是换了一个人似的。

    虽然第一次见面的时候她就拔剑相向，但是现在一看，艾格妮丝只是因为误会所以反应过大了而已，在日常生活当中她还是很懂礼数的，并非刁蛮任性的大小姐性格。

    “好了，昨天的话题到此结束。现在是新的一天，我们为上帝赐予的好天气干一杯吧。”艾格隆出言为艾格妮丝解围。

    然后，他拿起了装满了牛奶的杯子，像模像样地向着埃德加致意，然后一饮而尽。

    “干杯。”埃德加也拿起了杯子一饮而尽。

    餐桌上的早餐非常简单，只有面包和牛奶，外加一点腌制的蔬菜。

    不过艾格隆倒是并不在意，大口吞咽着充饥。

    爱丽丝没怎么吃东西，只是一直瞟着少年人，注意他的一举一动，心中若有所思。

    “梅明根先生，您是本地人吗？”就在艾格隆进餐到一半的时候，她突然问。

    “为什么这么问呢？”艾格隆反问。

    “以外国人的标准来看，您的法语说得很好，和这里的本地人口音也完全不同，像是有家庭教师专门教过的。”爱丽丝说出了自己的理由，“而且您的举止和用词都显示您受过极为良好的教养……我觉得，至少不是这里的环境能够培育出来的。”

    聪明，看来她在昨晚和自己见面的时候就已经起疑心了。

    艾格隆心里突然闪过了一丝好奇——爱丽丝到底已经猜测到哪个地步了？

    不过，他早就和埃德加商量过爱丽丝的事情，就算她完全猜到了也是可以承受的代价，所以也并没有慌乱。

    说到底，她还能把丈夫送进牢房不成？

    “您说得对，我并非这里的居民，之前一直居住在国外，只是最近才因为一些事来瑞士而已。”艾格隆笑着回答。

    “那您应该有听说过最近轰动欧洲的大新闻吧？”爱丽丝问。

    “什么新闻呢？”艾格隆反问。

    爱丽丝瞅了一眼妹妹，犹豫了片刻之后，她还是问了出来，

    “有关于莱希施泰特公爵的新闻。”她努力让自己的话显得更加隐晦一些，“据我所知，他好像……跟您的年纪差不多太多呢。”

    “哦！这确实是一个令人惊讶的巧合。”艾格隆亲切地点了点头。

    看着艾格隆的反应，爱丽丝知道自己所有的猜测都已经成真了。

    一瞬间她感觉头晕目眩，但是她很快控制了自己。

    她知道，在没有得到允许的情况下，她只能问到这里了。

    再追问下去，就是让所有人为难了。

    “是啊，看来这世上还真是充满了巧合呢，您当然不会跟他有什么关系，只不过是农庄主人的亲戚罢了。”爱丽丝勉强让自己挤出了一个笑容，“不过，您风度翩翩，举止不凡，如果有人说您有王子的气度，我也不会惊讶。”

    “您太看得起我了。”艾格隆微笑着回答，“特雷维尔夫人，如果有人说您是巴黎最聪慧的夫人，我现在也会举着双手同意。”

    爱丽丝脸色微微红了下，她吃不准这位“陛下”是真心恭维她还是在开玩笑。

    但是她很明显感受得到，丈夫、以及公公特雷维尔将军，都已经诚心归附于这个少年人的麾下了，所以无论从任何方面来看，她都必须对他保持得体的尊重。

    “您过奖了，我一点儿也不聪慧，只是个期盼家人平安的可怜人罢了。”她微微低下了头，以极轻的声音向他回答，“我是特雷维尔家族的媳妇，丈夫走到哪儿，我就跟到哪儿。”

    艾格隆当然听得出来，她说这句话，无异于当面向自己保证，绝不会告发自己。

    “聪明人总是能正确地认清自己。”他点了点头，向爱丽丝送出了自己的夸奖。“我预祝您一生幸福。”

    “谢谢！”爱丽丝叹了口气，既有惆怅和不安，也有无奈的认同。

    吃完早餐之后，艾格隆又把埃德加叫到了自己的身边。

    两个人一起散步，又走到了树林旁边。

    在白天漫步于林边，又是另外一番景色，映入眼帘的是一片苍翠，充满了春天的勃勃生机。

    “埃德加，你打算什么时候离开？”艾格隆问。

    “在这里呆几天之后就走，毕竟名义上我是在和妻子做新婚旅行，接下来还是要去意大利的。”埃德加笑着回答，“陛下，您有什么吩咐吗？”

    “我倒是有个想法，希望你接下来配合一下。”艾格隆看着埃德加，“埃德加，我需要借用一下你的才能。”

    “嗯？”埃德加明显有些惊异，“您……您想要让我做什么呢？”

    “你绘画不错，所以我希望你能帮我创作一组简单的画册。”艾格隆说出了自己的想法，“画好之后我准备大规模印刷，然后散发到法国境内，尤其是农村——画得一定要简洁但富有感染力，即使文盲也能看懂。”

    虽然昨晚的谈话已经证明埃德加确实不是一个适合干大事的野心家，不过本着物尽其用的原则，艾格隆也不会放过他。

    “您为什么突然想到这个呢？”埃德加明显还是很迷惑，“把画册交给农民们有什么意义吗？”

    “我需要造神。”艾格隆简单地回答。“农民需要一个神灵，那我就帮他们树立一个。这些农民虽然分散而且无力，但是他们的数量庞大，只要有人能够聚拢起他们，发挥他们所拥有的人力和物力，那么一定就可以谋求大事。现在我就准备开始着手聚拢他们。”

    “……这样真的行吗？”埃德加明显有些为难。

    哼，你懂什么？艾格隆在心里不屑地笑了。

    农民当然会支持波拿巴家族。

    虽然在拿破仑帝国的统治体系当中，农民是承受最多压榨的阶层。

    帝国连年的征战，带来了连续十几年无休无止的兵役，而权贵阶层和城市的布尔乔亚们可以依靠花钱买人代儿子服役，农民却没有资本逃避兵役，他们是被征兵最多的群体——到了帝国末期，甚至有不少农民为了逃避兵役而自残。

    问题来了，为什么帝国时代承受最多剥削和兵役的农民阶层，为什么在帝国覆灭以后反而最怀念帝国，忠心支持波拿巴家族呢？

    历史的种种机缘巧合，往往会造成啼笑皆非的现象。

    在考虑这个问题之前，首先要明白一个前提——这是19世纪初，法国社会刚刚从静态的农业社会当中走出，大多数农民甚至不识字，更别提有什么政治觉悟了。大革命时代那些“自由、平等、博爱”的口号对他们来说是那样遥远，他们甚至感受不到其意义。

    这些巴黎人看不起的“乡巴佬”，他们大多数人一辈子都没有几次机会去临近的省、一辈子也没有闲心去看几本书，法兰西灿烂的文化和艺术那都是城里人享用的奢侈品，与他们几乎绝缘。

    在这样一群人当中，精神生活只能用“贫乏”来形容。

    越是精神贫乏的人群，越是需要精神支柱，需要摆脱对生活贫困的恐惧，对死亡和病痛的恐惧。在大革命时代之前，天主教会承担了法国农民精神生活的职责，那些深入到乡村的教堂神父们指引农民们的生活，见证他们的出生、婚姻以及死亡。

    然而大革命却摧毁了这一整套生活模式，共和国一开始就对教会充满了敌意，政府为了缓解财政危机，大量没收教会资产、屠杀教士，把贵族和教士这两个统治阶层暂时地驱离了法兰西的土地。

    共和国将贵族和教会的土地大量拆分变卖，于是农民在革命当中得到了土地，却失去了原本世世代代遵从的生活模式，出现了信仰真空。

    疾风暴雨的大革命摧毁了旧的生活，却没有来得及建立新的生活模式就宣告结束，留下一群迷茫的农民，矗立在法兰西广袤的原野之上。

    教会在大革命当中损失惨重，还没有来得及重建原本严密的教堂体系，而农民的精神真空却不会等待，而是自行找到了其他方式来填补。

    他们用来填补精神真空的，就是“拿破仑”这个名字。

    共和国触动不了农民，复辟的波旁王族也同样只是巴黎的国王而已，离他们太过于遥远，只有拿破仑，这个伟大的皇帝，存在于他们每个人的口口相传，是他们贫乏生活当中罕有的精神调剂。

    农民们在一天的辛苦劳作之后，他们所剩不多的娱乐方式之一，就是围在拿破仑时代的老兵们身边，听着他们讲述自己追随皇帝陛下远征的光荣征程，感受一个他们从未有机会接触过的世界，一个充满了光辉的世界。

    于是，“拿破仑”这个人从退位的皇帝、客死异乡的科西嘉人，被加上了神圣的光环，成了他们贫乏生活的信仰，一个真正的偶像。

    被打得支离破碎的旧社会、没来得及建成的新社会，两者在法兰西的上空激烈撕扯，而它们在乡村的夹缝中，造成了这股拿破仑信仰。

    这时候拿破仑本人是什么人、他的统治到底对法国是功大于过还是过大于功，都已经是无足轻重的问题了，他的死正好让他更加伟大——因为死去的偶像永远不会再破坏自己的崇高了。

    正是因为农民们的这股信仰，在原本的历史上，1848年（也就是拿破仑死去27年后），拿破仑三世参加了法国历史上第一次公民直选的总统选举，以550万票对150万票赢得了压倒性的胜利，当上了总统。

    在选举时，拿破仑三世前往各地巡游拉票，而每到一地都会引发农民们的欢呼雀跃。

    拿破仑三世之前几十年一直都在外国，而且此时一文不名，为什么他能够得到这样热忱的拥护？

    毫无疑问原因只有一个——他拥有着偶像的名字。

    他只有这样一项资本，但只需要有这一项资本就在选举中无往不利。

    而后来，拿破仑三世最终发动政变成为了第二帝国的皇帝，实现了波拿巴家族的复辟大业，1852年他再度发动公民投票，在法国全国就是否恢复帝制这一问题举行全民表决，结果显示，结果782.4万票赞成，25.3万票反对，法国人再度以压倒性的票决欢呼偶像的归来。

    ——原本历史上所发生的事情，也无比准确地给予了艾格隆以指引。

    对艾格隆来说，他最大的依仗，同样是他所继承的名字，甚至他的正统性比自己的堂兄还要更高，因为他原本就是帝国唯一的继承人。

    他需要利用乡村之间的偶像狂热，来成为自己复辟帝国的助力。

    如果愚昧的狂热对他有用，那么他就会拥抱愚昧的狂热。

    “我要编造神话，再怎么离谱的神话也对我有用。”看着远处的树林，艾格隆平静地说，“对农民来说，最直接的宣传手段就是画册，而你据说是一个天才画师——埃德加，我希望你不至于辜负我的期待。”

