    深受失眠症的困扰，傅蕊消瘦憔悴平日里也不爱出门，关在家里的她脾气日渐暴躁，暴躁后的她就更不爱出门了，以至于现在圈子里她的传说传的沸沸扬扬的，反正没一句好话。

    贺颐然自然也有所耳闻，要不是傅家她实在是攀不上去, 她肯定也不会先选择郭家了，但她这会儿又看了一眼谈佳，心里也不嘚劲儿，要不是这人太忙，他也不用走迂回路线，说来说去都怪谈佳，这会儿看向谈佳的眼神就不是那么回事儿了。

    但谈佳哪里看的懂贺颐然突然变换的眼色呢, 默默的喝着手里的咖啡，一脸的悠闲, 贺颐然就更来气了。

    贺颐然起身将刚才的安神香递给了靳战，“给吧，这里面有说明书的，很简单，将底座安装好，香直接折一半使用，很好点燃，点燃后直接燃尽就可以了，这香使用的时候将房门和窗都给关上，余香也能使用3天左右，第一天用完后第二天就不要点了，如果她失眠症很严重第二天很难入睡的话，再将那半根点燃了也不是不行，就怕睡的太久了对身体不好。”

    靳战笑道：“你倒是没怀疑过这香的效果。”

    “我用过, 我真的用过，不用怀疑。”

    “我一会儿就去傅家，要不你跟我一起去呗。”靳战觉得贺颐然一起去会更好, 正好也借机介绍着认识一下, 但这时送完人的裴子煜也回到了楼上，靳战的话被打断，贺颐然问道：“上车了吧，珍珍还好吧。”

    “珍珍她能有什么不好的，”裴子煜叹了口气，“我应该陪着一起回去的。”

    谈佳却赶紧道：“不用，一个小辈死了你回去干嘛，显的有多重视她们家似的，而且我看天宇很护着珍珍的，一般情况是不会让她吃亏的。”

    “珍珍也是这么说的，说什么也不让我跟着回去。”

    看着裴子煜不高的情绪，谈佳觉得这完全可以用繁忙的工作来缓解，他立刻就道：“咱们也该开工了，今天还要开庭呢，你哪有时间陪珍珍回去，走吧，时间不早了。”

    她们俩要走，但贺颐然……谈佳问道：“你呢, 刚刚说是去傅家，你去吗？我也没时间陪你。”

    “我还需要你陪啊，你赶紧去忙吧。”但说到傅家，贺颐然只是犹豫了一瞬，想着也没事儿，去就去呗，“行，去吧，现在就去，去完了回去睡一觉，我那香的余香还能再坚持几天呢，回去好好睡一觉。”

    裴子煜和谈佳拦了辆车便离开了，贺颐然自然是坐上靳战的车一起去了傅家。

    ……

    一个小时后，傅家。

    俩人刚进大门便听到了楼上传来了一阵物品碎裂的声音，以及烦躁的尖叫声，贺颐然下意识的缩了缩脖子，不管是哪种声音，在她听来都有一种很恐怖的感觉。

    傅家的管家将人带到沙发这边，一脸抱歉的道：“不好意思了靳少爷贺小姐，大小姐这会儿又……您别介意，我现在将大少爷给请下来。”

    “行，快去，我有好东西给他。”

    管家这边话音刚落，一道较为低沉的声音从楼上传来，“你怎么来了。”

    靳战回头，“豪哥，有好东西给你，这位是贺颐然，贺家二房你应该知道。”

    贺颐然回头，便见到穿着一身休闲装的男人似乎是刚做完运动，额间还带着汗渍从楼上走了下来。

    刚坐到沙发上，佣人就将毛巾递给了他，他擦了擦汗后这才跟贺颐然打起了招呼，“贺小姐。”

    说完傅豪又看向靳战，问道：“我从来不知道你和贺小姐还认识。”

    谷沙

    “昨天刚认识的，不过贺小姐是谈佳的女朋友，也是裴子煜女朋友的同学。”

    “所以……。”

    傅豪对这些没什么兴趣，听着楼上的声响，他蹙眉道：“砸了多久了，还没停？”

    管家看了一眼时间后回道：“快了。”

    贺颐然心里疑惑，这砸东西还能预估时间的吗？

    正当她疑惑的之时，靳战解释道：“蕊蕊睡不着也不爱吃东西，就那么一点儿体力，砸不了多久就没劲儿了。”

    果然没过一会儿这声音就停止了。

    但没劲儿了正好，贺颐然问道：“要不现在去点一支，这会儿没劲儿了正好去睡一觉。”

    “可以啊，管家，你将贺小姐带去你们家小姐的房间。”

    管家有些为难的看向了傅豪，傅豪赶紧问道：“你们要做什么。”

    “先上贺小姐上去，我再来跟你讲。”

    贺颐然这人最烦这些婆婆妈妈的事儿了，直接说道：“这是玺园的安神香，点燃有助眠的效果，我自己用过效果很好，战哥就说让我来给傅小姐试试。”

    傅豪蹙眉，各种安神香他们家早就尝试过了，一开始还是有些效果的，可时间久了就有了免疫力，效果渐渐的就没有了，乍一听到安神香，傅豪不自觉的就蹙紧了眉头。

    可靳战却极力推荐，“我昨天跟郭书南抢的就是这款安神香，郭老爷子的失眠症有多厉害你总知道吧，她都在抢这个盒香可见是挺有效果的，这盒香我特意花大价钱买的，咱试试又不吃亏。”

    傅豪没动，靳战再次让管家将人带了上去，管家这次倒是又看了傅豪一眼，哪怕傅豪没给什么反应，他还是将贺颐然给带了上去。

    二楼，傅蕊房间。

    刚砸完了房间里所有能听到声响的物品后，傅蕊疲惫的躺在了她的大床上喘着粗气。

    她不仅精神崩溃，身体也很疲惫，有一种想哭又哭不出来的冲动，整个人烦躁不堪，不知道要怎么折腾。

    这时房门被打开了，傅蕊用尽全身的力气将枕头从头下抽了出来砸向了门口，大喊：“滚。”

    管家谦卑的道：“大小姐，是我，贺家大小姐找您有事儿。”

    贺家，傅蕊记得，但她和贺家没什么交情，“不见。”

    贺颐然说话也不会拐弯抹角的，推开管家径直就进了房间，傅蕊诧异，“你这人怎么这么没教养啊，我让你进了吗？”

    “我知道你失眠，我得了一款安神香，给你点上，一会儿我就出去。”

