    “说话就说话，不要动手动脚的。”成城面无表情，扫了她一眼。

    “我这也叫动手动脚？”

    “你现在不是一个人。”

    敢情他说的不要动手动脚是这个意思啊。

    江筱无语。

    崔家那边打电话来询问他们什么时候去京城了。

    那边的宴席也差不多该好好准备起来。

    这一次江老太爷没打算跟着去，他年龄毕竟大了，婚宴在D州也已经摆过，所以京城那边的就以崔家为主。

    成城本来也是没想跟着去的，但是他却不放心江筱，所以决定一起去。

    崔真初当时跟六少来D州的时候两人还没有再次突破那层关系，现在回京却已经不同了，所以与六少说话也随意放松了些。

    江筱有时候观察父母，能够看得出来他们之间的那种亲热，心里也很是高兴。

    回到京城之后她就给刘国英去了电话，暂时没有跟他说自己怀了孩子的事情，只说还要再请几天假。

    刘国英骂了她几句，还是把假给批了。

    当然，崔家摆宴，江筱也是会请他和程秋莲去的。

    这天上课，一进教室看到江筱的那个座位还是空着，苏萌就抿了下唇。

    江筱又请假那么多天了还没有回来。

    也不知道她能不能赶上那件事。

    “苏萌，你的画进步得好快啊，刘老师昨天都夸你了，你能不能跟我们讲讲是怎么进步的？”

    “对啊，苏萌，老师说你的光暗领悟得很好，这个有什么决窍的吗？”

    “苏萌苏萌，你前几天说的那个宴会，真的能看到舒杭？我昨晚看了他的那部电影，在我舅舅家的电视上看的，舒杭长得好好看啊！”

    他们说的这个舒杭是一部电影里的男主演，演的一部电影叫《夏天的记忆》一炮而红。

    这个时候才刚刚出现明星，这个舒杭长得阳光般灿烂，笑起来一口整齐的白牙，还隐隐有一个小酒涡，眼睛晶亮恍若有星辰，没多久就吸引了一大迷影迷。

    虽然现在还不是家家户户有电视机，而且电视机都是黑白的，又小雪花点又多，但对于这个时候代的人来说已经很是新奇很是难得了，谁家里有一部电视机，播放的时候左邻右舍都会一涌而上，把电视机围得密不透风。

    能够上美院的，家里环境本来就都是比较好的，所以有不少老师同学都已经看过这部电影，每天在学校里也都能听到有人说起舒杭来。

    追星的火苗刚刚点燃。

    前几天有几个女生在讨论舒杭，苏萌正好经过，便跟她们说她不久要参加一个宴会，听说那个宴会也邀请了舒杭。

    这么一来众女生都兴奋地尖叫了起来，觉得苏萌真是太厉害了，竟然有机会和舒杭见面。

    现在听到班里女生又问起这件事，苏萌便说道：“是啊，我听我妈说舒杭会去的，他跟举办宴会的那个姐姐是朋友。”

    “女朋友吗？”众生女立即八卦。

    有人哀叫了起来，“不要吧，我希望舒杭是一个人。”

    不希望自己喜欢的明星有女朋友。

    苏萌笑了笑，“不是，只是朋友。”

    