    赢下KXG只是一个短暂的开始。

    后面还有三场艰难的比赛要打，AWG不能有任何的失误。

    不过战胜KXG这种强队对于AWG的士气来说还是非常鼓舞的，接下来的比赛都会有很大的信心。

    ——大花这时候的身体状态还不是很好，他父亲急救的时候，医院里血库医院不足，从大花身上抽了些血，还没有完全恢复过来，脸色看起来还有些苍白，再加上一个超大龄选手豪哥，AWG堪称是“老弱病残”组合，能坚持到现在也是相当励志了。

    两天后开始他们的下一轮比赛，对手是目前排名第七的战队，积分就在AWG的前一位，不过积分差距有点大，就算AWG赢了比赛，拿下两分也追不上他们。

    比赛开始。对面对兵线的牵制运营处理做的非常细腻，资源掠夺、野区视野，赛场上的每一丝丝优势都不放过，是一支非常稳健的队伍。

    于是不出意外地，AWG又双叒叕逆风了，被人压在高地塔里打。

    解说A道：“这就是运营的魅力啊。”

    “AWG现在所欠缺的就是对于整体大局观的把握，希望他们在接下来的比赛里可以多重视在这方面的排兵布阵，不要再无脑打架了。”

    ——言下之意，就是认为AWG这局很难翻盘了。

    二十三分钟的时候，AWG的经济差被拉到了五千。

    对面开始在高地逼团，准备借兵线一波结束比赛。

    然后以萌萌后手大招开始反击，打出了一波AWG特有的，非常难以用科学解释的，莫名其妙根本没有道理的，逆风局团战。

    而且还打赢了。

    经济落后五千，团战二换四，AWG辅助和射手倒下了，中野双C都存活，而对面死了四个，只剩下一个孤苦伶仃的辅助。

    解说A：“………”他的脸啪啪地响。

    解说B道：“这就是团战的魅力啊，谁能想到这个时间点这个经济差，AWG还能翻盘呢？viik有句名言怎么说来着？运营都是虚的，团战打赢什么都有了——拿下远古巨龙，AWG经济直接反超！”

    弹幕：

    【AWG永远滴神！！！】

    【大花祭天，法力无边！】

    【尉岐还是那个尉岐，能打架的时候绝对不偷家hhhhh】

    【好家伙我直接好家伙，这团战打不赢就离谱？？？】

    首战告捷，AWG队员起身欢呼拥抱。

    尉岐从裁判那里要来手机，给时榷发了条消息，又老老实实把手机还了回去。

    “再等我一局！ovo”

    绵绵喝了口水，开始吹牛道：“下把直接2-0结束比赛，不然夜长梦多。”

    尉岐低下头捣鼓键盘：“对面不禁乐芙兰我就上。”

    乐芙兰和发条是尉岐最常用也是胜率最高的两个英雄，基本上面对AWG的时候，对面把把都禁三个以上的中单位置，把尉岐针对的很死。

    第二局BP开始，对面前三个ban位亮了出来：发条，辛德拉，乐芙兰。

    禁用的英雄全都是中单。

    尉岐“啧”了声，揉了揉眉角，“你们先抢吧，我看阵容拿。”

    对面掏出三个无位移英雄，相当笨重，走的慢跑不动，尉岐想了想，选了莫甘娜。

    ——莫甘娜一般是辅助位，一身控制，团战的时候可以配合队友打出一套完美的控制链，开团和保人都很厉害，但是中单也不是不能玩，毕竟是一个法师英雄。

    不过这个版本用莫甘娜打中单的，尉岐是第一个。

    尉岐不常玩这个英雄，但是这并不代表他玩的不好。

    因为他的莫甘娜是时榷教的。

    莫甘娜的Q技能可以将敌人禁锢在原地，只要Q能命中，一套技能打下来，基本上是控谁谁死。

    这局比赛从一开始，解说那震惊的声音就没停过，一直在被刷新世界观：

    “莫甘娜六级单杀了！viik细啊！”

    “莫甘娜这波闪现大了三个！她把自己吸到满血了！根本不掉血啊！”

    “这莫甘娜的命中率也太夸张了吧？到现在为止游戏开始二十分钟，我就没看到莫甘娜Q空过一次啊？刚才那波草丛里没视野盲Q开团秀我一脸。”

    “莫甘娜已经无人可挡了……”

    AWG剑走偏锋，轻松拿下了第二场比赛。

    解说心服口服：“他们应该是没猜到viik还藏了一手莫甘娜，viik真是打破了我们对莫甘娜的原有认知，大闪开团——莫甘娜原来是这么玩的？”

    赛后采访环节，主持人问尉岐为什么会在这盘比赛里用莫甘娜打中单，是不是对于英雄阵容有什么全新的理解。

    然后尉岐人模狗样地整理了一下衣襟，语气非常平静地说：“没什么特殊理解，就是想打莫甘娜，因为莫甘娜是我男朋友教的。”

    “我觉得可以赢。”

    主持人：“………”

    观众：“………”

    弹幕：“…………”

    弹幕AWG粉丝酸唧唧地开始复制：“秀nm呢？就tm你有男朋友啊？”

    “我酸了我酸了我酸了我酸了”

    “时神无处不在。”

    “恭喜中单莫甘娜喜提ban位”

    “以后跟AWG的比赛把把都要禁莫甘娜了哈哈哈哈哈哈哈毕竟是男朋友教的不能输”

    “别问，问就是爱情。”

    尉岐没有故意**的意思，他确实是看对面阵容比较憨才拿了莫甘娜这种阵地型英雄，也确实是因为……

    他的莫甘娜是时榷教出来的。

    所以一定不会输。

    四天后，AWG迎来他们的倒数第二场比赛，对阵PVG。

    这场比赛应该是AWG最后四场比赛里最轻松的一场了，PVG是排名倒数的战队，选手整体水平都不如AWG。

    上场之前，时榷抬手给尉岐整理头发，规整地压到帽子下面，低声嘱咐了一句：“不要轻敌。”

    尉岐点点头：“嗯我知道。”

    比赛开始，对面首ban，莫甘娜。

    弹幕都要笑傻了：

    “我踏马第一次见到莫甘娜上ban位？？这英雄居然也能上ban位了？”

    “viik和时神两个人把莫甘娜抬到了不应有的高度，摊手”

    “AWG能走到现在很大一部分原因是viik，而viik能赢的很大一部分原因在于时神”

    “时神只要在台下坐着，岐神就自带无敌buff，我他妈直呼内行！”

    尉岐揉了下脸，在团队语音频道里说：“……这也ban？”

    两场比赛总体来讲赢的很顺利。

    最后一波，大花一个诱饵在外面清兵线，AWG其他四个人隐藏视野，准备下路直接拆家。

    PVG准备先行抓个落单的射手，大花在草丛里疯狂走位，硬生生拖到了自家兵线到对面高地防御塔。

    AWG再次打出了一场漂亮的运营战——侧面拖延时间，正面成功拆掉了PVG的水晶。

    2-0拿下了比赛胜利。

    ——至此，AWG连连翻过了三座大山，终于来到了触手可及的“南天门”前。

    只要再赢下最后一场比赛，就稳定晋级季后赛。

    可最后一场对阵YPG，打的并没有那么顺利。

    第一场比赛中期，绵绵为了给龙坑视野，走位有点靠前，对面抓住了机会秒掉了布隆，打赢了至关重要的团战，AWG先输掉了一盘。

    第二场比赛，YPG开局狂抓上路，直接打崩了萌萌的那条线，然后经济的雪球越滚越大，以摧枯拉朽般的姿态逼的AWG节节败退。

    尉岐的发条经济还没有起来，伤害刮痧，AWG的反击显的非常疲软，只能抱团守高地，高地水晶都“死而复生”了好几回。

    假如这局失败，被打成了0-2，那么意味着从夏季赛开始AWG做的所有努力都前功尽弃，功败垂成。

    尉岐手指一颤，轻轻咬住了牙关。

    他并不想输，一点儿都不想。

    他才不要输在这里。

    他还没跟时榷一起打比赛呢……

    时榷打完今年的比赛，明年可能就真的退役了。

    他已经二十五岁了，没有那么多时间可以挥霍浪费。

    尉岐的目光透过屏幕，仿佛看到了什么，清澈的眼底恍恍惚惚凝出了一个人的倒影。

    他的嘴唇轻轻动了两下，自言自语似的说：“我要你……”

    ——我要你前路繁花似锦，要你周围张灯结彩，要你能义无反顾、一往无前地走上最高处。

    YPG凭借经济优势五人抱团，准备推进AWG高地，顺势一波结束比赛。

    可是团战竟然是由AWG这边率先开始的——

    由尉岐的发条带球闪现进场，大招拉到了对面三个，金身躲了第一波致命伤害，然后在防御塔底下教科书级的走位躲技能，不断运球控球打输出。

    对面上单倒下、打野倒下、射手倒下！

    AWG再次极限逆风翻盘！

    这一场决定夏季命运的比赛，所有人的心脏都吊到了嗓子眼——

    紧接着第三场，AWG以一股无往不胜的气势拿下了一级团的胜利，再也没给对面一丝丝获胜的希望。

    成功让一追二！

    赢了！

    对方水晶破裂的那一瞬间——

    观众席，AWG粉丝全体尖叫欢呼：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    选手席，尉岐趴到了桌子上，缓缓用手遮住了眼睛。

    解说席，解说声嘶力竭：“这是一场传奇！最后四场比赛全胜！！赢得宝贵的八分，AWG成功拿下了S14赛季最后一个晋级季后赛的资格！”

    ………

    而比赛场下，八哥欣慰地一笑，转头对身边的人说：

    “时榷，欢迎回来。”

    作者有话要说：昨天有妹子提醒我victory打成history了哈哈哈哈哈我有毒【不愧是四级426的垃圾水平

    然后时榷教尉岐玩莫甘娜是第十七章的事

    回来了！

