    第346章 明显是怕误伤

    再抱着去洗手间各种洗漱。

    沈夜有种自己就是全世界最周到的保姆的感觉。

    “你这个小懒虫。”沈夜宠溺的捏了捏她的鼻子。

    简佳曦这才悠悠的睁开眼睛：“我是的懒虫，我要一辈子做你的懒虫。”

    在沈保姆的悉心照顾下，简佳曦吃好了早餐，在前台那儿得知，他的那些同学和老师，都已经走了。

    沈夜和简佳曦也离开了酒店。

    沈夜带着简佳曦回家，刚一进家门, 老妈何淑芬就把简佳曦给拉走了，下一秒，老妈直接对着沈夜开火。

    “你个小兔崽子，你还回来做什么？”

    “老娘好久没收拾你了，你皮痒了是不是？”

    沈夜有点无奈，老妈这也太区别对待了，一起进的门, 老妈先把简佳曦拉走，这明显是怕误伤。

    “曦曦，你怎么样，没什么事吧？”岳母左叶君拉着简佳曦检查了一下，确定简佳曦没事。

    左叶君的心，放了下来，对亲家母说道：“淑芬姐，曦曦没事。”

    沈夜更郁闷了，这两个妈，把简佳曦当成了宝，那他呢？

    左叶君倒是没半点为难沈夜的意思，可老妈何淑芬，却也没有要放过沈夜的意思。

    沈夜怀疑，这是两个妈一早就预谋好的。

    “你这个混账小子, 让你好好照顾我儿媳妇，你就是这么照顾的？”

    “你带着她出门，你还敢喝酒？看我不打断你的腿。”何淑芬气势汹汹的就要收拾沈夜。

    沈夜有苦难言呀, 老妈怎么还带报隔音仇的？

    “小夜啊，来来来, 你和爷爷去书房，给爷爷看看爷爷昨天写的那幅字，有什么地方没写好的。”沈爷爷一下楼，就看见沈夜要挨揍，连忙对着沈夜喊了一声。

    何淑芬再想收拾沈夜，公公的话，她还是得听的，现在沈夜的爷爷让沈夜去书房，她也不好不依不饶的拉着沈夜揍。

    回头再找时间收拾这个臭小子好了。

    沈爷爷其实就是心疼自己的宝贝孙子，故意找个借口把人给带走的。

    既然借口都找了，沈爷爷自然不能浪费这个机会。

    现在他的宝贝孙子可是书法大师了，他虽然已经很大年纪了，不可能再得到什么名和利，但他对书法的热爱是发自内心的，很纯粹的。

    如果能精进一下自己的书法，他还是希望可以再精进一下的。

    沈夜见爷爷来解救自己了，赶紧答应下来：“好，爷爷，我这就来。”

    沈夜和爷爷去了书房，沈明也连忙跟了过去看热闹。

    “小夜，这是爷爷昨天在家里写的，我拿着你之前想的那些字研究了好久，写出来的字，好像是比以前写的好一些了，但我总是觉得有点差强人意，又说不上来哪里不对。”

    沈爷爷把自己昨天在家写的字拿给沈夜看。

    昨天沈夜和简佳曦一大早就出门了，沈爷爷一个人把自己关在书房里研究了一天，就连饭，都是儿媳端到书房里给他吃的。

    终于写了一副字，明明写的比以前好，可他就是不满意，便想看看宝贝孙子能有什么样的建议。

    以前，都是沈夜天天盯着沈夜练字指导沈夜。

    哪里想到风水轮流转，现在到他宝贝孙子来指导他了。

    不过，沈爷爷心里是高兴的。

    他的宝贝孙子光宗耀祖了，他哪有不高兴的道理。

    他怎么都没想到，宝贝孙子有一天会有这么高的成就。

    沈夜自从在系统哪儿得到了书法技能后，他的确忽然就像开窍了一样，对书法有着很深的理解。

    既然爷爷想知道，他自然是知无不言的。

    他把自己的看法和爷爷说了一下，又针对爷爷的字进行了一番指导。

    沈爷爷本来就是懂书法的，这些年，虽然没什么厉害的老师教他，但他还是通过长年累月的练习，有了不小的成绩。

    沈夜不管和他说什么，他都是一听就懂，理解和实践能力都非常的好。

    这哪里像一个六七十的老头？

    在爷爷的面前，沈夜自然也不会有什么保留的，把自己知道的都和爷爷说了一下。

    倒是年纪轻轻的沈明，听的一头的雾水。

    沈明虽然没那么好的理解能力，但是看沈夜和爷爷说的那么起劲，他也手痒，也和沈夜还有爷爷一起练起了书法。

    沈爷爷有了点成就，立马高兴的像个孩子。

    “小夜，我现在算是明白了什么叫听君一席话胜读十年书了，我听了你和我说的，我立马就开窍了。”

    “你看，我现在写出来的字，立马又进步了不少，你要是不和我说，我再练个三五年，也不会有这个成就。”

    沈爷爷高兴的拿起笔，就开始写字，一边写，一边领悟沈夜和他说的那些道理。

    看到沈爷爷的领悟能力这么好，沈夜暗自想，爷爷是没什么老师教，如果以前的条件好一点，能拜一个比较厉害的老师的话，说不定现在就会有很大的成就了。

    不过，他们家以前的条件不好，这也是没办法的事。

    再者，就算是有钱去找老师教，老师也不会把所有的本事毫无保留的交给学生

    有句老话叫教会了徒弟，饿死了师傅。

    所以，一般老师教学生，都会留三分。

    但在沈夜这里就不一样了，沈爷爷可是他的亲爷爷，他没有必要保留什么。

    再者，他也不靠这个吃饭，所以也不用担心教会了徒弟饿死了师傅这个说法。

    沈爷爷的书法，是写的还不错了，但真的和厉害的人比起来，他啥也不是。

    现在，有了沈夜这个大师教，他就能写的更好了。

    而且，还是个又厉害，又不需要花钱的老师，这么好的事，上哪儿找去？

    沈爷爷感觉自己实在是太幸运了。

    如果他的书法能更精进一点的话，等回到老家，他也不用担心自己会无聊了。

    没事可以去找他的那些练字的朋友交流交流。

    以前的他，书法一般，和朋友在一起的时候，没什么存在感。

    但是这下不一样了，他如果能在宝贝孙的指导下练字一段时间，写字的能力一定会突飞猛进，分分钟甩他那些朋友几条街。

    (本章完)

