
　　“哥，我们来这干嘛？”唐豪忍不住发问。

　　“看那个是谁。”萧阳伸手指了一名青年，对方身后带了五六个人，大摇大摆的走在鬼市当中，一副君王巡视的模样。

　　唐豪眉头一皱，“巴特勒？贾森的人。”

　　“对。”萧阳开口说道：“我打探到的消息，在明天的评选中，巴勒特将作为贾森的随从上场，贾森这人，求精不求多，并且疑心很重，评选的规矩虽然定义为不超过十人的随从，但贾森这里，总共只有六人，并且他很相信自己这六名随从的实力，有一说一，他的随从，的确比别人厉害，但缺一个，对他而言，也是承受不起的损失。”

　　唐豪眼中精光一闪，“我明白了哥，你是想提前把巴勒特废掉，让他参加不了明天的评选？”

　　萧阳打了个响指，“你只猜对了一点，跟我走。”

　　巴勒特带着人，大摇大摆的在鬼市晃悠，这边的东西拿起来看一眼，那边的东西踢上一脚，很多摊主对巴勒特的做法非常不满，却又不敢表现出来，毕竟巴勒特的实力摆在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　再者而言，现在很多人都知道巴勒特将作为贾森的随从出战，贾森是迈洛主教的门徒，一旦这次评选结束，贾森就是下一任的主教，巴勒特的地位，自然也是水涨船高，现在得罪他，等到巴勒特秋后算账，那可不好受。

　　萧阳跟唐豪两人尾随着巴勒特，巴勒特显然心情不错，喝了不少的酒。

　　“呦，那小妞，过来陪我聊几句啊。”走到一名金发美女面前，巴勒特还毫不客气的伸出了双手。

　　美女躲过巴勒特伸来的手，想发怒，却又不敢。

　　“你他娘的，打我妹妹的主意！”一直跟在巴勒特身后的萧阳，见势大吼一声，一个健步冲上前去，对着巴勒特脑袋就是一拳。

　　跟在萧阳身后的唐豪都看的一愣，这什么情况？

　　那名金发美女也是呆在了那，她自己都不记得自己什么时候有这么一个哥哥。

　　萧阳这一拳打的不轻不重，给巴勒特脑袋打的生疼，又没受什么重伤。

　　耀武扬威的巴勒特怎么受得了，看了眼萧阳，大喝一声，“给我废了他！”

　　一直跟在巴勒特身后的几人，立马朝萧阳冲来。

　　萧阳根本没有其余的话，扭头就跑。

　　“追！”巴勒特大喝一声，当先追了出去。

　　等唐豪反应过来时，萧阳跟巴勒特的人，都已经跑得没影了。

　　唐豪心中一下明白萧阳要做什么，这里人多眼杂，显然不是解决巴勒特的地方，这是要把巴勒特引到没人的地方去啊。

　　唐豪索性站在原地不动，大约十分钟后，就见萧阳一脸轻松的走来。

　　“走吧，解决了，接下来做第二项。”萧阳拍了拍手，随后从兜里取出一个东西，交到唐豪手里。

　　当唐豪看到这东西时，脸色古怪，“人皮面具？”

　　“专门用你的脸型找人画的，价格可不便宜，别给玩坏了。”萧阳说着，也拿出一张人皮面具戴到脸上。

　　萧阳这次用的，不是试炼岛上那张，而是换了一个更加年轻的面具，包括唐豪也是，两人用的人皮面具，并非容貌特别出众的那种，非常平凡。

　　“走，带你去玩玩。”萧阳扫了一眼鬼市，随后带着唐豪，大步走进一家私人会所。

　　“哥，你这是……”唐豪始终搞不明白萧阳要做什么。

　　“带你去找个大哥投靠一下，明天的评选，就靠大哥了。”萧阳哈哈一笑，“从现在开始，我叫萧忆清，至于你，自己起个名字吧。”

　　唐豪从会所入口的镜子里看到自己这张已经变成东方面孔的脸，伸手摸了摸自己头上金黄的头发，“你就称呼我为冷少吧。”

　　“冷少……”萧阳顿感无语，“我说，你了解的炎夏文化，都了解的什么玩意啊？”

　　唐豪干笑一声：“哥，我从小就喜欢炎夏文化，以前上网就偷偷翻墙玩炎夏那个跳舞的游戏，我还和人在东华一区刷过喇叭呢。”

　　萧阳咽了口唾沫，给唐豪竖了个大拇指，这冷少俩字，萧阳承认，给他说懵了。

　　私人会所的一楼只是一个入户厅，什么都没有，宽大的石阶楼梯摆在萧阳和唐豪眼前，石阶最顶层，是一道大门，大门前，有两名壮硕的黑人守在那里。

　　萧阳和唐豪刚走到大门前，就被两名黑人拦了下来。

　　“这是私人地方。”

　　“我们来的就是私人地方。”萧阳微微一笑，一道气旋在他手中凝聚。

　　两名黑人一看，立马将拦在萧阳身前的手臂放下，任由萧阳两人通行。

　　萧阳看了眼唐豪，随后大步走进大门当中。

　　一进大门，给萧阳和唐豪的感觉，就是一个酒吧，且全都是卡座，已经有不少人坐在这里，各种闲聊，不过聊得都是一些关于神隐会的话题，比如谁谁谁立了什么功，比如谁家的姑娘怎么样了，男人聊得是女人和地位，女人聊得是女人和男人，与现世相同。

　　练气不练气，只是强大与否的关系，每个人心中，还都是一个俗人。

　　萧阳和唐豪来到一个卡座坐下，很快就有一名身材火辣的金发美女拿着酒水单走来，问两人需要些什么。

　　萧阳瞥了眼酒水单，“你们这，就没点什么刺激的玩意？”

　　金发美女神色一动，随后露出一脸疑惑的模样，“刺激的东西？先生，我不明白你在说些什么。”

　　萧阳撇了撇嘴，“我之前还听贾森说，他那有好东西，看样子，也没什么啊，走了走了。”

　　萧阳作势，就要起身。

　　金发美女连忙抓住萧阳的衣摆，“先生原来是贾森大人的客人，咯咯，既然是贾森大人的客人，那刺激的东西当然有咯，这边请。”

　　金发美女晃动着妖娆的身姿，带着萧阳和唐豪，朝一个角落走去。

　　角落处有个暗门，金发美女将门推开后，并没有走进去，而是在门前做了个请的手势，“两位客人请玩好。”

　　“哈哈，当然。”萧阳大笑一声，大摇大摆的带着唐豪走了进去，那姿态，就跟刚刚逛鬼市的巴勒特一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1051章 有没有刺激的免费阅读。https://xs.23sk.com 