    第286章动情则是诅咒应验之时

    盛国的子民是闻卿护的，最终也死在闻卿手里。

    秦苍爱而不得刺激引发闻卿的心魔，所有人在她眼里都成了要她命的魔鬼。

    因果报应，命运全都联系在一起。

    郁时盛震惊到说不出话。

    几十万？

    这个数字太可怕了。

    “所以她会受到天道惩罚，只要稍稍动了害人的念头都会被雷劈。”那也不对啊！有几次她明明没有害人之心，甚至还在帮人。

    这样也会被惩罚？不公平。

    “不是只要动了害人的念头就会被惩罚，而是一旦动用灵力超过警戒线就会被天道察觉。秦苍起誓用的可是自己的灵魂诅咒闻卿。”

    “秦苍到底是谁？”

    朝雾也记得不是很清楚了，时间过去太久。

    那时候闻卿和她也不熟。

    回忆起这一段的时候，有些缓慢。

    “是一个很爱闻卿的天师，也是想要生生世世和闻卿在一起的天师。”

    神经病吧！

    这样的人这样的爱简直疯了。

    “爱她还要把她伤害成这样，你是不是记忆错乱了。”郁时盛不信。

    朝雾竟然也会有被质疑的一天，气死她了。

    “那是因为你不知道长生不老对于一个普通人，尤其还是修炼的普通人来说有多大的诱惑力。你喜欢上了闻卿难道就没有和她生生世世在一起的想法？我就不信，你的满足仅存在这一世。你脑子里一定想过。”

    这句话倒是问倒郁时盛。

    人其实都是不满足的。再好的人，内心之中也一定存在阴暗的一面。

    像是一面镜子，相互照着。

    有的人可以管控的很好，有的人则是无法掌控就会生出各种邪恶的想法，甚至最终走上犯罪的道路。

    郁时盛这一辈子，在没有遇见闻卿之前，真的没有什么值得他去过度追求的东西。

    家世好，事业有成。

    人生巅峰的标配。

    他产生过唯一贪恋的念头是想要变成和闻卿一样的人，或者闻卿成为一个普通人，这样的话就可以和她永远在一起。

    想着不会在意，其实很在意。

    在意这一生时间太短，在意她在很久以后也会忘记他，在意她的生命那么长，以后也会遇见其他人。那人也会得到她的爱！

    他开始贪了。

    贪的念头一旦出来无法制止。

    朝雾说对了，他无法反驳这一点。

    不过是贪的念头重不重罢了。

    “想知道秦苍对她的诅咒是什么吗？”

    朝雾的声音逐渐小了下去。

    随之而来的是一道低沉、浑厚的男性声音，字字诛心，落在他的心上。

    闻卿，你会生生世世受到我的诅咒。

    爱而不得。

    死不过黄泉、渡忘川。

    千年孤寂。

    生死簿会记录下你所有的罪行。

    封印一日不散。

    你的生生世世都将会在不老、不死、不灭中永生。

    我愿献祭我的灵魂向神明起誓。

    换你。

    万劫不复、永不轮回。

    死在最爱的人手里。

    ……

    郁时盛往后退了好几步，整个人处于不可置信之中。

    尤其是最后一句话。

    万劫不复，永不轮回。

    死在最爱的人手里。

    ……

    死在最爱的人手里。

    这一刻，他终于明白了朝雾会见他是为什么了。

    她说，闻卿已经对他动了情。

    又对他说，诅咒已经应验。

    (本章完)

