
　　宏觉寺不大，在昆明周遭寺庙中，规模最多只能排进前五。

　　但，但香火却数一数二。

　　香火好人就多，正所谓大隐隐于市，信士来往频繁，里面藏个人反而不好找。

　　因此，朱老板安排人搜寻寺院时，这些大的庙宇都排在了后面，至今都还未查过。

　　秋冬日短，再加上云贵多山，太阳一偏西，天色暗的非常快。

　　虽然刚过申时，天上已经没了金乌踪迹，眼前的山景也蒙上了一层暗纱。

　　这时向西边眺望，勉强能在远处群山之巅，看到些许带着亮光的云彩。

　　暮鼓声声震山谷，归巢倦鸟立树梢。

　　咚咚鼓声中，鸟儿喳喳啼鸣，悠然的梳理着羽毛，似是对此早已熟悉。

　　磅礴浩大的鼓点中，两人闲庭信步般走出山坳，径直来到宏觉寺山门前。

　　这两人，自然是陈冲和阿珂。

　　“咚咚咚！”

　　陈冲看了匾额一眼，上前抓着门环连撞几下，直到听见门内脚步声响，这才退到了一边。

　　嘎吱声中，厚重的寺门缓缓打开，一个须眉皆白的老僧走了出来。

　　“阿弥陀佛。”

　　老僧双手合十行礼，声音苍老而低沉：“两位檀越，敝寺山门已闭，大小僧众都在做晚课，若是烧香还愿，还请明日再来。”

　　陈冲呵呵笑道：“我们今日本在云来寺访友，回程时贪看风景，不慎误了时辰，只得循着鼓声摸了过来。大师，我们若要在此借住一宿，不知得捐多少香油钱？”

　　和尚没有回话，昏花老眼扫过眼前两人，心中琢磨着要不要答应。

　　如此冷的天气，这个来叫门的却只穿两件单衣，头发也不打理，想来没什么身份。

　　另一人瘦弱些，衣料一看就是上等货色，模样清秀白净，多半是城中的贵公子。

　　从那公子一言不发，任这健硕汉子叫门来看，这二人多半是主仆关系。

　　这种主仆在云贵很常见，想来应该没什么问题。

　　想到这里，老和尚又呼了一声佛号，这才说道：“这位檀越说笑了，我佛大开方便之门，万万没有与人不便的道理。寺里还有几间陋室，若是两位不嫌弃，就请勉强凑合一宿吧！”

　　“多谢大师。”

　　阿珂压低了嗓音，闷闷的回了一句，跟着老和尚往里走去。

　　老和尚走在前面带路，一边问道：“僧众过午不食，伙房此时多半没留饭，若两位真要用餐，得等众僧做完晚课。

　　本寺斋菜味道不俗，客房里就有菜单，届时两位可自行点选，然后让沙弥交到伙房烹饪。”

　　两人食物携带充足，当然不至于饿肚子，不过既然老和尚这么说，陈冲反倒想试试这里的斋菜了。

　　遂说道：“如此也好，那便尝尝贵寺火工的手艺。”

　　说完他不经意般问道：“这位大师，先前我家公子和云来寺一位师傅聊天，听说有位佛法精湛的玉林大师，不知是不是在宏觉寺里修行？”

　　老和尚没察觉陈冲别有用心，只是答道：“玉林师叔修行多年，深研三论二谛，佛法自然精湛。”

　　阿珂连忙问道：“请问，如何才能见到玉林大师呢？”

　　听到玉林和尚真在宏觉寺，少女心情难免激动，声音甚至有些走调。

　　陈冲暗暗碰了碰阿珂，用眼神示意她稍安勿躁，不要暴露了真实的目标。

　　老僧未察觉两人小动作，不知是不愿回答，还是故意吊着胃口，只说了一句“有缘自可相见。”

　　三人一路前行，不多时来到一片院落，陈冲拿眼一扫，只看屋舍布局就知是客房。

　　“两位檀越，这院子还有丁庚两间空房，内里一般无二，请自选一间休息吧！”

　　迎客僧伸手一指，随即就要兀自离去，不料袖子一紧。

　　回头一看，就见那壮硕男子脸上带笑，手里却抓着自己衣角。

　　陈冲将一锭纹银塞到和尚手里，笑着问道：“老师傅慢走，我家公子十分想见玉林禅师，不知可否安排一二？若不能安排，能让我们住得离玉林禅师近些也好。”

　　老和尚眼珠左右一瞟，见四下无人注意，立即翻手将银锭盖住。

　　瘦骨嶙峋的手缩回袖袍，只是随手一掂，便知这是个十两足秤元宝。

　　随即，他脸色上沟壑舒展开，犹如一朵绽放的老菊花。

　　老和尚面色肃穆，唱了声佛号：“阿弥陀佛，看来两位施主却有向佛之心，今日天色已晚，明日老僧定然禀明玉林禅师，让两位得偿所愿。”

　　好家伙，真是好家伙。

　　没给钱就是檀越，给了钱立即改口称施主，这老和尚业务够溜的啊！

　　不过话说回来，檀越不就是施主的意思么？

　　这家伙欺负谁没文化呢？

　　陈冲腹诽几句，佯装不明所以，问道：“多谢老师傅，劳烦问一句，玉林禅师住在何处？明日我与少爷早些候着，也好多些时间请教禅机。”

　　此行的目的虽是寻人，但其实是为了让阿珂一家团聚，寻到人还要考虑怎么把人带出云南。

　　所以在进宏觉寺以前，陈冲就已经考虑好，这次不要大张旗鼓，能偷偷摸摸将阿珂爹娘弄走是最好的。

　　询问玉林和尚的住处，自然是为了搞清楚陈圆圆，以及李自成的所在。

　　这两人身份特殊，陈冲相信即便是出家，他们也不会和僧众一样睡大通铺。

　　不过迎客僧可不知他心中所想，听陈冲这么讲，还以为这两人真是一心向佛。

　　对于施主大爷，老和尚还是要贴心对待的，于是立即规劝道：“两位施主不必如此，明日老僧禀明师叔后，就让小沙弥来请两位前去。山中早晚寒冷刺骨，两位还是不要起太早为好。”

　　说罢他伸手一指，示意二人看远处的一座小楼：“玉林师叔住在栖霞院、般若楼，离此处也不是很远，必定耽搁不了什么时候。”

　　陈冲忙抬眼望去，只见一里开外立着一栋小楼，楼上四角挂着大灯笼，将栋梁上的雕花都照的清清楚楚。

　　两人收回视线相视一笑，随即阿珂说道：“既然明日要见禅师，今晚就不吃太丰盛了，劳烦老师傅帮忙知会一声，请伙房煮一钵甜粥送过来，其他的便依老师傅的安排。”

　　“阿弥陀佛，如此甚好。”

　　老和尚欣慰一笑，这人出手如此大方，又如此礼敬师叔，看来寺里又要多一张长期饭票了。

　　————

　　夜。

　　万籁俱寂。

　　一道黑影窜上屋脊，悄无声息的向栖霞院掠去。

　　阿珂伏在男人背上，将嘴凑到陈冲耳边小声问道：“冲哥，那个小和尚不会骗我们吧？”

　　少女吐气如兰，

　　陈冲耳朵又热又痒，忍不住扭了扭脖子，使劲将背上姑娘搂的更紧。

　　“上行下效，老和尚收钱办事，小和尚凭什么收不得？”

　　他冷笑一声，语气中尽是不屑，之前两人再次施展金元大法，送粥的小沙弥直接沦陷。

　　在收了二十两银子之后，两人从他嘴里得了不少线索。

　　比如，玉林和尚在寺里地位尊崇，轻易不收弟子，一旦做他的徒弟，就能立即脱离大通铺，住进栖霞院中。

　　目前他门下只有七个徒弟，其中有个和尚叫奉天玉，这人本是云游僧，但极得玉林和尚喜欢，已经拜师多年。

　　而有一点比较奇怪，小沙弥所提到的六个弟子中，并无一人法号“寂静”。

　　这点挫折不是什么大事，毕竟只要找到李自成，陈圆圆绝对跑不了。

　　而且陈圆圆是女人，肯定和玉林和尚其他弟子不一样，几乎没有住在一起的可能。

　　心中虽是鄙夷，但陈冲精神却没放松，此时轻功还不熟练，一旦稍有不慎，就有踩坏屋顶、暴露行踪的可能。

　　幸好他内功深厚，距离也不是太远，不过短短片刻时间，两条就已经落到了栖霞院中。

　　陈冲定了定神，借着阁楼上的灯笼四下打量，搜寻着岳父岳母可能藏的位置。

　　这院子是“凹”字形建设，中间凹处是般若楼，左右两边都是一排屋子，实在不知李自成躲在什么地方。

　　陈冲定了定神，随即冲背上少女问道：“阿珂，咱们去哪边？”

　　在这种时候，他决定相信玄学，相信血缘间有种不可名状的神奇联系。

　　阿珂想了想，向右侧一指，男人瞬间杀到墙根下。

　　陈冲轻轻捅开窗户纸，就听到屋内传来呓语，几句梦话讲完，又是一阵嘎吱嘎吱的磨牙声。

　　一连找了三间屋子，都是这般如此，还隐隐能闻见脚丫子味，实在让人有些无语。

　　回头瞪了阿珂一眼，少女悻悻的摸摸鼻子，随即主动爬到男人背上。

　　陈冲施展轻功，一溜烟来到左侧，刚到那排屋舍外，就忍不住咦了一声。

　　阿珂从男人背上溜下来，小心翼翼的问道：“发现什么了？”

　　陈冲指了指房子，低声问道：“你看，这边房子和右边一样长，但却只有一道门，你说怪不怪？”

　　少女连忙细看，疑惑中带着几分丧气：“莫非咱们又找错了？”

　　陈冲摇了摇头，轻声道：“我猜，这边只有一道门，是因为只住了一户人。”

　　阿珂心中一动，一把抓住男人的手臂，双眼瞬间瞪得老大：“你是说我爹和我娘，可能住在这里？”

　　陈冲摇了摇头，不敢出声确定。

　　给了希望又让人失望，那就只能是绝望。

　　“先看看吧！”

　　翻手间，“化骨绵掌”掌力已然在手中凝聚，他缓缓走上前轻轻往门上一印，随即便收回了真气。

　　在『阴阳磨』刚圆满时，他就能在木板是打出两分厚的凹痕。

　　如今内力远超一甲子，将巴掌大一块木头化为齑粉，已经是容易的不能再容易的事。

　　陈冲挥挥手，一股劲风拂过木门，只见被他手掌碰过的地方，瞬间腾起一阵烟尘。

　　眼神片刻散尽，大门上赫然出现一个破洞，洞口和他的手掌几乎一模一样。

　　他转身向阿珂招招手，示意少女小心跟上，随即推开门走了进去。

　　阿珂蹑手蹑脚跟上，双手则死死捂着胸口，就像害怕怀里什么东西会蹦出来一般。

　　两人一进屋子，就闻到一股淡淡的香味，这味道不是敬佛的香花，也不是供神燃烧的檀香。

　　而是用香豆沐浴后，香豆里的香料又被体温加热，逐渐散发出的香味。

　　闻到这股香味，两人精神瞬间一震，都知道自己可能找对了。

　　陈冲正要往前走，就感觉掌心钻进一只白嫩软滑的小手。

　　他不解的转过头，只见阿珂死死咬着嘴唇，脸上红的不太正常，似乎已经难以自控。

　　男人连忙从渡过一口真气，真气在少女体内游走，竭力将她翻腾的气血平复下来。

　　又过了片刻，阿珂终于能自己站稳，却终究没有抽回手。

　　般若楼右侧有三间屋子，左侧虽然只有一道门，但造型与右侧对称，也是同样大小的三间屋子。

　　唯一不同的是，这三间屋子共享一道门，中间被全部打通，变成了一个直通三进的小屋。

　　陈冲扶着阿珂，轻手轻脚穿过几道小门，径直往最里间走去。

　　真气在“听会”、“天冲”二窍盘桓，听力也顿时大增，他分明听到最里有一轻一浊两道呼吸声。

　　两人缓步而行，终于走到内屋子门口，这屋子却没有做门，只是挂着一道珠帘。

　　站在珠帘前，比外间更清晰的香味从屋里弥漫开来，搞得陈冲也开始紧张。

　　屋里可别是睡女人的淫僧啊！

　　他在心中祈求，暗道情节展开正常点，最好里面是自己便宜岳母和老丈人，也免得让阿珂白高兴一场。

　　阿珂没陈冲那么多心思，都到这里了哪还忍得住？

　　她颤抖着撩开珠帘，只可惜手里不稳，，珠帘滑落玉珠碰撞，只听到一阵啪嗒作响。

　　看到阿珂身手，陈冲就晓得要遭。

　　果然，珠帘声响的一刹那，屋里那浊重呼吸顿时消失。

　　听屋里衣袂摩擦的声音，陈冲知道屋里的人已经醒了，而且多半还躲了起来。

　　他更清楚，若让那人闹起来，无论之前多么隐蔽，自己这次行动都要败露，悄悄偷人的计划，也多半只能告吹。

　　陈冲心一横，索性不再隐藏，身子一晃冲进屋子，借着窗口微弱的月光，劈头盖脸一掌打向床上熟睡之人。天籁小说网

　　这一掌，正是攻敌必救！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，151.夜访岳母免费阅读。https://xs.23sk.com 