    一个神傀儡用力的，把插在一袭白衣上的长剑抽了出来，全然不理沾染在面具上的鲜血，看向了不远处的敌人。

    他的周围，到处都是神傀儡的残骸，还有白衣剑士的尸体。而他，就是剩下的最后一个神傀儡了。

    对方觊觎这个世界太久，所以在建立的时空传送门旁边囤积了大量的兵力，所以神傀儡没有办法，在人数处于绝对劣势的情况下突围。

    上百个神傀儡已经损毁，陪着他们一起完蛋的，还有三十几个白衣剑士。这些或男或女的强大剑士，如今就这样躺在地上，他们的那柄伴随终生的剑，也零零散散的散落在他们各自的身边，再也不动一下。

    “还真是一群麻烦的家伙！难道，你们还真的不怕死吗？”拎着长剑，最后一个神傀儡盯着不远处一直没有参战的白衣老者，开口大声的叱问道。

    那老者哈哈大笑，得意的说道：“蠢货！只要杀了你们这些强者，这个大陆，就是我们的了！”

    “强者？”神傀儡发出了更加放肆的大笑，然后拎着长剑冲向了一群已经做好了迎战准备的白衣剑士。然后，他砍飞了一柄袭来的飞剑，然后就被四面八方袭来的飞剑击碎了身体。

    这些蠢货！他们根本不知道，这个神傀儡的死对于他们来说究竟意味着什么，他们根本不知道，他们即将面对什么样的可怕灾难！这是这个社傀儡脑海中最后的想法，也是他大笑起来的原因。

    最后一个神傀儡倒地，在场的所有剑士都松了一口气。修炼到他们这个阶段并不是一件容易的事情，所以每损失一个都很可惜。

    眼前的这些古怪的傀儡并不好对付，如果他们一个打一个的话，并不能保证击败他们。

    完全是依仗着人多势众，他们两个人甚至是几个人夹击一个神傀儡，才在付出了一些代价之后，勉强的打败了眼前的这些古怪的傀儡。

    “该死的！白师兄！”刚刚的那个天剑神宗的小姑娘抱着一个倒在地上的年轻人的尸体，哭的声嘶力竭。

    一些白衣剑士看着自己死去的同僚，脸上也都露出了惋惜的表情。为首的老者面色难看，开口命令道：“等宗门大军全部抵达，鸡犬不留，这个世界上所有不愿意臣服于我们的存在，全部剿灭！”

    “是！”所有的白衣剑士微微躬身抱拳，开口对自己的师尊大声的应诺道。他们只是这个老者麾下的徒子徒孙，而这个老者，只是天剑神宗的一个普通教习罢了。

    真正的天剑神宗，那是天地之间，最为强大的存在。那里的高手多如牛毛，那里的强者数不胜数。

    任何与天剑神宗作对的人，都会被剿灭，任何轻视天剑神宗的人，都将付出惨重的代价！

    ……

    “任何一个忤逆帝国的存在，都要付出代价！”站在灯光明亮的舰桥内，一名军官昂着下巴立正敬礼，大声的对玛希尔开口报告道：“刚刚接到的信号传输，部署在圣教城附近的一支神傀儡部队全军覆没了！”

    “一整支部队？全军覆没了？”有些难以置信的看向了那名来汇报战况的军官，玛希尔将军眉头微皱，重复了一下自己的问题：“真的全军覆没了？”

    “是的！因为地面上的魔法之眼的能量冲击……这个神傀儡步兵连损失了一半，随后战斗又损失掉了另外一半……”这名军官立即汇报道：“之前，他们申请过增援部队，可惜增援部队距离太远，没有办法第一时间内抵达！”

    “我们呢？有命令传来吗？”玛希尔收回了自己的目光，然后看向了另外一边的大副。

    “刚刚得到的消息！长官！皇帝陛下命令……所有部队对入侵者展开反击！”副官低头看了一眼传输过来的命令，然后开口回答道。

    “那就开始吧！让那些入侵者看看，爱兰希尔帝国的力量！真正的……力量！”玛希尔在攻击命令上签署了自己的名字，然后开口吩咐道：“轨道轰炸开始！这一次……不是演习！”

    “遵命！轨道轰炸开始！这一次不是演习！”所有的军官立即立正敬礼，然后大声的重复了玛希尔的命令。

    “电磁炮开始装填！”一名火控军官在电脑前输入了一连串的命令，然后大声的确认道。

    同一时间，厚重的装甲下面，战舰的内部，巨大的机械臂将一枚几乎实心的炮弹，推入了电磁加速弹舱之内。

    “计算机弹道计算完毕！目标锁定！战舰主炮开始瞄准！”另一名火控军官跟着大声的唱和起来。

    在他的喊声中，探索2级宇宙驱逐舰上面的炮塔开始急速转动，电机的声音开始工作，那些修长的电磁炮炮管，也就是电磁加速轨道，对准了远方的星球。

    紧跟着，第二艘探索2级宇宙驱逐舰上面的炮塔也开始了转动，然后是第三艘驱逐舰上的主炮，再然后是第四艘驱逐舰上的主炮。

    伴随着一个又一个口令传达完毕，爱兰希尔远征舰队的旗舰舰桥内，再一次恢复了安静。

    玛希尔背着手，站在舰桥上面巨大的舷窗前面，不知道是在看远处的星球，还是在看舷窗玻璃上自己的倒影。

    “将军阁下！轨道炮击准备完毕！随时可以攻击！”副官走了过来，立正敬礼，大声的汇报道：“所有敌我识别系统已经确认完毕，在误差范围之内，没有友军行动！”

    “开始攻击！”玛希尔没有回头，而是轻声的给出了攻击的命令。

    下一秒钟，巨大的电磁炮炮管猛然间向后退缩，一枚炮弹几乎以肉眼无法察觉的速度，冲向了远方的星球。

    紧跟着，其他驱逐舰上的主炮也陆续开火，一连串的炮弹被以极快的速度打了出去。

    “继续装填！”看了玛希尔一眼，发现舰队司令官没有停止的意思，抓着电话的炮火指挥官继续大声的喊道。

