
　　余下的战将没有破开虚空，可是少君等人虎视眈眈，自然不会让他们安然撤离！仙君境层次的强者，一位便可以定鼎乾坤，而在场的人族中，仙君境层次的超级强者何止一位？

　　他们从四面八方而来，将这些冥人族的战舰团团围住！方岳闭上了眼睛。

　　这一战，终于落幕了！驻马城一战告终。

　　人族大获全胜！恶首铁衣侯伏诛！冥人族的二十三艘战舰有来无回。

　　中古时代复苏的九位大罗金仙临阵叛逃，消失无踪。

　　朱老七也是落荒而逃，因为知道自己犯下了大错，所以连回归冥人族的勇气都是没有！这一战中，冥人族的损失超出想象！纵然是八风不动的大周王都是倏然暴怒！原本冥人族是想要拿天荒国立威的。

　　结果，他们的大军未至，先锋部队就已经是全军覆灭了！强者陨落还是小事。

　　关键是，以后这阴间的万族对于他们冥人族还有何惧惮之心。

　　“天荒国！方岳！走着瞧！”

　　大周王咬牙切实，心中暗暗立誓，一定要让方岳血债血偿！而这个时候。

　　方岳在驻马城中并未把酒言欢，吃庆功宴。

　　在一座简陋的会议室中。

　　少君、东方不灭、陈道、方岳四人坐在一起，正在讨论下一步的计划。

　　居安思危！这次铁衣侯率领冥人族突袭天荒国不过是战争的号角刚刚吹响。

　　方岳可不会相信，凶狂无双的冥人族会就此罢手！他们真正的阴谋还在后面！“这次冥人族吃了大亏，肯定不会善罢甘休！我的意思是继续攻打周围冥人族的聚点，将之逐一的清理干净！然后在天荒国的周围设立大量的陷阱和阵法，等到冥人族的大军攻来的时候，借助好地利方面的优势！”

　　“我们在绝对的实力上和冥人族相比并无任何的优势，相反，北芒山一脉的战争中，冥人族展现出来的力量是万族之中除却天神族和天魔族之外，万族中任何一族都望尘莫及的！天荒国，未必能够保得住，但是纵然是要覆灭也要打出人族的威风！”

　　少君的言语间，充斥着对于天荒国未来悲观的论调。

　　这次他们出手，真的是抱着玉石俱焚的心思来的。

　　若非是方岳在关键时刻出手，让九位中古时代的大逻辑西南叛变，并且夺走永恒之剑的复苏资源。

　　驻马城一战，最终的胜负真的是难测难料。

　　纵然是可以赢，也将是一场险胜！这样的情况，可一而不可再。

　　下次出征前，冥人族肯定会检查好自己的出征队伍中是否有方岳这种来历不明的奸细存在。

　　“不至于那么悲观！”

　　方岳温和的笑了笑。

　　“人族现在不是挺强盛的吗？”

　　方岳倒是觉得，这一战，天荒国表现出来的战斗力远远的超出了他的预料。

　　无论是东方不灭还是陈道都绝对是仙君境中的佼佼者。

　　“不一样的！”

　　少君微微摇头。

　　苦涩笑道。

　　“人族就这点家底，打没就真的没了！从真仙境到无上境，人数终究有限，而万族中古时代的强者在逐渐的复苏！他们的后劲很大！，人族远远不可与之媲美！”

　　“中古时代，人族沉睡的强者不多，多数都是远征域外，至今毫无音信，我等想要复苏都不知道要复苏谁！”

　　少君的目光长远，他看的是未来。

　　“冥人族为何敢拿人族开刀，因为他们的心中明白，人族不敢和他们硬拼！人族的强者就这么多，死一位少一位！而万族中，中古复苏后还有上古，上古之后还有太古，无穷无尽，难以度量！”

　　“冥人族在域外还有海量的援兵，他们在中古时代、上古时代也有大量的强者沉睡！”

　　冥人族的强者陆续归来，这次他们的这点损失根本就不叫啥！少君的心中无比绝望。

　　人族简直就是陷入到了难以想象的困境之中。

　　“其实，人族也未必难么艰难！我之前还接引了一些人族的远征军回归！虽然人数不多吧，但是好歹也有三位灵仙和八位真仙，可以稍微的充实一下人族的后备力量！而且这次冥人族叛变的大罗金仙和灵仙，我回头找个机会全部都变成我人族的有生力量！这冥人族复苏的强者也是我人族的！”

　　方岳的眼珠一转，开口说道。

　　少君勉强笑了笑。

　　“这样的行为根本具是不可复制！我知道你进入过罗天世界，其中还有许多人族的强者在这里留下了传承与香火，但是这罗天世界一共才多大，其中的强者又有几人，纵然是全部出现在阴间之中，也不过是为人族增添一点伤亡罢了！”

　　陈道也很悲观。

　　他亲眼见过中古时代的惨烈。

　　不入大罗，连.战斗的资格都没有。

　　纵然是无上境层次的强者也都化作了一具具横陈在虚空中的尸体罢了！“人族的希望在我等的心中，整个族群未必就没有希望，只要是我们不放弃的话，我相信终究可以度过这次的劫数！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳不曾想到，有一天，自己这位标准的悲观主义者也有开口开导其他人的时候。

　　“整个劫数时代，无比的漫长，万族纵然是有中古时代和上古时代的强者不断的复苏醒来，他们也不敢一次性的挥霍上！更何况，人族向来都是保留着许多的底牌，不到关键时刻不会显露出来！我相信，这次也是一样！譬如说我背后的方家便算是如此！方家在阴间之中经营无数岁月，我就不信他们没有相应的底牌！我们固然是没有中古时代和上古时代的援兵，然而，我们可以培养后续的天才，不断的成长起来。

　　我以永丰镇的名义在阴间之中开设武馆，招收大量的平民弟子，我用血脉丹药为他们改造血脉，纵然是普通的人族，在血脉方面都可以提升到黄阶七品、八品的层次，而一些天赋卓著之人，我甚至可以将他们的血脉提升到玄阶三品、四品的境界！人族孱弱，因何不如万族，其本质上还不是血脉方面的差距？

　　如果整个人族的血脉层次整体上都能够提升三五个小境界，我相信，人族在万族中的地位将上前迈进一大步！”

　　方岳慷慨激昂。

　　他并不是一个真正的混子。

　　在方岳的心中早就有了一个完善的计划！只是他始终都是在自己默默的执行，不曾和任何人透露罢了！“这是一个大争之事，连蝼蚁都有偷生的念头，我等如何不去尽力一试！”

　　方岳的声音慷慨激昂，给人以无尽的力量。

　　“血脉提升，功在千秋！这的确是一种提升人族整体实力的好办法！”

　　陈道的眼睛多出了一抹精芒。

　　他微微点头，觉得这方岳说的有些道理。

　　“更何况，如今在这阴间之中，万族、劫数生物乃是冥人族还有域外生灵，各家实力互相看谁都不顺眼。

　　矛盾重重，只要是利用好纵横联合的手段，人族未必不可能左右逢源，在夹缝中生存！之前驻马城的一战，其实已经表现出了人族的实力，无论是手段如何，最起码人族态度和战力摆在了那里，现在人族就是一个蒸不熟、煮不烂的铜豌豆，滚刀肉。

　　哪一方的势力都不愿意牺牲自己而和人族硬碰硬，这正是为天荒国争取到了一个和平发展的好时机！我猜测，这冥人族在短时间内应该不会对人族再次下手了。

　　这次战斗，让各方势力都会感觉，人族就像是一个深水泥潭一样，让人看不清其中的深浅，知己知彼，百战不殆，万族真的想要征服人族的话，最起码需要摸清楚人族的底牌。

　　我可以制造一些迷雾弹，每隔一段时间就让一位罗天世界中的人族强者出来溜达溜达。

　　在阴间之中，大家都感觉对于整个阴间中的强者很熟悉，最起码真仙境以上层次的存在都是有名有姓的。

　　而我就反其道而行，今天让天荒国中蹦跶出来一位真仙，明天再来一位灵仙！只要把控好节奏和火候，会让各方势力都感觉对于天荒国始终都摸不透底细，底细不轻，他们不会轻易的出兵攻击。

　　而在这个阶段，天荒国则可倾尽全力培养国中的天骄强者。”

　　“可是，培养强者的话，开销颇大，是需要耗费大量的资源的！之前，我们的确是从万族盟的手中赚了一笔，可是那点资源，顶多也就是培养个十位八位的灵仙亦或者是让一位灵仙境巅峰层次的族人晋升到大罗金仙的层次！”

　　陈道面色好像是苦瓜一样。

　　这方岳简直就是不当家不知道柴米贵！培养天才是需要消耗海量的资源的。

　　方岳只有一个永丰镇，而且永丰镇还有自己的产业可以自由的运转起来，属于是一人吃饱全家不饿！可是天荒国偌大的地盘，人人都要吃饭，人人都要修行，若是没有足够的资源作为支撑的话，天荒国连运转都困难，更不要说支持强者晋升了！“我的意思是既然已经撕破了脸皮，那就不妨来一个以战养战！天荒国中精兵强将无数，为何不能豁出去一把，进攻和掠夺周围的万族的国度。

　　像是黑魔族和古族这些大族未必可以轻易拿下，但是地精族、风族这些天天的给人族的敌人摇旗呐喊的种族拿下应该问题还是不大的！”

　　“我也没有期盼着你们成为战争贩子，但是人族被万族封锁了基础资源，从单纯的交易中获取相应的资源比较困难而且吃亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十一章 纵横联合免费阅读。https://xs.23sk.com 