    秦落语看到这群不善之徒，顿时脸色泛白，一双美眸中尽是慌张之色。

    她急忙低头，手慌脚乱的拉上口罩，不敢被他们发现。

    “落语，你怎么了？”

    柳青青脸色微变，立马反应过来，开口问道，“那群人是来找你的？”

    “他们……他们就是跟踪我的人……”秦落语连连点头，瓮声的说道。

    叶南风目光朝那边一看，只见那群人已向凉亭走来。

    约莫十来个男子，大多人身穿背心衬衫，裸露出来的手臂、胸口，尽皆纹龙画凤，脸上无比凶横。

    一边走来，一边嘴上骂骂咧咧，声势极为浩荡。

    不过最引人注目的是，人群中一个身穿黑色休闲服的男子。

    他长相普普通通，可双目开合之间却闪烁着厉芒，让人不敢与之对视。

    而他走路则是虎虎生风，比起其他人浮于表面的嚣张，他仿佛带着一股铺面而来的威压。

    “竟然来了一个内劲武者，这可真是下血本了。”

    叶南风目光微凝，神情淡漠。

    秦落语只不过是一个普通的女孩子，出动一个内劲小成的武者，还加上十来个混混，怎么看都不像单单为了跟踪之事。

    尽管秦落语把自己包裹起来，可终究显得异类。

    手拿照片的混混一看就瞧出她的端倪，朝其他人吼道，“我发现那个女的了！”

    听到他这一吼，一群人便朝这边走来。

    “青青，他们一定想抓我！快！带我回去！”

    秦落语大为失色，拉着柳青青的手，焦急的说道。

    “躲得过一时，终究躲不过一世。”

    叶南风神情自若，淡淡的说道，“你就坐在这里，让我来处理这事。”

    “你处理？”

    秦落语用怀疑的目光看着叶南风。

    从刚才的对话，她知晓叶南风绝对不是秦家人口中的废物、窝囊废，可对方这么多人，叶南风体格也就一般，他哪来的自信能处理这件事！“嗯。”

    叶南风微微点头。

    “落语，不用害怕。

    就让叶南风出面帮你解决！免得这些坏人继续打搅你的生活。”

    见秦落语还是一副担惊受怕之色，柳青青拍了拍她的后背。

    在她看来，叶南风绝对能帮秦落语解决这一件事，让这群坏人知难而退。

    毕竟，上一次刀疤声势比起这一次还要壮大，而叶南风轻而易举就让对方怂成狗。

    秦落语看了看柳青青，见柳青青微微点头，她这才坐下来，可还是如坐针毡，心神不安。

    “难道他真的能帮我解决这事？”

    柳青青对叶南风如此自信，秦落语也不禁对他心生一丝希冀。

    而小区的其他人看到这群人浩浩荡荡的走向凉亭，心中都在为他们担心。

    “那三个人估计得出事了。”

    “可不是！这群人一看便知不是好人！听口音好像其他省市的人！不远前来这里，准没好事！估计等会他们要辣手摧花了！”

    “他们找到人是一个女的！凉亭那个男的也是愚蠢！竟然还不离开！等下准遭殃！”

    小区的其他人纷纷驻足观望，小声议论。

    几个呼吸的时间，那群人便快步走进凉亭。

    手拿照片的男子看了一眼手上的照片，再对比秦落语露出的眼睛，立马挥手喊道，“把那个女子抓起来！”

    前面的两个混混得到示意，神色凶狠的朝秦落语走去。

    “你们别过来！”

    柳青青挡在秦落语身前，一双眼睛紧盯着他们，大声喊道，“你们再过来！我们就报警了！”

    “对！你们赶紧离开！不然我们就报警！”

    秦落语脸色苍白，但还是强装镇定，从兜里掏出手机。

    “报警？”

    手拿照片的男子露出一丝不屑的笑容，嗤笑的说道，“你们有种就报警！”

    见他们一副天不怕地不怕的嚣张模样，似乎一点都不怕她报警，柳青青顿时语塞，只是下意识的护着秦落语。

    而秦落语闻言，脸色愈发的泛白，不由求救式的看向叶南风。

    只见叶南风老神定定，面如平湖，秦落语只觉一颗心微凉。

    手拿照片的男子露出一丝得意的笑容，指着柳青青，警告道，“你赶紧滚蛋！不然别怪我们对你不客气！”

    柳青青心中一惊，可依旧死死的护着秦落语，都忘了叶南风就在一旁。

    “好！”

    手拿照片的男子狞笑一声，厉声说道，“抓！两个女人一起抓！一个带回去交差！一个带回去让大家乐呵乐呵！”

    顿时，全场哄笑。

    “两个美人！你们最好听话！哥哥可不舍得对你们动粗！”

    前面的两个男子眼神猥琐，张开双臂朝柳青青与秦落语走去。

    “滚！”

    突然，一道冰冷的声音响起。

    混混们看向叶南风，见其平平无奇，仿似一个普通人，不由觉得十分好笑。

    那个内劲小成的武者瞥了一眼叶南风，便移开目光，根本没把叶南风当回事。

    “小子！你刚才说什么？”

    手拿照片的男子不屑的看着叶南风，嗤笑一声。

    “让你们滚蛋！你们是聋了吗？”

    叶南风冷声说道，看都没看他一眼。

    秦落语异样的看着叶南风，只觉得有点陌生。

    叶南风如此冷漠的模样，与平时随和的模样，以及刚才的装模作样，完全就对不上。

    柳青青见叶南风出声，她的一颗心才微微放下。

    而手拿照片的男子，则是面目狰狞，眼含怒意。

    “臭小子！你有种！给他放点血！”

    他大手一挥，怒声喝道。

    身后几个小弟走出来，挥舞手中的棒球棍、钢管，脸色不善的朝叶南风走去。

    “臭小子！让你长点记性！以后别乱说话！”

    几人走到叶南风身前，手上的家伙猛的朝叶南风身上招呼过去。

    棒球棍、钢管划过空气，呼啸声作响，这几下若是打在叶南风身上，轻则受点皮外伤，重则骨折吐血。

    柳青青与秦落语见叶南风不躲不闪，吓得双眼紧闭，不敢看到叶南风的惨状。

    正当几把家伙正要打在叶南风身上时，几道惨叫声陡然响起。

    只见几个人倒飞出去，摔在地上哀嚎不已。

    霎时间，全场一片寂静，众人尽皆目瞪口呆。

    

