    “侯爷何必言谢？”

    萧寒似是没注意到云固安神色有异，接着说道：“只是依我看，此杀手能神不知鬼不觉地潜入侯府，来历必定非比寻常，想要从他手中逃出话来，需要时间。下官一定尽力。”

    云固安当然知道这个道理，他不明白萧寒为何要点名细说，不过萧寒能说到这个份上，显然是对此事上了心，面色当即缓和数分，颔首道：“那就有劳萧大人了。”

    “无妨。”

    萧寒招了招手，命人将自被擒就一声不吭地杀手押了下去。

    “天色也不早了。 ”

    云固安抬头看了眼漆黑无月的天空，对还留在此地的洛庭远等人说道：“云卿受惊，本侯还得处理家务，就不奉陪了。”

    “哈哈，侯爷尽管忙去，我等这就归家了。”

    王司礼客套一番，旋即目光扫向萧寒等人，“我等一道走吧？”

    萧寒没有说话，步子就已踏了出去。

    王司礼和夏元琛目色均是一闪，跟了上去，洛庭远差了一个辈分，倒是不好直接凑上去，犹豫片刻只能对云固安抱了抱拳，独自离开。

    侯府大门前，各家马车已在等候。

    “萧大人，请留步。”

    王司礼匆匆跟上萧寒，满脸笑容地拱手，“萧大人，这么着急离开？本官还想请你去喝杯茶呢。”

    “不了。”

    萧寒面色没了之前的温和，满是疏远淡漠，“下官还要回去审问犯人，就不多留了。”

    “犯人被你刑部抓去，有结果是早晚的事，何必急在一时？”

    王司礼笑眯眯的，和善的很，“本官只是有些奇怪，向来不管闲事的萧大人，今日怎么主动接了这烫手山芋？你就不怕三皇子那边误会什么？”

    萧寒脚下步子停在了马车前，他转过身，似笑非笑地看着王司礼：“定北侯没有投靠任何人，下官不过是行本职要务，又有什么好误会的？”

    “这话说出来，萧大人你自己信吗？”

    王司礼依然不依不饶，夏元琛这时候跟了上来，听到二人对话，脚下步子放慢，却没开口说话。

    萧寒看了夏元琛一眼，沉默了一下，忽然笑道：“没什么，只是好奇。”

    好奇什么，萧寒没有多言。

    王司礼似是听懂了，乐呵呵地点了点头，转身上了自己马车。

    萧寒深深看了眼夏元琛，旋即也上车离去。

    夏元琛独自留在原地，目光闪动，十二年前他才九岁，在景王的庇佑下，他活得无忧无虑。

    十二年前的那场祸乱，所有人都讳莫如深，老师也不愿多聊，他无从得知。

    ——砰！

    定北侯府大门关上，热闹过后分外冷清，下人们开始忙着收拾宴会残局，陆云卿一行人移驾后院，并未分开。

    夏氏扶着陆云卿一起在后厅旁椅坐定，抬头便看到云固安脸色阴沉地对站在堂中的陆钧城说道：

    “钧城，你让我太失望了！”

    陆钧城闻言反应相当激烈，从错愕到委屈，无比自然的过渡，“父亲，您在说什么？您以为杀手我派出去的？”

    云固安冷哼一声，“云卿还小，我当众这般宣扬，只是为了抹去她出身低微的过去，你这就坐不住了？”

    “父亲！”

    陆钧城脸色止不住冷下来，“欲加之罪，何患无辞？父亲，我还没有那么愚蠢，今日之事摆明了就是一场阴谋，有人想要刻意栽赃嫁祸，离间我和您之间的关系！”

    云固安“呵”地一声轻笑，“云卿若是不幸身死，最大的受益人就是你。”

    “父亲，您也说是我。”

    陆钧城语气艰涩，“您不觉得一切都太明显了吗？正是因为是我，云卿丫头若真……所有人都会怀疑到我头上，不管那杀手有没有得逞，您和我之间的关系，都疏离了。这才是那暗中之人动手的真正目的！”

    云固安听到这里，冷哼一声，倒是没有再辩驳下去。

    场中陷入寂静，陆钧城当局者迷，陆云卿坐在一边默默听着，倒是看出了云固安的目的。

    杀手是谁派来的，暂时没人说得清，云固安一开始就没打算等真相出来，而是借机发难，疏远陆钧城。

    有这么一个嫌隙在，定北侯再从陆钧城手中抽离权力，不会有任何人怀疑到他的真正心思。

    自己这外祖父，还真不是吃素的。

    果然，场中安静了没多久，云固安便再次说话。

    “本来，我想等到云卿及笄之后，再提及此事。”

    云固安望向陆云卿，眸光瞬间从冷厉转变为温柔与愧疚，“云氏商会在京城有三家，距离侯府最近的在春花坊，规模中等，有你奶奶帮你，管理起来也不难，你可愿试试？”

    此话一出，除了陆云卿之外，所有人都是心头一惊，就连夏氏也讶然不已。

    夫君倒是舍得，居然拿一家商会给卿儿做补偿。

    “奶奶……”

    陆云卿眼眸无措，抬头看向夏氏，似乎不知道该不该答应。

    其心中却是一片安然，原来云固安之前所做的一切，都是在为此做铺垫。

    若是没有这场袭杀，云固安迟早也会将春花坊的商会送到她手里，只是需要一些时间罢了。

    “答应吧，这是你应得的。”

    夏氏慈爱地抚过陆云卿的额头，有了商会做底子，云卿在侯府就不是无根浮萍。

    毕竟，京城豪门家族的产业，大多都由儿子继承，女儿是联姻的工具，论及身家，大半的京城名媛都不及她。

    “那好，此事就定下。”

    云固安脸色缓和下来，温声吩咐道：“钧城，回头你带人去交接一番，挑选一些人手给云卿，让她好上手。”

    陆钧城张了张嘴，没说出话，心中一阵无力。

    云固安居然没给他半点反对的权力，就这么将他苦心经营十年的商会送给云卿了。

    他压了压眉心快要溢出的阴郁之色，恭谨称是，“孩儿这就去办。”

    云固安眯了眯眼，点头。

    陆钧城，比他想象中能忍。

    夜色深了，陆钧城很快离去，他现在满心的怒火无处发泄，不适合住在侯府，直接借口办事，去春花坊的商会住下。

    夏氏亲自将陆云卿送回院子，才与云固安一同回了房间，一路上都没给丈夫好脸色。

    回屋后，夏氏坐下来抬头看着云固安，劈头盖脸就是一句质问，“杀手，是不是你派的？”

    云固安脸色一僵，沉默半晌，语气萧瑟地回应：“我就算再心狠，也不会拿孙女性命做赌注。”

    夏氏挑眉冷笑：“那你在犹豫什么？害死云舒还不够，连云卿也不放过？”

    云固安心中狠狠一震，这次没有犹豫，“不是你想得那般……”

    “那又是哪般？”

    夏氏眼中含泪，投向云固安的视线仿佛成了刀子，“云固安，你别自作聪明，拿云卿当靶子，你以为我看不出来？！这么多年了，没人比我更了解你！

    云峰战死，你面不改色；云舒失踪，你没有掉一滴眼泪。我真的受够了！”

    哗啦！

    桌边的茶壶摔在地上，四分五裂，像是摔碎了云固安的心脏，一瓣瓣的，生疼。

    “若是云卿她……不论是谁动的手。”

    夏氏憔悴的面容渐渐冷下来，冷若冰霜，“我们就和离！你继续当你的定北侯，我回我的皇宫，当个冷冷清清的时清郡主，没什么不好。

    云固安，我这辈子做的最后悔的一件事，就是嫁给你！”

    夏氏说完，转身回了里屋，背影透着佝偻与疲惫。

    云固安定定地望着她的背影，直到在他眼中消失不见，嗓音低哑，眼中的愧色都被压在了最深处。

    “时清……”

    云固安喉咙滚了滚，只喊出一个细弱蚊蝇的名字，便再没了下文。

    第二天一早起来，陆云卿换好衣服和夏氏一起出门去春花坊的云氏商会，明显感到周围的守备力量强了数倍不止。

    “总归还有点良心。”

    听到夏氏低哼一声，陆云卿顿时明白是怎么回事，她笑盈盈地扶着夏氏上了马车，细心地替她理了理微有凌乱的一丝白发，动作温柔得很。

    夏氏生了大半夜的气，顿时消散一空。

    “云卿，商会可不是那么好管理的。”

    夏氏拉住陆云卿的软软的小手，握在掌心，只觉心中一片安宁温暖，口中叮嘱道：

    “你的身份虽然高贵，可商会是讲究本事的地方，有人会敬你，却不会服你。你年纪太小，去商会要以学习为主，万不可自恃身份，失了人心……”

    夏氏温声提点，说了很多。

    抛去其他不谈，陆云卿能从小接触商会并不是坏事，她承认的孙女当然不会成为联姻的工具，学点本事是好的。

    为此，夏氏早就在与寒梅学府那边沟通，用不了多久，陆云卿就能和李鸢那丫头一起入学了。

    陆云卿静静听着，丝毫不觉得夏氏话多惹人烦，反而有些享受。

    来自长辈的关切教导，于她而言，相当稀奇。

    不论夏氏是否将她当成替代品，夏氏对她的关心从未有假。

    春花坊距离侯府很近，不到盏茶时间，马车就到了目的地。

    陆云卿一下车，就看到门口站着三名的华袍中年男子，神态相当恭敬。

