    就在这时，逐渐熄灭的神圣之焰里，显露出了一些东西，众神的注意力也被转移了过去。

    两个镶嵌着黄色石头的手链，上面的宝石和空间戒指的材质差不多，只是小了一邪，貌似是空间装备。

    除此之外，就是一把灰色的匕首了。

    苏云看着这几样东西，不由舒了口气，这些都是他特意控制着火焰，这才能留下的东西。

    毕竟，这回为了增幅战力，他可是把所有的五级信仰结晶都给消耗没了，血亏!

    有了这些东西，应该可以弥补一下。

    众神的担忧暂时抛到了脑后，有些羡慕嫉妒恨。

    他们这才想起，刚刚光明神可是杀了两个五级神的啊！

    感受着苏云身上，到现在半点都没有减弱的气势，众神一脸的惊叹。

    经此一役，除了火神三个隐隐明白一些，其他神怀疑，光明神这家伙该不会又隐藏了实力吧？

    之前四级神伪装成三级神，现在五级神伪装成四级神?

    特别是苏云有前科，不得不让他们这么怀疑。

    不过不管怎么说，光明神拥有超越雷霆之神实力这点，得到了他们的一致认同。

    雷霆之神望着光明神，眼神复杂无比。

    苏云暂时没有理会他们，把注意力放在了宝物上。

    手一招，那三样东西被他用白光收了过来。

    下一刻，他熟练的把神力灌输进了里面。

    在冲散了里面残留的力量后，他探查到了里面存放的东西。

    一大堆亮晶晶的信仰结晶，静静地躺在角落里。

    除了信仰结晶外，还有一些神果和麻衣之类的日用品。

    略微扫了一眼那些信仰结晶，他顿时估算出了大概的价值。

    差不多相当于六七颗五级信仰结晶!

    “土大款啊!”

    只是这么一下，自己就差不多弥补了一半的亏损!

    而且，还不止如此，苏云突然把目光看向了那把灰色的匕首。

    他举着这把匕首，忽然转头看向了眼神复杂的众神，轻声说道，“这把武器你们想不想要，想要我可以卖给你们!”

    众神一怔，满脸的错愕。

    火神不由吃惊地说道，“光明神你又要卖神器?”

    原本就为光明神的话语而吃惊的众神，顿时注意到了一个特别的话。

    又?

    什么意思，莫非光明神曾经也卖过神器?

    想到这里，众神看向苏云的目光都不一样了。

    他们哪个得到神器不是小心翼翼收藏起来，就算不契合那也是一件神器啊!

    甚至也不知道是不是错觉，听着光明神的语气，他们竟然听到了一些嫌弃?

    事实也如他们想的差不多，苏云还真的嫌弃这武器。

    这东西看起来威力也就那样，甚至能力都不咋地，放着都闲碍眼。

    “也对，如果是好东西，他们的父神也就不会给他们了。”

    苏云看着沉默的众神，又问了一句，“没人要?”

    “你真的要卖?”狩猎之神不由确认了一句。

    苏云点了点头。

    确认他不是开玩笑后，美神笑盈盈地说道，“不知道光明神你准备卖多少?”

    苏云想着上一件神器的价格，淡淡地说道，“一颗五级信仰结晶起步，谁出价高给谁。”

    除了岩之女神，其他神眼睛都一亮，为这个价格感到了心动。

    “两颗五级信仰结晶!”美神斩金截铁地道。

    “三颗五级信仰结晶!”狩猎之神笑了笑。

    刚准备喊价的火神几个三级神，顿时闭上了嘴，惹不起……

    “五颗!”雷霆之神淡淡地说道。

    话落，现场安静了一下，美神和狩猎之神无奈地对视了一眼，只能选择放弃了。

    苏云眼睛微微一亮，感叹了一下雷霆之神的土大款。

    很快，他把匕首交给了雷霆之神，而他空间戒指里，则是多出了五颗五级信仰结晶。

    “差不多回本了!”苏云想着。

    等他把目光扫到两件空间物品里，心头又是一动。

    这两个东西，内部的空间大约五平方米，看着勉强还行。

    不过空间物品，说实话对他已经没什么用了，甚至手上戴着的戒指，作用都小了很多。

    在小黑球升级多出了坐标后，完全能把东西收进神石空间内，以神石空间现在几百平方米的空间，收东西绰绰有余了!

    想到这里，他手一动，快速把两个空间手链的东西拿了出来，又一眨眼收到了戒指里。

    在一旁看着的众神，这才注意到了那两个手链。

    “这是空间物品?”雷霆之神讶异道。

    刷的一下，他们看向两个手链的目光，一下子变得不同了，充满了火热之色。

    苏云点了点头，说道，“我有意把他们卖了。”

    说着，他手一挥，白光在空中组成了一个五平米的正方形。

    “内部空间这么大，你们可以开价了。”

    雷霆之神等眼睛一亮，这种范围，可比纳物袋大了很多!

    很快，这两件东西就交易了出去。

    雷霆之神以一枚五级信仰结晶，交易到了一个。

    剩下的一个被美神买了，也是以一个五级信仰结晶。

    这还是美神使用了装可惜的攻势，成功使得雷霆之神松了口，不然还真没有她的份。

    “七枚五级信仰结晶了，干脆继续卖一点其他东西。”

    苏云沉吟了一下后，忽然从空间戒指里掏出了一颗果实，一颗拳头大小表面闪着荧光，宛如水晶般剔透的果实!

    “这是什么?”

    众神脸上有些讶异，瞬间就被这果实的外表给吸引住了，而且这果实一看就是神赐植物结的。

    “这是灵魂果实，吃下去相当于你们一瞬间增加了一千个信徒。”

    苏云又把灵魂果实的利弊，缓缓说了出来。

    听完利弊，众神一脸的震惊。

    他们可没有苏云所谓的幸福烦恼，听着一千个信徒这个数量，绕是雷霆之神都有些心动。

    他们本身信徒数量就已经到了峰值，想要增加非常的困难，提升实力靠得都是即将消散的信徒灵魂。

    而灵魂效果和这个灵魂果实差不多，那对他们来说就更不是副作用了。

    “光明神，这种好东西你都拿出来交易?”雷霆之神一脸错愕。

    其他神也是很吃惊。

    如果说之前神器还能解释光明神用不上，那现在这种提升实力的果实，光明神竟然都能拿出来交易，这就让他们不能理解了。

    在他们眼中，这东西就是宝贝啊!

    苏云淡淡一笑，沉默不语。

    如果众神知道，他们视之为宝贝的灵魂果实，对于苏云来说就是鸡肋，留着占地方，吃了又浪费，不知道会不会发疯，然后揍他。

    “你们谁要?”苏云环顾了一圈，举了举手中的水晶果实。

    众神迟疑了一下，不知道这果实是不是有问题，真有这么好的事?

    苏云看到他们的神情，就知道他们在想什么了，说道，“买了你们可以当场吃了，要是没有效果，我可以把信仰结晶退给你们!”

    “这可是你说的!”

    众神眼睛一亮，最后一丝顾虑都消失了，看向灵魂果实的目光，瞬间充满了火热。

    美神不等苏云报价，激动地说道，“一颗五级信仰结晶!”

    狩猎之神不甘示弱，立马接话，“两颗五级信仰结晶!”

    雷霆之神看了看两人，犹豫了一瞬，最后还是开口道，“三颗!”

    话落，现场又安静了下来，每个神望着雷霆之神的目光，里面都充满了幽怨。

    苏云听着差不多相当于神器价格的灵魂果实，嘴角不受控制地勾了勾。

    见没人加价，他笑道，“成交!”

    很快，他们就交换了物品。

    雷霆之神没有多少犹豫，在其他神的目光下，他一把抓着灵魂果实，然后红石榴味的果实，几下就被他吃下了肚去。

    “怎么样?”

    其他神满脸的好奇

    雷霆之神闭眼感受了一下，然后又瞬间挣了开，眼中精光一闪而过，欣喜道，“的确增加了!”

    虽然提升的相当于九牛一毛，但也足够他欣喜的了。

    “真有这种果实!”众神这才真的相信了，吃惊不已。

    岩之女神眼皮低垂，眼里暗含着嫉妒，“该死的光明神，为什么好东西都是你的?”

    想着那一个个信仰结晶和好东西，她内心就扭曲嫉妒不已。

    火神暗叹了一口气。

    本来刚才他是想要加价的，要是有了这颗灵魂果实，马上他就能提升到四级!

    可惜，想要竞争过雷霆之神，难度实在是有点大，有心无力。

    也就在他失望之时，忽然就见光明神手中一花，一个熟悉的东西出现在了他的手掌手，让他看得是一愣一愣的。

    别说他了，就连其他神也是看呆了，他们怎么也没有想到，光明神竟然还有一颗灵魂果实?

    “谁还要?”苏云微微一笑。

    对于饥饿营销，他可是深得精髓，数量多了就不值钱的道理，他可比谁都懂，怎么可能会犯这种小错误。

    一堆拿出来卖，和一个个卖，价格绝对不一样!

    雷霆之神脸色怪异，怎么感觉好像被坑了?

    他摇了摇头，“可能是错觉吧?”

    见又说一次机会，美神和狩猎之神根本没多想，立马开始了报价。

    美神兴奋道，“两颗!”

    “三……”狩猎之神犹豫了一下，刚要开口。

    火神在一旁也是张了张嘴。

    “四颗!”雷霆面无表情，一副大肥羊的姿态。

    美神:“……”

    狩猎之神:“……”

    火神:“……”

    最后没有意外，这颗灵魂神果又进了雷霆之神的肚子，看得其他神脸上满是羡慕嫉妒。

    “唉……”

    美神几个，不约而同地叹息了一声。

    好东西没了……

    不过，也就在他们刚叹息完时，一道熟悉的话语，突兀地响了起来。

    “我这边还有，你们谁要?”

    苏云微微一笑，手中一花，又是一颗灵魂果实浮现。

    众神:“……”

    “你还有?”

    “你到底有多少颗!”

    众神满脸震惊，这种珍贵的果实，光明神竟然有这么多?

    最重要的是，他居然能忍住不吃?

    一时间，他们看着光明神，只觉得对方神秘无比。

    同时，他们也感觉怪怪的，但又不知道哪里不对劲。

    很快，雷霆之神犹豫了一下后，以三枚五级信仰结晶交易到手。

    他直接吃了下去，不过这会众神没有看他，目光都盯向了光明神，眼神里有些狐疑。

    果然，只见下一秒。

    “我这里还有……”

    众神脸一僵，只感觉有些抓狂，到底是有多少颗啊？！

    随着一颗颗交易出去，他们心渐渐麻木了。

    到了最后，灵魂果实价格不出意外，直接跌到了两枚五级信仰结晶。

    不过对于苏云来说，那是大赚特赚，可能最后他们的信仰结晶，都差不多被他搜刮干净了吧。

    没看雷霆之神脸都黑了。

    苏云默默算了算，八颗灵魂果实，一共交易到二十三枚五级信仰结晶!

    加上卖神器和空间物品的信仰结晶，现在就有整整三十枚，甚至还有空间戒指里的信仰结晶，那就有三十几枚了，堪称一夜暴富!

    “这就没了?”

    除了全程打酱油的岩之女神，其他神都有些意犹未尽和遗憾，要是再多点那该多好啊！

    而也就在这时，一股强大的气息，忽然从众神身边绽放。

    大家吃惊地看过去，却见是火神吃了灵魂果实之后，没一会身上的气息就开始了暴涨。

    “要晋级了？”

    狂风之神惊呼道。

    “晋级?”

    望着气势暴涨的火神，一时间众神目光不一，充满了羡慕嫉妒。

    没有过多久，火神就蜕变完成，他激动地睁开了眼，哈哈大笑道，“我终于提升了，哈哈哈!”

    “恭喜!”狂风之神酸溜溜地说道。

    “真难想象，这一次‘交流会’会有你们两个变故。”美神感叹了一句。

    这时，岩之女神冷冷地说道，“我看我们还是想想，该怎么面对七级神吧！”

    看到他们沉默了下来，她心中的阴郁顿时舒缓了很多。

    火神皱了皱浓眉，连晋升的喜悦都消失的一干二净了。

    岩之女神犹豫了一瞬，咬牙看着苏云说道，“光明神，人是你杀的，可不光我的事。”

    言外之意，出了麻烦别找她。

    雷霆之神皱了皱眉。

    “岩之女神你!”狩猎之神难以置信地看着她。

    看着他们的表情，岩之女神只感觉到了好笑，她冷声道，“怎么，我说的不是难道事实，人不是光明神杀的？莫非你们愿意面对七级神灵的伟力?”

    她心中嗤笑不已，只感觉他们虚伪得很。

    “你!”

    就在众神想要反驳之时，一道平静的声音响起。

    “如果那个七级神出现，你们可以叫他来找我，我会处理。”

    苏云冷冷地扫了岩之女神一眼，让她身躯颤抖了一下。

    众神错愕和震惊地望着他，还以为是听错了。

