    第467章 成功开辟仙界，神界与我有缘！

    在白羽召唤出混沌世界树武魂后，混沌世界树武魂便扎根到了斗罗星的本源空间里，开始疯狂汲取斗罗星的本源。

    一时间，只见五光十色的本源之力，源源不断地被混沌世界树武魂通过树根，汲取吸收进体内。

    而随着斗罗星的本源之力最终被混沌世界树武魂全部吸收。

    如果混沌世界树武魂没有扎根在斗罗星的本源空间，那么斗罗星无疑会随着本源之力被全部吸收，从而走向崩溃。

    但是因为白羽已经让混沌世界树武魂扎根在了斗罗星的本源空间。

    所以虽然斗罗星的本源之力被混沌世界树武魂全部吸收，可结果只相当于让本源之力拥有了一个寄宿体，对于斗罗星并没有什么影响。

    反而是因为混沌世界树是白羽的武魂，在混沌世界树武魂取代了斗罗星的本源之力，成为了斗罗星本源之力的寄宿体后。

    本来没有意识的本源之力，因为拥有了寄宿体混沌世界树武魂，而寄宿体还是白羽的武魂，这变相地使得白羽成为了斗罗星的天道。

    或者严格意义上来说，也可以算是斗罗星的“鸿钧”。

    不过这也正好更加有利于白羽的计划。

    而在成功让混沌世界树武魂吸收了斗罗星的本源，成为了斗罗星的天道后，接下来就是在混沌世界树武魂中，开辟出仙界了！

    虽然说开辟世界，对于白羽来说还是头一遭。

    但是严格意义上讲，白羽自己开辟世界和通过混沌世界树武魂开辟世界，还是有很大不同的。

    不说其他的，即使以白羽现在的实力，也根本无法真正意义上开辟世界，哪怕是一个了类似神界的空间，而并非是完整的世界。

    但是相对于白羽自行开辟世界，通过混沌世界树武魂开辟世界，与其说是开辟，倒不如说是孕育。

    孕育世界，对于混沌世界树武魂来说，就仿佛是其本能一样，这并不需要白羽为其还特意做什么。

    在将混沌世界树化虚为实后，只要白羽心念一动，实际上便可以让混沌世界树武魂开始在内部孕育世界了。

    不过当然，想要孕育出一个世界来，即使并非像斗罗位面这样的宇宙，而只是类似神界的高等空间，都需要无比漫长的岁月。

    而白羽之所以让混沌世界树武魂去吸收斗罗星的本源。

    其中一方面的原因是因为混沌世界树武魂实在太过高大，如果就让其耸立在斗罗星，有些太过显眼。

    另一方面的主要原因，便是因为借助斗罗星的本源，可以大大缩减混沌世界树武魂孕育出世界的时间。

    而距离白羽借助斗罗星以及斗罗星殖民的无数生命星球上的人类和魂兽的信仰，成功凝聚出创世神位。

    之后融合创世神位，晋升为神，将混沌世界树武魂化虚为实，并且让其融合斗罗星本源，成功成为斗罗星天道。

    时间一晃就过去了千年。

    在这千年的时间里，实际上只过了不到十年，因为借助了斗罗星本源的力量，混沌世界树便成功孕育出了一个类似于神界的高等空间，白羽将其取名为仙界。

    跟神界一样，仙界也具备屏蔽斗罗宇宙的压制，让其中的神祗可以不受斗罗宇宙压制的影响，得享不朽和永生。

    而如果神祗想要下界，只要凝聚出神力化身，便可以借助神力化身，在斗罗星和其余生命星球自由活动。

    并且相对于神界，白羽让混沌世界树武魂所孕育出的仙界，还具备自行成长的能力，能够自行发展壮大。

    甚至最终，变成一个完整的世界！

    不过当然。

    仙界成长的前提，还是其依托的混沌世界树武魂能够壮大，而混沌世界树武魂发展壮大的前提，当然是斗罗星可以发展壮大了！

    但其实斗罗星早已经发展壮大了，因为白羽的影响，斗罗星早已经殖民了其所在星系周围的十几颗生命星球。

    在这千年的时间里，混沌世界树武魂已经先后吸收了这些被殖民的生命星球的本源，然后将斗罗星和这些生命星球全部纳入了掌控。

    而随着斗罗文明在这千年的时间里，征服了更多的生命星球，白羽也都让混沌世界树武魂先后将这些星球的本源所吸收。

    在吸收了这些生命星球的本源后。

    混沌世界树武魂已经壮大到了一个无比强大的地步，用斗罗星的力量体系，已经无法衡量此刻的混沌世界树武魂究竟有多强了！

    而身为混沌世界树武魂的魂师，白羽自然也收获巨大。

    就单单御魂师体系的实力，白羽也不知道自己现在的实力究竟达到了何等的地步。

    但是此刻，白羽强大的神识已经可以轻松感应到神界的存在，并且随时可以强行突破进入到神界之中。

    而在认真起来后，白羽感觉自己应该可以轻松摧毁神界，比如用已经达到了规则撕裂级别的天魔力场，将神界撕裂！！

    不过在这千年来，白羽一直忙着帮助斗罗文明征服更多的生命星球，然后让混沌世界树武魂吸收更多的生命星球的本源。

    而吸收了更多的生命本源，混沌世界树武魂因此壮大，其中的仙界也自然随之壮大，变得能够承载更多的神祗。

    之后，因为混沌世界树武魂吸收了众多生命星球的本源，成为了这些生命星球的天道。

    于是白羽便给了众多神祗在各自封神之地开辟小世界的权限，然后像前世的神道流小说一样，安排这些神祗，帮助自己封神之地的生命星球行使职责。

    比如雨神帮助五谷丰登，海神帮助治理大海，减少大海的灾难等等。

    但在这千年的时间里，随着斗罗文明将斗罗星所在星系的生命星球都征服完，之后想要达到另外的星系，继续征服生命星球，无疑就需要很长的时间准备了。

    不说其他的，单单星系和星系之间的距离。

    在魂导科技没有开发出跨星系空间跃迁魂导器之前，想要单纯通过短距离空间跃迁能力抵达另外的星系，所需要的时间无疑无比漫长。

    不过也正好。

    因为斗罗文明在短时间里无法在继续殖民生命星球了，白羽不禁将视线放到了神界上。

    曾经一直以来，都是他们被动迎接神界的干涉，直到在他的带领下，天斗帝国，或者准确来说，后续已经可以称为斗罗文明了。

    在斗罗文明逐渐拥有了自己的神祗，并且因为这些成神的都是御魂师，其实力要远超过神界的神祗，之后神界才不敢在插手干涉斗罗大陆了。

    但被动挨打而不还手，这一向不是白羽的风格。

    之前是要干正事，没有时间去理会神界的小动作，但现在腾出手来了，白羽不禁便打算对神界动手了。

    虽然对于神界和神界的神祗，白羽都有些看不上眼。

    但对于神界管辖的无数生命星球，白羽还是有很大兴趣的。

    如果能够让仙界吞噬掉神界，应该就可以让仙界成功接管神界所统治的无数凡界了。

    对于神界，白羽反正不认为这是修罗神等五大神王开辟出来的空间

    这应该是某个非常强大的强者所开辟，但这名强者应该不知怎么地出了意外陨落了，所以才让神界便宜了初代修罗神等一众神祗。

    但宝物一向是有德者居之！

    像神界的众神这样既没有实力，又没有德行的存在，无疑是不配继续拥有神界的。

    所以神界，这理应归他白羽所有，跟他白羽有缘！

    (本章完)

