    第82章 巴恩斯申请交易

    汤普森新赛季开始之初发挥不佳其实是常有的事情了。

    即便是到后面，慢热也是他的缺点之一，每一次新赛季开始后的前几周比赛，他的表现都会起伏不定，手感火热时得分效率甚至比库里更高，可状态不佳的时候也坑的要命。

    这其实跟汤普森休赛期训练时间较短有一定关系。

    在华国国内有着“佛祖”外号的汤普森，可没有看上去那样清心寡欲，人不可貌相，看上去憨憨的汤普森是一位不亚于哈登的夜场高手，他非常喜欢去夜店臭嗨，换女友跟换衣服一样频繁。

    整个夏天休赛期，汤普森做的最多的事情就是带着一群妹子乘坐游艇到海上钓鱼，妥妥的人生赢家。

    因此每次新赛季开始，身体被各种不可描述原因掏空的汤普森的竞技状态都会有所下滑。

    但是不得不佩服顶级球星就是顶级球星，他往往只要加紧训练一段时间，便会迅速找回状态，在赛场上展现亮眼发挥。

    在这期间，则是王峰难能可贵的机会。

    夏天的一番苦练，再加上亚锦赛的比赛，让王峰的状态始终保持较好的情况，虽然因此导致有些疲劳，但将体力能力值强化到90后，身体负担已经被最大幅度的减轻。

    王峰在前三场比赛中发挥出色，令主教练科尔惊喜不已。

    他完全没想到，短短一个夏天的时间，王峰居然开发出了中远距离投篮，而且效率还如此稳定。

    虽然此前王峰在季前赛已经展示过，但季前赛的防守强度跟常规赛完全不同，现在王峰已经算是证明了即便是防守强度更高的常规赛，他的中投依然稳健。

    这种情况下，科尔毫不吝啬，接下来的比赛继续安排战术，为王峰提供了不少出手的机会。

    11月2日，勇士队主场119:69狂胜灰熊50分！

    库里一如既往的三阶打卡下班，而作为首发的王峰却在第四节比赛依然获得一些登场时间。

    最终在出场时间30分钟全队第一的情况下，王峰14投8中得到23分！

    “为……为什么会这样？”

    第四节比赛同样一直在场上的巴恩斯看着王峰，内心已然绝望。

    球队大比分领先，已经提前进入垃圾时间，主教练居然还将王峰放在场上，并且要求其他球员给王峰传球，助力他刷出高分。

    只要不是傻子就都明白，科尔是在锻炼王峰，为他树立信心。

    这一刻，巴恩斯心如死灰，他知道，自己没有机会了。

    王峰，这个名不见经传的落选秀，在短短半年多的时间里，实现了对他的全面超越！

    “继续这样下去的话！明年夏天……不行！必须尽快提出交易申请了！”

    几天后，巴恩斯的经纪人便找上了勇士队总经理迈尔斯，委婉的表示了巴恩斯对现在球队中的定位感到沮丧和不满，希望能够寻求交易到其他球队。

    对此，迈尔斯并不感到意外。

    事实上他近期也一直在考虑这个问题。

    原本巴恩斯是球队建队的重要拼图之一，有着不错的潜力，可以很好的契合库里汤普森水花兄弟的打发风格和小球战术。

    但是他们现在有了更好的备选人王峰。

    王峰有着比巴恩斯更强的外线防守，更精准的三分球，现在连中距离也开发了出来，效率不输巴恩斯甚至更好！

    两者之中要选谁根本没有悬念。

    事实上，季前赛巴恩斯发挥出色，还是为他争取到一些机会的。

    常规赛刚开始的几场比赛，巴恩斯虽然是替补登场，却也有着不少的出场时间，甚至一度接近30分钟。

    然而他的表现却让人非常失望。

    揭幕战对阵鹈鹕12投3中，之后的比赛命中率也仅维持在40%的命中率左右。

    巴恩斯登场的大多数时间，面对的都是其他球队的替补球员，理应是抢分拉开差距的机会，但他大多数情况下都没能把握住机会。

    明年夏天续约巴恩斯可是一点都不便宜，现在又在他身上看不到比王峰更优秀的点，球队还有什么理由留着他？趁着合同尚未到期将巴恩斯交易离队换取更多更好的筹码才是正解。

    ……

    很快，联盟各支球队便都知道了勇士队将哈里森.巴恩斯摆上货架的消息，不少球队都颇感兴趣。

    虽然在队内竞争中输给了王峰，但巴恩斯作为潜力新秀，还是有很多可圈可点之处。

    出色的身体素质，优秀的防守和丰富的进攻手段，让巴恩斯培养价值极高，给予足够球权的情况下，也是有可能打出全明星级别表现的。

    这一点身为穿越者的王峰最清楚。

    按照原本历史进程，明年夏天新秀合同到期后，巴恩斯会以顶薪4年9400万美元与达拉斯小牛签约。

    随后16-17赛季，作为小牛队的主力核心，巴恩斯连续两个赛季贡献场均19+5的数据，虽然不算特别出彩，但表现也勉强配得上他的合同价值。

    王峰是从自己经纪人比尔.达菲的口中得知巴恩斯被摆上货架的消息的。

    听到这个消息时，王峰诧异的发现，自己居然并没有因此大大松了一口气。

    按理说，巴恩斯被交易离队，他首发小前锋的位置将彻底稳固，他应该非常高兴。

    但事实上，王峰发现自己对此表现的非常平静，就好像这只是一件微不足道的小事而已。

    确实……对于现在的王峰而言，其实巴恩斯早已经不再是威胁，即便他继续留在勇士队，也没有丝毫机会从王峰手中夺回首发位置。

    11月中旬，被摆上货架的巴恩斯在一番讨价还价中，终于被交易离队。

    拿下巴恩斯的球队有些出乎王峰的意料，居然依旧是达拉斯小牛。

    为了得到巴恩斯，小牛队付出了两个未来次轮选秀权，部分现金补偿外加一名蓝领中锋，著名恶汉扎扎.帕楚里亚。

    虽然略有些意外，但仔细想想却也在情理之中。

    小牛队未来肯为巴恩斯付出4年9400万美元的顶薪，必然是对其潜力十分看好，提前半年时间付出一点代价得到巴恩斯也不算奇怪。

    只不过勇士队居然因此提前得到帕楚利亚，这也太巧了。

    (本章完)

