    三重山内。

    凌风声音激昂，那冲天的杀意正在体内激荡，神域与逆神相同，是他一手打造的，他不允许这一步倒下，任何想要扳倒神域的势力、人物都要付出代价。

    而且。

    灵暗神族本就是他的死敌，辛亏他魂海中有那一道禁制，否则，他将灰飞烟灭。

    本来。

    凌风还在想如何把灵暗神族引入星图，现在正应了他的心意，在这里他要把灵暗神族打得七零八落，永远知道痛。

    但是。

    秦弑天、明昊则是在费解，他们可没有大魔王那么腹黑，动辄就要砍掉整个族。

    “镇压三重星图，碾压一重星图，是要在二重星图将神魔、灵暗神族全部毙掉吗？”毕方上那位清秀的少女开口问道，这也是唯一合理的解释。

    事实上。

    这也正是众神的想法，但秦弑天等人却觉得这并非魔王风格，能够一步到位的事情，他绝对不会多此一举。

    神坑不坑，骗鬼呢？

    “逼死二重星图神魔、灵暗神族不是我的风格。”

    凌风望向四周，确定在场的都是可信人物，这才笑着说道：“我只不过觉得二重星图神魔受困，应该会有其他星图的天才万里驰援，要将他们救出火海。”

    “……”

    众神一愣，进而嘴角哆嗦，浑身抽搐。

    太狠了！

    这个魔王是要把二重星图神魔、灵暗神族当作诱饵来钓大鱼，可以想象，一旦局势形成，那要有多少神魔与灵暗神族涌来？

    届时。

    大魔王、逆神众神处于二重星图，而荒门天才真神处于三重、四重星图进行拦截，那会一举平掉多少神魔？多少灵暗神族？

    这是一个大天坑！

    要是利用手段适当控制，可能会葬掉近半星图的神魔、灵暗神族，而到了那个时候，天魔、龙神、灵暗神族的那位天才，怕是不得不走出来与大魔王等人血拼。

    而他们只要将其毙掉，对于神魔、灵暗神族的影响将是史无前例的，怕是整个神魔都要崩盘。

    太腹黑了！

    秦弑天、明昊他们光是想想那万里赴死的场面，就冷汗直流，以前的大魔王喜笑颜开，挖坑轻盈，有迹可循，而现在的大魔王越来越冷血，挖坑沉重，让人无迹可寻。

    只因。

    你明知道那是一个坑，却不得不往里面跳，阴谋阳谋被其利用的淋漓尽致。

    而后。

    秦弑天、明昊等离开，纷纷闭关去了，他们要趁着这段时间，尽可能地提升境界，目前他们已处于一级真神巅峰，距离二级真神并不远。

    但是。

    他们知道天魔、龙神已走到二级真神巅峰，在天赋相近的情况下，一级的落差，那就非常致命了。

    “这几只虾米，你们处理一下。”

    凌风望向神域众神，笑着说道：“三重星图是不是有一位灵王？”

    “是的。”

    一位神王走上前来，进行解释：“那位灵王神出鬼没，应该是一位可怕的真神，直到目前我们还没有找到他的下落，而且就在半年前，三重域主险些被其刺杀。”

    “险些？”

    凌风一愣，三重星图正常来说是神王与一二及真神的天下，但是人们与异族似乎都不太遵守这一规则，顶级人物绝对是三四级的真神。

    想要横推这样的顶级人物，且不留下任何痕迹，至少也是七八级真神，就目前来说，这位灵王可是非常棘手的人物。

    然而。

    秦弑天竟然能够从中逃出生天，这让他怀疑这位真神的境界。

    “是的。”

    那位神王解释道：“不过，那时三重域主身上炸开一道血印迹，直接撕开空间，这才从中遁走，而那位灵王没能拦截住他。”

    凌风瞬间释然。

    知道秦弑天身份的人都不该对这个家伙轻视，那可是裂神天禁区天道人物的徒弟，身上肯定有其烙印，能够在关键时刻遁走，与天魔、龙神相似。

    这一点神荒则不同。

    他们太过血腥，靠武修自身崛起，每一步都艰难，但只要崛起，绝对比其他天才更可怕。

    “那位灵王处于什么样的境界？”

    “三重域主说，可能介于七级真神与八级真神之间，而且可能出自灵暗神族，唯有他们能够做到不留痕迹，亦或是他们还没有抓住他们身上的气息。”

    “嗯。”

    凌风额首，说道：“没有无解的不留痕迹，神魔容易被找到，那是因为我们厮杀了太多年，而灵暗神族初来乍到，不熟悉也是正常的。”

    “域主，我们接下来该干什么？”

    三重神域众神摩拳擦掌，域主回来前，他们要尽可能地低调，即便这奇门四周天地，已有数位裂神天、阴神宗、诸天禁区真神守关，但他们还是不敢轻易出现。

    可域主归来，他们就不能忍了，该大干一场的时候了。

    “打猎！”

    凌风冷笑着说道：“那一族很跳，那就让它们跳个够！”

    说完。

    他眺望着远方，他相信以蝴蝶的能力，一定能够找到神熊族的巢穴，而蝴蝶也的确没有让他失望，在傍晚时分，三位美丽的蝴蝶飞来，将神熊族的巢穴位置也一同带来了。

    “荒门的四位真神可到了？”凌风问道。

    “前天已到。”

    “那就通知他们，打猎自今晚开始！”

    “是！”

    “让欣然、凌清她们动作快点，我们要抓紧时间了。”

    “是！”

    三位美丽的蝴蝶一闪而逝，而凌风也上路了，直奔一座荒山，穿过无尽迷雾，出现在一片峡谷前，在那里有一座奇门，笼罩在峡谷上。

    “迟早要把你这一族吃成保护动物！”

    凌风森冷的说了一句，而后身躯迅速融入夜幕中，动用截天匕撕开奇门，飞入神熊族内部。

    他似一缕风，快速地进入奇门中心，而那里正是神熊族的巢穴所在，几头神熊正在守关，事实上，外面也有神熊在守关，但凌风却没有惊动他们。

    下一刻。

    他手持截天匕，问道真力徐徐出现，剔透无暇，没有任何光亮，正与夜幕融为一体，而且在他控制气息的情况下，除非是天神，否则想要察觉到也非常困难。

    接着。

    他寸神闪耀，直接出现在那几头守关的神熊后面，截天匕悄无声息的刺入其后脑勺，命中其魂海，将其神魂直接崩掉，而后，弹指点碎其丹田，让其生死道消。

    而后。

    那几头神熊便飞入了噬灵珠中，这可是顶级美味，千万不能错过。

    夜幕黑暗。

    凌风比夜幕更黑暗。

    他全速推进，快得让真神都骇然，而在他解决掉二十多头神熊后，神熊族也察觉到了凶险，立刻疾呼，整个神熊族戒严，外面负责守关的神熊也飞入进来。

    但是。

    让神熊族大感意外的是，他们并没有发现有任何人走进来，可偏偏二十多头神熊消失了。

    “查！”

    为首的神熊开口，是一位三级巅峰真神，非常厉害。

    然而。

    就在其话音落下的时候，一只利箭猝然出现，闪电间将其命中，在这个过程中，那位神熊竟是没能察觉到，等其反应过来的时候，已死不瞑目。

    “该死，有人混进来了！”

    神熊族大惊失色，警惕地望向四周，祭出利器，可是他们能够望到的不过是彼此而已，却根本嗅不到那混入进来的家伙任何气息。

    嗤！

    第二道冷箭出现，神熊族又一位重要熊倒下，眉心流血，可神熊族还是没能找到那位的踪迹。

    此刻。

    凌风已步入空间内，利用寸神不时闪烁，不可捉摸，而问道空间完全不受其他空间压制，乃至于他还利用体域空间走出，悄无声息地将数头神熊笼罩进去，进行抹杀。

    夜幕，能够让凡人感觉到恐惧，夜幕也只是凡人的专属。

    可此时，夜幕也终于让神熊族感到惶恐，未知的恐惧总是要比可知的恐惧更大一些，至少还有精神上的折磨，而且这里神熊众多，他们也不可能胡乱的劈砍。

    于是。

    凌风大开大合，于隐晦间，连杀七十二头神熊，将在场的神熊全部吓破胆。

    “逃！”

    在为首一位神熊爆喝下，神熊族开始逃散，要冲出奇门，这里已不是安全的地点，而是死神的地盘。

    可是。

    在寸神极速下，连逃跑都是一种奢望。

    而其他地域，也正遭到血杀，荒门其他几位真神可没有荒门小七这么低调，而是直接爆杀，以横推姿态，让神魔十三族吃瘪。

    这是荒门的怒意！

    小七受辱，他们就以铁血手段，最血腥的态度，让整个星图堆满尸骨……天亮时分，三重星图已有数个巢穴被平掉，但消息并没有爆开，大魔王隐晦，荒门其他真神也相对隐晦，而且有蝴蝶与隐神的刻意压制，也能够让消息封闭维持几天时间。

    接着。

    凌风杀向灵暗神族，荒门其他真神则是杀向其他神魔巢穴，正在此刻，消息传来，一重星图已尘埃落定，叶欣然、凌清、傲娇鸟等真神已步入三重星图，正联袂杀向一座神魔巢穴。

    三天时间，匆匆而过。

    当神魔还在期待大魔王这一天到来的时候，三重星图神魔巢穴、灵暗神族巢穴已尽数被平掉，消息已完全压制不住了，于顷刻间爆开，星图沸腾。

    第四更！

