
　　夜色将至，江离率领着别动队回到了地表上。

　　今天一整天都花在了对人造迷宫的闪电战上，别说是艾利希雅她们了，连江离都感觉相当累人，尤其是精神，几乎和芙蕾雅——不对，和奥塔进行了一场大战般疲惫。

　　但也无可奈何，毕竟伯特不在，整个洛基眷族中就属江离和艾丝的脚程最快，芬恩考虑到这一点，才让他们担任了闪电战的领队。

　　回到地表，江离将此次的收获尽数交给了芬恩。

　　其他林林总总的收获姑且不提，最重要的钥匙抢到了八个，全是真货无疑，还有一个巨大的意外惊喜——代达罗斯笔记。

　　“伯特吗？”

　　芬恩听了报告若有所思。

　　“什么什么？伯特那家伙背叛了吗？”

　　缇欧娜一脸震惊地跑了过来。

　　“话要听全，这个笔记就是伯特故意落下的。”

　　江离翻了个白眼，鄙视着缇欧娜的智商，“他要是真的背叛了，怎么可能把这么重要的东西留下？”

　　“那他为什么放跑瓦蕾塔？”

　　缇欧娜憨憨一笑，她知道自己不太聪明，所以就很直爽地问了出来。

　　“八成是有什么其他要做的事情吧。”

　　芬恩轻笑着点头，“总而言之，伯特是不会背叛的，那家伙可是比谁都要遵守约定。”

　　“感觉团长很信任伯特呢？”

　　缇欧涅偷偷摸摸地向芬恩的屁股抓了过去，却被芬恩反手锁住了双手，看他一脸和善的表情连忙转移话题。

　　从上次伊斯塔眷族回来之后开始，缇欧涅的病情就严重加剧了。

　　“毕竟知道一点他的过去。”

　　“伯特的过去？”

　　艾丝目光闪动，露出好奇之色。

　　“嗯，不过这件事你们还是去问他本人吧，要是借我之口说出来的话，他一定会痛骂我的。”

　　芬恩模糊地带过了这件事，艾丝点头表示理解。

　　“决战准备放在什么时候？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江离拍开缇欧娜抱过来的双臂，向芬恩问道。

　　“嗯……”

　　芬恩翻看起手中的小册子，睿智的双瞳将一个个情报印入脑中。

　　“说实话，七个仙精分身……现在应该是六个，那些玩意儿的存在让我很担心。”

　　他无意识地咬起了大拇指，眉头紧锁。

　　“接下来我要找其他眷族商量一下……最多三天！”

　　芬恩最终做出决定，神色决然。

　　“三天后展开决战！”

　　虽然心中的担忧无论如何都无法放下，但明知欧拉丽已经被架在火上烤的话就无论如何都不能让火焰继续燃烧下去！

　　必须要趁早解决人造迷宫和黑暗派阀的威胁！

　　…………

　　“这是要做什么？”

　　“为什么把我们赶出去？”

　　代达罗斯街。

　　居住于此的人们很不友好地接待着来自公会的职员。

　　“这也是为了大家好，接下来代达罗斯街会有危险发生，我们公会将会在最短时间内将其排除，在这期间希望大家配合一下我们的工作！”

　　戴着眼镜的黑发半精灵少女握着喇叭，向周遭的民众大声解释着，粉色娃娃脸的可爱少女在旁边不断点头。

　　还有许多其他穿着制服的员工敦促着居民离开。

　　这里将在今夜成为战场。

　　代达罗斯街就在人造迷宫的正上方，很容易被卷进和黑暗派阀的决战之中，若是遭到堕落仙精分身的炮击，后果更加不堪设想。

　　在公会的引导之下，居民们有条不紊地撤离。

　　一道道冒险者的身影开始驻扎进来，那之中有洛基眷族、迦尼萨眷族等来自各个眷族的冒险者的身影。

　　“决战快要开始了么？”

　　金发碧眼的男神站在代达罗斯街的入口处，双目失神地看着街区深处的天桥。

　　“狄俄倪索斯大人，陪我们玩吧！”

　　几名贫民窟的小孩子跑了出来，笑嘻嘻地围绕在他的身边。

　　金发碧眼的男神正是洛基眷族的盟友，狄俄倪索斯眷族的主神。

　　“抱歉了，唯独今天，我没什么空呢。”

　　狄俄倪索斯回过神来，脸上扬起和善的笑容，一脸温和地将孩子们送了出去。

　　“要好好跟紧公会的哥哥姐姐们，不要让大家难做哦！”

　　“好的~！”

　　“狄俄倪索斯大人。”

　　纯白的精灵少女来到了他的身后，向他投来无奈的眼神。

　　“我已经去打听过了，洛基女神并没有带上我们的意思。”

　　“……是么。”

　　他苦笑着摇了摇头。

　　“我们眷族的力量的确太弱小了，不被洛基放在眼里也很正常。”

　　这次的决战行动，洛基并没有邀请他们。

　　毕竟整个眷族最强的就只是Lv.3，剩下的是有数几个Lv.2，最多的还是下级冒险者的Lv.1，这样的眷族说什么都不应该掺和进决战之中。

　　“但是我很不甘心！居然只能站在这里看着他们的行动，而我们却要被放置在旁！”

　　狄俄倪索斯发出愤怒的低吼，“我一定要为死去的孩子们报仇，绝对不能姑息那些为恶的黑暗派阀！”

　　三个孩子，每一个都死在了黑暗派阀手中。

　　他发誓一定要为孩子们报仇，数个月来都在为之奔走，事到临头怎么能轻易放弃？

　　“菲儿葳丝，跟我去见一见洛基吧！”

　　狄俄倪索斯转过身来，目光坚决。

　　“我有说服她的把握！”

　　整个欧拉流中暗流涌动。

　　阴谋家一个接一个地跳上迷宫都市的舞台，在这片深不见底的水面上掀起一阵又一阵的波澜。

　　不过这些都和江离无关。

　　芙蕾雅眷族，战斗荒野。

　　距离闪电战已经过去了三天。

　　“轰！”

　　狂风呼啸而过。

　　猫人亚伦手握着长枪，在极速的狂奔之中连续不断地刺出枪尖，数十道枪芒几乎同时浮现在空气中，大气细碎地破碎开来。

　　一眨眼间，便刺出了数十枪！

　　若是以肉眼去分辨的话，恐怕在一瞬间就会被捅成筛子！

　　“呛——！”

　　与此同时，手握黑色魔剑的精灵快速靠近过来，将利剑当头劈下。

　　江离站在最中央。

　　他闭着双眼，心沉如水。

　　某一瞬间，他睁开了眼睛。

　　“铛！”

　　明明没有观察对手的空档，他却仅一刀挥出便将黑色魔剑劈飞了出去。

　　与此同时，另一刀犹如波涛般迸发而出，化作晃花人眼的无数雷光，一刀接一刀精准地将数十道枪芒拦截了下来。

　　刀光与枪尖不断碰撞，尖厉的声响足以刺破人的耳膜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第439章 即将开始的决战免费阅读。https://xs.23sk.com 