    第28章 守护者

    “突然有火团朝我们冲来，大家赶紧往后撤，可速度怎么赶的上火势的迸发，所以一群人都昏迷了过去”，领主继续说道：“等我醒来，眼前就是炎神打斗的场面了。”

    “打斗”，我好奇地问道：“炎神和谁在打？”

    “是两个炎神”，“一个应该是就是你们现在看到的炎神，它有名字，是赤焰，另一个炎神，就是是紫炎了。”

    说到这里，夏璃锁骨前又出现了之前的红蓝光辉耀，这一幕也被领主看到了，“终于你们还是来了”，领主似笑非笑说道。

    “紫炎基本碾压赤焰，我见赤焰处于下风，而且紫炎手法极其残忍凶狠，就想出手帮助赤焰，没等靠近，就被强大火力给震了回来。”

    领主站了起来，背手而立：“这一次，那个老人家站了起来，左手划着什么圆形法阵，术毕，右手击打出去，银色法阵重重地落在紫炎身上，最后是赤焰赢了。”

    “赤焰靠近老人家，单膝跪下，低头，我听不清他们说些什么，此后是老人家走过来，告诉我打斗的是谁，洞内有何天地...还有，你们的到来”，领主转过身去，“你们，手上的印记，是我们所认定的重灵印记，所以你们是寒冰原的守护者。看来不久之后那场灾难就要降临了..”

    我和夏璃突然不知道该说些什么，四目相对，吞咽了口口水。“如果我们是守护者，那灾难又是什么？还有，老人家呢”，我着急发问。

    “问得好，老人家在众人醒来之际，奉我为尊，同时解释了一遍刚才发生了什么，只不过把光彩都落在了我的头上。等到...我们正式进入寒冰原，一次私下交谈，老人家说把一定的术法传给我，随后转身消失了。从那时起，我有了不一样的能力，身边环绕的雪是我的器。”

    我摸了摸身上帽兜，没有说话。领主反倒继续说：“没错，应该和你身上的这件衣服一样。”

    随即目光转向了夏璃，想要伸手触碰，我飞快地起身挡在了夏璃前面，“你要干什么？”

    “无事，我只是想看看你的朋友，为什么被叫做重要的钥匙。”领主淡定回答。

    可能一下子告诉我们太多的事情，领主突然也不怎么说话了，转身离开，合掌施术，周围出现了一些日常用具和食物，“你们暂先休息，这里很安全，回头带你们参观寒冰原。”

    “好啦，人家领主刚才也没怎么样，都没碰到我呢，看这边一堆吃的，也是好意。”夏璃笑着对我说。

    “那万一是骗人的，你这么漂亮，他对你有不正常的想法，那可不....”

    没等我说完，夏璃噗嗤笑了出来，“你又关心我啦？”

    夏璃蹦蹦跳跳到领主术式变换出的食物边，“呐呐呐，这里有刚才的冰原粿儿，看你昂的一口吃掉，应该是贪吃而且没吃出啥味道来，快来吃。”

    “是你想吃了吧！”我跟随夏璃走了过去。

    咕...

    “不是你也不是我，是你的肚子，哈哈哈哈。”

    我的脸涨红，侧身抓了一把果儿，手臂僵硬嘴巴却利索地吃了起来。

    在这个陌生的地方，又会发生什么事情呢？

    我和夏璃真的是守护者吗，说夏璃是钥匙是怎么回事，提到的老人家是我们认识的那个老人吗...

    我的心声，再一次被夏璃听到，她停了下来，一只手放下了果儿，紧紧抓住了我的手，低头陷入了沉思。

    我发誓，我不会让你出事的！

    (本章完)

