    画面之中。

    孔子看着小学生，学生转过头，看向老师。

    “好，坐下吧。”

    孔子捋着胡子，轻笑。

    “好。”

    他笑了两声，走回林毅身边。

    “有教无类，后世做到了，就算此事丘毕生求之无所得，丘也无憾矣。”

    林毅也笑着看着孔子。

    “此为夫子之德。”

    孔子感慨，转身看着面前的场景，眼中越发欣喜和坚定。

    “有教无类是为仁，后世做到了！”

    他一辈子都在传道，见到所追求事物已然实现，他眼中又露出几分泪光。

    “道既成，虽死无憾。”

    孔子满眼欣喜，他看向林毅，主动说道：“林君。”

    “克己复礼是为仁，后世可做到？”

    林毅抬头看着孔子，孔子眼中满是期待。

    在看过林毅带他去的那些地方之后，他更加期待他最为看重的一点。

    他一生都在提倡，为人君子。

    克己复礼，便是他对君子的第一要求。

    他想要知道，在这后世，是不是人人都为君子！

    林毅伸手，牵着孔子往教室外面走去。

    “夫子何不自己看呢。”

    孔子抬头看向前方。

    教室和孩子们的身影在他身后流逝，眼前一片漆黑。

    “林君？”孔子在黑暗中喊道。

    突然，一颗烟花在天空中炸开。

    随后无数的繁星从黑暗中出现。

    璀璨明星之光，照亮了这片黑暗。

    孔子看着自己面前出现的一条繁星之路，眼中震惊。

    “林君，此是天河？”

    孔子看着自己脚下的明星，又抬头看着自己头顶的明星。

    他伸手去碰头顶的明星，明星便瞬间化作流光落在繁星之路尽头。

    “夫子，此是历史长河。”

    “夫子之后，又涌现了无数的英雄豪杰。”

    林毅牵着孔子缓缓往前走去。

    “夫子，敢问何为克己复礼？”

    孔子走在路上，沉思了一会，道：“节制，明礼，是为君子，则克己复礼。”

    林毅点头，那颗被夫子碰掉的明星从对面迎面而来。

    白色的亮光瞬间充斥在屏幕上，随后便出现了一片平旷的草原。

    一个持着节杖的老人坐在石头上，他面前是数百头羊。

    他迎风唱着歌，明明在冷风中瑟缩着身子，但歌声却异常洪亮。

    见到这个人，弹幕瞬间热议。

    “是苏武！苏武牧羊！”

    “苏武在匈奴呆了19年，死活不肯投降匈奴！可以说是咱们华夏的脊梁了！”

    “一看到苏武这背影，我就有点心酸，19年，一个人怎么能在边境呆19年。”

    “唉，这就是华夏使臣的气节啊！宁死不降胡！”

    ........

    画面之中，孔子看着苏武的背影，他往前走了两步。

    “他年级如此大，为何要在此处牧羊？”

    孔子看着眼前的草原，寒风吹在他身上，即使是他都感觉到刺骨的寒冷。

    但是，那个老人身上穿的不过是简单的衣物，比他的要单薄许多。

    孔子朝着苏武走过去，林毅跟在孔子身边，说道：“此人名为苏武。”

    “是夫子时代之后，一位使臣。”

    孔子一愣，脚步停顿下来。

    “使臣？使臣何故如此？”

    “如此对待使臣，实在无礼！”

    孔子有些生气，他皱眉看向那个老人。

    “是啊，他出使匈奴。”

    “匈奴逼他投降，做匈奴人。”

    “苏武宁死不降，在匈奴呆了19年。”

    “后来匈奴断了他的粮食，他饿了便吃毡毛，渴了便喝雪水。”

    孔子眼中动容。

    “他未曾后悔？”

    林毅笑了笑，道：“夫子，可以自己问问他。”

    林毅此话一出，弹幕瞬间便沸腾起来。

    “卧槽！！卧槽！！”

    “和先贤对话，又让先贤和先贤说话！绝了！”

    “夫子，夫子要和苏武说话了吗？”

    “我的心，开始激动了！”

    孔子也一愣，随后看向苏武的背影。

    他的歌声依旧洪亮，只是间隙插了几声如破风箱一般的咳嗽。

    孔子走过去，随后蹲在苏武身边。

    “老人家。”

    苏武猛地一回头！

    镜头正好给在苏武的脸上。

    屏幕前的人，都沉默了。

    这是一张怎样的脸。

    一张比孔子还要苍老数十倍的脸。

    高原的寒冷让他的皮肤变得满是褶皱，直射阳光，让他的面庞变得黝黑。

    乍一看，就像是一团扭曲在一起的黑布。

    但是这个时候，是苏武出使的第六年。

    他才四十六岁。

    比孔子，还小十一岁。

    他把自己藏在麻布下面，但那已经破旧的衣裳，根本无法为他遮挡寒冷。

    他似乎并没有听清楚孔子的问话，只是眼中逐渐燃起炽热的光芒。

    他伸出手，一把抓住孔子，虽然力气很小，孔子一把就可以挣脱，但是他却没有放开。

    “你是！你是汉人！”苏武激动的看着孔子，眼中光芒越来越亮。

    孔子一愣，见着他目中的光芒，沉默了一会，随后笑道：“是。”

    苏武激动的站起来，高原的寒风将他身上好不容易有的温度全部吹散，他热泪盈眶。

    “我就知道，陛下不会抛弃我！！”

    苏武看着孔子，又看向旁边的林毅。

    看的时间越久，他便有些心灰意冷。

    这两人的衣着，并不是汉朝样式。

    他们不是使臣，不是来接他回家的。

    苏武颤抖着松开抓住孔子的手，踉跄着往后退了一步。

    随后仰天流泪，他看着远处的阳光，像是承受不住一样跌跪在地。

    “悠悠苍天，归我何时！！！”

    苏武喊道，声音酸涩凝滞，这一声包含了他这六年来所有的心酸和无助。

    屏幕前的观众，也被这声音感动。

    “这听的我好想哭。”

    “苏武留胡节不辱，雪地又冰天；穷愁十九年，渴饮雪，饥吞毡；牧羊北海边，心存汉社稷，旄落犹未还。操，我哭了！”

    “呜呜呜呜呜，他坚守汉节十九年啊！这十九年怎么过来的！”

    “在这里牧羊，十九年无人问津，他的心怎么经受得住！”

    “何人能承受得住这样彻骨的寒心。”

    ......

    画面之中，孔子脱下自己的外裳，将之盖在苏武的身上。

    苏武抬头看着孔子，他的眼睛满是泪水，已经有些模糊。

    他只是觉得眼前人很熟悉，但是却一时间想不起来眼前人是谁。

    孔子看着面前的苏武，心中酸涩。

    “你会回去的，你的国家和君王，从未背弃你，总有一日你会回去的。”

    苏武抬头看着孔子，听到这话，不知为何他感觉到心中酸楚得到了宽慰。

    “先生，汉还在吗？还好吗？”

    苏武问道，他不问自己什么时候能回去，一开口便是自己的家国。

    孔子看着身旁的林毅，林毅点头。

    “放心，汉很好。”

    苏武点头，随后站起身，又颤颤巍巍的坐了回去。

    他的背又蜷缩了下去，寒风吹着他身上的衣裳。

    “那就好，那就好。”苏武说道，抱着节杖，不再说话。

    孔子站在苏武身后，久久不言。

    “君子去仁，恶乎成名？君子无终食之间违仁，造次必于是，颠沛必于是。”

    “此人，其心忠，其节高亮。”

    林毅站在孔子身旁，听到孔子这么说，他问道：“夫子以为此人？”

    孔子点头，随后转身，缓步走了两步。

    “可为君子，堪为君子，是为君子！”

