    “撕了，就这么撕了。”

    看着大富豪吉姆愤怒的将《亚维尔少女》撕成碎片，一众看客惊呆了。

    “这个，这个，吉姆是不是太冲动了？”

    “能不冲动吗，当你发现你收藏10年的画作竟然是赝品，看你撕不撕。”

    “说的是，换我我也撕。”

    “可万一人家莫白是忽悠他的呢？”

    “那你说说大白到底哪里是忽悠的？”

    “好吧，我无话可说。”

    虽然一众观看直播的网友明知道莫白多半是忽悠。

    可哪怕莫白是忽悠，他们也找不出莫白的半分漏洞。

    莫白的忽悠实在是太严谨，太具有逻辑，太符合常理了。

    按莫白的逻辑推理，以及各种证据之下，吉姆收藏的《亚维尔少女》必然是赝品。

    【大富豪吉姆撕烂收藏10年画作。】

    【苏富比与佳士得的竞争。】

    【赝品，真迹？】

    【神转折，10年之前苏富比拍卖出去的《亚维尔少女》才是赝品。】

    现实比之电影更为的离奇。

    谁也没能想到一直被大众认为的赝品却非赝品。

    而被吉姆收藏了10年之久的画作，才是真正的赝品。

    如此新闻不仅刺激了一众看客的眼睛，同时，对于苏富比亦是造成了巨大的伤害。

    虽然苏富比因为吉姆将画作撕烂无法对证为由，仍然拒绝承认这是赝品。但是，经此事件之后，苏富比人气大跌，媒体议论纷纷，原本即将举行的拍卖会也被迫取消。业内人士评价，苏富比受此重创，预计未来再难于和佳士得争锋。

    同时，受此事件影响，其他一些曾经在苏富比拍卖过字画奇珍的富豪，也纷纷找鉴定师重新鉴定。他们是真怕了，谁知道自己手中收藏多年的物品会不会也狗血一样的变成了赝品？

    你还别说，虽然大部分拍卖出去的是真迹，但是，在这么多富豪醒悟之下，还真又找出了一两件赝品。这也使得原本就受到重创的苏富比，再一次遭受到了致命的打击，差一些破产。

    “莫白大，真没想到，苏富比10年之前竟然卖出了一幅赝品。”

    “这也没什么想不到，你们佳士得曾经也卖过。要是一大堆富豪也将他们的画作拿出来重新鉴定，你们敢保证你们就没有卖出一幅赝品？”

    “呃……呵呵，莫白大，这也不是我们的错嘛，毕竟人力有穷尽，受制于各种原因，有的时候我们无法鉴定出这是否是赝品，这也是没办法的事。不过，还得多亏您，要不是您，我们还真无法鉴定出那幅画作是赝品。”

    “不要谢我，我就是乱说的，而且，我也不是帮你们，我也是帮我。”

    “不管如何，还得谢谢您。您不仅挽回了我们的声誉，而且也大幅度提高了我们的市场份额。”

    “那以后你们就多帮我卖一些字画吧。”

    “应该的。对了，莫白大，苏富比方面仍然不承认他们卖出去的是赝品，准备翻案，您怎么看？”

    “别理他们。”

    “为什么，莫白大，我们还想再打击打击他们呢。”

    “打击什么呀，人家都被你整得要破产了。而且，他们的画还真不是赝品。”

    “啊……莫白大，刚你说什么，他们的不是赝品？”

    “对呀。”

    “你说的不会是吉姆收藏的《亚维尔少女》吧。”

    “没错，我说的就是亚维尔少女。”

    “我的天……那您怎么当时还说这是赝品？”

    “我的天，欧阳，不说他们的是赝品，难道当时说我自己的是赝品呀。”

    “呃……”

    欧阳泪流满面。

    搞了这么久，原来，苏富比他们卖出去的亚维尔少女并不是赝品，是真迹呀。不过，想到这里，欧阳突然一个激灵：“莫白大，既然吉姆手中收藏的《亚维尔少女》是真迹，那您拿到我们拍卖会上拍卖的《亚维尔少女》又是什么？”

    “你说呢？”

    莫白说道：“一个是真迹，另一个当然是赝品了。”

    “莫白大，您拿给我们佳士得拍卖出去的是赝品！！！”

    “可以这么说吧。”

    “我……”

    欧阳要疯了，一度大叫。

    “欧阳，叫这么大声做什么，你是想让苏富比他们知道吗？行呀，跟他们说吧，看他们知道之后将怎么整死你们。”

    “不，不是……莫白大，别误会，我们怎么会让他们知道呢。不过，您这是想害死我们呀。”

    欧阳立即小声的说道。

    像这种事儿，他们比之莫白还更为担心。

    尼玛。

    这东西虽说是莫白的，但却是由他们佳士得卖出去的。

    再说了，这还是佳士得鉴定之后再拿出去给大家拍卖的。

    不管怎么说，责任最大的是他们。

    你要是追究莫白，人家完全可以不承认，直接说一句，是你们认为这是真迹的，我可没说。

    像这种耍赖的事儿，莫白是早就想好了的。

    当然，前提是佳士得敢找自己麻烦。

    不过，想来也不敢。

    “没有呀。”

    “那您还拿赝品出来。”

    “我要赚钱呀。”

    “赚钱就来坑我们呀。”

    “又不是坑你们的钱。”

    “……”

    欧阳无言以对。

    仔细一想，还真不是他们出钱。

    “但就算这样，您也不能拿赝品出来吧。”

    “好了，别再纠结这事了。再说，吉姆不是将真迹给撕了吗？”

    “对呀，那又如何？”

    “既然真迹都撕了，那么，我卖出去的那幅《亚维尔少女》，他便是真迹了。”

    欧阳再次目瞪口呆。

    他突然感觉莫白说得好有道理。

    不过，莫白可不管欧阳怎么样的表情，就此挂掉了电话。

    “唉，看来临摹这一些画家的画作太过于危险。”

    虽然靠着莫白一阵忽悠，一切相安无事。不过，经此事件也弄得莫白有些头痛。

    临摹这一些画家的大作固然能够大赚一笔，但若真正的真迹出现，倒也麻烦。

    想了想，莫白准备打出自己的名气。

    还是打响自己的招牌更为保险。

    当然，在国内莫白的名气已经够响了，哪怕就是在书画方面，也是一代大家。

    只是莫白之前在国内却是卖出了不少作品，一时之间倒也不好再出什么作品。

    但国内不好，国外还是市场大大的。

    看，那些购买毕加索作品的土豪，多有钱。

    这一些土豪的钱不赚那还赚谁的。

    再说，世界上卖得最贵的画作大都是国外的画作。

    莫白脑海里面可是有一大堆这个世界还没有出现的画作呢。

    想罢，莫白立即便进入系统，临摹了一幅梵高的画。

    之所以临摹梵高。

    除了莫白很喜欢梵高之外，还有一个重要的原因。

    这个世界梵高流传下来的经典作品非常非常少。

    而每一幅作品，都是天价中的天价。

    不过，就算是天价，几十年来也很少梵高的作品被交易。

    至于原因，很简单，梵高流传下来的经典全都被各个国家博物馆特别珍藏起来了。

    仅仅只是半个小时，莫白便完成了这一幅梵高的画作：《鸢尾花》

    不过，与之前不一样，莫白不再是借他人的名义，而很无耻的写上了自己的名字。