    这天后，杜关山开始抽空去见从前那些旧人，事关重大，也不是一天就能商量出结果的，他让杜若宁先耐心等待，不要心急。

    杜若宁也不是太心急，反而是云氏拘着她不让她出门让她更着急。

    不能出门她就见不到江潋，见不到江潋有很多话就没办法直接和他说，只能每天靠书信传达。

    如此一来，倒是便宜了茴香，每天来往于国公府与提督府之间，跑得不亦乐乎。

    为防止她跑来跑去冻着，望春送了她许多御寒的小玩意，兔毛的袖笼，景泰蓝的手炉，小牛皮的暖靴，回回哄得小丫头心花怒放，眼角眉梢都是笑。

    望春喜欢看她笑，喜欢看她圆圆的酒窝，白白的糯米牙，喜欢她挑着眼睛假装生气地喊一声“讨厌”，然后再像小兔子似的跑开。

    要不是干爹见不到若宁小姐快急疯了，他真想让这样的日子一直持续下去。

    杜若宁也快急疯了，她觉得这样下去不是办法，必须想个招让阿娘解了她的禁才行。

    正愁着想个什么招，陆嫣然来了。

    听说她来，杜若宁很是意外，还以为报信的小厮把她和阳春雪弄混了。

    等到迎出去，发现当真是陆嫣然，忙又惊又喜地上前把人挽住，问她是怎么出来的。

    “偷跑出来的。”

    陆嫣然的脸上有久违的笑，大概是被圈在家里太久，终于干了一件坏事，让她很得意，声音都显得十分激动。

    “今日我姨母生辰，阿娘带我去姨母家祝寿，她们大人在打牌，让我和表姐妹们一起玩，我便偷偷跑出来了。”

    “啊？”

    杜若宁简直不知道说什么好，虽然她很愿意让陆嫣然出来放松一下，可陆嫣然毕竟是马上要做太子妃的人，突然不见了肯定会引起不小的恐慌。

    万一她母亲一着急去告诉给陆皇后，陆皇后再派亲兵卫满城找她，那就更麻烦了。

    “你在想什么，是不是不欢迎我？”陆嫣然见杜若宁不说话，晃着她的手问道。

    “怎么可能，我只是在替你担心。”杜若宁挽着她往云氏的院子走，“为了让你母亲放心，也让你能在我这里安心玩，我去求我阿娘给你阿娘写个条子送去，就说你在我家，让她不要担心。”

    “这能行吗，你阿娘不会把我送回去吧？”陆嫣然有点怕，她好不容易才逃出来，可不想这么快就被送回去。

    “不会的，我阿娘不是那种人。”

    杜若宁安慰着她，和她一起去见云氏。

    云氏见到陆嫣然也吃了一惊，听杜若宁说明情况后，不免又觉得这姑娘好可怜，当下便大包大揽地对两人道：

    “你们只管去玩吧，这事包在我身上，我去给尚书夫人写信，请她同意嫣然在这儿住一晚，明天一早我再派人将嫣然送回去，尚书夫人看在我的面子上，不会不同意的。”

    陆嫣然简直不敢相信杜若宁的母亲竟是如此开明，当场激动得热泪盈眶，抱着云氏的手连声向她道谢，恨不得跟着杜若宁一块叫她阿娘。

    “若宁真的好幸福呀，太让人羡慕了，我当初怎么就没投胎成您的女儿。”

    云氏乐得不行，直夸陆嫣然嘴甜。

    两人亲亲热热，浑然忘了当初她们曾在这个院子闹得不可开交。

    杜若宁甚至有种错觉，陆嫣然才是阿娘的亲生女儿，这大咧咧的脾气，这不记仇的劲儿，简直不要太像。

    云氏不仅给陆嫣然母亲写了信，还让送信的小厮顺便带了几只秘酿鸭过去给陆嫣然的姨母祝寿。

    谢氏还不知道陆嫣然不见了，看到云氏的信差点没吓出个好歹，幸亏人在定国公府，万一跑丢了，后果真是不堪设想。

    惊吓之余，见云氏言辞诚恳，又送了好几只秘酿鸭，便也不好拂了人家的心意，只得叫小厮代为传达自己的感谢，说自己明天一早去国公府接陆嫣然。

    陆嫣然听闻母亲同意她在国公府住一晚，抱着杜若宁高兴的不知该如何是好。

    杜若宁得了谢氏的允许，这才放下心来，把府里好吃的好玩的都拿出来招待陆嫣然。

    “可惜这个时间阳春雪已经去了书院，不然我们还可以把她叫来一起玩。”杜若宁说道，“前几日下雪时她来玩了一会儿，我们还说要寻个时间一起去看你。”

    “那你们为什么不去，我一个人在家快闷死了。”陆嫣然抱着秘酿鸭啃，啃得满嘴油。

    杜若宁拿帕子给她擦嘴，笑着打趣她：“你学了这么久的规矩，怎么吃东西还跟饿狼似的？”

    “你不知道，我已经几个月都没吃过饱饭了。”陆嫣然嘴里塞着肉，含糊不清道，“我阿娘怕我吃太多到时候穿嫁衣不好看，每顿只准我吃七分饱，还不让我吃肉。”

    “可怜见的。”杜若宁感叹道，“幸好我不用这样，我要是吃胖了，大不了把嫁衣做宽一些，谁敢不让我吃肉，我就啃他的肉。”

    陆嫣然哈哈大笑。

    笑着笑着突然红了眼眶：“我要是能和你一样就好了，让我嫁个平民我也愿意。”

    杜若宁哑了声，不知该如何安慰她。

    “你是出于真心的不想嫁给太子，也不想做太子妃，不想做皇后吗？”她试探着问道。

    “不想。”陆嫣然回答得很干脆，“做皇后有什么意思，我跟着宫里的嬷嬷学打理后宫，简直像在听天书，每天听得头昏脑涨，嬷嬷还说这才只是皮毛，到时候若当真让我管那么大的后宫，我怕是不死也要扒层皮。”

    “你是皇后，你可以找人协助你，这都不是事儿。”杜若宁道，“重要的是你要看清自己的心，你是真的一点都不喜欢太子吗，你及笄那天，我看你对他还是有点意思的。”

    “我哪有？”陆嫣涨红了脸，“那天是因为太突然，他以前从没有用那种语气和我说话，我一时有点反应不过来。”

    “所以你对他到底有意思还是没意思？”杜若宁又追问了一句。

    陆嫣然放下手里的鸭腿，叹了口气：“这是我的命，和有没有没关系的。”

    “有关系。”杜若宁道，“你只要回答我有还是没有。”

    “你要干嘛？”陆嫣然歪着头问她，“难道我说没有，你还要去抢亲不成？”

    “有何不可，只要你愿意，我就去抢。”杜若宁认真道。

    陆嫣然愣了下，随即又哈哈大笑。

    “我知道你不想让我受委屈，但这是我的命。”她笑过之后，拉着杜若宁的手道，“抢亲就算了，不如你陪我好好疯一天，全当是陪我和现在的自己告个别吧！”

    “好啊，你想怎么疯？”杜若宁问。

    陆嫣然想了想说：“咱们出去玩吧，把我从前想去没去过的地方都去一遍，想玩没玩过的都玩一遍，好不好？”

    杜若宁觉得这个提议并不好，但又不忍心拒绝她，只好去和云氏商量，希望云氏能答应她出去一趟。

    当然，她可不敢说是要出去疯狂，只说自己想好好为陆嫣然挑一份礼物。

    云氏考虑了许久才点头，却要她必须带着胡嬷嬷，并且不许偷偷去见江潋。

    杜若宁全部答应下来，和陆嫣然一起换了男装，打扮成贵公子的模样，带着茴香藿香胡嬷嬷，还有一队侍卫出了府。

    到了街上热闹的地方，两人耍了个花招，轻轻松松就甩掉了胡嬷嬷，在贺之舟的帮助下逃之夭夭。

    按照陆嫣然的要求，两人把她想玩的都玩了个遍，想去的地方也去了个遍，直玩到天擦黑，才尽兴而归。

    杜若宁没有去找江潋，毕竟今天是陆嫣然最后一次疯狂，她若是顺便去找江潋，显得太没诚意，还特别扎心。

    两人手牵着手往回走，贺之舟在后面不远处跟着。

    走过一家花楼门前，一个花枝招展的姑娘突然跑过来拉住了陆嫣然：“小公子，长夜漫漫，不如进来消遣消遣呀！”

    陆嫣然先是吓了一跳，看看这姑娘，又抬头看看那块写着“如醉楼”的牌匾，莫名地来了兴致：“好啊，那就消遣消遣。”

    “你干嘛？”杜若宁也被她吓一跳，忙将她的手拉住，“走走走，这里可不是咱们玩的地方。”

    “怎么不是，我看里面挺热闹的。”陆嫣然道，“你说了要陪我疯狂的，你说，还有什么地方比这里更疯狂？”

    杜若宁：“……”

    这也太疯狂了吧？

