    次日清晨，王野无精打采的来到了大堂之中。

    此时阿吉三人正围坐餐桌前吃着早饭，在看到王野之后，脸上露出惊讶的神情。

    “哟，老财迷，你今儿怎么无精打采的？”

    看着王野的模样，阿吉假模假式的惊讶道：“莫非是昨晚的毛妹太猛，把你折腾的够呛？”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝坏笑。

    “一提起这个事情老子就火大！”

    听到了阿吉的言语，王野随手拿起一个馒头咬了一口，含糊不清的说道：“你们三个小兔崽子可以啊，老子前脚出去你们后脚就把门锁了…”

    “锁门也就罢了，老子昨晚在大街上叫了半个时辰，愣是没人出来开门！”

    “最后逼得老子从后院翻墙进来，一晚上折腾的够呛！”

    此言一出，阿吉三人登时间埋头吃饭，谁也没有搭茬。

    “呀哈？”

    看到眼前的一幕，王野开口道：“平日里小嘴叭叭个没完，到现在哑巴了？”

    说着，王野的目光一转，落在了阿吉的身上：“阿吉，是不是你个臭小子干的！？”

    “天地良心！”

    听到了王野的言语，阿吉登时间哀嚎道：“这不管我的事！”

    “是白露菡这小丫头片子说你去找毛妹聊人生理想，估计就在怡红院过夜，我们等也是白等，不如把门一锁回去睡觉！”

    言语间，阿吉用筷子一指白露菡。

    “我就是那么一说！”

    看到阿吉把自己捅了出来，白露菡脸色一变，开口道：“真到关门挂锁的时候还不是你最机灵？”

    我特么…

    听到了白露菡和阿吉的相互指正，王野一震无奈。

    此时的他长叹一口气，开口说道：“你们这两个没正形的玩意，就不能学学陈冲！？”

    “你看看人家陈冲，一直以来都是勤勤恳恳，任劳任怨”

    “何时向你们一样这样玩闹了？”

    说着，王野指了指一旁闷头吃饭的陈冲。

    “拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡齐声说道：“你以为你昨晚叫了半个时辰我们为什么不开门的？”

    ！！！

    此言一出，王野身躯一怔。

    他看着眼前的阿吉和白露菡，开口道：“这是怎么回事？”

    “昨晚你走后不就，陈冲说那三斤羊肉不吃，到明日恐怕坏了味道”

    听到王野发文，阿吉开口说道：“索性就用蒜头和辣椒就上香油米醋调了料汁，又炸了一碟花生米，就着昨晚的四个菜，又开一坛酒…”

    说道这里，阿吉没有继续说下去。

    明白了…

    完全明白了！

    怪说不得自己在门外叫了半个时辰的门都没人开门。

    弄了半天，这帮小王八蛋趁着自己不在，吃饱喝足之后滚去睡觉了。

    还亏得自己为了不暴露会武功的事情装作笨拙的翻墙进门。

    结果这完全是脱了裤子放屁，多此一举！

    “掌柜的，其实这也怪你”

    看到王野无奈的神情，白露菡开口说道：“人家逛窑子都是住在哪里了，谁像你似的还半夜折回来…”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    听到了白露菡的言语，王野脸色一变：“你们吃老子的喝老子的不给老子开门，到最后这还是老子的不是了是吧？”

    “昨晚要没有你们三个气老子，老子会去怡红院？”

    “行了，一个人罚半个月的工钱，叫你们三个小兔崽子没事气老子，没不给老子开门…”

    此时王野喝了一口稀粥。

    “哦”

    此言一出，三个人应了一声，罕见的没有反驳。

    毕竟昨晚的事情，的确是他们三个人做的过了。

    “再有，陈冲，从今日起每日晚饭再多加二斤羊肉…”

    看着三个人模样，王野拿起馒头咬了一口，说道：“省的偷偷摸摸，趁我不在自己加着吃…”

    此言一出，三人微微一怔。

    每日晚餐多出二斤羊肉，这几乎等于没罚三人的银钱。

    “掌柜的万岁！”

    想到了这里，阿吉和白露菡开口说道。

    “滚滚滚！”

    看到二人模样，王野不耐烦的摆手道：“吃完了赶快滚去干活，别恶心老子！”

    ……

    转眼间，时间到了上午时分。

    王野站在柜台之中拨弄着算盘，不由得点了点头。

    虽然每天晚餐多加了二斤羊肉，但是昨晚他从那些个武林黑道众人身上却搜出了碎银与黄金。

    其价值，比王野一个月赚的还要多。

    “娘咧，累死我了”

    就在王野算账之际，一个熟悉的声音传来。

    抬眼看去，却见赵捕头汗流浃背的走了进来，一屁股坐在了凳子上：“给我来一壶昨天的老荫茶，再要一碟话梅，一碗肥肠面！”

    言语间，赵捕头手掌扇着凉风，开口道。

    “哟，赵捕头”

    闻言，王野凑了上来，开口道：“今日怎么来的这么早？不用巡城了？”

    “不用了！”

    此时赵捕头咽了口唾沫，开口道：“府衙老爷刚刚下的令，不用巡城了！”

    “怎么回事啊这是？”

    听到了张埔头的话，阿吉拎着一壶老荫茶走了过来：“危险解除了？”

    “差不多…”

    拿起茶壶倒了一碗茶水，赵捕头喝了一口，开口道：“你们是不知道啊，今早天不亮寒山寺的主持找到府衙报案，说后山竹林里发现了一地的尸体…”

    “我是天不亮就赶到寒山寺去查探此事，后来发现，这一地的尸体全部都是武林黑道中人！”

    言语间，赵捕头还神秘兮兮的压低了声音。

    “武林黑道中人？全死在了寒山寺后山的竹林里？”

    登时间阿吉来了兴致：“难不成他们结伴来此自杀了？”

    “去！”

    听到了阿吉的言语，王野一挥手，开口说道：“别打岔！”

    说着王野转头对着赵捕头说道：“到底怎么回事？”

    “嗨呀，你们没到现场不知道”

    此时，赵捕头这皱眉头开口说道：“那些人的尸体都被竹叶打成筛子了，死状惨不忍睹…”

    “被竹叶打成筛子？”

    闻言，王野假模假式的惊讶道：“那竹叶那么软怎么杀人？”

    “掌柜的，这你就不懂了吧！”

    对于王野的言语，阿吉在一旁开口说道：“这武功高到一定境界，飞花摘叶皆可伤人，就是一片叶子也是杀人利器！”

    “何止啊！”

    听到了阿吉的言语，赵捕头点了点头，神秘道：“这些人除了是被竹叶打成了筛子之外，还有一个最大的疑点！”

