    尼奇对这个粉丝团很好奇，他撩起额前的头发，故作帅气地说道：“西琳，你们那个粉丝团什么时候才能招收男粉丝啊？嗯……我替我一个朋友问问。”

    西琳撇了他一眼：“臭男人，滚开点。”

    “什么臭男人，男粉丝就不是粉丝了吗？”

    “哼，臭尼奇，让你的男朋友自己建一个男粉丝团不可以吗。”

    “是男性朋友，用词精确点。”

    “……”

    ……...

    在尼奇跟西琳斗嘴的时候，从窗外飞进来一个附了魔法的纸飞机。

    ——这是学院领导常用的传信方式之一。

    纪律部众人看着这个纸飞机飞了进来，又看着纸飞机撞到了木钟的身上。

    撞到他了，那就是给他的信。

    木钟打开纸飞机，快速浏览了一遍，然后站起身：“哈米尔院长找我有事，我今天就到这儿了。”

    西琳小小的失落了一下：“下午不来了吗？”

    “不来了。”

    告别众人，木钟走出了纪律部。

    ……

    按照信上写的地点，他来到‘落英花园’，并在那里找到了哈米尔等人。

    哈米尔不是一个人在那里，除了他，还有几张熟悉的老面孔，以及一位跟他有过一面之缘的老魔法师。

    名字是……‘博森·阿卡福’。

    木钟上次跟这个人说了‘想找人说话，不如来这里当教授’之类的话，居然真的来了。

    ……

    见到他来了，哈米尔立马殷勤地跑过来迎接。

    “哎呀，木钟，我们就等你来了。”

    ——这个第四副院长有时候真是一点排面都没有。

    打完招呼，众人在花园一角坐了下来。

    桌子是魔法变的石桌、凳子是青草变得草凳。

    哈米尔变出几个杯子，“木钟，麻烦你用你那个神奇的魔法，泡几杯茶给这位远道而来的客人吧。”

    “好的。”

    木钟自带的杯子是‘无限续杯’，他往几个杯子里加了水，再加热，然后从身后的一株茶树上摘了几片叶子。

    施放魔法：红尘一品茶。

    ……

    博森·阿卡福看见木钟施放的魔法，又闻见茶的香味，略感惊讶：“这位小哥的魔法造诣真是高深，这种魔法我以前听都没听说过。”

    木钟回道：“我的情况比较特殊，其实魔道方面很浅薄。”

    “哦……魔力源属性？”

    “也跟魔法体系有关。”

    “……”

    哈米尔端了一杯茶一饮而尽，然后又用‘无限续杯’给杯里添茶，“木钟，你之前在奥瓦丘的时候，是不是邀请了博森法师来我们学院当教授？”

    “应该说是建议吧。”

    “哎，别那么谦虚嘛，为学院增添了这么一位知识渊博的大魔法师，我都还想给你发奖金呢。”

    “......”

    博森·阿卡福笑道：“哈米尔院长太过誉了，我就是一个闲着无聊的老头子。”

    接着，他对木钟说道：“其实叫你来过来的人是我，上次分别之后，我越想越觉得你说的有道理，所以我就真的过来了。”

    他从魔法口袋里取出一根木头质感的法杖，“不瞒你说，我在法杖制作方面颇有经验，在过来之前，我就想送样礼物感谢你的建议，于是就新做了一根小法杖，不嫌弃的话，就收下它吧。”

    木钟问道：“这是什么法杖？”

    ——太贵重的他不要。

    “名字是微光之杖。它里面刻录了三个魔法，一个是微光之眼，一个是魔法隐匿，还有一个是魔力绑定。‘微光之眼’的效果是放出一粒微光，它会像眼睛一样，将看到的东西显现在对应的魔法屏幕上；魔法隐匿可以隐藏这个魔法的气息与波动，让普通的探测魔法探测不到它；魔力绑定就是你一旦激活了这根法杖，就只有你才能使用它了。

    怎么样？我可是用预言魔法占卜过的，你一定会喜欢它的。”

    这根‘微光之杖’的效果在法杖类道具里面并不突出，但各人的需求不同，木钟就挺喜欢它的效果的，而且因为‘不突出’，它的价格不会太高，木钟也能心安理得地接受。

    “我确实挺喜欢它的。”木钟接过‘微光之杖’，“谢谢你的礼物。”

    “如果你还需要什么样的法杖，随时可以来找我，我大概也就只有这门手艺能讨年轻人喜欢了。”

    “你太谦虚了。”

    ………..

    得到了‘微光之杖’后，木钟又待了一会儿，然后留下无限续杯，先行告退了。

    ……

    有了新玩具，第一时间当然是找个地方试一试。

    于是，木钟便去到了焦炭饭店，顺带开店赚点小钱。

    ‘微光之杖’看上去像一根拇指粗细、黑褐色的优质木棍，长度将近50厘米，跟两根筷子连在一起的长度差不多。

    法杖从握手处开始，从粗到细，两端的粗细大小差距不大。

    握手处有一些凸显的魔法咒文，方便把握，不过因为材质原因，握起来的手感一般。

    头部有三个圈状的凸起，感觉可以在那里绑几个绳子，当灯笼或者小鱼竿。

    ……

    木钟念头一动，输了一些魔力进入‘微光之杖’里面。

    魔法激发！

    法杖头部闪烁起微亮的白光，紧接着一粒萤火一般的小光点从白光中飞了出来。

    木钟手再一抖，将法杖头部的光芒甩到了面前。

    光芒快速变形，变成了一面魔法屏幕。

    他利用法杖操纵起那粒微光，微光就像一个能够全方位转动的飞行监控器，以这粒微光为中心，可以看见它周围的景象。

    唯一美中不足的是，屏幕只能显示一个视角的画面。

    “画面效果跟人眼看到的差不多，嗯……挺好的。”

    ……

    当天晚上，哈米尔把‘无限续杯’还给了木钟，并告知了博森·阿卡福加入学院的事情。

    “啊~你小子可真厉害，前阵子出去一趟，不仅变成了光，还给我们学院拐回来一位这么厉害的大法师。”

    “我听不懂你在说什么。”

    哈米尔笑嘻嘻地看着他：“其实你是看出了他会加入，所以才会跟他说的吧？”

    “只是感觉而已。”

    “你的感觉太准了。博森…..现在是教授了，博森教授在魔法道具制作方面是专家中的专家，这类专家在世俗中的价值非常高，很少会担当学院教授，专职的就更少了。”

    他拍了拍木钟的肩膀，“所以啊，你那个小建议，让我们占了好大的便宜。”

    “有奖金吗？”木钟比较在意这个。

    “我这不过来表扬你了吗？”

    “口头表扬？”

    “对。”

    “……”

