    魔北开口道：“魔君告诉我，你们被斩断一段记忆，让我告诉你们发生什么事情。”

    魔北将来龙去脉告知魔帅，他一直躲在这山头，目睹全程，有这竹楼的庇佑，他并没有受到什么影响。

    不过魔帅们听见这话，都是有些不可思议，毒厉则是傻眼，道：“我们错过了什么？不过这么一想，也可以想通了。”

    炬伤哈哈大笑道：“还想召唤天罗，他自己都是自身难保。”

    恬柔则是没有什么大的反应，毕竟前辈那可是可以轻易抹杀不朽分/身的存在。

    魔北开口道：“魔君想告诉你们，防止后患。”

    毒厉等人点点头，开口道：“我们明白了。”

    魔北开口道：“属下先行告退。”

    他刚要转身离开，炬伤就叫住他，神色火/热，道：“多弄点垃圾。”

    一时之间，几个魔帅都是嘱咐，道：“就挑哪个物件大的，那揍人肯定猛啊。”

    一个魔帅开口道：“我们魔军能壮大，小北，这可都是你的功劳，平日可不能偷懒啊。”

    要知道这一次大战，他们直接拿出二十个准圣器，这谁碰谁不迷糊啊。

    魔帅们已经明白，这就是他们强大的最快捷径，如果不是不敢进入这竹楼附近，他们肯定早就进去捡垃圾了。

    魔北重重的点点头，他不能辜负魔帅们对他的期望。

    这就是真正的使命，这才是最大的鼓励。

    魔北开口道：“魔帅们放心，我一定赴汤蹈火，在所不惜，立志要捡完所有垃圾，否则我定然不回来。”

    恬柔看见这一幕，更是说不出来话。

    一行人回去，慕容青开口道：“师尊，我们回来了，那些人已经被我们解决了，不过让一个老东西给逃了。”

    林道然听见这话，也是开口道：“无妨，不过是一个老东西，不用跟他计较。”

    一行人听见这话，也是身子一颤，果然那个人逃跑，就是师尊有意为之。

    宁芜开口道：“多谢大哥哥。”

    他现在不只是突破到这不朽的境界，更是走出自己的道路。

    东枫等人听见这话，一脸复杂，她们可是简看见那场战斗，当真是旷古一战。

    宁芜手拿宝剑无敌之姿，面对天罗更是丝毫都不畏惧。

    只是他们不知道宁芜那时候拿出的是什么书，这也是让他们有些心生好奇，不过想着这是宁芜的机缘，也不能多问。

    慕容青开口道：“还是宁芜弟弟厉害，直接把那不朽的身体，一分为二，而一个不朽之王，更是被一个男子吓退。”

    众人听见这话，也是有些不敢相信，对于那个男子，也是十分好奇。

    张浩岩补充道：“这男子模样俊秀，气息更是十分强大，想必也是不朽之王，只是不知道为什么要帮助我们。”

    慕容青点点头，道：“不过想必让那个不朽之王惧怕的不止是这个男子，还有我们的师尊。”

    这话一出，也是得到在场弟子的纷纷赞同。

    众人一阵恍惚，师尊的逆天他们还是知道的。

    恬柔开口道：“主人，我回来了。”

    她刚进入这院子内，发现那失去的记忆就已经是回来了，前因后果更是全都想起来了。

    恬柔一怔，自语道：“我的记忆虽然被那不朽之王斩断，不过这院子内的力量更可怕，就算是不朽之王的法，一样还是消失。”

    恬柔不可思议，她看向林道然，依旧是那般云淡风轻，喝着小茶，看起来十分悠闲。

    恬柔跪倒在地，道：“见过主人。”

    恬柔对于林道然的崇拜，已经来到一个前所未有的程度，足以令人发指。

    就是这样的一个存在，抬手便可吓不朽之王，对于他们更是有莫大的福泽。

    林道然点点头，道：“回来就好。”

    宁芜直接开口道：“师尊，不如你把关航收为徒弟吧。”

    这话一出，也是提醒林道然，想起来有这么一码子事。

    恬柔见到这一幕，心中也是有股暖/流经过，上一世的魔君，喜欢杀戮和战争，而这一世，却是多了不一样的情感。

    或许就是因为这样的转变，所以魔军现在才可以仙魔一体，走出自己不一样的道路。

    这都是前辈的手笔，更是前辈给他们的恩泽。

    前辈就是道德和修为两个方面，登峰造极的强者。

    林道然陷入沉思，这关航看起来也像是不太精明，还喜欢什么捉鬼，已看起来就不太正常，到时候有什么事情，也是比较好糊弄。

    林道然这么一想，忽然觉得也是可以，开口道：“好。”

    宁芜点点头，开口道：“关航，你还不谢谢大哥哥。”

    关航本来还是一愣，但是现在也是直接跪倒在地，开口道：“多谢师尊。”

    关航自己都是没想到，前辈竟然真的会收他作为徒弟，毕竟这里就已经是洞天福地，能成为徒弟，更是他三生有幸。

    这里的地势，就像是符箓所化，就算是他们天符道，跟这里也是无法相比，即使他没有见过那祖上所在的地势，甚至不知道。

    但是他能想到的只有四个字，这就是无上之符。

    眼前的这个男子，一定是存活百万年的老怪物，所以看起来这么年轻。

    林道然一顿，道：“不过我对于这符箓，只是略懂一二，只是知道怎么画符。”

    林道然看这个小子，像是真会一二，倒是糊弄不过去，这还不是要被发现，就算是这系统催得紧，但是也不能瞎揽活。

    关航脸色郑重，开口道：“师尊，此言差矣，就算是我能学到画符，就已经是穷尽我这一生的运气。”

    林道然听见这话，一时间也是有些无语，这夸得都给他夸得不好意思了。

    关航神色火/热，这不就是真正的强者吗，是他一生的追求，就算是在天师的道路上，这符箓也是最难得道路。

    不过如果可以在这上边有所成就，那想必之后，也是会修为高强。

    至于什么其他的天师法门，不用想也知道，定然是因为眼前的这个前辈看不上而已。

