    咯噔一声！

    两只龙眼被我狠狠的按了下去，并且在青龙柱身上发出来一阵阵铁链移动的声音。

    我内心一喜，果然被我猜到了。

    随后我从青龙柱上面一跃而下，继续朝着白虎的方向跑去。

    “尔乃何人？竟敢擅闯我少昊一族的祖地！”

    突然，我的身后传来了一阵大喝，扭头看去，就发现了一个黑袍人朝着我疾驰而来！

    我眉头一皱，难道是少昊一祖的的高手来了吗？

    在刚进入这个山谷的时候，我就预料到了一定会受到受到少昊一族高手的阻拦，但是万万没有想到，竟然来的这么快。

    我眼神微微眯起，凝视着一步一步朝着我走来的黑袍人，开口回答道：“在下宁远来这里寻找我的二位兄弟，并无其他打扰之意，如有冒犯，请多多包涵。”

    我并不想把事情闹僵，如果出现争执的话，对我，对胖子和尹志高都没有好处。

    “你找人，来我少昊一族的祖地干什么？我少昊一族的祖地乃是神居住的地方，岂能被外人打扰，擅闯祖地者，杀无赦！”

    说完，黑袍人的身上猛地露出一丝冰冷的杀意，他的手中也无声无息的出现了一柄双刃刀！

    胖子和尹志高两人就在前方的祖堂之中，我自然是不能知难而退对我，我冷声说道：“既然如此，那么就得罪了！”

    说着，我也拔出来腰间了蓬莱剑，剑尖直指黑袍人。

    “算了，下不为例，救出你的兄弟之后，尔等速速离去！”

    突然，黑袍人突然说出来这么一段话，然后我有些摸不着头脑，刚才还是剑拔弩张的，现在竟然就要帮我们一把。

    说完，黑袍人直接无视了我的存在，径直越过我来到了这个四象困兽阵的前面，看了青龙柱一眼之后，眼中闪过一丝惊讶，撇了我一眼，说道：“没想到，你还有点运气。”

    随后，黑袍人挪到了白虎柱的面前，在白虎的爪子下面轻轻一抬，随后又在凤凰的翅膀下面轻轻一抹，最后再玄武的龟壳的中心位置轻轻一压。

    做完这些动作之后，黑袍人再次出现在了巨鼎的前面，拜访三次之后，跪在了巨鼎的下面不知道在干些什么，许久之后，黑袍人缓缓的出现在了祖堂的前面，对着我招了招手！

    露西在旁边惊讶的小声说道：“难道这也是你们华夏武功吗，怎么刚才还在那个青铜鼎那里？现在就直接到了祖堂的门口。”

    我倒是从中看出来了一些门道，想必此时，我们眼前看到的都是假象，只不过是四象困兽阵营造出来的假象而已，而真正的入口则是在青铜鼎的下面，而祖堂的正门，则是在青铜鼎的后面。

    所以说这也正是为什么黑袍人会突然出现在祖堂门口的原因。

    我对露西说道：“跟紧我！”

    说完，我便也来到了青铜鼎的下面，闭着眼睛往前面走，当睁开眼睛之后，我已经出现在了祖堂的大门口。

    黑袍人冷声说道：“赶紧把你的那两个兄弟带走，否则杀无赦！”

    我抹了一把头上的冷汗，怎么动不动就杀无赦，杀无赦的，人与人之间就不能和谐一点吗？

    我看了看祖堂的大门，又看了看黑袍人，问道：“现在直接打开大门就行了吗？”

    黑袍人也不说话，而是把身体扭到了一边，看着远处的天空，丝毫不理睬我。

    我无奈脸上露出一丝苦笑，管他有没有阵法？只能硬着头皮尝试着推了一下祖宗大大的，没想到一下子就推开了，看到了里面正在扒窗户的胖子和尹志高两人。

    顿时，我们大眼瞪小眼，一瞬间都显得有点不知所措。

    胖子有些不可置信的看着旁边的尹志高说道：“不是，现在我们是不是得救了？”

    尹志高脸上露出一丝笑容，对我轻轻地点点头，欣慰的说道：“终于把你给等来了。”

    我快步的走到两人的身边，给了他们一个大大的拥抱，说道：“唉，我的错，是我让你们久等了。”

    胖子这才感觉到此时眼前的一切都是真的，激动的一把勒住我的脖子，使劲把我往他的怀里面塞。

    一瞬间，我有了一种窒息的感觉。

    “唉唉，赶紧把我松开，你这是想累死我呀，是不是想要谋杀大哥？”

    我赶紧拍了拍胖子的手臂，胖子这才松开了手，满脸笑意的扶着我的肩膀，这儿看看，那儿看看，就跟几十年没有相见一样！

    差不多，我们多说几句话，黑袍人也闪进了祖堂之中，冷声对着我们说的：“既然你的愿望已经达成了，赶紧离开这里，否则杀无赦！”

    我深深的看了一眼黑袍人，确实，这里不是久留之地，最近我对着三人说道：“走，我们出去找个安全的地方再说话。”

    三人点点头，随机跟着我离开了这里。

    在我走了之后，黑袍人将头上的帽子花发侧下，露出了一张清澈年轻的面庞，看着尹志高和胖子这几天留在这里的痕迹。

    “唉～”

    微微叹了一口气之后，青年轻轻的拂去了胖子和尹志高留在这里的所有痕迹，喃喃自语道：

    “我也想要脱离这里，远离轩辕碧池这个暴君，拯救黎民百姓于水深火热之中，奈何身为大祭司一职，我们的使命就是辅佐少昊一族的首领，可悲可叹，可悲可叹啊，我只能帮助你们到这里了，希望你们接下来能够创造出来奇迹！”

    说完，黑袍人将四象困兽阵恢复之后，也离开了这里。

    ……

    我们四人出来之后，我带着尹志高，胖子和露西三人来到了王城里面的一个偏僻的茶楼里面，这才开始打探几人的事情。

    但是没有想到我还没有询问两人的事情，胖子一脸着急的说道：“不好了，宁远，刚才因为太激动了，我忘了这件事情。”

    我眉头一皱，心中萦绕着一丝不安的预感，沉声问道胖子：“怎么？发生什么事情了？”

    胖子生气了一口气，紧紧的凝视着我的眼睛，缓缓的说道：

    “洛樱被抓了！”

