
　　“姬冥煜，难道历代神皇都是通过试练达到天神境的吗？”

　　姬冥煜眼中幽深的光芒若隐若现，半晌才摇头道：“我不知道，神皇试炼的消息也是上一代神皇传下来的。而且，第一重试练开启的时候我才发现，我无法拒绝试练。”

　　奚玥也想起来两人第一次进元空古境时的场景。

　　那时候他们几经波折，好不容易重逢，神皇殿突然出现，一个声音说，神皇试炼开始。

　　当时姬冥煜并不想离开奚玥，留她一个人，可是却完全没有反抗地被强制送入神皇殿中。

　　“神皇殿中潜藏着一股非常强大的力量，直接将我的神魂拖入了试练空间。没有人询问我想不想要参加试练，我想要退出也不行。一直到完成第一重试练，才有一个声音问我要不要继续第二重试练，当时我急着见你，所以选择了否，直接进入传送阵离开。然而……”

　　说到这里，姬冥煜停下了话语，似乎是在犹豫到底要不要继续说下去。

　　奚玥紧张地看向他，“然而什么？”

　　姬冥煜沉默了片刻，才声音沉沉道：“我在传送阵中失去了知觉，睁开眼已经是数日之后。回到暹罗，我发现自己的神魂似乎出了点问题，流髓冰狱提前发作，很多时候我都控制不住自己的情绪，脑海中一直充斥着暴虐、血腥的情绪。甚至差一点，我就伤了你……”

　　奚玥抬头，看到男人眼中森冷的寒光，还有那明灭的赤红之色，连忙抓住他的手，柔声道：“没有，你没有伤到我，就算是完全失控的时刻，你也从未让我受半点伤害。也因为这样，才让我了解你有多爱我。”

　　姬冥煜深吸了一口气，眸中的赤红退去，将女孩拥入怀中，继续道：“我原以为这一切都是卫子熙在我身上动的手脚，但从海市蜃楼出来那次，我却发现事情没有那么简单。我的体内好像存在着另一个灵魂……”23sK.com

　　奚玥陡然想起那日在紫金岛上醒过来的“男人”。

　　明明顶着姬冥煜的脸，却让她觉得如此陌生，如此畏惧。

　　那双赤红的双目，奚玥望进去的时候，看不到一丝一毫属于人的感情，只有对于所有物的占有欲和残酷掠夺。让她只觉得毛骨悚然。

　　奚玥迟疑道：“你是说，你身体与神魂的异状，是神皇试炼造成的？”

　　青龙也确实说过，姬冥煜就是从元空古境回来后，才经常情绪失控。

　　姬冥煜微微眯着眼，缓缓道：“我也不清楚，但无论是什么造成的，我都不可能让它得逞。”

　　不管那股神秘的力量来自哪里，姬冥煜都能感觉到它对奚玥的占有欲与渴望。

　　溪儿是属于他的，想要通过占有他的身体来夺走溪儿，简直做梦！

　　姬冥煜低头在女孩的头顶亲了亲，正要安抚担忧的奚玥，突然脸色骤变。

　　下一刻，烈日炎炎的天空中撕开一道口子。

　　三个身影从天而降，凌厉的剑气直冲两人的方向而来。

　　这番变故来的毫无征兆，却带着滔天的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3162章 另一个灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 