    酒店外。

    乌蝇、阿积、安娜三人在车边等候。

    “走吧。”

    季布跨步走了上去：“乌蝇，你留在这里等着侯警司吧，他有点土特产要交给咱们。”

    “包在我身上”

    乌蝇闻言眼前一亮，拍着胸脯做出了保证。

    “走吧，安娜小姐。”

    季布操着一口流利的英文，目光转而落在了安娜身上：“时间不早了，顺道送你回去。”

    阿积拉开车门发动轿车, 两人一前一后上车。

    “靓仔。”

    安娜坐在后座，撩动着发梢冲季布抛着媚眼：“有时间吗？咱们一起去吃个宵夜，晚上我再给你补习补习英文。”

    “没时间。”

    季布直接就拒绝了：“我英文还不错，就不劳你帮我补习了。”

    “哼。”

    安娜轻哼一声，翻了个白眼：“无趣。”

    很快。

    他们把安娜送到住处，安娜拿着包包从车上下来, 思考了一下，从包包里拿出眉笔, 敲着车窗示意季布把车窗降下。

    “来。”

    安娜伸手拉过季布的手掌, 在他的手心写下了一串号码来：“有需要的话，可以CALL我哦。”

    她左手拿着眉笔在季布的手心写下数字，又冲季布吹了一口气儿，然后撅着臀离开了。

    “回家吧。”

    季布扫了眼手心上的这串号码，抬手看了看腕表，随口问到：“你觉得这个安娜怎样？”

    “有用。”

    阿积言简意赅的发表了自己的评价，惜字如金。

    “呵呵。”

    季布笑而不语。

    阿积在这一方面，倒是还看的挺通透的。

    很快。

    两人回到季布先前的住处。

    季布准备搬家，这里不准备再住了，阿娥又还在大学里进修，眼看着房租到期，所以他特地过来帮阿娥收拾东西。

    “我来收拾她的东西吧。”

    季布折身进了里面的卧室收拾东西，阿积倒也落得个自在，坐在沙发上吸着香烟。

    忽而。

    厨房里传来动静。

    阿积叼着香烟走到厨房，灶台上有只老鼠正在上面窜动着，看到阿积过来也不怕。

    阿积随手抄起身边的扫把来朝着老鼠拍了过去，老鼠速度很快的跑，他攥着扫把连连拍动。

    老鼠顺着墙壁爬到了排风扇的位置, 站在风扇的间隙中不动了，贼眉鼠眼的看着阿积，似是无声的挑衅。

    “！”

    阿积不开心了，叼着烟一动不动的站在原地，拿着扫把的手蓄力，盯着挑衅自己的老鼠。

    快准狠。

    扫把猛然拍下。

    “咣当”

    扫把拍打在排风扇上，没打到老鼠倒是把油烟排风扇给拍了下来，咣榔掉落在地。

    “扑街啊。”

    季布在卧室里听到声音，没好气的骂了一句：“阿积，你这是要拆家？！”

    厨房里。

    “大佬！”

    阿积的声音响起，冲季布喊到：“你过来。”

    “嗯？”

    季布皱了皱眉，随即走了出来，看着厨房里正蹲在地上的阿积以及掉落的排风扇，有些哭笑不得：

    “怎么，你小子还真准备拆家啊？！”

    阿积也不说话。

    他伸手捡起掉在地上的排风扇，怵到季布的面前。

    “嗯？”

    季布看着排风扇，表情不由一滞。

    准确来说。

    是排风扇上的东西。

    只见排风扇的扇叶上, 满布的油烟上，依稀能透过油烟下隐约露出的塑料袋了，很小的一个袋子。

    小袋子应该是用胶水固定在排风扇的内叶上, 正常安装使用的时候，是看不到里面藏着的东西的。

    “这是....”

    季布呼吸一滞，顾不上油烟伸手把这个小袋子拽了下来，打开来，里面是一张纸条。

    纸条摊开。

    两人看去。

    季布的记忆中。

    这字迹是哥哥阿力的字迹，很简单的三个字：

    冰箱后。

    “！”

    季布眼皮子一跳，目光落在了冰箱上。

    不用季布说话。

    阿积拽掉冰箱的电插座，直接把冰箱移位拽了出来，露出后面的墙壁。

    墙壁是整面的白。

    但是这白色的腻子灰有着一个比较明显的颜色色差。

    阿积自然也是看到了，抬手在这块色差明显的墙面上叩了叩，空洞感袭来。

    他先是看了看季布，而后又左右看了看，操起案板上的菜刀来，对着墙壁上白色色差的位置，抡刀猛砍。

    单薄的墙面破裂。

    里面中空的小格子里，藏着一台摄像机。

    阿积伸手把摄像机拿了出来递给季布，季布尝试着按下开机键但是摄像机没有反应。

    然后又连上插座开始充电，没多久摄像机的屏幕就亮了起来，加载着开机界面。

    “呼...”

    季布摸出香烟来给自己点上，重重的吮吸了一口。

    不出意外。

    这就是那份哥哥阿力留下来的他们一直都在寻找的证据。

    没多久。

    摄像机正常工作，季布操作了起来，很快，画面出现，屏幕中出现了季布的脸。

    阿积看着屏幕中出现的季布的脸，不由表情有些古怪的看了眼季布，然后闪身去了阳台，很自觉的就避嫌了。

    画面中。

    阿力把摄像机放在茶几上，自己坐在了沙发上：

    到现在我才知道，原来，警署里一直都有黑警存在，林昆之所以发展的这么快，靠的就是黑警的帮助。

    我更没有想到的是，黑警与毒贩集团有着这么错综的复杂关系，事情的复杂程度远比我想象中的还要复杂。

    我无意中听到了林昆打电话与对方争吵。

    我这时候才明白，安排这次卧底行动的龙警司，他竟然就是那个黑警，他们有着自己的利益集团。

    他原先就是负责跟林昆业务上的接触，在双方利益破裂以后，跟着又跟一个叫八面佛的毒枭勾结在了一起。

    我这才知道，他们让我来卧底林昆身边，表面上的打着要掀翻林昆这个贩毒集团旗号。

    其实。

    他们不过是为了利用我卧底进来打掉林昆，为八面佛进入港岛的白粉市场铺路罢了。

    我难以相信这件事情是真的，我也不敢跟苗Sir说。

    我怕这件事如果告诉了他，按照他那么火爆的性格，他肯定回去找苗警司对峙，这样一来，苗Sir也就危险了。

    我决定自己去找龙警司。

    说到这里的时候，阿力明显停顿了一下，沉默了好久以后这才抬起头来：

    如果苗Sir能看到这段视频，而我又已经不在了，我希望苗Sir能够帮我一个忙。

    我弟弟阿布进监了，我希望苗Sir你能时不时帮手我去看看他，等他出来的时候告诉他，我这个当哥哥的有很多事情亏欠了他。

    当初我得知阿布犯事以后曾经联系过他。

    他在电话里说让我帮他想想办法，虽然他不知道我的警察身份，但是从他的语气中，我能感觉到他把我当成了救命稻草。

    但是我没能帮手他。

    对唔住。

    视频到了这里也就戛然而止。

    阿力在录完这段视频以后就把摄像机封存进了冰箱后的墙壁里，再后来发生的事情，就是自己了解到的情况。

    “傻佬。”

    季布叼着香烟，表情复杂的看着屏幕上的阿力，也不知道该说什么好了。

    “呼...”

    他搓了搓脸蛋子，重重的吮吸了一口香烟，吐出一口细长的蓝青色烟线，将所有的信息整合。

    阿力手里其实并没有所谓的能让他们伏法的确凿证据，他掌握到的信息只不过是在林昆那里听到的而已。

    所以。

    他去找龙警司的时候，也是在诈他罢了。

    只不过。

    阿力太低估了他们这些人的复杂关系，更不知道山哥早就跟龙警司他们眉来眼去，直接将他推了出去。

    “太年轻了。”

    季布胡乱的把手里的烟头掐灭，再度续上了一根：“原来，卧底任务从一开始只是他们利用的工具而已。”

    “卧底林昆，除掉林昆，为八面佛铺路，阿力也不过是一颗被利用的棋子、工具而已。”

    他脑海里快速的整合着自己掌握的所有信息，然后拿起一旁的电话机来，拨通了苗志华的电话。

    “苗Sir。”

    “阿布，我正准备找你呢。”

    苗志华的声音响起。

    季布开门见山，言简意赅：“哥哥阿力隐藏的那份证据，我已经找到了，就藏在冰箱后面的墙壁中。”

    “什么？”

    苗志华那边先是一愣，而后语气中透露出一丝惊喜：“真的假的？证据你已经拿到了？”

    电话中。

    他的语气中隐隐带着几丝颤音，隐藏不住的喜悦。

    “是的。”

    季布语气沉稳，捕捉着苗志华的语气，继续往下说到：“证据很多，涉及的面也很广，黑警一开始是跟林昆合作的，后来利益破裂也就谈崩了，黑警有了新的合作目标，林昆成了他铲除的对象。”

    “卧底林昆的行动，其实在一开始就是一场笑话，黑警一开始就在利用阿力卧底这件事来除掉林昆。”

    他简单的描述了一下这次卧底行动真正目的，而后目光闪烁的继续往下说到：

    “不仅如此，阿力还拍到了关键性的证据，这份证据里囊括了龙警司跟林昆之间的通话录音，还有他们之间详细的交易过程。”

    说到这里。

    季布这才停了下来。

    “好！好！”

    苗志华在快速的消化了这些信息以后，连声拍手叫好：“你的这份证据非常的关键，保留好，一定要保留好。”

    “嗯。”

    季布闻言点了点头：“放心，我心里有数。”

    顿了顿。

    他又跟着问到：“这次的卧底任务，是谁牵头的？！”

    “章文耀！”

    苗志华不假思索的说到：“当年这个任务的起草就是由章文耀警司牵头的，现在他已经是高级警司了。”

    “当年他起草了这个卧底任务以后，最终选择让我派人来完成这个任务，那时候我也没有多想也就答应了。”

    “再然后，我就选定了阿力。”

    说到这里。

    苗志华的语气低沉了下来，那边也响起打火机的声音，他重重的吸了口香烟，叹息道：

    “我没有想到，这件事情竟然会这么复杂，从一开始就是一个局，我不过是他们的棋子，也害了阿力。”

    顿了顿。

    他的语气中透露出一股子无奈：“如果这件事真的跟章文耀高级警司有关系，那咱们的处境都危险了。”

    “章文耀？”

    季布闻声自言自语，没有接话。

    章文耀。

    那么信息也就对上了，跟侯景程提供的信息如出一辙。

    “对。”

    苗志华应声点头，似乎是想起了什么事情来，语速急促了几分：“对了，你小子最近有没有跟其他的人接触？！”

    “啊？”

    季布闻言皱了皱眉：“这句话是什么意思？”

    “刚才我还想打电话问你来着。”

    苗志华语速很快，忙不迭的说到：“就在刚才，我正在跟飞虎队一个组长在外面宵夜。”

    “吃到半途，他忽然说就要走了，说是临时有个任务，海关那边的高级监督侯景程有个任务需要他们去做。”

    “我问他具体是做什么他没有给我透露，很着急的就离开了。”

    “侯景程？！”

    季布闻言眉头一皱：“我前脚刚刚找过他。”

    “不好！”

    苗志华如同被踩了尾巴的猫，声音尖锐：“你刚刚找过他？！为什么啊！这种事情你为什么不对我汇报！”

    他跟着问到：“你现在在哪里？”

    “应该没问题。”

    季布思考了一下：“我的位置很安全，他们找不到。”

    “现在，立刻，马上带着证据离开，你很可能已经被他们跟了。”

    苗志华也来不及问那么多了，语速很快的再度指挥到：“你不要回你的住处了，你的落脚点肯定已经被他们摸透了，不管是以前的住处还是新的住处都不要回了，听懂没有。”

    “阿布，这件事你太着急了，你这样做已经惹怒了他们。”

    他的声音急迫：“现在立刻，走人，带着证据藏起来，不要露面！该死，如果你被他们抓到了，这件事也就彻底完蛋了。”

    “快，跑！”

    “好。”

    季布闻言点了点头，挂断电话后起身准备离开。

    忽然。

    他似乎又想起了什么，再度折身回来，拿起电话，照着手上安娜给自己写下的那串号码打了过去。

    没多久。

    安娜的声音响起：“喂。”

    “安娜小姐，你好呀。”

    季布语气沉稳，笑道：“不知道你洗干净躺下没有？”

    “呵呵。”

    安娜在听到季布的声音以后也是一愣，而后笑道：“怎么了？靓仔想跟本小姐学英文了？”

    “学英文可以，但是现在叫我，得加钱了哦。”

    ·····

    “走了。”

    季布挂断电话以后，招呼着阳台上的阿积，两人拿着东西就离开了这里，开车朝着杨蔻蔻暂时借给自己的住处而去。

    果不其然。

    如同苗志华描述的一样，这里早已经被差佬给包围了，闪烁的警灯在黑夜中闪烁，无比显眼。

    不时的有大批的警员在他的住处进进出出，时不时的有人快速的发出指令。

    “走吧。”

    季布扫了眼那边重重包围的警车，示意阿积掉头，车子拐了个弯开了出去：

    “停车。”

    季布示意阿积下车，把摄像机的背包递给了阿积：“东西保管好，除了我，不要交给任何人。”

    “开车走吧。”

    “嗯。”

    阿积点了点头，把背包放进副驾驶，准备上车，然后动作止住，回头看着季布，惜字如金的他也多说了一句：

    “虽然我不知道发生了什么事情，但是我等大佬回来。”

    “臭小子。”

    季布点了点头，拍了拍阿积的肩膀：

    “告诉华仔，让大家都醒目一点，我不在的这段时间里，场子不里不要出事！”

    “好。”

    阿积不再停顿，钻进车子一脚油门直接踩了出去。

    季布看了看四周，伸手把宽松连帽外套的帽子戴了起来，双手插兜钻进路灯下的阴影之中，消失在街道上。

    穿梭了好几条街以后。

    季布抬头看了看临街的一家招牌半亮半不亮的小宾馆，闪身钻了进去：“开个单间。”

    “好。”

    前台小姐目光看了看戴着帽子的季布，收了钱以后递给了他一把钥匙：“上楼右转第三间啦。”

    季布接过钥匙顺着楼梯而上。

    楼下。

    前台小姐目光盯着季布的背影，而后目光落在了前台桌面上贴着的一张协查通告上。

    上面。

    赫然是季布的照片。

    然后。

    她拿起电话来，拨通了报警电话。

    楼上。

    季布开门进去，把门反锁以后躺在了床上，叼着烟双手枕着脑袋，目光直勾勾的看着天花板有些出神。

    烟头缓缓燃烧着，青色的烟雾寥寥而上，被天花板上灯光投射下来的灯柱照耀的明显。

    “侯景程反悔了？”

    季布眉头紧锁，自己的住处被差人包围，肯定就是侯景程做的：“他怎么敢的啊？！”

    侯景程手里有这么大的把柄在自己手里，他难倒不怕？

    不应该啊。

    就算侯景程派人抓到自己，那他强女干安娜的事情肯定也捂不住的啊。

    眼下。

    纠结这件事情显然也已经没有任何的意义了。

    他简单的思考了一下，起身从床上爬了起来，拿起一旁的电话打了出去，没多久电话再度接通：

    “安娜小姐，我拜托你的事情你帮我处理的怎么样了？”

    “呵呵。”

    安娜语气玩味，侃侃而谈：“你拜托我的事情我已经帮你处理好了，钞票什么时候给我啊。”

    “放心。”

    季布语气轻松：“钱很快给到你，说到做到金字招牌，一诺千金。”

    “呵呵，我倒不是怕你不给我。”

    安娜轻笑一声，语气揶揄：“我是怕你没有机会再把钱给我了，眼下，你身上摊上的事情好像很大啊。”

    “哦？”

    季布闻言眯了眯眼，伸手把旁边的电视机打开，结果电视机是坏的，没有画面。

    “呵呵。”

    安娜似乎是听到了季布开电视的声音，而后把自己那边的电视机音量拉大，电视里新闻播报的声音通过电话清晰的传入季布的耳朵里：

    “根据本台最新消息，花园街一起白粉交易中，白粉买卖团伙疑似黑吃黑持械火拼，主谋季布逃脱，目前警方正在全力追捕之中....”

    “怎么样？”

    安娜似笑非笑的声音响起：“我给你提供的这个消息，你是不是得再给我加点钱啊？！”

    “……”

    季布眉头紧皱，没心思回答她。

    “行了。”

    安娜见季布没有接话，也不跟他开玩笑了：“你让我调查的事情我已经调查清楚了....”

    她语速很快的把季布想要的信息描述了一遍。

    “真的？”

    季布听完，不由吸了口凉气。

    “真的。”

    安娜挺了挺圆滚滚的胸脯，无比傲气道：“你是第一次跟我安娜合作啊，我安娜办事会有不靠谱的时候？！”

    “行了，季布，眼下不是纠结这件事情的时候，你还是先搞定你身上的这点烂事再说吧。”

    “如果你能活着搞定你自己的烂事，那我肯定帮了你的大忙，你得给双份的钱给我，当然了，如果你要以身相谢的话，我也不会介意的。。”

    “呵。”

    季布轻哼一声直接挂断了电话。

    他表情不定的坐在床上，快速的消化着安娜刚才提供的信息：警署现在直接给自己扣上了毒贩以及持枪杀人的罪名，直接通过电视台对外公布。

    现在满港岛的人应该都知道了这件事。

    那刚才开房的时候，前台小姐看自己的眼神就值得琢磨了....

    想到这里。

    季布起身来到门口伸手准备拉开门栓，隐约觉得不对，随即侧耳贴在门板上，若有所悟的脚步声由远及近，越来越清晰。

    “草！”

    季布咬了咬牙直接按灭灯光，跟着把门锁打开，然后折身来到窗边。

    先是掀开窗帘往外看了看，而后翻身出去，踩着窗沿抓住墙上的下水管到往下溜去。

    走廊门口。

    马军带着几个伙计来到门口，众人左右分开后，他伸手敲门，无人回应，再低头看了看门缝，没有灯光。

    伸手一扭，门直接就打开了。

    几个伙计打开灯一涌而入，看着空荡荡的房间检查了一番：“马Sir，没有人，消息是不是错的？！”

    “不可能！”

    马军皱眉在房间里打量了一下，看着一切如常的房间，不由吸了吸鼻子：“有烟味！”跟着伸手在床上摸了摸：“有温度！”然后直奔窗台而去。

    巷子里。

    季布身影自拐角处一闪而过。

    “追！”

    马军一个翻身直接从窗户上跳了下去，借助着雨棚停顿了一下再次跳下直接落地一个翻滚卸去惯性，朝着季布消失的方向快速追了上去。

    巷子里。

    季布在前面口鼻并用调整着呼吸忙不迭的跑着，身后马军双腿紧绷快速追逐着，眼里只有季布这个目标。

    “草！”

    季布时不时回头看一眼在后面穷追不舍的马军，好几次把他甩了出去又再度被他咬上。

    街道上。

    两人一前一后快速的奔跑着。

    就在这时候。

    前面的拐弯口。

    一台轿车一个急刹直接靠边停下，车窗摇下杨蔻蔻的脸浮现，隔着老远冲季布喊到：

    “上车。”

    季布再度加快速度，一口气冲到轿车边上拉开车门钻了进去，车子一脚油门直接冲了出去，连续两个超车并入车流，强行并线拐弯消失在街角。

    “靠！”

    后方。

    马军双手按着膝盖，看着消失的轿车，咬了咬牙没有说话。

    轿车上。

    “蔻蔻。”

    季布坐在后座，大口大口呼吸着调整着状态：“你...你怎么会在这里。”

    “我今天从大陆回来了。”

    杨蔻蔻时不时看向后视镜，操控着车子说到：“原本晚上是准备去找你的，但是那里已经被警方包围了。”

    “本来是准备直接离开的，没想到在路上看到了有人在追你，于是便追了上来了。”

    “好吧。”

    季布喘了口粗气，没再说话。

    “你的事情我知道了。”

    杨蔻蔻黛眉微簇，目光落在了内后视镜里季布的脸上：“怎么会忽然发生这种事情？”

    季布说到：“我说我被冤枉的你信不信。”

    “当然。”

    杨蔻蔻点了点头：“如果我不相信你，也不会接你上车了。”顿了顿，她思路无比清晰的说到：

    “眼下警署已经发布了协查通告，到处都是在找你，还是像上次一样，去我那里躲躲吧。”

    “嗯....”

    季布沉吟了一声，也就答应了。

    眼下。

    这是唯一的办法了。

    ·····

    山顶别墅。

    客厅里的气氛显得有些压抑。

    林昆坐在沙发上，眉头紧皱，身边，妻子沉默不语，阿筠嘴唇微张，精致白皙的脸上写满了不可置信。

    三人皆看着前面的电视。

    电视里。

    正播放着有关于季布的案情通报。

    “姐夫！”

    阿筠声音颤抖，一脸不可置信的看着林昆：“怎么..怎么会这样，阿布，阿布他..他怎么可能是毒贩！！”

    “不会。”

    林昆眉头紧皱，面无表情的回答到：“阿布给我做事我心里最有数，他不可能是新闻上报道的这什么狗屁毒贩。”

    “可是....”

    阿筠摇了摇头，咬着嘴唇眼眶微红，眼中泛着涟漪看着林昆：“我...我不信阿布他会是....”

    “对。”

    林昆没有过多的表情，无比笃定的说到：“阿布得罪了人，有人在做局坑他。”

    “你没看到新闻上虽然是这样报道，但是并没有什么黑吃黑的场面，不是么？”

    “嗯！”

    阿筠如同抓住了救命稻草，用力的点了点头：“对，对，一定是这样的，阿布不可能是毒贩。”

    “姐夫，他不会有事的对不对？！”

    “嗯。”

    林昆吐了口气，点头安慰道：“好了，去休息吧，不要想太多，阿布不会有事的，明天我去打听打听。”

    “好了。”

    林昆的老婆也跟着安慰到：“阿筠啊，你就放心吧，阿布不会有事的，就像你姐夫说的，有人在冤枉他。”

    她起身拉着阿筠进了房间，一番安慰她以后这才出来。

    客厅里。

    林昆坐在沙发上，眉头紧锁。

    “阿昆啊。”

    林昆的妻子站在他的身边，伸手抚摸着自己的肚子，目光直勾勾的看着林昆好一会：

    “我不希望这是真的。”

    她放下这句话以后就直接离开了。

    “呼....”

    林昆搓了搓脸蛋子，从座位上站了起来，折身来到二楼的书房里，摸出许久未抽的香烟来，点上重重的吸了一口。

    得有好一会。

    他拿起电话来拨打出一个号码。

    好一会。

    电话接通了。

    “你什么意思？”

    林昆重重的吮吸了一口香烟，烟头发出“嗞嗞”烟草燃烧的声音：“你他妈的什么意思！”

    “我什么意思？”

    电话这边的中年冷笑一声：“我没意思。”

    “阿布是我的人，你他妈的这么点他？！”

    林昆脸色阴沉，咬牙一字一顿道：“你他妈的是不是觉得我已经拿你没办法了？”

    他的手指在桌面上重重的叩了叩：“你跟八面佛玩我没意见，但是你他妈的这么来搞我的人，是不是太过分了？”

    “季布这个人太痴线了。”

    中年冷笑道：“他这么玩，我很不喜欢，林昆你应该感谢我，我帮你洗牌还不好？！”

    “好。”

    林昆咬了咬牙：“既然你这么说我心里就有数了。”

    “我的话就放在这里了。”

    “阿布要是真的被你们警署按住了，那好，大家都没得玩！”

    “啪！”

    说完。

    他直接一把将电话拍了回去。

    “妈的！”

    电话这头的中年拿着电话骂道：“傻不拉几的，老子帮你除掉你身边的鬼你倒还不知好歹了？！”

    ·····

    一夜无话。

    第二天一早。

    浅水湾别墅六号楼。

    阳光穿透落地窗撒在客厅的地板上，一缕缕光柱中是浮动的灰尘。

    季布换上一身干净的衣服从房间里出来，杨蔻蔻正从厨房里端出早餐放在餐桌上。

    季布闻着香味走上去捡起现炸的油条咬了一口，又拿起勺子舀了一勺豆腐脑，评价到：

    “嗯，不错，挺酥脆的，好怀念的味道。”

    油条豆腐脑，这可是不可多得的好东西，久违的感觉，在港岛这玩意可是少见。

    “去去去，刷牙洗脸在吃。”

    杨蔻蔻娇喝一声驱赶着他，看着折身走进洗手间的季布，黛眉微簇，面露思索：

    “欸不对，你也喜欢吃油条豆腐脑？港岛好像不喜欢这种口味吧？！”

    季布笑而不语。

    洗漱完。

    两人一边看着电视一边吃早餐。

    电视里依旧在播报着昨天关于季布的“案子”。

    “你不怕我是坏人？”

    季布低头啃着油条，舔了舔油腻腻的手指：“你也从来不会问我是做什么的，被差人这么追你都帮手我？！”

    “当然不怕，你是阿力的弟弟，我怕你干嘛。”

    杨蔻蔻拿筷子夹起一根油条递给季布：“至于你是做什么的也跟我没关系，如果你想告诉我的话你肯定会告诉我的。”

    顿了顿。

    她眨巴着眼睛布灵布灵的看着季布，眼神中闪过一丝睿智：“如果我没有猜错的话，你应该跟阿力一样，也是个卧底。”

    她拿着勺子挖着碗里的豆腐脑，嘟着嘴：“不过呢，我是不建议你去做卧底的，危险不说，就好比现在，就要被人陷害。”

    “哈哈....”

    季布笑着摇了摇头：“我跟哥哥阿力不一样，我是因为没得选，不过很快我就应该可以摆脱这个困境了。”

    吃完早餐。

    季布点上一根香烟来到电话机边上，拨通了苗志华的电话，那边很快就接通了：

    “苗Sir，是我。”

    “阿布？”

    苗志华语气关切：“阿布，你现在没事吧？昨晚上我听马军说他去拉你了？！”

    “嗯。”

    季布点了点头：“对，不过让我跑掉了。”

    “呼...”

    苗志华深呼吸一口，喃喃道：“人没事就好，人没事就好。”

    顿了顿。

    他又跟着说到：“那份证据呢？那份证据里面有没有能够直接指向章文耀的证据？！”

    季布说到：“没有。”

    “……”

    苗志华顿时沉默，得有好一会他跟着说到：“阿布，跑吧，警署的事情想必你已经知道了，章文耀给你做了个假罪名。”

    “现在整个警队的人到处都在找你，以我的本事，根本就没有办法给你翻案，你现在的身份就是黑的。”

    “你先跑路，先去外面避一避，等风头过来再回来，短时间内，我也被章文耀的人压的喘不过气来。”

    “咱们现在没有足够的证据扳倒他，他说什么就是什么，你的罪名我搞不定。”

    他的思路无比清晰的说到：“去澳岛、湾湾，都可以，再不行，去大陆也行，我认识蛇头，帮你安排一下。”

    “行....”

    季布用了的吸了口香烟，点了点头道：“澳岛跟湾湾就算了吧，我还是去大陆吧，大陆那边机会多。”

    “好。”

    苗志华应声点头：“那就去大陆，我给你安排，回头我再联系你。”

    “嗯。”

    季布闻言应答。

    “阿布。”

    苗志华叹了口气，咬牙道：“这件事情你也不要怪我，章文耀是高级警司，他的手太大了，以我目前的本事还根本搞不定他。”

    “行了。”

    季布弹了弹烟灰，示意他不用再说：“其实到这一步我已经非常满足了，如果没有你，我现在还在赤柱监狱蹲监呢。”

    “唯一不甘心的就是还没能把害死哥哥阿力的凶手揪出来，就这样跑了，想想都不甘心。”

    “交给我吧。”

    苗志华语气沉重的点了点头：“你放心，我会继续暗中调查的，一定不会让阿力白白牺牲的，咱们好汉不吃眼前亏，先退一退吧。”

    “好。”

    季布闻言便不再多说：“这样吧，我把手里这份证据交给你，剩下的事情你去处理。”

    “先跑。”

    苗志华思考了一下，直接摇了摇头：“如果我没有猜错的话，我现在肯定也已经被章文耀安排人盯上了。”

    “这个时候再出去见你，保不准会有尾巴跟踪我，眼下咱们不见面也就少了一份风险。”

    “那林昆那里怎么办？！”

    季布思考了一下，犹豫道：“林昆这里虽然我还没完全掌握他的全部脉络，但是基本的运营模式我已经知道了，还有他下面的几个负责人，我也已经摸透了。”

    “厨房、仓、脚，我都已经摸透了。”

    “见一面吧，我把这些东西跟那个证据全部都给你，你现在只有用功劳把位置堆上去，才能有机会翻身。”

    “阿布…”

    苗志华嘴唇抽搐，声音颤抖的喊了一句：“你...”而后重重的叹了一口气：“唉...我欠你们兄弟两个的太多了。”

    “我等你给我哥哥阿力报仇。”

    季布眼神明亮：“那就两个小时以后见，我在白沙湾码头等你。”

    “好。”

    两人说到这里也就挂断了电话。

    “蔻蔻。”

    季布戴着墨镜、鸭舌帽，换上鞋子准备出门：“我出门一趟。”

    “出门？！”

    杨蔻蔻闻言眉头一下子就皱了起来，跳步挡在了门口，张开双臂如同一只护小鸡的小母鸡挡在了门口：

    “不行，你不能出去。”

    很显然。

    她刚才听到了季布跟苗志华的对话，多多少少猜到了一点什么，大概猜到了是怎么一回事。

    “现在外面太危险了，到处都是差人在找你，你现在出去，无疑就是羊入虎口。”

    她眼睛一瞪，精致的脸蛋上多了一丝冷意，娇声呵斥着质问到，语气中满是不悦：

    “你是嫌他们抓不到你，所以你又要出去是吗？！”

    “我...”

    季布看着杨蔻蔻一脸认真的表情，没由的吐了口气，认真的看着她：“好，你放心好了，我会处理好的。”

    “你....”

    杨蔻蔻看着他认真的表情，簇了簇眉，鼓了鼓腮帮子，扭过去头去不看他。

    “放心。”

    季布伸手拍了拍她的肩膀：“我去去就回。”

    杨蔻蔻也不说话，微低着头腮帮子鼓鼓的生闷气呢。

    “好啦。”

    季布笑着摇了摇头，打开房门出去了。

    “阿布。”

    杨蔻蔻忽然转身过来看着他，双手负与身后，手指攥的紧紧的，声音很小：

    “那你要平安回来，不能跟阿力一样，好不好？”

    “……”

    季布看着杨蔻蔻这个姿态，点了点头：“好。”

    “嗯。”

    杨蔻蔻眸子中闪过一丝坚定，用力的点了点头，目送着季布离开。

