    大不了一拍两散，冷逸梵这么对她，当真以为她不敢吗？她曾小今从小到大，可没受过这份委屈！

    不过这个念头只是一闪而逝，快到曾小今都没来及捉住它！她此时最真实的想法是一哭二闹三打滚！看谁能耗得过谁！

    然而阿亮微微一怔，但很快又恢复过来，仿佛料到她会这么说一般，他回道：“那少奶奶就是要撕毁协议，这必须承担全部的后果。”说到这里阿亮又想了起什么，“你名下所有的卡已经被少爷冻结了……”

    曾小今愣了好半晌才反应过来阿亮的话是什么意思，心口好疼，仿佛被锋利的刀刃划下了一道伤！

    结婚协议！？她怎么忘了他们之间还有一份这样的东西？

    她以为他爱她疼她宠她，她以为他们是真心相爱，她以为他们可以一生一世厮守到老……她以为他们再也不需要那份东西！可谁知道她在这场交易了失了身失了心，换来是他冷冰冰的一纸协议。

    是了，白纸黑字，一清二楚，童叟无欺！他与她之间的感情，也不过只有一纸协议的分量！

    “少奶奶，你还好吧？”阿亮担心地问。

    他眼中的曾小今永远带着异样的光彩，不是如狮子般昂扬的斗志，就是扮猪吃老虎的狡黠，偶尔还会露出小白兔的呆萌……他从未从她的眼中看到如此失神的表情！

    阿亮的心，猛然一扯，开始发痛！他动了动嘴唇，却什么都说不出来……

    “好！好得很！”曾小今竟扬起了一个笑容！一个神秘莫测的笑容！

    阿亮想看得再真切一点，曾小今已经转身离开，一边走还一边撂下了话，“冷逸梵想干什么，我奉陪到底！”

    当狗是吗？那她就大大方方坐在狗窝里，如果可以的话她甚至想在狗窝面前放上一个食盆，南来的北往的，各位路过的大哥大姐麻烦赏两根骨头！本汪很饿！

    虽然能进总裁室的人不多，可是能看到总裁室门口的人却不少，准确地说除了关起门来的冷大总裁，其他的人都能看到。

    自然，曾小今从原来那个豪华办公室突降到一个小狗窝里，引起了不小的震动。只是碍于冷大总裁的超强低气压，没有人敢当面议论而已，但是私底下都说得非常难听。而曾小今居然可以雷打不动地，甚至是怡然自得地坐在狗窝里睡着了。

    又累又饿，人生可不是只剩下睡觉这一条出路了吗？

    她抱着双腿，把脑袋搁在双膝上，睡得喷喷香。直到一个巨大的关门声，把她给吵醒。不用说，冷逸梵开会回来了。曾小今童鞋连眼皮都没有抬，活动了一下已经酸麻的手脚，换个姿势，继续睡！

    敢情是把冷大少愤怒的关门声，当闹钟使了。

    阿亮看着她这副模样，又是心疼，又是佩服。如此心胸，绝非常人！

    只是他实在不忍心看着曾小今受这样的苦，总想着去向冷大少求情，却苦于找不到机会。

    短短半天的时间里，几乎全公司所有的人都受到了冷大总裁的训斥，就连保洁主管都没能幸免。阿亮很最清楚，这一切都是因为曾小今，他家少爷想做的事没有人能拦得了，而且求情要是没把握好时机可能会把曾小今害得更惨，所以现在能做的只有——等！

    中饭的时候，冷四小姐与冷五小姐突然上门来拜访。

    她们是专程来感谢曾小今的救命之恩的。可是却看到曾小今被冷逸梵安置在狗窝里，那脸色当场就绿了，尤其是在知道曾小今是因为救了她们俩，才被赶到狗窝里，心里就更加不愤，忍不住要替曾小今说上几句话。

    冷逸梵只是埋头做自己的事情，头也不抬，声音更是冰冷，“说完了就请回。”

    冷五小姐气得全身发抖，“逸梵，我们可是你的亲姐姐，一个父亲一个母亲生下来的亲姐弟！你竟对我们这么绝情！”

    冷四小姐也气心恼地说：“就是啊，我们昨晚差一点葬身火场，天人永隔，逸梵你就是用这种态度对我们吗？”

    冷逸梵却猛地一下站了起来，拳头击在桌子上，发出一声巨大的闷响，“展厅为什么失火，还需要我来告诉你们原因吗？”

    冷四与冷五被震得耳膜发疼，心虚地低下了头，昨夜她们几乎被活活烧死，从未经历过如此险境的她们，怎么能咽得下这口气？自然花力气去查了那幕后的黑手。头一个想到的就是主管大楼建设的冷六姑，冷氏旗下的房地产，都是她掌管的。

    冷四小姐与她不对盘也不是一两天的事情了，原因很简单，身为大叔控的冷四小姐看中了冷六姑的丈夫，据说那是A市最具男人味的男人，于是她不惜一切手段，爬上了那男的床，还为他怀了孩子，又以死相逼，才迫使他与冷六姑离了婚！

    心高气傲的冷六姑咽不下这口气，这多年来跟冷四小姐一直水火不融。

    她的婚姻失败了，好好的家庭被拆散了，可她也没有让冷四小姐好过！冷四拼尽一切手段甚至是尊严名誉换来的婚姻，根本没能维持多久，很快就落得了两地分居名存实亡的下场。

    要不是当年这件事情太过轰动，要不是冷四与她丈夫死都不愿承认这段错误，若不是他们还有太多的利益牵绊，他们早就已经离婚了。

    男人能让你爬上他的床，也能让其他女人爬上他的床，现在那个冷四小姐名义上的丈夫换女朋友的速度比换衣服还快，私生子也生了好几个。偶尔，他甚至还会回去跟冷六姑温存一下，只是他再也没有碰过冷四小姐！

    或许，他的心里是恨冷四的，如果没有冷四这个太过明显的污点，他现在还是那个人人眼羡魅力无边的男人。老婆孩子热坑头，要风得风要雨得雨。

    可怜的冷四小姐只能守着她的独子过日子，毕竟她比她丈夫年轻，毕竟她是过了门的媳妇，毕竟她的儿子是堂堂正正上了家谱的孩子，她以为只要她熬过了岁月，只要活得比她丈夫久，她就能成为最后的胜利者。

    殊不知，这场婚姻她早已经输掉了一切！她的，还有她儿子的！

    冷逸梵的声音再度响起，那声音里没有一丝温度，有的只是严厉的警告，“你们有什么私人恩怨，就私下解决，不要拿冷氏的东西来陪葬！知不知道那场大火给冷氏带来多恶劣的影响？”

    冷逸梵今天开会，就是在处理这件事情。虽然阿亮已经尽可能把报道引向了正面，可是就算冷氏的影响力再大，全球也不只有冷氏一家企业。

    冷氏最大的画展展厅，曾经是冷氏集团名下引以为傲的建筑代表，居然在众目睽睽之下烧成了一堆残渣！

    先不说这里面收藏的名贵画作被烧，以及展厅本身烧毁所带来的巨大损失，光是号称最安全的冷氏代表建筑居然发生这么巨大的火灾事故，就足以撼动冷氏的威信力！

    失火的原因，失火之后的处理，火势为什么会如此迅猛，整个展厅的防火系统，火警为什么姗姗来迟……这一切的一切都成为冷氏对手攻击冷氏的由头！

    包括那个端木天泽，也是本着看好戏的心态，不时地来踩上两脚！

    现在公民以及消群体对冷氏的公信力，已经产生了极大的怀疑，股市上危机重重！他的两位好姐姐可倒好，不忙着去解决这些问题，居然还有闲工夫专程跑来向曾小今致谢！是脑子被驴踢了，还是没安好心？她们自己心里清楚！

    冷四小姐的一张脸，已经颓败成了枯萎的暗红，而冷五小姐却是一脸气愤。冷四与六姑有矛盾，可是她是无辜的，六姑怎么也能对她下手？

    她急叫道：“逸梵，这件事都是六姑的错，是她在背后使的坏，想烧死我们，你一定要还我一个公道啊！”

    “公道？”冷逸梵从鼻子里逸出一声冷哼，“你在背后帮着四姐做的那些事情，以为六姑不知道？如果你不是你们事先对四姐夫下手，她又怎么会急着报复你们！”

    “那是……”冷五小姐很着急地想解释，那都是冷四小姐的主意，她不过是看着有利可图。而且冷四与六姑鹤蚌相争，她也可以从中多捞点便宜。

    “是什么！？”冷逸梵的声音冷厉逼人，吓得冷五小姐不敢再说话了。

    冷四对她丈夫做了什么，冷五是知道的。冷四本来是想熬下去的，可是她实在看不惯她丈夫每天过着花天酒地左拥右抱的生活，而她却只能凄凄冷冷地守着儿子过活，所以她买了女杀手，要杀手去勾引丈夫，然后在取乐的时候，毁掉她丈夫的根。

    她觉得这很公平，他让她守活寡，那么她也让他做不成男人！

    可是这惹怒了冷六姑，哪怕他们已经离婚，可是冷六姑仍然爱着这个男人。更何况他们还保持着关系，冷六姑总觉得等到有一天这个男人玩够了，对现在的婚姻彻底心冷了，还会回到她的身边。

    可是冷四却让女杀手伤了他，杀手下手实在太狠了，几乎是齐根剪断，差一点要了那男人的命，所以冷六姑愤怒了。她觉得自己的梦再次被冷四这个贱人给打碎了，所以她要冷四死，又得知冷五也有份，不但不劝阻还在那里起哄想来个渔翁得利，所以她逮住机会便设计好了一切，要让这两个人一起死！

    “你们回去，等待结果！”冷逸梵不耐烦挥了挥手，只差没说出滚字！

    等这件事情平稳度过之后，他腾出手来，一定会追究到底。冷六姑明知道他会带着曾小今去，还敢放火，这胆子也不是一般的大！虽然她是等他们走了之后才放的火，可是她了解他的为人，也肯定事先调查过曾小今的脾性。

    她应该是笃定了曾小今会回头救人，想来个一石数鸟！

    很好！冷家的这些女人一个比一个本事了！都想造反了是吗？还得看他冷逸梵答不答应！

