    “什么！那刀剑后天灵宝竟然被那王仙得到！”

    “灵宝被那王仙得到了，嘶，他好快的速度，好恐怖的防御力！”

    “这...”

    后方的位置，一些柳神道场的弟子注意到这边的情况，脸色微变，露出震惊的神色。

    谁也没有想到，那后天灵宝竟然会被王仙得到。

    “他拥有神帝巅峰的实力，获得后天灵宝也有很大的可能。”

    也有一些柳神道场的强者弟子，心中暗道。

    不过，他们有些目光闪烁着的看着前方。

    如若是其他神帝巅峰的强者得到后天灵宝，可能其余人会罢手。

    毕竟几名神帝巅峰的强者不是身后拥有着宇宙初级种族的背景，就是在柳神道场拥有着非常大的威望。

    但王仙获得了后天灵宝，那就不好说了。

    一个没有任何背景，又嚣张狂妄的家伙，其余几位神帝巅峰的师兄会甘心？

    “将刀剑之痕交出来，此等宝物又是你能够拥有的？”

    龙在天看着手持刀剑的王仙，脸色异常的阴沉，他低声吼道。

    在他说话的时候，龙游峰身形靠近，目光紧紧的锁定住王仙。

    一旁的位置，骷髅一族的老者、手持神树的老者也都目光闪烁的盯着。

    只有君子师兄摇了摇头，朝着后方退去，没有参与。

    “怎么？现如今灵宝已经被我得到，你们还想要抢夺？”

    王仙手持刀剑之痕，淡淡的盯着他们。

    “灵宝，有实力者得知。”

    龙游峰盯着王仙，眼中闪烁着光泽。

    王仙微微眯起眼睛，手臂一挥，将后天灵宝收了起来。

    “好了，现在被我收到神国内了，你们想要获得，恐怕也得不到了，哈哈！”

    他大笑一声，满脸戏虐的扫视着龙游峰、骷髅一族老者、手持神树的老者一众。

    手持奇怪神树的老者心中一沉，摇了摇头，心中也是略微的有些不甘。

    他没有想到后天灵宝如此之快的被其镇压住，在没有镇压之前，后天灵宝是收不到自己的空间戒指以及神国内的，但现在...

    后天灵宝已经被别人得到，并且放入神国内。

    他们抢夺过来的几率太低太低了。

    更何况，他与其余人心不齐，不可能将之逼出来。

    “后天灵宝，有实力者得之，王仙师弟你实力强，我也不竞争了。”

    他开口说着，朝着后方退去。

    一旁的骷髅一族老者也是朝着后方退去。

    四名神帝巅峰强者退了三名，他也没有必要在出手了。

    龙在天看到刀剑之痕被收起来，看到其余人一个个退出，脸色变幻。

    “哼！”

    他轻哼一声，脸上露出愤怒和无奈。

    龙游峰也缓缓地收起手臂。

    “没想到如此强大的后天灵宝，竟然被那王仙如此快速的镇压。”

    后方的位置，所有人看到这一幕，心中充满了震惊。

    谁也没有想到，今天最大的赢家竟然是那嚣张狂妄的王仙。

    “这颗神树，我要了。”

    这时，手持奇怪神树的老者身形一动，朝着棺材一旁的水属性神树飞去。

    后天灵宝既然被得到，那他们只能够退而求次。

    “嗡嗡！”

    看到手持奇怪神树的老者出手，另外君子师兄，骷髅一族的老者也是身形一动，朝着棺材的位置飞去。

    “走！”

    龙游峰朝着一旁的龙在天提醒一声，快速的朝着前方飞去。

    “我这个人，最讨厌的就是别人威胁。”

    君子师兄、手持神树的老者以及骷髅一族的老者，他们刚刚飞过来的时候，便听到低闻的呢喃之声。

    几人微微一愣，错愕的看向一旁的王仙。

    “哗啦！”

    “轰！”

    下一刻，在所有人都没有想到的情况下，在所有人都没有来得及反应的情况下，王仙动了。

    他眼中充满了森然的杀气与恐怖的气势，这一刻，他将自己的实力施展到极限。

    “碰！”

    前方的位置，仅仅只有几十公里的龙在天还没有反应过来，便感觉到一股恐怖至极的力量落在他的身上。

    一瞬间，死亡笼罩而来，恐怖的攻击力，令其身躯直接爆裂开来。

    “嗯？”

    不过，攻击的王仙微微皱了皱眉头，盯着他头部的位置。

    在其头部，有一个璀璨的雷电符号保护着，令他的头部没有在他恐怖的攻击下直接粉碎。

    但，除了他的头部，他身体的其余部分，全部泯灭。

    位于他后方雷电肉翼的地方，两根璀璨的雷电圣羽散发着雷芒，在他的攻击下，没有任何的痕迹。

    看到那两根圣羽，他没有在理会那被雷电符号保护的头颅，手臂一挥，直接将圣羽收入母巢内。

    “什么！”

    “你找死！”

    一旁的位置，龙游峰听到身旁传来的恐怖攻击，心脏剧烈的跳了跳，当看到被袭击的龙在天时，他瞪大眼睛，满脸的震怒，厉声吼道。

    “嘶...这...”

    周围一些人感应到这边的动静，脸上露出震撼的神色。

    这一幕...这一幕...

    “我这人最讨厌的就是威胁，一个神帝九阶战斗力的还想要威胁我，还有你们龙裔种族，还敢威胁我，死！”

    王仙脸上露出冰冷的神色，无始圣翼煽动，他瞬间来到龙游峰的身前。

    手掌化为龙爪，五行大磨出现在上空，直接朝着他攻击而去。

    “你找死！”

    “这恐怖的速度...”

    他瞪大眼睛，眼中露出骇然的神色，手臂横在身前，连忙的伸手抵挡。

    两个手臂绽放出恐怖的雷霆之力。

    “碰碰碰！”

    龙爪落在他的手臂上，王仙用力一握。

    “嗡！”

    上方的位置，五行大磨上，一个冰霜长剑突然直接落下，属性凝聚的冰霜长剑好似能够冰冻空间一般，直接落在他的头顶。

    “给我滚！”

    龙游峰感受着这恐怖的攻击力，嘶吼，全身雷霆冲天而起。

    “嗡！”

    王仙身形一动，瞬间来到他后方的位置，刀剑之痕出现在他的身后。

    “试试你们的威力！”

    他轻喝一声，双手挥动着刀剑之痕，直接朝着龙游峰斩去。

    恐怖的刀剑之力，直接击破龙游峰身上的雷电防御。

