
　　“震哥，我们还是离开这里吧。寄人篱下，我总归是不太喜欢，我还是喜欢过我们喜欢的生活，清静怡人，粗茶淡饭，与山为伴，与水为邻，那才是我想要的生活。”

　　林如月笑着说道，这段时间，那个王建吉三番两次的骚扰她，让林如月苦不堪言，但是奈何人在屋檐下，她更不愿意让震哥难做，所以才想着离开此地。她喜欢江震海，喜欢的，也是他无拘无束的洒脱性情，真正的铁血汉子，却不追名逐利，不与世俗为伍，这才是真正的好男儿。在她眼中，江震海的无所追求，并非是颓废，而是真正的看淡世俗，那才是她所追逐的至纯至性，返璞归真。

　　“好，我也不愿意在这城中拘束，浪荡天涯，或许更适合我们。”

　　江震海笑道，他留在这里，多半也是因为王云坤的再三劝阻，否则的话，他也是不愿意留在这里的，不论如何都有种寄人篱下的感觉，那个王建吉心术不正，对林如月觊觎万分，江震海怎会不知？只不过看破不说破而已。

　　“既然你意已决，那我明日便去跟王兄提议，今晚你便收拾一下吧。”

　　“好。”

　　林如月笑颜如花，这才是她的所爱，尤其是前几天江震海的一番话，更是让她感触颇深，江震海突破仙界而来，目的只有一个，那就是想见一见自己的儿子。

　　“神界一日，仙界一年，转眼之间，千年已过。”

　　江震海望向窗外的竹林深处，心中思绪万千，林如月深知江震海的愁绪，从身后默默的抱紧了他。

　　翌日，江震海便是准备向王云坤辞别。

　　“呦呵，江兄早啊，我正有事找你呢。”

　　王建吉笑呵呵的说道，带着三分阴柔，七分假意。

　　“说吧，我赶着去见王兄，有要事相告。”

　　江震海不耐烦的说道。

　　“正好，我要说的也是此事，家主演武堂有请，许久不见江兄大展身手，今日家主心血来潮，让我来请江兄切磋一番。”

　　“带路。”

　　江震海沉声道，心中却有种不好的预感，不过江震海不疑有他，直接跟着王建吉奔向演武堂。

　　演武堂之中，数十位家族客卿，几位长老，尽皆在此，颇有种肃杀的气息，各个面色严整，目露凶光，这当真是切磋吗？江震海心中有些泛着嘀咕。

　　“哈哈哈，江兄，数日不见，你倒是更加神采奕奕，你我同为修炼之日，今日也是颇为技痒，想要看看江兄实力是否大有进步。”

　　王云坤大笑着说道。

　　“今日前来，我是有要事相告的，王兄，不日，我将带着拙荆，一同离开贵府，多日叨扰，多有不便，江某感激不尽。”

　　江震海拱手说道。

　　“哦？江兄要走？难道是我王云坤哪里招呼不周了吗？王兄于我王家恩德之大，令我心中始终都对江兄心存感念之恩，奈何江兄竟然不把我当自家兄弟，实在是让王某有些寒心。”

　　王云坤叹息一声，无奈的说道，心中却是微微一震，难道这家伙知道我要对他动手了吗？不过即便要走，现在也已经为时已晚。

　　“王兄多虑了，我感激还来不及，怎会有如此想法，呵呵。只不过拙荆比较喜欢放纵不羁的生活，在一个地方呆久了，总归是有些烦闷的。”

　　江震海摇摇头道。

　　“今日我心甚慰，先不说这些，江兄，先来切磋一番，如何？哈哈。”

　　面对王云坤的苦苦相劝，江震海也是非常无奈，毕竟这段时间承蒙王云坤之恩，如今自己执意要走，便与他切磋一番，以助众人之兴。

　　“崔世辉，陪江兄玩一玩。”

　　王云坤笑道。

　　江震海有些凝重，神色严谨，毕竟这家伙可是神人境初期，即便是他，也未必会是对手，如今他也算是有着半步神人境的实力，可对上崔世辉，估计也是输多赢少。

　　“崔兄，还望手下留情啊。”

　　“哼哼，那是一定的。”

　　崔世辉冷笑一声，一步跨出，雷霆手段，迅速打出，不给江震海留下半点的机会。

　　江震海只得全力以赴，崔世辉招招狠辣，直取江震海的性命，江震海心中一沉，才知道事情恐怕有诈。就在此时，王云坤一声掷地，酒杯炸裂，数十位高手，全部将江震海围困在内，接连出手，面对如此之多的高手，江震海根本没有任何的还手之力，瞬间便是败下阵来。

　　“噗——”

　　四人压着江震海，跪在了王云坤的脚下。

　　“王云坤，你这是何意？”

　　江震海沉声说道。

　　“何意？呵呵，你还真是有脸说，我且问你，你儿子，是不是叫江尘？”

　　王建吉冷笑道。

　　江震海一怔，沉声道：

　　“你怎么知道？”

　　“那你为何不如实相告，江尘在临河界犯下的罪孽，你难道一概不知吗？他是整个临河界的罪人，人人得而诛之，百宗大战，没能杀掉他，让他逃之夭夭，如今若是被其他宗门知晓，江尘的父亲便是藏匿于我古邺城王家，那我王家还不成为临河界公敌？那时候随便一个宗门，就能马塌王家，你可知道？现在还装作无辜，江尘罪该万死，你也罪该万死，不把你交给那些大宗门，如何对得起江尘在临河界犯下的滔天罪行？”

　　王建吉步步逼人，让江震海无言以对，这一刻，他总算是知道了这个王云坤为什么要对自己出手，小人谗言，再加上自己是江尘之父，如今才刚进入神界没多久，便是被困于此，生死待命，江震海的脸色，阴沉到了极点。

　　“可恨啊，我江震海英杰一世，光明磊落，最终却被你这等小人加害于此，真是可悲，可笑啊。哈哈哈。”23sK.com

　　江震海大笑着说道，眼中带着一抹悲哀之色，自己非但没能给如月好的生活，反倒是让她身陷囹困。

　　“王云坤，你这个忘恩负义之人，我救你儿子之时，你可曾这般待我？只怪我瞎了眼。”

　　江震海咬牙切齿的说道，悔不当初。

　　“这都是你咎由自取，江震，你既然已经承认了，那还有什么可说的？哈哈哈，立即送往清河宗，我要让所有人都知道，江尘的父亲，是被我王家抓到的。”

　　王云坤眼神之中光芒外放，一旦自己将江震送到了清河宗，必定会受到重赏的，到那个时候，古邺城王家，可就不仅仅是个小家族了。日后伴随着清河宗的脚步，日益成长，不在话下。

　　“你们都会遭报应的。”

　　江震海目眦欲裂，眼神之中带着血丝，没想到自己竟然会被这群王八蛋陷害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2665章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 