    其中气数最浓郁的莫过于林道人林宏玄，在玉宸眼中，他头顶之上一片清凉云光周围，涌动的金色气数都要化作华盖，每时每刻都有丝丝缕缕的青气从九天之上落下，在云气中掀起道道波澜，同冥冥之中的某种命数相合。

    按照前世游戏世界的说法，这家伙便是这个时代的主角之一，属于某些主线的重要角色。

    其次是石宏正和宏玉道人等人，他们头顶之上也有金红气数涌动，并且金气都要超过整体三分之二。但仔细观察又会发现，宏玉头顶上的金气要略高于凝聚阴神法身的石宏正，云气之中有一道灵光浮现，使其气数更加悠长。

    再接着才是四眼道人、宏灵道人、蔗姑，以及林道人两位弟子等十几个人，他们顶上气数大多是红中带着少许金色。

    不过，这些人头顶之上气数和劫气相合，汇聚而来的金色气数有多少，相对应的劫数便有多少。一缕缕劫气环绕在金红云气周围，二者互相消磨，互相纠缠，显然是应对某场劫数而生。

    按照游戏世界的说法，这种人便是某些支线剧情的重要角色。

    最后，那些顶上红气环绕的诸多三山弟子，反倒没有太多劫气汇聚，哪怕个别身上劫气汇聚，也大多会被前面三类人吸走。

    ‘一个时代之子，以及一些应运之子吗？区区一次集会，便找到这么多气数钟爱之人，看来三山在这个世界的地位，还要超过我的想象啊！不过这样也好，万千气数尽入我瓮中。’

    道则法理不断从玉宸口中传出，众人领悟的越多，同玉宸之间的联系也就越密切，对应的气数也就向着玉宸聚拢而来。

    当然，随着玉宸身上的气数越来越多，冥冥之中的天命也是落下，对应的劫气也跟着汇聚而来。

    五色光轮转动，玉宸眼中有星光闪烁，一枚枚星子在他闪烁，滑过一道道轨迹，隐约之间，黑白二色颠倒，天地乾坤错位。

    原本的命运被轻微的扭曲改写，汇聚而来的气数融入玉宸此方天地的道号之中，冥冥之中蕴宸二字金光灿灿，熠熠生辉，浮现出万千霞光。

    原本守护在崇真观周围的护法灵官显露出身形，对着玉宸躬身，表示臣服。同过去不一样，这一次崇真灵官所行之礼，近乎于下臣拜见上官的礼仪。

    玉宸见状也不奇怪，灵宝、龙虎、茅山构建的三山体系，以及阴世科仪，本就可以视作是一种神系，甚至三山道场都可以视作是一方阴司。

    因此，玉宸以蕴宸之名入了三山道统，等同于获得灵籍，而在这个世界，三山灵籍在阴世科仪之下，又等同于神籍、神位。

    现在，诸多气数汇聚，融入玉宸道号之中，对于随玉宸入了三山体系的崇真灵官而言，可不就是上官？

    而伴随着蕴宸之名位格上升，玉宸也是看到了更多三山体系的隐秘，对于整个三山神系有了更加明确的了解，看到了许多隐秘。

    其实，通过这三年的信息收集，玉宸已经差不多弄清楚自己所在的副本世界是个什么情况。

    可惜的是，这个世界似乎是某个副本世界的变种，或是多个低端副本世界融合的产物，在玉宸记忆中没有任何一个副本世界，能和这个世界完全对上。

    因此，面对这些借助道号蜕变得到的信息，玉宸只能默默推算天数。

    天罡三十六道，地煞七十二法，种种涉及到天数运转、命轨预知的法门纷纷施展而出，让他跃出此方天地的宙光长河，隐约看到了一些未来轨迹。

    同一时间，因为玉宸以道号继承气数，自身纤尘不染，汇聚而来的劫气无法落在他的身上，便转向道号汇聚而去。

    玉宸轻笑，伸手一点，几朵莲花飘落，其上各悬浮着一盏金灯，屈指一弹，几滴鲜血飞出，落入金灯之中。

    豆大的火光猛地暴涨，散发出玉宸的气息，那些还未落下的劫气，便顺势汇聚而来。原本充满智慧的微弱火光，在劫气的灌输下，变得暗淡隐晦，灯火摇曳，一道道诡异的阴影在四周游走。

    目光落下，莲花缓缓合并，将金灯锁在其中，紧接着玉宸取出自家玉莲花抛出，伸手一划元气汇聚，物性转换，菡萏、玉莲、元气相合，化作一盏金黄色的九瓣莲花灯出现在玉宸身前。

    做完这一切，玉宸默默引导诸多弟子继续修行。

    直到第二天天光浮现，玉宸才收回种种异象，在场众人虽然一日未曾进食饮水，但依旧神采奕奕，起身谢礼。

    玉宸让众人再次坐下，道：“此次为你等讲道，一是因为我归入三山，同你们见上一见，二是劫气涌动，需要有人应对。”

    下方诸多弟子之中林道人在醒来后，便盯着玉宸身前莲花灯皱眉，此刻听到这话，不由起身问道：“敢问师爷，是何劫数？劫又从何而来？”

    “此劫缘起于三百年前阴世大乱，劫数自然是从阴世而起，此劫若成，天地之间，必将生出数个魔头，到时候生灵涂炭，民不聊生，故而需要你等前去化解。林宏玄，你既然第一个开口询问，显然也是有缘之人，可愿接下天命，应对此次劫数？”

    玉宸说出此话的时候，周身气息冥冥，似有还无，一个个虚幻的星光在玉宸身边流转，种种景物浮现，在场众人隐约之间，都是看到了一丝丝的天数。

    这一刻，天命似乎在玉宸身上具现，询问林道人的意思。

    “若是为了人间正道，弟子万死不辞！”林道人说着，对着玉宸叩首。

    “如此，此灯便予以你吧！”说着，玉宸伸手一挥，身前九瓣莲花灯落在林道人身前，摄取了林道人一缕气息融入其中。

    下方林道人根本来不及反应，便感受到自身和这莲花灯间多了点联系。

    “此灯乃我采集劫气炼制而成，也是一件异宝，其上九瓣分别对应一重劫数，日后你每破一劫，就会有一片莲花花瓣化作玉质。等到莲花灯彻底化作玉质，便意味此次劫数破解。你可借此功德，更进一步，日后阳神可期。”

    玉宸说完，也不顾下方众人的惊讶，又取出一面莲纹青光镜，伸手一点，宝镜落入林道人手中。淡淡的威压升起，在场众人只要没有瞎，都能感受到那镜子中蕴含的无边神力，个别人更是忍不住露出一丝丝的嫉妒。

    黄宏庆面色同样复杂，比起最先找到玉宸的灵宝派弟子，他虽然得到了三件上佳的法器。但和林道人得到的莲纹青光镜比起来，宛如砂石和皓月，完全没有可比性。

    不过，黄宏庆在玉宸坐下听道数次，心性修为比起过去高了不少，很快便调整好心态，默默听着玉宸的解释。

    “此次劫数凶险异常，你虽有阴神法身之力，却也不一定能全身而退，我再赐你莲纹青光镜护道。此镜乃我昔日随身之物，经过多年祭炼，也算得上是一件通灵之宝，有破妄、定型、映真之妙，内里又有一道灵光，可攻可守，非等闲之人可破，望你日后能够秉承正道，诛邪伏魔。”

    拿起莲花灯，托着青光镜，林道人对着玉宸再叩首：“弟子敬遵法旨。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

