    场上的火恐龙不断的朝着迷你龙逼近。

    “迷你龙，高速移动拉开距离～”何苗苗指挥道。

    楚晨记得，曾经的何苗苗还是很喜欢指挥着迷你龙靠着高速移动提供的速度加成冲上去和别人近战的，现在却只能躲避。

    毕竟二阶段的御三家的身体素质已经不是迷你龙能够抗衡的了，更何况是更倾向于近战的火恐龙了。

    “火恐龙，喷射火焰！”

    看着在不远处灵活游曳的迷你龙，得到训练家指令的火恐龙没有再盲目的追击，而是短暂蓄力之后，从嘴里喷吐出粗壮的火焰，向着迷你龙攻去。

    “迷你龙使用水之波动还击！”

    炽热的火焰和蕴含着水系能量的波纹碰撞，产生了爆炸。烟雾和水汽在场地中央弥漫开来。

    “火恐龙趁现在冲过去，使用劈瓦！”

    “迷你龙使用龙卷风！”

    火恐龙一头扎入到烟雾之中，借助烟雾的掩护向着迷你龙突进。而迷你龙则是再次召唤出龙卷风，开始吹散场地上的烟雾。

    记在迷你龙吹散烟雾的一瞬间，火恐龙从烟雾之中突然冲出，泛着白光的右爪对着迷你龙狠狠的击打了过去。

    “迷你龙钢铁尾巴！”

    “呋呜！”

    迷你龙的尾巴迅速覆盖上一层银灰色，然后迎着火恐龙的攻击挥了上去。

    但是由于是匆忙之间的应对，直接被火恐龙破招，所幸迷你龙借着火恐龙破开钢铁尾巴之后的力道顺势后撤避开，躲过了这一下攻击。

    “水枪！”

    趁着火恐龙招式用尽，迷你龙从嘴巴里迅速喷吐吐水流，向着火恐龙攻去。

    近距离之下，没给火恐龙反应躲闪的机会，水枪命中了火恐龙，令其受到了不小的伤害。

    “没事吧？火恐龙！”挑战者着急的喊道，“勇敢一点，冲上去使用劈瓦！”

    “迷你龙使用水流尾！”

    眼见火恐龙再次袭来，这次何苗苗改变了应对的策略。

    迷你龙的尾巴这次泛着莹蓝色的微光，然后再次和火恐龙碰撞在一起。

    剧烈的碰撞让包裹在迷你龙的尾巴上的水流化作水滴向外飞溅。

    几滴水滴溅落到了火恐龙的眼睛里，令其眼睛不适，下意识的闭上了双眼。

    并且，闭眼还导致火恐龙手上的力道下意识的减小了一些。

    「机会！」

    何苗苗眼神一凝，敏锐的捕捉到了这转瞬即逝的机会。

    “迷你龙使用叩打攻击！”

    本来使用水流尾和火恐龙正在僵持角力的迷你龙顺势将尾巴缠绕上火恐龙的右臂，然后用力将其摔了出去。

    本来闭上眼睛的火恐龙就暂时丧失了对外界的观察，然后迷你龙突然撤力，导致火恐龙收势不及，整个身子都重心前倾，再加上迷你龙叩打的顺势发力，火恐龙猝不及防之下直接被摔到在地。

    “呜～吼～”这一下结结实实的叩打让火恐龙相当痛苦。

    但是，何苗苗并不打算放过它。

    “迷你龙连续使用水枪攻击！”

    在雨天之下被强化过的水枪伤害对火恐龙来说也相当不俗，连续挨了几次水枪之后，火恐龙的状态也大不如前，不复之前的勇猛。

    “火恐龙快使用挖洞！”对手终于是反应过来，指挥火恐龙用挖洞来躲避水枪。

    但是这在楚晨看来不过是苟延残喘罢了，这一局如果不出意外，基本上已经大局已定。

    楚晨不在继续观看，把目光重新投向姜磊这边。

    妙蛙草和口呆花正在进行着激烈的攻防，飞叶快刀对轰，藤鞭对打，场上看起来非常激烈。

    结果打了一会儿，两边各使用了一次光合作用就把伤势恢复了七七八八，这就让楚晨很无语。

    原来他三场打完下来的时候，姜磊才刚准备去打第三场，那时楚晨还以为的校方的安排问题。

    结果现在他发现，这纯粹就是姜磊自己打的慢啊～

    楚晨干脆把目光转向其他的对战场地。

    。。。。。。

    “晨晨，今天学校比赛打的怎么样啊？前几天不是听你说你们那个什么精英班的有比赛吗？”晚上回到家，楚母在饭桌上问道。

    “放心好了，你儿子我现在可是很强的～”楚晨边吃，边笑嘻嘻的回道。

    “不能骄傲，知道吗？”闻言，楚母放下心来，但是又提醒了一句。

    “放心～放心～我吃完了～”楚晨赶紧大口干饭，然后准备溜回房间。

    “哎～等一下，这边有一个你的快递。”楚母连忙叫住楚晨，然后去隔壁房间拿出一个包裹递给楚晨。

    “谁寄的啊？”楚晨边接过边问道，他可不记得自己最近有网购什么东西，也并没有谁说要寄东西给他啊。

    “上面写的寄件地址是青山牧场，是不是就是上次你们学校组织去的那里？”

    “青山牧场？”闻言，楚晨也在寄件地址那里看到了这几个字。

    “行，那我先回房间了。”怀着好奇，楚晨拿着包裹回到自己的房间。

    打开包裹，里面是一个礼盒，在礼盒上还有这一个信封。

    楚晨先拿起信封，将其打开，里面掉出来了一张照片。

    楚晨拿起一看，是一只蜂女王飞舞在空中的照片，在其周围，还簇拥着不少的三蜜蜂。

    楚晨先将照片放在一旁，然后拿起信封里的信读了起来。

    “。。。很高兴的告诉你，楚晨你之前救回来的那只三蜜蜂进化成蜂女王了，三蜜蜂族群也已经渐渐走上正轨了。。。”

    “。。。这两瓶蜂王浆是蜂女王拜托我送给你的礼物。。。下次见面，希望能和你好好的战斗一次。”

    落款处是一个大大的笑脸和田言两个字。

    读完信件，楚晨露出了淡淡的笑容，不由的想起了当初在森林里偶遇到三蜜蜂们的情景。

    楚晨将信放到一旁，然后把礼盒打开，里面是两个密封好的玻璃罐，透过透明的玻璃，楚晨能够清楚的看到里面装的满满的金黄色的粘稠蜂蜜。

    即使是被密封在罐子里，楚晨还是能够闻到一阵阵淡淡的香甜气味在不断的飘散出来。

