    蓝燕打听了一下，说是三天前，吴家的人就收拾行礼走了，说是因为生意亏本了，就回老家了，连下人们都给遣散了。

    初夏叹口气，有点想不明白，不就是个赚钱的买卖吗？是谁如此的大费周章的算计啊？也不嫌累的慌？

    不过，她可不觉得背后的人就是为了个大棚蔬菜，肯定还有更大的目的，而这个目的不用猜都知道，肯定是冲着那个男人去的。

    哎，看着金尊玉贵的人，时时刻刻都有人想他死啊，其实就是个可怜蛋。

    还好遇到了自己啊，要让现在坟头的草都老高了呢。

    不过，既然已经到了西河镇，就顺道去拜访一下熟人儿吧。

    乔装打扮一番，初夏带着蓝燕去了曲家。

    曲家因为儿子的事儿，现在是三真观的忠实信徒，大儿子曲凡原本就有秀才功名，自从清醒之后，十分勤勉，明年就会下场考举人，而今年，小儿子曲平则跟宋老三一眼，会下场靠童生。

    初夏之前陪着一清过来驱鬼的时候打扮成了小道童，如今初夏还是装扮成了道童的样子，只是因为挺仓促，没有道袍，不过，曲家人一听是三真观的人，急忙迎了进去。

    “曲夫人，家师一清道长让我来为二公子送平安符的，夫人一向虔诚，师父让我通知夫人，下个月二公子下场，只要尽心，一定会高中的。”

    “太感谢道长了。”曲方氏虔诚的接过了平安符，“等小二中了，我一定再上山添香油。”

    “曲夫人是大善人，一定会有好报的。”初夏颔首，“还有一事，想请教一下曲夫人。”

    “仙长请讲。”

    “镇上西北角那里的一座青瓦的大宅子，请问那是……”

    “吴家吧？”曲方氏皱了一下眉头，“出什么事儿了？”

    “路过的时候，发现那里灰气缭绕，恐怕……如果夫人熟悉，可以代为引荐一二，毕竟一旦出事儿……”

    曲方氏倒吸了一口凉气：“那吴家是去年搬来的，也不知道什么来路，咱们倒是去拜访过，但是也没见着主家，所以……”

    初夏一听点点头，没再多说，直接告辞离开了。

    这个事儿也就暂时放下了，后面的那人没达到目的，肯定还会出招的，那就见招拆招吧。

    日子又回到了以前的那种平静。

    很快，瀚海书院开业，“俏佳人开业，初夏忙碌了一阵，转眼就进入了四月。

    宋老三迎来了人生中的第一场考试。

    童生试是入门级的考试，但是也是极难的，历史上“八十老童生二十少状元”都是常见的现象。

    考试是在县城，因为有宅子，所以，提前两天就跟孙不周一起住了进去。

    其实孙家在县城也是有宅子的，但是孙不周不乐意去，执意跟着宋子寒住进了双子胡同，美其名曰要沾沾宋老二的光，毕竟人家读书那是相当厉害的。

    宋子寒这些日子是真的发奋了，所以，很有自信，因为他只要考过了童生，那就可以去经商了，而且还会将一个地方的蔬菜经营权给他，当然，额外还有酱料和什么葡萄酒，只要给他，他就绝对能赚钱，肯定比现在的那些铺子赚的多。

    初夏也留在了县城，为大家准备了一些便于携带还不会冷硬的食物带着进场，毕竟一场考试就是两到三天，吃喝拉撒全在里面，一个不好就容易生病的。

    以前在电视上看过古代的科举，而此时送他们进考场，才算是真的大开了眼界。

    电视上小说上曾经说什么女扮男装参加科举，现在看来，就是扯淡啊，看看那进场的检查，衣服都得脱了，虽然不至于全裸，但是上身是彻底光着的，女人如何伪装？

    还有那些吃食，有带饭团的，但凡稍微大点的饭团，那衙役都要给戳开看看是不是有夹带。

    用刚摸完屁股的手再去戳饭团，都不知道怎么能吃下去。

    好在初夏给他们带的东西不需要戳，一眼就能看清楚，就是方便面，自己做的面条，然后卷成了小团进行油炸，这东西放凉了也好吃，而且考场里面是有开水的，不想吃干的，就可以泡了吃，方便快捷。

    再说南逸臣，跟初夏分开之后，带着众人一路往北，马不停蹄的赶往京城，只是，这么多人，还有一位准世子妃，再快也快不到哪里去。

    好在这条路南逸臣东阳都很熟悉，毕竟之前来往数次的。

    不过，就算是熟悉，南逸臣也不敢掉以轻心，毕竟有人不希望他活呢，而且，他现在还带着明王的世子妃，就算自己不死，世子妃死了，自己也是罪责难逃的。

    叶钊自从在黑风岭出事儿之后，就一直很老实，一点幺蛾子都没出，这让南逸臣有些意外，因为他知道，叶钊可是单独见过皇上的，皇上肯定给他派了任务的，再不动手，就要入京了，那就没机会了。

    其实叶钊心里也着急，皇上派给他的任务完不成，他回去恐怕也没好果子吃啊，可是，之前也不是没动手啊，都没成功，怎么办？只能等皇上安排的那些杀手了，到时候，他配合就好了。

    这天，队伍终于到达了京畿地区边缘了，大概再有个三四天的行程就能进入京城了。

    午饭之后，天气忽然变了，开始下起了雨来。

    都说春雨贵如油，虽然雨点不大，但是却也给行路增加的困难，于是，南逸臣就下令找地方休息。

    然而这里前不着村后不着店的，好在有个破庙暂时能避雨。

    那破庙还挺大的，几百号人进去了，竟然也容得下。

    生火做饭，之后大家就各自找了地方休息。

    李鹏举跟叶钊分开上下半夜值守。

    子夜时分，李鹏举醒来，跟叶钊换班。

    “辛苦李将军了。”叶钊很客气。

    “职责所在。”李鹏举笑笑。

    叶钊没说什么，而是返回了破庙里，抱着宝剑靠坐在墙角闭上了眼睛。

    就在雨声中，一些黑影冒雨迅速的朝着破庙靠近了过来，手里都举着明晃晃的兵器，很快就将破庙包围了。

