    如果只是作为装饰品来看的话，这些紧贴在肌肤上，宛如一个个琥珀的源石能够戳中很多人的XP。

    但对于很多知道这东西是什么的人来说，看到一个人身上会有如此之多的源石，只会报以极大的警惕和畏惧。

    这么多源石在皮肤表面形成，意味着患者体内的源石浓度已经达到了重症级别。

    患者随时都有可能变成一颗会带来重度源石污染的脏弹爆炸开来。

    “提督，你为什么要一边用夸张的语气描述源石的可怕，一边这么粗暴的从拉普兰德身上挖这些东西啊。”

    手里拿着狗盆的艾拉有些莫名其妙的问道。

    “因为担心你真的把这些东西当做装饰品了。”

    就如同艾拉说的那样，在看到拉普兰德大腿上那一大片一大片的源石时，米林直接拿出一个小刀和刮鱼鳞一样把这些源石碎片稀里哗啦的刮了下来，放到了之前作为伪装道具用的狗盆之中。

    “难道在提督你的眼里，我是昆西那样的笨蛋吗？”艾拉看了眼手里狗盆中大小不一的源石，有些无语的吐槽道。

    “你这句话可是涉嫌歧视了哦，不怕宪兵队把你抓去了吗？”等到所有大块都被刮下来后，米林把手里的匕首掉了个，用刀背开始在拉普兰德身上刮起痧来。

    在米林很用力的动作下，剩下的小碎片，还有藏匿于皮肤内的源石粉末也跟着一起被刮了出来。

    “提督你这是在用宪兵队吓唬宪兵队的总负责人！？”艾拉吐槽道。

    “惊了……你竟然是宪兵队负责人。”米林手里不停的抬起头看了一眼看起来属于弱气受画风的艾拉。

    难怪天天吐槽自己LSP，原来就是负责这事的。

    顺便米林也终于明白自己在舰娘世界的形象为何那么奇怪了。

    有这样的宪兵队负责人在，哪位提督不会放飞自我。

    “……我感觉提督你在想一些非常不礼貌的事情。”艾拉很不满的说道。

    “绝对没有，咳咳。”米林用着欲盖弥彰的语气否认道。

    或许是米林刮痧用的力气太大，亦或者这种刮痧本来就很痛，熟睡中的拉普兰德露出痛苦的表情。

    “别怕，别怕，马上就好。”米林一边说着一边伸出空闲的另外一只手轻轻抚摸着拉普兰德的脑袋。

    在米林的安抚下，拉普兰德的表情稍稍放松了一点。

    然而下一刻，因为痛苦而扭曲的表情还没从拉普兰德的脸上消失，一股像是做了噩梦一样的狰狞表情出现在了拉普兰德的脸上。

    与之同时的，还有拉普兰德瞬间紧绷起来的躯体。

    “帮我按着她点！省的我还得把这间旅店给烧了。”

    虽然不知道拉普兰德梦到了什么，但是米林当机立断的按住了对方。

    下意识听从命令也跟着按住拉普兰德的艾拉吐槽道：

    “怎么感觉自己在犯罪现场助纣为虐啊！”

    “如果你觉得是就是吧！”米林立刻说道。

    “……为什么要把旅店烧了？”发现米林已经完全免疫这种吐槽的艾拉奇怪道。

    “因为不处理好这些粉末，源石污染可不是闹着玩的，我可不想在这个世界再打一次整活运动。”

    按住拉普兰德的米林回答道。

    “……那现在就没污染了吗？”艾拉眨了眨眼。

    “至少还在可以处理的范围内……哎，按住了别松手，拉狗子你这是狂犬病发作了吗？”

    被踢了一脚的米林发现实在按不住一只狂躁狗后，干脆掏出一个棒槌直接给拉普兰德的脑袋来了一下。

    脑部受击的拉普兰德立刻安静了下来。

    米林如此干脆利落一点也不绅士的动作，让作为帮凶的艾拉打了个冷颤。

    “没有麻醉剂，就只有这种方法了。”把一天立了两次功的棒槌收好的米林说道：“反正早期外科手术不都是这么来的。”

    “……我只是很好奇提督你到底在自己的储物空间里放了什么。”

    松开手的艾拉看了看安静（昏迷）的拉普兰德，又看了眼手边装着源石碎片的狗盆，用着疑惑的语气问道。

    对于艾拉的疑惑，收起棒槌的米林笑了笑后深深的吸了一口气：

    “作为一名在始源星系夜之城大名鼎鼎的指挥官、提督、博士、御主、舰长、薪王、驱魔人、调查员、召唤师、冒险家、董事长、大领主、奈非天、西斯尊主、毁灭战士，在这个不知道哪个家伙乱打MOD而变的很奇怪的世界，随身带着一根棒槌不是很正常的事情吗？”

    用着一大段称号和职业来证明自己在储物空间里放棒槌正确性和合理性的第四天灾，也是没谁了。

    被米林一串和报菜名一样的称号整的两眼冒起蚊香圈的艾拉只能说道：

    “好吧，提督你果然身怀绝技。”

    “艾拉，你是了解我的。”听到“身怀绝技”这个词米林直接下意识的说道。

    “我觉得我一点也不了解你，提督。”并不知道米林在申遗的艾拉立刻说道。

    “没关系，以后你会了解我的。”米林说着的同时停下的手里的工作，再仔细检查了一遍拉普兰德的皮肤，很满意的点了点头。

    “我觉得还是不了解的好。”艾拉觉得自己要是真的去主动了解米林，自己的san值是会掉光的。

    笑了笑没说话的米林把拉普兰德抱到了一边，抽出床单叠起来递给艾拉道：“白天找个没人的地方把它烧了，烧干净点，不然过几年咱们就要玩保卫萝卜了。”

    “这么简单就行了吗？”接过床单的艾拉还是有些不放心的说道。

    “就行了，剩下的我会处理掉的。”米林说着给睡眠（昏迷）中的拉普兰德盖好被子。

    看着拉普兰德现在这个样子，米林感慨的说道：

    “也就这个时候能称得上可爱了。”

    听到米林这句话的艾拉立刻点了个赞，点完赞之后艾拉指着狗盆里的源石碎片对米林问道：

    “这些打算怎么处理，送回灰风那里吗？”

    做好再跑腿一趟准备的艾拉，觉得也就只有灰风能妥善处理掉这些东西。

    “用不着，先找个封闭点的容器，比如罐子什么的装好先放我这里，或许会有大用。”米林抓起一把刮下来的源石碎片拿在手里仔细端详着说道。

    这些从拉普兰德身体上摘下来的源石变的更像一枚枚精致无暇的琥珀，让看着的米林很想咬一口试试能不能恢复理智什么的。

    如果这个理智真的是那种理智，卖给那些经常遇到古神的调查员或者猎人应该挺赚钱的。

    “等一下，提督……”看着米林把玩这些源石样子的艾拉突然想起来什么问道：“我离这些源石这么近不会也得矿石病吧。”

    “这有什么好在意的……”米林的话让艾拉稍稍松了口气，然而下一句就让艾拉神情绷紧：“反正有灰风在感染了源石也不算病。”

    “……我可以辞职吗？”艾拉觉得这已经不是涨工资能解决的事情了。

    “晚喽”

