    大荒山，无稽崖。

    远道而来的众仙三三两两的坐在山石之间，不时可见一些由草木之属被司夕点化而来的灵仙在其中穿梭。

    虽然玉案之上俱是一些北地的天才地宝，玉液琼浆，并没有多么珍稀，但是与会的大罗金仙们却丝毫没有嫌弃。

    在品尝了一杯万年冰髓之后，那刺激的口感让伏羲顿时忍不住嘴角微翘的眯起双眼。

    见此情形，一旁的女娲没好气的白了自家兄长一眼，便饶有兴致的打量其山巅的不死树来。

    作为精修造化之道的先天大神，女娲对这类奇异的灵根向来颇有兴趣。在向司夕讨要了一片不死树叶后，便兴致勃勃的研究起来。

    至于其余大罗金仙，则不是寻着故友出趁机闲聊，便是在大荒山上四处闲逛，想要见识一番这混沌遗脉到底有何玄妙。

    甚至有些大罗金仙还在山下的罗浮塔闲逛了起来，却是对立面的诸般神通与外道法门颇感兴趣。

    看着眼前这般盛景，角落里的燃灯眼中不禁满是羡慕之意。

    他没想到不久前还与他坐而论道的司夕，竟然转眼便拉起了这般大的声势。这次若不是因为他与司夕的交情，还真得未必能混到大罗金仙这片来。

    在等了数日之后，见众仙也休息的差不多了，也再无新人加入。于是司夕这才轻轻一敲玉磬，那清脆的声音顿时传遍了大荒山上下。

    看着长身而立的司夕，在场的众仙心中忍不住闪过诸般念头。

    尤其是那些知道司夕底细的大罗金仙，此刻眼神尤为炙热。

    只见司夕在朝众仙微微颔首之后，便面色淡然道：

    “大道艰难，前路难行。吾欲与诸位道友共享传承，同修大道。这便是本次“不死法会”之宗旨。”

    “故此诸位道友之间若是有些恩怨因果，还请暂且按捺一二，待此次法会结束之后，再处理也不迟。”

    当司夕话音一落，便见那一身黑袍的冥河，当即直爽的问道：“听闻道友乃是须弥山那位大能的亲传弟子，不知此事可是真得？”

    看着冥河周身那肃杀的气质，司夕心中其实也颇为感慨。

    其实若是说起来，冥河之道倒是与罗睺颇为相似，他却是要比司夕更适合做为罗睺弟子。

    甚至在见识了须弥山大战之后，连冥河自家都是这么觉得。

    可是偏偏罗睺行事与常人不同，他并不在乎自家道统有没有人传承。

    在他看来，各人自有其道。所以传承道统，其实完全没有必要。唯有不断的推陈出新，方才是不断精进之法。

    故此他才没有选择冥河，反而是看上司夕收为弟子。

    司夕也不知道冥河从哪儿得知这不死法会的消息的，毕竟无论是他还是红云，都未曾与之有过交集。

    但是对于这次冥河不请自来，司夕还是颇为高兴的。

    故此面对着冥河的疑问，司夕没有回避，而是微微颔首道：“不错！”

    见司夕直接这般承认，周边大能顿时不由眼神一亮。

    毕竟虽然无论是罗睺还是司夕，都未曾在天机中遮掩这段往事。

    但是如此轻易的便从天机之中，推演到司夕的师承，还是令众仙感到有些难以相信。

    此刻见他当着众仙的面承认了，在场的大能心中也总算是放下了最后一丝担忧。

    伏羲与女娲更是眼神炯炯的看着司夕。

    毕竟他们远道而来可不真得就是为了吃吃喝喝闲聊的，若不是因为司夕身负罗睺传承的缘故，在场的大神通者最起码少去一半。

    不过说起此事，便不得不谈大罗金仙的境界的修行之法了。

    从常理上来说，大罗金仙之境便已经是后天生灵仙道之路的尽头了。

    故此当诸多先天大神突破至大罗金仙境界后，便发现此境的修行与以往的完全不同。

    寻常的吐纳灵机、参悟天地，对他们的作用已经微乎其微。

    可以说若是无人指点，大部分大罗金仙都只能靠着漫长的岁月，来慢慢寻找精进之道。

    但是这样的情况对于这些先天大神来说，无疑是难以忍受的。

    因为能走到这一步的先天大神，几乎都是根脚深厚之辈。而他们从各自的先天烙印之中，几乎都有着或多或少的传承信息。

    而这些传承信息都是天地在孕育此辈的时候遗留下来的，故此也就是说这些信息……来自盘古。

    从这些传承信息之中，诸多先天大能几乎都清楚，在大罗之上还存在着一个更加玄妙的境界，那便是“混元”。

    故此你让这些骄傲的先天大神们，如何能忍受明明大道尚有前路，但是他们却在踟蹰不前的境况呢？

    这也是为何当初祖龙、祖凤、麒麟王三人，在得到气运成道的秘法后，明知其中必有算计，但还是毅然决然的扎了进去。

    对他们而言，闻道不见道，才是比身死道消更加恐怖的事情。

    而因为当初鸿钧与罗睺的一场大战，使得洪荒中诸多大神通者见识到了远超大罗之境的伟力，这才使得当他们得知司夕与罗睺的关系之后，便几乎毫不犹豫的便应邀前来。

    不过无论众人信或不信，司夕都开始了讲道：

    “天生天杀，道之理也。”

    “天地者，万物盗之；万物者，人之盗之，人者，圣人盗之。故此圣人实乃天地大盗！”

    “圣人不死，大盗不止！其盗机也，天下莫能见，莫能知。”

    ……

    心生于物，死于物，机在目。生者，死之根。死者，生之根。

    自然之道静，故天地万物生；天地之道浸，故阴阳胜。

    爰有奇器，是生万象，阴阳相胜之术，昭昭乎尽乎象矣。

    ……

    司夕并未藏私，径自便将当初罗睺所传授的悉数转述于众仙。

    当司夕话音一落，伏羲便最先疑惑的问道：“何为圣人？为何我等传承之中，从未提起此境界？”

    闻听此言，不只是伏羲，法会之中的其他大能，也都忍不住面露不解之色。

    对此司夕也没有胡说什么，而是直接坦然道：“此境乃是吾师的一位故友所创，其中玄妙我也不甚清楚。但是吾师并不认同此念，故此便只是略略提及。”

    见是如此，众仙也不好再问。

    不过随即场中的诸位大能，便因为各自理解不一，当场便相互论道起来。

    即便是得到了罗睺亲授司夕，有时候也不由为这些先天大神的某些想法感到震惊，于是便也全身心的投入到论道之中。

    而随着场中诸多大能的道韵碰撞，顿时那冥冥之中激发的人道灵光，顿时便好似百川归海一般，悄无声息的朝着地底渗去。

