    这次片子是拍的最容易的一次，几乎没遇见什么困难。

    唯一稍微卡了时间的，是狗狗撒尿的环节，小动物不会听你指挥，你只有搬了个老板椅等待它什么时候去做标记。

    这么短的片子，也不能搞什么杀青宴。方沂朝两人拱手，“各位辛苦了。”

    “不辛苦。诶, 拍了电影，不辛苦。”

    乔山问，“方导，我知道我的脸不好看，不能上镜……我来读央戏的时候，当时也是给我定的儿童剧演员，我不知道呀，第一次全班组织起来排练话剧的时候, 我兴冲冲的上去报名要演主角, 结果老师说，乔山啊，你不知道吗，你只适合演丑角……”

    “我知道，丑角带给人欢乐，可是丑角自己被人说你只能演丑角的时候，还是很落寞的。”

    这师兄说着说着，渐渐的沉默了。

    方沂也没辙，也不好说些虚伪的话安慰他。确实长相在这，给他开挂也不可能演偶像剧啊，只能按照形象来发展。

    好歹乔山长得像丑角，有喜感。那些帅的不够的, 才最惨, 啥也演不了。

    他就说，“会写明演员的名字的, 你放心。”

    乔山，“真的吗？”

    “真的。”

    乔山被感动到了, 只能不住的说“谢谢”，“谢谢”。大彭和他演了一天的戏，有些感情了，出主意，“山哥，你等会儿做什么？”

    “坐地铁去郊区演小品呗。”

    “今天能不演吗？”

    “你要咋滴？”

    大彭说，“我带你去一个好地方啊。你可能不知道，我也是想做导演的，现在跟着方导在打下手，在学习。你是科班毕业的，我们肯定有共同话题。你不要担心，我请你。”

    乔山警惕的反问，“你要带我去什么地方。”

    大彭不肯透露，只是说，“好地方。”

    这俩勾搭着小声一聊，很快露出猥琐的笑容，决心等会儿一起去那好地方。

    方沂则是把片子剪辑出来，并且找做特效的确认要求。这一切都处理完之后，开车回去睡了个大觉，狗也跟着一起。

    凌晨，自然醒过来的时候, 发现手机里边儿一堆消息。

    有真姐的，给他报《我团》近期的收视率，以及评价。

    《我团》这电视剧，实际上评价也两极分化，喜欢的喜欢得不得了，认为又真实又残酷；讨厌的，认为拍出来不“爽”，看的人心里压抑。

    大部分人还是很喜欢方沂，尤其是这时候网上盛行的果粉，给他片中的照片截出来，当做国党的平均颜值到处发。

    推掉了一堆采访。还剩下《爱有来生》的面试邀请。

    《爱有来生》这片子，可能很多人不太知道，世纪初的时候俞非虹就立项了，9年了，白折腾，钱倒是花了不少，俞非虹是那种毕其功于一役的导演，是超级无敌的完美主义者，究极女文青，一点不满意就会全部推倒了重来。

    她是干过拍了一段时间全部掐掉的事情的。诶，就是玩儿。钱无所谓。

    今年年初才找的段亿宏，本来就打算定下他了，原话说的是“原先很担心段亿宏能不能演出俊俏和尚的形象，见到了却觉得他有那种气质……”

    这话意思就是老段长得不行，但是“整容式演技”。

    然而，中年大萝莉不知道从哪听说了佛学名人方沂，找来照片一看，好家伙，从此不能看其他人了，那是满脑子都在想，和尚舍方沂其谁。

    说要等，那是真的会等。俞非虹是前辈了，名声也不差，就算方沂作为晚辈不接她的片子，总还是得照个面。

    还有比熊犬真正主人的消息，“方沂，今晚上狗狗睡在哪，央戏的寝室能进吗？”

    方沂回她，“当然不能啊，我自个儿租了套房子，马上送它过去吧，我养不来。”

    刘天仙直接打电话过来，“方沂，我现在就来接狗吧，因为太晚了不能打扰你，我开车来找你，你家在哪里呢？”

    方沂报了具体地址，就等着刘天仙自己来。

    刘天仙是女的没错，但有男儿气，不会矫情，让你不小心得罪她。

    比如，《变形金刚》上映的时候，刘天仙硬拉着自个儿母亲去电影院看，被媒体拍到。她闺房里，有一堆乐高积木。这都是传统意义上男人喜欢的。

    所以方沂放心的继续睡。

    隔了会儿，蒙蒙的接了电话，“我到了。”

    方沂把狗拎着带下去，还有新买的狗绳。小区的门口停了一辆红色法拉利，可能因为是晚上了记者跟踪的少，加上狗也大了，刘天仙恢复了开跑车的习惯。

    她见了方沂说，“这么晚打扰到你实在不好意思，但我很想见到狗狗呢。”

    接过了狗，这狗相当兴奋的舔她。

    她又说，“你家就在这儿吗？这里很漂亮啊。”

    方沂微笑着点头。

    真姐给方沂找的地儿确实不错，听说有不少明星住在这里。要是以后住的不错，可以真买下来。粉丝给寄的东西越来越多，不找地方放实在是没办法。

    “今天来不及了，实在是太晚，以后来看看你的布置，庆祝你在京城有了第一个家，之前来的朋友给你送了什么？”

    “之前没来人，就我自己。”

    “既然你有地方了，以后可能会直接来找你，不知道这样会不会不方便呢，方沂。”

    “我都去你那几次了，当然方便。”

    “那你赶快去休息吧。方沂，虽然是凌晨赶过来，但还是很值得。”

    “是，毕竟这条狗我又不会养。”

    刘天仙又把狗爪子拿起来，对方沂做再见的手势。

    送她一直到车上，原来那上面竟然还有个女的，探头仔细看，是刘母。

    刘母对方沂招呼说，“方沂，晚上好。”

    “伯母怎么来了？”

    刘母脸上露出愁苦，憋屈，隐忍的表情。

    刘天仙忍不住笑，帮母亲解释，“妈妈怕我回去太晚，不听话，嗯……就陪着我。”

    刘母强行挤出一丝笑。

    这辆车消失在视线中，方沂回去看了一阵子白玉兰的新闻，仍然没有确认评委会主席，失望的躺下。就在这时，刘天仙“我到家了”的短信又发给他。

    方沂往前面翻了一阵子，手机提示他短信存储空间已满。

    什么时候收了这么多呀。

