    东区，黑棕榈街。

    狂风呼啸。

    一道高大魁梧的身影出现在夜空之中，他脸上胡须浓密，头发很短根根直立，色泽深蓝近乎纯黑。

    风暴教会的枢机主教、贝克兰德教区大主教、‘深蓝主祭’雷达尔.瓦伦丁徐徐落下。

    这位主教那绣有风暴符号的黑色长袍被风吹得紧裹身体，勾勒出强壮的身体线条，他落到地面时, 整个街道都仿佛轻轻晃了下。

    雷达尔.瓦伦丁环顾一圈，眼神深邃，不时闪过一抹精光，宛若藏在乌云后的雷电。

    接着，陆续有人员来到东区。

    来到这条他们鲜少会光顾的这条街道。

    “破坏得很严重啊，简直就像被一支舰队轰炸过。”

    一个脸白无须, 眼晴深邃的老者轻声说道。

    他外表极为干净，穿着黑色带红的大主教长袍, 看上去年纪迟暮，但那深邃的眼晴里不时会涌上漆黑，化为深暗。

    让每个直面他的人，都会感到害怕，被恐惧支配身心。

    这是圣者安东尼.史蒂文森。

    也是黑夜女神教会十三位大主教之一，贝克兰德教区的负责人。

    在他的身后，跟着一支‘红手套’。

    “把一条街道夷为平地，这有点我们‘机械之心’的战斗风格。”

    又有一个穿白色牧师袍，头戴神职人员软帽的老人走来。

    他面容慈祥，表情温和，如同一位儒雅的学者。

    这是蒸汽与机械之神教会的大主教，半神半人的霍拉米克.海顿。

    他的后面，有跟着几名教会成员, 走在大主教身后的, 是一个脸庞线条刚硬的男子。

    这个男人有一头蓬松、乱糟糟的褐发。

    他手里拿着一面花纹奇异的古老银镜, 镜子的两边装饰着黑色的宝石，看起来仿佛两颗‘眼睛’。

    “你也来了？”圣者安东尼朝蒸汽教会的大主教看去。

    霍拉米克背着双手微笑道：“本来已经睡下了，突然听到那么大的动静, 我还以为弗萨克帝国偷袭了。”

    ‘深蓝主祭’雷达尔鼻子微微抽动道：“这里有半神战斗的痕迹。”

    眼神深邃的安东尼缓缓看着四周：“就算是半神, 这样的破坏也太夸张了。”

    “而且，据我所知，贝克兰德虽然有不少半神，但他们的战斗风格更倾向于隐秘和诡异。”

    霍拉米克不知为何看了雷达尔一眼，然后笑着提醒：“安东尼，你的信息太落后了。”

    “现在，贝克兰德里就有一位擅长破坏的半神。”

    安东尼抬起头：“你是说，刚接受国王授勋的那位将军？”

    雷达尔哼了声道：“不可能。”

    “一位王国将军，会在贝克兰德大动干戈？除非他疯了！”

    霍拉米克呵呵笑了声，看向后面那个头发乱糟糟的男人一眼：“想知道是不是那位将军做的，其实很简单。”

    安东尼和雷达尔两位半神的视线，立刻落在了那面古老银镜上。

    “魔镜阿罗德斯...”

    两位大主教交换了个眼神后，选择了沉默。

    霍拉米克明白他们的心意，向后面的男子道：“伊康瑟先生，能帮我们询问下阿罗德斯吗？”

    被称伙伊康瑟的男人捉了捉自己的头发，点了下头，拿起那面银镜, 用右手轻抚了表面三次。

    略作停顿, 他沉声开口。

    “尊敬的阿罗德斯, 我的问题是, 今晚在此地战斗的人物都有哪一些？”

    街道上的光线忽然变得深邃起来，仿佛灯光透过雾气照来，银镜表面出现奇异的水光，它们汇聚成一幕场景：

    浓雾笼罩的街道上，两边的房屋上影影绰绰，一颗颗橘黄色的火球破开了雾气，落往黑棕榈街。

    透过镜子可以看到，街道上三道人影，但因为雾气，因为火球的照耀，让人看不清楚，无法辨认。

    三位大主教面面相觑。

    他们设想过各种情况，唯独没想到，这样的破坏并非出自哪位半神之手。

    而是由至少上百名‘纵火家’联手制造的灾难。

    安东尼讶然道：“贝克兰德哪来这么多‘纵火家’？”

    “因蒂斯人秘密潜入？”雷达尔皱起眉头。

    这时，那面银镜的表面，一个个鲜红如血的单词浮现勾勒：根据对等原则，轮到我提出问题了，如果你撒谎或回答不出，将接受我安排的任务或者被惩罚。

    霍拉米克干咳了声，转过身不去看魔镜，不去看伊康瑟。

    其它人员也都纷纷转身，仿佛知道接下来会发生什么，蒸汽教会的人员更是对那个男人投去同情的目光。

    镜面上，单词缓缓变化，形成新的语句：最近一次你于梦中见到，并且跟她发生关系的女子是谁？

    伊康瑟喉咙蠕动了下，额头冒汗，咬了咬牙：“接受惩罚。”

    他话音刚落，一道闪电就凭空出现，银白闪烁间，劈在了伊康瑟的头顶上。

    男人当既砰一声倒下，头发直直竖起，有些焦黑。

    霍拉米克伸出手，接住并末跟着落地，反倒自行漂浮起来的古老银镜。

    “各位，你们有什么看法？”蒸汽教会的大主教收起银镜并看向其它人。

    雷达尔沉声道：“这么多‘纵火家’潜入贝克兰德，不可能掩饰所有痕迹，我们可以在各自负责的区域中搜查他们。”

    安东尼赞同地说道：“他们虽然不是半神，但上百名‘纵火家’聚集在一起，破坏力不会比一两个半神差多少。”

    “甚至从制造灾难的层面考虑，他们比半神更加危险。”

    霍拉米克两条眉毛扬了下道：“现在能够出动这么多‘纵火家’的只有因蒂斯，或者.......铁血十字会？”

    “都有可能。”安东尼沉声道，“总之，我们要尽快调查清楚。”

    “另外，那些‘纵火家’袭击的对象也须在调查之列。”

    雷达尔看了下四周道：“还有一点。”

    “这里竟然没有出现伤亡，你们不觉得可疑吗？”

    “难道居住在这的居民，提前知道这里会发生战斗，都撤离了？”

    霍拉米克说道：“据我所知，这里本地居民不多，几乎没有。”

    “那些房屋很多都是空置，或者出租。”

    “但你说得没错，哪怕出租，也会有租客。而就算空置，也会有流浪汉占据。”

    “所以，查一查这附近的居民去了哪，或许就能够找到线索。”

