    “那就让他继续盘，盘到他女儿早上开庭的那一刻，挺好。”

    “……”

    原来，这个男人竟然已经通知了法院那边，今天就开庭审理沈斯若的案件。

    只要一审理，沈家应该就身败名裂了吧？

    半个小时后，沈谦益的直升机最终还是乖乖停在了滨海市一人民医院的顶楼。

    而让他气到要吐血的是，他才刚到这个顶楼降落，马上，他竟然就看到了已经准备就绪的医生和护士们，推着担架过来了。

    “快，伤员就在直升机里，快上去把她抬下来！”

    “好的，主任！”

    就跟一窝蜂似的。

    转眼，这些医生护士们，就把他亲自送来的女人给抬下去救治了。

    林霁尘！！

    沈谦益整张老脸都气绿了。

    立刻拿出手机，他打给了这个忘恩负义的东西，他厉声质问：“林霁尘，你有种啊，好，这一次我认栽，那现在我人已经送回来了，我女儿呢？”

    林霁尘淡淡：“急什么？这不是我的人都还没有确认是否有事吗？”

    “你——”

    沈谦益当场又是被气到跳脚。

    但他不敢发作，因为这个时候，他的七寸正捏在对方手里。

    沈谦益平复了好久好久，才让自己慢慢冷静下来。

    “林霁尘，我真是没有想到，我养了你这么多年，有一天，你居然会跟我对着干，还把刀子架在我的脖子上。”

    “你错了，我并没有架你脖子上，是你先惹我的，不是吗？”

    电话里传来的声音，更加森冷，当听到一个“养”字，他更是语气了充满了一种浓浓的讥讽。

    什么样？

    那不是他们林家在养他们沈家吗？

    他可是记得，那些年他住在沈家，名义是住，可实际上他们林家每一年给沈家的钱，都是好几千万的。

    林霁尘开着车，目光盯着前方开始露出鱼肚白的光线，嘴角边上全是讥冷。

    二十来分钟后，他终于到了医院。

    而此时，昏迷不醒的叶繁枝，已经被推到抢救室了。

    “总裁，医生已经检查过了，初步是已经没什么问题，毕竟都过了一个星期，但昏迷不醒，不排除是用药什么的，所以还是进去再仔细检查。”

    一到医院，顾晓阳便马上过来了，告诉他。

    闻言，这个男人拿着车钥匙的手，又是下意识的指关节一阵泛白。

    他其实也想不通沈谦益要这么做的原因。

    如果真的要永绝后患，那在高速路上直接除掉这个女人就是，为什么没有对她下狠手？而是费尽周折在他面前来了一出偷梁换柱的大戏，把这个女人弄走？

    他也不明白。

    但是，只要想到沈谦益这个人，他便会到现在都遍体生寒。

    因为，他才真的是一条老毒蛇！

    林霁尘这天都守在医院里，没有离开病房一步，就坐在那张小椅子里，一直盯着这个躺在床上脸部缠满了纱布的女人。

    “妈咪是脸受伤了吗？”

    “嗯，小姑婆说，她问过医院那边了，说是妈咪在出事的时候，脸伤得最严重，所以，现在送回来，还是缠着纱布的。”

    海天首府里，几个小萌宝也得知了这个消息，顿时，大家都泪眼汪汪起来。

    他们不希望妈咪受到任何伤害。

    还好，这个时候林谏在。

    “没事的，爹地认识会修复脸的医生，很厉害的，到时候请过来给妈咪治疗就好了。”

    “真的吗？”

    其他几个小萌丫一听，这才都又小眼睛亮了。

    当下，急于见到妈咪的小萌宝们，在软磨硬泡下，也让家里的管家伯伯，还有红奶奶带着，一起去医院了。

    而这时候，躺在病床上昏迷了整整八天的叶繁枝，也终于缓缓睁开了双眼。

    “叶繁枝，你醒了？”

    看到她睁开的那一刻，坐在旁边的男人，立刻坐直了身体，凑到了她的床沿边来。

    整个狂喜的神情，那都是他从未有过的。

    叶繁枝艰难的舔了舔干涩的唇，好长时间，到眼前的视线逐渐清明了，她这才缓缓侧过来，一双眼眸，落在了这个正激动不已看着她的男人脸上。

    “林……霁尘……”

    “嗯……”

    一句话，短短几个字，已经让这个男人一向冷漠狠绝的眼睛里，蒙上了一层雾意。

    其实，他更害怕她醒了后，会认不出他。

    因为，医生说了，她的脸伤势最重，那么，她的头应该也不会好到哪里去。

    可现在，她喊了他的名字……

    林霁尘伸出手，第一次是那么主动的紧紧握住了，他还将贴在了自己的脸颊上。

    “好了，现在没事了，你不用担心。”

    “……”

    仿佛又是过了一个漫长世纪般，躺在病床上的叶繁枝，也看着这个用力握着自己手的男人，一行热泪也从她的眼角处蜿蜒了下来。

