    遥星号对当前的苏浩来说，十分重要，这是他能否顺利返回蓝光的关键。

    若是遥星号突然没了，那么他就只能飘荡在这片茫茫的宇宙中，期待不知道什么时候能够遇见人类或者八手族的飞船了。

    那时候说学习人类或八手族的技术？想太多！

    当然，也有一部分出于对遥星号上的人类的保护。

    毕竟上一世最后五百年孤独的研究生活，让他对没有任何生命的世界，有了一丝反感情绪。

    安置好遥星号后，苏浩回到宿舍中的小世界内，淡红色的水晶甲蔓延而出，形成一套类似【命子】的装甲，将他包裹得严严实实。

    装甲上的阵法启动，‘脆皮防御’激活，又释放了隐身术法后，直接闪现到八万米外。

    ‘闪现’‘闪现’‘闪现’！

    一会儿后，远离了遥星号。

    他不再闪现，脚下猛然爆发，推着他加速朝食星虫行星飞去。

    大概二十个小时后，他来到了这颗色彩缤纷的星球。

    在星球外太空，随处可见密密麻麻的新鲜虫卵漂浮。

    密集恐惧症深度患者看了会如何？

    当场去世！

    而且此时从下方还有大量虫卵喷发出来。

    根据资料上的说法，这种大量向外喷射虫卵的行星，大都是已经成熟的虫巢星球。

    他无视这这些漂浮的虫卵，脚下爆发，飞入星球大气层。

    大气层平均温度极高，大约有八十摄氏度，一进入大气层，立刻感受到一股憋闷之感压来。

    进入大气层后，他看见了许多庞大绿色球体在高空漂浮，如同巨大的热气球。

    从热气球中接连不断的喷射出大量白色椭球，如同机关枪扫射一般。

    虫卵就是从这些热气球中喷射升空的！

    看起来很有趣的样子，于是苏浩靠上前去，将整颗热气球打包收入专门为此准备的小世界中。

    开门红！

    至于说苏浩胆子何时变得如此之大？莫名其妙的东西，竟然敢随便靠近……

    对此苏浩表示，这幅身体是【八手神】，关他苏浩何事，再危险也轮不到他头上来吧？

    大不了花些时间再制作第二只【八手神】！

    嗯……第二只备用【八手神】已经在制作了，最多一年时间，【八手神】就会产能过剩，无论如何浪，都没有关系。

    “回去试一试【虫神】？可以换些花样玩玩。”

    带着对食星虫美好实验体的畅想，苏浩很快接近地面。

    地面总体呈现黄蓝色，但凑近一看，发现先斑斓的色彩点点分布，一副绝美画面在眼前展示开来。

    让人唯一不适的是：这幅绝美的画面是时刻运动的。

    苏浩定睛一看。

    好家伙，全TM是大虫子！

    这些虫子显然发现了苏浩这个特殊的存在，虫群很快暴动起来。

    部分如同飞蚁一般的虫子张开翅膀，嗡嗡的向苏浩飞来。

    嘴下的两只大鄂张得老大，似乎要将苏浩一嘴嵌断。

    苏浩十分诧异：“我都隐身了，还能发现我的存在？不过来得正好！”

    飞蚁十分巨大，如一头大水牛一般，但飞得不慢，很快就靠近苏浩，并自觉的飞进苏浩的小世界之中。

    苏浩简直来着不拒，通通收下，再靠近一些的时候，发现地面上全是虫子，一望无际，密密麻麻。

    仿佛整颗星球都成了虫子的领地。

    甚至苏浩连落脚的地方都没有。

    太多了！

    难以想象，一颗星球如何供养得起如此多的虫子。

    神念一扫。

    他忍不住‘卧槽’的爆一声粗口。不仅是地面上全是虫子，地下也全都是虫子，泥土岩石结构几近于无，其余全是一种特殊的黑色物质……

    “这是一颗由虫子构成的星球么？太震撼了，宇宙中竟然还有这样种族。”

    苏浩想了想，发现自己要的是丰富，而不是数量，于是将收入小世界的飞蚁虫又扔出来部分，腾出更多位置，冲下去。

    收收收！

    各种各样的虫子疯狂的朝苏浩扑来，似乎将苏浩当成了美味的甜点。但拿苏浩撑开的防护罩一点办法都没有。

    巨大的齿鄂咬在护罩上，发出“咔嘣咔嘣”的声音。

    而苏浩如同推土机一般，一边向前横推，一边将不同的虫子收入小世界。

    “轰隆~”

    突然，前方虫子大地猛然高高隆起，无数虫子被掀飞，从两侧滑落，一只庞大无比的甲壳虫从地下爬出来。

    苏浩目测一番，立刻得出一个身高数据，八十米高！

    巨型甲壳虫冲着苏浩疯狂嘶吼。

    然后大嘴一张。

    “噗！蓬！”

    炽热的火焰猛然朝苏浩喷射而来。

    苏浩随手抬起，一道弧形防护罩突兀出现在身前，挡住了大喷火。

    “轰隆~”

    四周接二连三的爬出来喷火大甲壳虫，将苏浩团团围在中间。

    不知道什么时候，周围铺天盖地的虫群退去了，只剩下硕大无比的喷火甲壳虫。

    苏浩惊奇道：“咦？这些虫子的进攻是有组织的？”

    他特意观察了片刻，发现还真如此。

    “呼轰！”

    大量火焰喷射，将苏浩团团围在中间，如同大烧烤一般。

    然而，这种声势浩大的攻击，对苏浩效果不大。

    闪身突破火焰封锁，来到一只巨大的甲壳虫身边。

    ‘收’！

    那只巨型喷火甲壳虫瞬间消失。

    ‘收收收’！

    又过了一会儿，来了更大的家伙，体型修长，有一根长而灵活的勾尾，目测就有一百五十米高，体长近三百。

    苏浩在它面前只是个小小的豆子。

    只见它轰隆隆的跑近苏浩，然后勾尾对准苏浩。

    “噗！”

    大股绿色粘液如同洪水一般，朝苏浩喷射而来，封锁了苏浩躲闪的空间。

    苏浩并没有躲，相反很好奇喷出来的是什么玩意儿。

    “呲！”

    他的护罩被淋个正着，然后护盾上发出强酸腐蚀的‘滋滋’声！

    苏浩惊讶：“哟呵，挺厉害的嘛，竟然能将我的术法护罩腐蚀掉。”

    然后苏浩靠近前去。

    伸手在酸液虫身上一模。

    ‘收’！

    ……

    接下来各种强力的虫子一一出场，如同打擂台一般，用自己的拿手绝活进攻苏浩，然后被苏浩收入小世界之中。

    也正是因为用不同能力的虫子接连不断的攻击，让苏浩确认了这些虫子是有组织的进攻，有智慧生命体在操控这虫子的行动。

    它似乎正在尝试寻找苏浩的弱点。

    这让苏浩产生了浓厚的好奇心：谁在操控虫子进攻？母虫么？

    他想了想，决定换一个位置试一试。

    “此处的虫子已经掌握了我部分信息，正有目的性针对性的攻击，我换一个很远的地方，观察一下那里的虫子是否也掌握了我的信息。

    若是那里的虫子一开始就有章法的对我展开的攻击，就说明这颗星球上的虫子，很可能都在同一个控制系统之内。”

    想到这里，苏浩立刻行动起来。

    这回登场的是一种飞在天空的巨型漂浮伞虫，速度不快，但是攻击十分犀利。

    只见伞端突然亮起。

    “咔嚓~”

    一道腿粗的闪电轰然落下，打在苏浩身上。

    苏浩顺势佯装不敌，被电得浑身颤抖，一副奄奄一息的模样。然后脚下猛然爆发，朝远处飞逃。

    周围虫群兴奋的嘶吼起来。

    ‘闪现’‘闪现’……

    他以极快的速度来到了星球另一侧，然后现出身形。

    没一会儿，这片天空就布满了伞状的虫子。

    虫群一副没见过世面的样子，十分耿直，稍微测试，结果就出来了。

    苏浩露出微笑：“果然，都在一个系统中。”

