    “老钟，第二轮过了吗？”

    雪花豹刚回到广场上队友们聚集区域，就听到老孟的声音。

    “当然过了，你呢？”雪花豹看向老孟。

    “我当然也过了，防御高能回血就是为所欲为啊！”老孟得意洋洋：“不过老曲就没那么好的运气运，他毕竟是个牧师，击杀效率要比输出职业低很多，没能通过第二轮。”

    【钢铁洪流进行曲】闻言叹了口气：“唉是啊！我碰到克总公会的【天空龙】，她叠buff太快了，我刚叠8层buff的时候她已经叠了15层，而且装备还比我多一件，根本打不过。”

    “没事，翻车很正常的。”雪花豹走过去拍了拍老曲的肩膀：“我刚才遇到千杯不醉，也差点翻车。”

    “什么？！”周围所有的目光迅速朝他集中过来。

    雪花豹VS千杯不醉？

    这可以说是游戏内最巅峰的对决了吧！

    而且雪花豹还赢了？

    “老钟！快跟我们说说发生了什么！”老孟死命摇着雪花豹的肩膀。

    “想知道的话等下看直播回放去。”雪花豹打掉老孟的手：“我们现在时间已经不多了，趁这段时间，大家来交流一下刚才幻境的心得体会。”

    “好的。”周围的人纷纷回答。

    ......

    20分钟后，雪花豹踏入传送门，进入第三轮对决场地中。

    第三轮场地的环境是一片原始丛林，周围长着看不到顶的参天大树。

    场地的时间是午夜。

    月光穿过树梢，勉强能看清到一棵棵树模模糊糊的影子。

    看到这里，直播间的观众们顿时乐了：

    “雪花豹老大运气真好，这简直就是他的主场啊！”

    “环境是最适合德鲁伊的原始森林，那老大岂不是能大杀特杀？”

    “不过老大别掉以轻心，现在两亿多参赛玩家已经被淘汰的只剩下两万人，每一个能留下来的都是强者！”

    “你不用担心，雪花豹老大是强者中的强者，老大冲冲冲！”

    ......

    雪花豹当然也知道现在的环境对他非常有利。

    不过他并没有疏忽大意，而是小心翼翼地在周围排查，搜寻其他的玩家。

    同时他也吸取上一轮对阵千杯不醉的教训，在搜寻玩家的同时，也认真探查地图上有没有什么隐藏元素。

    但就在他刚开始探查，还没走两步的时候。

    “嗷呜！”

    正东的方向传来一声嘹亮的狼啸。

    这个狼啸声雪花豹非常熟悉，在新手村狼王谷练级的时候，偶尔就能听到谷内深处传来这种狼啸声。

    “啸月狼？是玩家带的宠物吧？哪个猎人带的宠物？”雪花豹眉头微皱。

    法师塔投影仪前的苏羽听到这一声狼啸，却不由露出了一丝笑意：

    “如果我没猜错的话，这应该是小天的啸月狼雪莉，只有雪莉的叫声会这么优雅！”

    “小天？男的女的？”晨星眼神突然变得警惕。

    “当然是女的，就是两个多星期前我们世界，那个想搬过来和我一起住的小萝莉。”苏羽回答。

    “哦，原来是她。”晨星点了点头，眼神变得锐利。

    “她应该是艾丽婕的情敌吧？必须想个法子帮艾丽婕除掉这个情敌才行。”晨星扬起爪子，心中想道。

    ......

    回到幻境中。

    静谧的原始丛林因为一声狼啸而变得暗潮汹涌。

    原本大家都是黑暗中潜伏的猎人，小心翼翼地寻找合适的猎物。

    这一声狼啸无疑把自己的坐标暴露给所有人。

    不少玩家都有意无意地，朝狼啸声传来的方向聚集。

    雪花豹却没有向狼啸方向移动。

    “这么早就当出头鸟，这个玩家连带他的宠物大概率会被集火而死，我就不去凑热闹了。”

    雪花豹按照自己计划慢慢在周围探索，寻找其他玩家。

    ……

    目前第三轮已经彻底没有实力弱的玩家。

    能从万人中走出来，大家或多或少都有一些真本事。

    雪花豹击杀其他玩家的效率也大大降低。

    截至第8分钟，他才勉强击杀第3个玩家，拿到3层【血之气息】。

    至于野怪，不知道是不是运气太差，他一件都没拿到。

    “嗷呜~~~”

    森林深处又传来一声狼啸。

    不过与刚才的狼啸声不同，这一声狼啸是一种濒死的哀嚎，看来这匹啸月狼是快断气了。

    “终于要死了吗？”雪花豹看向狼啸的方向。

    他很快，他就发现不对劲的地方：“不对！宠物和玩家一样，血量清零后化为白光消失，不会这样痛苦的哀嚎啊？再说，这都8分钟了，这只啸月狼怎么还没死？”

    雪花豹隐隐约约察觉到这是一个巨大的阴谋。

    于是他在丛林中快速穿梭，朝着狼啸声直奔而去。

    其他玩家也不乏和雪花豹一样的想法，纷纷朝着狼啸声传来的地方快速跑去。

    等到了地方之后，雪花豹和玩家们发现——他们上当了！

    此时的啸月狼并不是濒死状态，而是依然昂首挺胸依然活蹦乱跳的。

    一只小萝莉跨坐在啸月狼的背上，举起弓箭摆出“骑射”的姿势。

    值得一提的是，小萝莉身上笼罩着层层血色光环，在场的人都经历过，这是【血之气息】buff叠到10层以上的特效。

    不仅如此，她的身上还足足穿着3件幻境产出的装备！手中秘境专属的长弓看起来格外刺眼。

    而且这还不是最可怕的。

    最可怕的是啸月狼的脚边还匍匐着一只黑白色圆滚滚的生物。

    看到这只生物，所有人都大吃一惊：“熊.....熊猫？！”

    ......

    小萝莉当然就是天空龙了。

    这个地图对雪花豹来说是主场，对她来说又何尝不是？

    啸月狼雪莉在她的培养下已经使用特殊药物提升至【史诗】品质，【史诗】品质的啸月狼会激活一个技能。

    【月之血统（被动）】：在月光下战斗时，全属性提高50%。

    现在刚好是月光环境，雪莉的属性大幅度提升！

    而且不仅如此，她还带上了千杯不醉刚从熊猫人帝国带回来，熊猫人帝国的至宝——熊猫。

    熊猫的属性和晨星这种游戏内最顶级的宠物没法比，但它也属于“神宠”的行列，属性相比一条一幼年巨龙都丝毫不差！

    在两大宠物的加持下，这片原始丛林也是小天的主场。并让她在短短不到十分钟时间，取得了非常耀眼的战绩！

