
　　第5章雷决

　　姜艾从兜里拿出一颗黯淡的灵石，放在头骨上方，黯淡灵石瞬间汲取出大量灵气。

　　这种黯淡灵石算是灵石的一种变异体，叫汲灵石，可以自动吸收过滤周围的灵气，周围的灵气虽然也可以吸收，但是太过稀少驳杂，收效甚微，远不如吸收灵石来得快。

　　这些灵气就是死尸的动力来源，也是连接骨头的关键，失去灵气后，连头颅骨也开始散开。

　　三人直接一起将尸骨搬回墓地，也顾不上这恶臭，立起一些倒下的墓碑。胖子李端伸出手，手指上逸散出些许淡绿色灵气，迸发出强大生机。

　　很快，墓地的松软泥土中，种子发芽，舒展，长大，开花，结果，再枯黄，仿佛从来没发生过异变。

　　林雨想了想，无奈道：“我想让我哥也加入小队，本来不想让他卷入其中的，但是没料到会出这档子事，艾叔应该没意见吧。”

　　姜艾打量着这块墓地，漫不经心道：“当然可以，大不了做任务的时候多带一个人罢了。”

　　对于姜艾来说，带不带都一个样，如果林云天赋绝顶，很快能强大起来，那自己肯定是乐见其成的，如果他天赋拉胯，就安排他做一些调查的脑力活，也无伤大雅，反正自己组建的小队是按劳分配的。

　　说得难听点，届时，就算他死了也怪不到自己身上。

　　本来就是这个道理，机遇与风险并存，既然想要获得强大的机会，那就势必会付出相应的代价，天上永远不会掉馅饼，这是一成不变的道理，无论在什么时代都适用。

　　回首淡淡一笑道：“小雨，小胖子，既然这里能让死尸复苏，必然存在大量的灵气，甚至这墓地下面存在一些灵石也说不一定，不如就在此地修炼一会，反正距离下一次任务还有三天，正好巩固一下修炼成果。”

　　胖子憨厚一笑道：“好，反正这灵气都是白捡的，不要白不要，我也预感我快要突破到七品正式跨入灵士，正好沉淀一下，嘿嘿。”

　　姜艾迅疾盘坐下来，不断吸收灵气，李端和林雨也相继盘坐修炼。

　　现如今，时间就是本钱，天地复苏，乱世将至，只有强大的实力才是进入乱世的敲门砖。

　　林云已经熟睡，脑海中的意识却十分活跃，看着脑海不断加载出其他的面板——一个金色和一个银色的抽奖盘，一个储物空间，一个积分兑换处和一个赊欠处。

　　林云都一一看过一遍，大概明白了这些面板的作用，金色的抽奖盘是自己一开始抽的，应该是只有当系统给机会的时候才能进行抽奖，而那银色的抽奖则花费一千块钱进行一次抽奖，储物空间暂时还不能打开，应该需要后续消耗一定的代价开启，积分兑换处一样物品都没有，也不知道有什么用，而那赊欠处就比较流弊，有两本功法，每本都需要十万点积分，可以直接赊欠，也不知道积分是怎么获得的。还有许多规则需要自己慢慢探索

　　分别叫“雷决”和“千浪叠云”。

　　那肯定马上就兑换啊，这不就相当于白嫖嘛，先拿来用着，账单慢慢再还呗。

　　光脚的不怕穿着的，自己现如今基本可以算是身无分文，还怕个毛线啊，直接赊！

　　点击确定后，雷决化作一抹流光飞入脑海中，一瞬间，脑海中就浮现出雷决的所有信息，甚至不需要自己进行更深层次的理解，仿佛这些原本就是自己的记忆一般，只需按部就班的修炼，而不需要漫长的感悟。

　　“千浪叠云”同样化作流光，却飞向小雨。

　　林云并没有觉得怎样。

　　这样也好，小雨和自己一同强大，这样两人就可以一直相伴下去。

　　一个人的孤独，终究使人难以忍受。

　　按照功法所说，雷决分为四个阶段，分别为“黄雷、玄雷、地雷和天雷”。自己只领悟到黄雷，后面三个阶段尚未解封，需要到达一定的实力才可逐步解封。

　　黄雷：在三分钟内接引雷霆入己身，强化肉体，提升三倍实力，拥有雷霆的力量。三分钟后进入虚弱区，一天只能使用一次。

　　果然，任何短时间增益的功法必然有其短处，若是一直处于强大状态，就必然违背自然的法则，这样的功法从根本上就是不可能出现的。

　　墓地上林雨，身体突然一怔，脑海中突然出现一本功法，令人莫名其妙。

　　可自己越是看下去，越是心惊，此法必是惊天之作！不知何种强大的人，才能创作出如此惊艳之功法。

　　接四海之水，叠浪千重，继而如云覆日，气势恢宏，抬手间可灭日月，断星河！

　　林雨小心翼翼的向脑海深处问道：“润，此功法。”

　　“可”。

　　不等林雨问完，脑海深处便传来大气洪钟般的声音，有无边威压，让人震慑莫名。

　　一直到第二日下午，林云才从熟睡中醒来。

　　姜艾、李端和小雨早已消失不见，他也不知道姜艾李端曾经来过，当他们来时，自己已经沉沉睡去。

　　门外早已清扫干净。

　　林云不禁嘀咕一声：“小雨什么时候这么能干了，居然打扫得这么干净”。

　　是不是怪自己把他照顾得太好了，家务被自己全部包揽，所以才没发掘出他的打扫天分？

　　桌上摆放着一本“灵篆”，详细介绍现如今的现状以及实力段位，如何吸收灵气强大自身和灵气的灵活运用。倒是让林云对如今的世界有大概的了解。

　　是盛世，也是乱世。是机缘，也充满危险。

　　徐城长樱路旁，林云扶着自行车，静待一人到来。

　　汽车轰鸣，老远就听见黄老头的嗓门，沧桑却又充满无穷动力。

　　“小云啊，准备去干嘛呀，要不要叔捎你一程。”

　　这位满脸络腮胡的老人就是黄老黄长义，自己流浪到徐城时，就是这个看似凶恶老人收留的自己，连自己守墓的工作也是他帮忙寻找的，也许没有他，自己和小雨也许已经死在无人的街道上，说他是自己的再生父母也不为过。

　　想到又要麻烦黄老，林云心中怪不好意思，不断的挠头，脆生生的问道：“黄叔，这不是小雨这个学期快结束了吗，我想着应该准备下个学期的学费了。”

　　“您不是一直在徐城的各个大街小巷工作，就想问问你有什么好的兼职工作推荐。”

　　黄老停下拖拉机，其实他也不过就是收垃圾的罢了，为人憨厚老实，别人也愿意和他交朋友。

　　畅然大笑道：“嗨呀，就这事，我说啥呢。昨天倒是听张婶说过，他儿子开的酒吧缺个模特，你这么好的身材，肯定合适，不过我可跟你说啊，酒吧虽然工资高，但是里面没几个好鸟，你要多注意自己的安全。”

　　林云挠挠头，嘻笑道：“谢谢黄叔啊，以后多来家里做客。”

　　黄叔扶了扶方向盘，笑道：“谢啥，这不就显得关系生疏了嘛，等会儿我就去跟张婶说一声，明天保准你能上班。”

　　“快回去做饭吧，小雨也该放学了，可不能让这小子饿着肚子。”

　　??求推荐求收藏

　　?

　　????ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第5章 雷决免费阅读。https://xs.23sk.com 