    如今九国边境的战场，风云国和蛮族就如同两只猛虎，而九国就是夹在这两只猛虎中间的一只麋鹿。
    它们夹在这场战争之间，却无法左右这场战争的结果。
    它们只能够选择一方站队，而一旦站错了队伍，哪怕两虎相争，一死一伤。
    而一旦它站到了落败的一方，另一方哪怕重伤，也能够一口咬断它的脖颈，将其彻底扼杀！
    所以，九国虽然是风云国的属国，但在如今的局势下，却也不敢轻易放风云国大军入城。
    一旦它们和风云国联手抗击蛮族落败，等待他们的，就是蛮族大军，摧枯拉朽碾压九国之时。
    所以九国现在拖延，在估量，在观察这两只猛虎，到底谁更强大，更有可能成为这场大战的胜者。
    而就目前的情况来看，九国的天平，在蛮族强大的压力下，已经开始慢慢倾斜。
    楚离将这一切看在眼中，急在心里，却是不敢妄动分毫，只能不断的派遣使者催促，维持平衡。
    否则一旦将九国推倒了蛮族一方，等待风云国的，将是更为艰难的局面！
    项云自然明白楚离的难处，也没有责怪他丝毫，而是反问道。
    “楚将军，那不知如今你可有什么计划，让九国配合我们？”
    楚离当即道。
    “若是之前，末将尚无任何办法，但如今世子殿下连同众位风云书院和无名宗的强者，率领二十万雪狼骑赶来！
    如此威势之下，九国必然震动，而末将再亲自入麓云国与麓云国国主谈判，麓云国必然开城让道，而其他八国，也势必不敢再有阻拦！”
    闻言，项云点了点头说道。
    “楚将军这个办法的确是行之有效，不过……？”
    楚离见项云话中有话，不由疑惑的望向项云。
    “不知殿下有何高见？”
    “楚将军，你以身犯险进入麓云国，麓云国必然会被楚将军的魄力，和我大军的威势所震慑，开城让道，其他八国，估计也不敢再有所阻拦。
    但一旦我们进入了九国边境，又到时候远离风云国，需要合九国之力，支援我们抵挡蛮族，恐怕会艰难很多。
    再者，若是我们和蛮族开战，九国之中一旦有生出异心者，难保我们不会腹背受敌，后路被截断，到时候我们的处境可就危险了。
    虽然这种可能性不大，却不能完全排除！”
    闻言，楚离看向项云的目光，不由多出了一丝赞赏之色。
    “殿下所虑甚是，但如今两国战事如箭在弦，随时可能爆发，我们不得不冒险一试。
    并且末将会尽可能的，将九国与我们的利益绑在一起，让它们不敢做出背叛之举！”
    项云闻言，再次点头。
    “这个观点，我与将军不谋而合，也相信将军有办法做到，不过本世子倒是有一个法子，或许能够更快，也更直接的解除后患！”
    “哦……？”楚离再度惊诧望向了项云。
    “不知殿下有何妙法，末将愿闻其详！”
    “楚将军，如今九国之所以举棋不定，是因为他们还有筹码，还未表态，尚且可以观望。
    但若是我们替他们做了决定，让他们与蛮族不死不休，你说，他们还有选择的可能吗？”
    项云目光一缩，声音有些阴沉。
    楚离闻言，眼皮一跳。
    “殿下的意思是……？”
    “若是九国杀了蛮族派遣到九国的使者，还下达与蛮族宣战的诏书，你说……九国还会抱着坐山观虎斗，待价而沽的幻想吗？”
    “这……”
    楚离闻言不由心中一震，项云所言着实有些骇人听闻。
    斩杀九国之中的蛮族使者，还要让九国颁布诏书，与蛮族宣战，这两件事情，怎么看，都如同天方夜谭！
    而一旁的纪愚和老梁头闻言，却是眼前一亮，似乎明白了项云想要做什么。
    而见到楚离的表情，项云就知道对方心中在想什么，他当即笑道。
    “楚将军，这种事情，军队或许无法做到，但若是交给我们，那就很简单了！
    楚将军不妨再派出九队使者，前去九国国都，劝说九国国主，当然，这个说客，就由我风云书院和无名宗的人来做吧。”
    此言一出，楚离总算是明白了项云的意思，他不由震惊道。
    “世子殿下，您这样做，会不会太冒险了些，九国之中虽然强者稀少，但皇宫内却都是有强者坐镇。”
    项云却是摆手道。
    “楚将军，这些你就不用担心了，所谓兵贵神速，我们抵达军营的消息，想必还没有传到九国与蛮族大军，机不可失，我等就连夜进入九国吧。”
    纪愚和老梁头都是点头赞同。
    “不错，一定要赶在蛮族和洪蛮宗反应过来之前行动，项长老这个办法可行！”
    “世子殿下，这招借刀杀人妙的很，这麓云国就交给老头子我吧！”
    老梁头做了一口酒，双眼放光有些兴奋的说道，全然没有理会楚离的担忧。
    见到两人的反应，楚离再一次愕然。
    这些人难道是没有听到自己的提醒吗，九国之中，许多可都是有天云境强者坐镇的呀。
    天云境强者，已经是世俗王朝的顶尖，哪怕同阶强者也不敢轻易冒犯的存在，何况一国之都，必然是守卫森严，天罗地网无数。
    然而，项云却已经直接下令、纪愚、老梁头、雪儿、项惊鸣、慕容白、黄城、卓不群、银火……等人，各领数人，乔装为信使。
    众人手持楚离下发的令牌信件，连夜前往八国。
    而项云则带领云梦月，二人直接前往水月国。
    项云的命令一经下达，众人立刻行动，不需要战马云器，直接化作九道流光，向着九个方向飞去，速度快的惊人。
    望着天空中遁走的九队人马，楚离不禁心中一阵感叹。
    虽然他楚离身经百战，无论是行军打仗，还是谋划策略都是一流。
    可是他毕竟是世俗中人，思想受到很多局限，终究无法与项云这些山上云武者一般，天马行空，不可思议。
    当夜，项云带着韵月梦，直接施展身法，不过一刻钟的时间，就已经赶到了数百里之外，地处整个九国最东边的水月国。
    这一路上，两人都没有谈话交流，自从经过那一次在青冥峰后山小院的误会后，本就有些关系微妙的两人，无疑变得更加尴尬起来。
    好几次项云想要找话说，却也是不知从何说起，索性也就不说了。
    而眼看已经来到了水月国国都城门之下，韵月梦不由得有些激动起来。
    他与韵月姬皆是水月国公主，虽然两人都是妃嫔所生，并非水月国国主宠幸的女儿，但水月国毕竟是她的家，韵月梦自然会想念家，也会时常想念自己的母亲。
    “你会如何处置我的父皇和母妃？”
    两人落下身形后，韵月梦忽然转头望向项云说道。
    “呃……”项云一愣，旋即不由苦笑道。
    “你说我会如何处置他们？你父皇之所以抗拒我大军入城，也是摄于蛮族之威，顾虑整个水月国百姓，此事怪不得他一人。
    况且他们二老也是我的岳父，岳母，我又会对他们做什么呢？”
    项云这一次之所以会亲自前来水月国，也是想要确保万无一失。
    毕竟水月国国主说来，可是自己的岳丈大人，要是有什么闪失，他该如何向韵月姬交代。
    闻言，韵月梦脸上表情微微一松，可听到最后一句话时，眼中却是露出一抹自嘲之色。
    当下，两人举着火把，向着城门处直接走去！
    城楼上的卫兵顿时看到两人的身影，立刻有人引弓拉弦，大喝道！
    “来者何人？”
    随即下方传来韵月梦的声音！
    “我乃水月国丽梦公主，随风云国使者求见父皇，还不速速打开开城门！”
    城墙上的兵士闻言，顿时吓了一跳。
    整个水月国上上下下，谁没有听说过“丽梦公主”，这可是水月国近几十年来，唯一一位进入了风云书院的绝顶天才，如今早已经名扬整个水月国。
    不过丽梦公主不是应该在风云书院修行吗，怎么会跟随风云国使者，回到国都呢？
    城卫兵们虽然心中疑惑，却是丝毫不敢怠慢，城卫兵队长连忙带领着一队人马，出城相迎。
    当看清楚眼前的女子，正是丽梦公主后，一行兵士立刻是下马拜见，旋即又诚惶诚恐的将丽梦公主迎入城内。
    至于丽梦公主身边的风云国使者，不过是只身一人，而且体内没有丝毫能量波动，就是一个普通人，自然不会引起众人的注意。
    甚至很多人，直接就将其忽略了！
    进入城内，项云没有再张扬的御空飞行，而是与韵月梦乘坐守卫兵准备好的马车，向着皇城赶去！
    此时城卫兵已经以最快的速度，将丽梦公主返回国都的消息，传回了皇城。
    不出意外的话，皇城内的水月国国主，很快就会在皇城亲自出宫迎接这公主回国。
    然而，当项云和韵月梦赶到皇城时，皇城四周的气氛，却让两人感到了异常。
    此刻水月国皇城城门依旧紧闭，皇城城楼之上，相比以往，竟是森严了数倍，一副如临大敌之态。
