    下了火车，一队士兵带着许少杰回到许家别院，许忠更是亲自在门口等待，时不时还露出两排整齐的大白牙。

    当汽车声呼啸而来，许忠整理了下衣服，像是分散多年的父子，嬉笑迎接。

    “老爹，”许少杰今日穿着一袭白色长衫，走出天马商务车喊道，“您怎么还亲自出来迎接了？”

    “我儿立了大功，我这当爹的自然得亲自迎接，”许忠笑嘻嘻的说道，“我让后厨准备了你最喜欢的菜，咱爷俩喝一杯？”

    “正好，我也有些事情与老爹商议。”

    “好嘞！今日咱爷俩不醉不归。”

    两人来到别院最东边，这里有一处平房，与豪派，阔气的别院格格不入，不过这爷俩看着这处平房，都露出浓浓的思念之色。

    “要是你娘还在就好了，”许忠轻声说了一句便走进去。

    许少杰也跟着走进去，这处平房内装满了他童年时的记忆，每一块砖，每一片瓦都有着深厚的情感。

    平房内，里面干净整洁，还有一口井，显然是他老爹经常来这里打扫，因为此地除了他父亲和他之外，其他人都不准进。

    “快来吃饭，菜都凉了。”

    “来了。”

    许少杰应了一声，好久都没人喊他吃饭了。

    走进大厅，桌上放着他最喜欢的猪头肉，还有韭菜炒田螺，另外还有一坛北洲老窖，三副碗筷。

    坐在右侧，许忠为他倒了一杯酒说道，“这一碗庆祝你在前线全歼敌方一个旅，外加夺得敌人三县七城的地盘。”

    两人一饮而尽，一股火辣辣的灼烧感顺着许少杰的喉咙快速滑到他的肚子里面，他赶忙拿起筷子夹了一块猪头肉以此来缓解灼烧感。

    “哈哈。”

    见此情况，许忠大声笑道，“男子汉就应该喝咱帝国酿出来的白酒，别老是喝外国人的洋酒，又贵又难喝。”

    两人闲聊了几句，许少杰率先打开话题问道，“老爹，你对于刘家跟三大财团这件事怎么看？”

    “难搞，”许忠撇了撇嘴，说道“三大财团，古家掌控着刘家四省九成的粮食，暮家更是恐怖，他们掌控着刘家四省近九成的兵工厂份额，而萧家则是专门培养战将，以此来掌控军队，三大财团共进退，够刘北望喝一壶的。”

    “您认为三大财团会输？”

    “一定，”许忠放下筷子说道，“刘北望此人乃是枭雄，当年他凭一己之力在西南打出赫赫名声，要不是天雄帝国给他下绊子，他也不会联合三大财团，如今也不会造成今天这个局面。”

    “可三大财团掌控着庞大的财力，还有刘家将近一半的兵力，我看，不见得三大财团会输吧？”

    “明面上是掌控着一半的兵力，可除了萧家掌控的部队还有些战斗力外，其他的根本没有打过什么仗，”许忠夹起一块田螺说道，“这就是刘北望的厉害之处，打仗他们跑在前头，让三大财团压阵，一来可以达到练兵的效果，二来可以得到三大财团更多支持。此次，刘家全军换装就是当年拼搏换来的筹码。”

    “换装备，可三大财团不也有一半的兵力吗？”

    “呵！”

    许忠轻笑一声，道“刘北望此人善于精算，拉个屎都要看屁股往那边撅有利，是个不容易吃亏的主，他暗地里用这钱可是装备了四个122毫米的榴弹炮团，外加各类军用物资上百吨。”

    闻言，许少杰沉思了一下，还是说出了自己的想法，“老爹，我打算拿下整个汉省。”

    “噗！”

    许忠一口酒喷了出来，要不是他手挡的快，这些菜就可惜了。他快速擦了擦嘴说道，“儿子，你可不能犯糊涂，别以为占了他们三县七城的地盘就异想天开了。这些地盘，说句不好听话，还得还给刘大炮。”

    “什么？”

    许少杰听到这话当场急眼了，这可是72旅几千弟兄拿命换来的，就这么轻轻松松的还给刘北望？

    “你先别着急，消消气。”

    许忠赶忙安抚说道，“虽说你这次占据了上江湖，拿下了关口，可一旦刘北望大军来袭，我们还是抵不住。为此，可以把这些地盘卖给刘北望，这也算是一举二得。”

    “放屁，”许少杰指着许忠说道，“你个老东西，你要是敢把我辛辛苦苦打下来的地盘给卖出去，我就让你许家断后。”

    “哎呦！”

    “这可千万别冲动，我许家一脉单传，要是断后了，可怎么见祖宗呀！”

    许忠苦着脸道，“可如果不卖，你叫为父拿什么抵抗刘北望。我也不满你说，许家现在有三个野战师，四个加强旅，四个常规旅，总兵力也就14万人左右，还得守护两省的地盘，哪有多余的兵力去攻打汉省和对抗刘北望。”

    “你就不能多招点兵吗？”许少杰不解问道。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥，”许忠苦笑道，“14万大军每年消费的钱粮物资大概在1200万银元，再加上各地官员的薪水以及开销，修路等花费了500万，几乎没有余钱，而且去年江北省，抚市发生地震，光是赈灾就花了282万银元。”

    “去年银川，江北两省的税收是多少？”

    “银川去年没有什么天灾人祸，税收高达2100万银元，江北发生了不少灾祸，又是洪水，地震，导致税收只有1580万。”

    “不对，”许少杰暗算了一下说道，“以此来看，去年的财政至少还剩下600万银元。”

    “你小子可以呀！”许忠惊叹一声说道，“确实还剩下600万银元，不过这些钱我用来组建了三个野战师，外加两个122毫米榴弹炮团，光是这两样，老本都赔出去了。”

    听闻许忠说完，许少杰就知道他老爹是真的没钱了，如今在国际上，一门122毫米的榴弹炮3.5万银元左右，一发炮弹也是高达80块银元。

    而许忠建立的榴弹炮团配置42门火炮，这就是147万银元，而两个就是294万银元，再加上炮弹，估计400万只够装备这两个炮团的了，何况剩下200又怎么可能组建得了3个野战师呢？。

    这倒真不是许忠哭穷，没有财团的支持，一切就得靠自己，虽是刘北望税收要给三大财团一半，可每年从他们身上捞出来的钱恐怕是税收的倍数。

