    “啥？啥子令牌？涛子你嚷嚷啥呢？”听见张涛的激动的大叫，叶晨非但没有心领神会张涛的意思，他反而是更加的迷茫了……

    “嘿呦喂！我滴大哥啊！令牌啊！你不记得了吗？就是那个，那个，那个令牌啊！”看见叶晨还是一头雾水的，那个张涛可以说是嘴都急出燎泡了，甚至用手比划了起来。

    “啥？你比划啥呢比划？到底是个啥玩意儿啊？什么令牌，快说吧！”叶晨也是急了，他是真的不知道是个怎么回事的，什么令牌的，叶晨表示不清楚不了解不明白！

    “嘿呦！大哥你是榆木脑袋嘛？就是那个我们第一次见面的时候，那个我们救了的姑娘给我们的令牌啊！”张涛急得都说上了他的亲亲大哥叶晨了。

    “噢！这个啊！怎么了那个令牌怎么了？”张涛说到这个，叶晨才总算是想起一点什么来，原来是那个令牌啊！

    “……还没想起来？”张涛无语了，感觉他的大哥怎么有时候就像，就像少了一根筋一样呢……虽然有时候又聪明到爆炸的……

    “那个令牌上，不就写着德川幕府嘛？我的大哥……”张涛无奈了，指望着叶晨能够自己完完全全地想出来原原本本怎么回事的，呵呵，估计那是不可能了……

    “噢？噢！是，是嘛？有些一回事？我看看”叶晨听到这里才带有一丝恍然大悟的，好像是有那么回事……吧？忘记了，还是有一点点不确认的……

    “我看看，咦，还真是德川幕府！涛子你咋知道的？”叶晨拿出来那块令牌一看，嘿呦喂，还真是上面写着德川幕府的，连忙地询问这个张涛，询问他是怎么知道的？

    “额，我当初看过嘛大哥……”张涛有点无奈了，这个大哥现在怎么好像萌萌的呢？果然说一恋爱蠢三年啊，没说错！

    “我揣着他的我都不知道，还是涛子你观察的仔细啊！”叶晨不由得夸了这个张涛一句。

    “呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……”张涛不知道要怎么回答这个问题了，只能是一阵尬笑哈过去了。

    “唔，那然后呢？我们知道了这个令牌然后呢？”叶晨有点不明白不了解，知道了这个令牌也是德川幕府的，那然后呢？也就是知道一下下这样子了吧？

    “唔，我听说这个珈蓝王城中，有好几股子势力的。其中的这么一股比较强大的势力，就是这个德川幕府了，他们是支持太子邱天诚，反对这个珈蓝骄奢淫逸，驱逐百姓的一只势力。”张涛娓娓道来了他最近打听到的一些消息。

    “这样的吗？呼！涛子你可以啊！这么清楚这些个局势了？”叶晨听的那是津津有味的，还夸了一把张涛。

    “是啊！张涛大哥你真厉害啊！短短时间你竟然就了解到了这么多了！”沐璇儿夏琳也感叹称赞到张涛。

    “是啊！涛子大兄弟！真棒！真赞！笔芯！”夏炎也对张涛进行夸奖到。

    “嘿嘿嘿，大家可都别夸我了，这没有什么，这没有什么的！”大家的夸奖把一向都很羞涩腼腆的张涛给整得超级不好意思的，他憨憨地挠了挠头发。

    “我们涛子那是未来要做大将军的人！当然厉害啦！哈哈哈！”叶晨当然没有忘记系统发布的要帮忙张涛当上大将军的任务。

    “嘿呦，没有啦，我只是看不过这些个难民老百姓们现在的处境的，就想打听一下到底是怎么回事的呗，我知道的也只是皮毛，皮毛而已，离真相什么的，远着呢远着呢！”张涛听到叶晨这么一说的，更加不好意思了，一张脸都红了。

    “好了，既然我们现在知道了这个消息，我们就得要计划一下了。想一想怎样利用这一层关系，帮助一下老百姓们啊！”一直默默听着的玛莎出声跟大家说到，提出要从长计议一下整件事。

    “嗯，我也是这样子想的！”张涛听见玛莎的话，表情瞬间恢复正经严肃了，点点头，表示赞同这个玛莎讲的话。

    “既然我们的目的跟太子邱天诚一派系以及德川幕府的目的是一样的，那我们不妨想一想，跟他们合作，一起把百姓们救出水火之中啊！”张涛说到他的见解以及想法。

    “是的，我也赞同张涛的话，这个革命的话，帮助百姓的话，仅仅凭我们自己的力量那是不可能成功的，毕竟我们只有几个人，寡不敌众。”玛莎表示赞同张涛的话语，赞同他们要和这个德川幕府或者太子邱天诚一派系的人合作的想法。

    “我们必须要有集体的力量，否则的话，双拳始终是难敌四手的，到时候，我们就恐怕不仅帮不到这个老百姓们，甚至还有可能会害了这些老百姓们呢！”玛莎继续地说出她的见解，对大家进行分析道。

    “唔，是这个道理的，那依你们之见，我们就是要，上门去找那个德川幕府，主动跟他们寻求合作喽？”叶晨这么听下来，觉得张涛玛莎的想法都非常的合理非常的好的，于是就询问一下他们是否确定要这样子做了？

    “唔，我觉得可以，应该是可行的。”张涛沉吟着，点了点头，算是确认了认可了。

    “对，我也觉得可以这么做，我们上德川幕府问问一下。再问问你们救得那个女孩是什么身份，毕竟能够拥有这个德川幕府的令牌的，想必这个身份不会太低的。”沐璇儿也是把所有的事情都听了一遍下来的，此时对众人也说出了她的见解。

    “额，再上德川幕府问一问啊？这个……”夏炎听到这里就有点犯难了，这个德川幕府那可是不简单啊！他们在德川幕府的记忆真的不能够说是好的记忆来的……不管是那个老先生还是说那个树林假大湖什么的。

    “再去问一问的话，这个问题的话，那就交给你，你们思考了……”玛莎也是脸色微变，德川幕府……假的大湖或者吃人树林什么的她都是不怕分毫的。

    但是那个唠唠叨叨老是叨逼叨逼叨的仿若唐僧上身的老先生……她真的是伤不起啊！

