    狐媚之术，蛊惑心智，操控人心。

    以白雪自身魅力，再加上所修本族上乘狐媚之术，竟然无法蛊惑一位凡人？

    这对一向心高气傲的白雪来说无疑是巨大的打击，更是对自身容貌魅力的一种羞耻。

    白雪不信这邪，刻意凑近林凡，妩媚妖娆尽显：“公子，难道你对奴家真的没有一丝特别的感觉吗？奴家会好伤心的。”

    近距离观摩那娇美的容颜，再配上那一身豪华的身材，当真是美不胜收，勾人心魂。

    虽然林凡喜欢美女，但自认为还是位正人君子：“虽然我自认很帅，但也没到能让美女主动送上门的地步，看来真有些问题。”

    想着，近来烦事诸多，林凡可不想再找麻烦。

    “小姐，你是不是有需要帮忙的地方？其实没必要这样，只要我能帮得上忙的地方尽管开口。”林凡讪讪一笑。

    色字头上一把刀，可是恒古的真理。

    可不知，林凡随口一说，又无形间打击了番白雪。

    “真煞风景，竟然公子如此不解风情，那小女便告辞！”白雪气哼哼的说道：“小灵，我们走！”

    话毕，白雪果真撒身而去。

    “真走了？我是不是做错什么了？难道真是系统给我特别福利？那我是不是吃亏了？对了，我还没自我介绍呢，看来真是无缘啊。”林凡错愕不解。

    看着两位美女离去，林凡心里还真有些后悔。

    桃源村外！

    “小姐，怎么说走就走了呢？”

    “还不明白吗？那个凡人不简单！”

    “确实不简单，能抵挡住小姐你的狐媚之术，这份定力还真是非同寻凡。”

    “但以我细察，这个凡人的确只有炼气境修为，如果是刻意隐藏修为的话，连我都无法看透，那就值得深思了。”

    “那小姐觉得他是什么来历？”

    “看此者似乎久居于此，一身气质儒雅，我怀疑他是那些不问世事的隐世高人。”

    白雪目光深邃，得出心中结论。

    “隐世高人？”白灵问道：“那只小兽呢？会是妖神转世之子吗？”

    “还不确定，但若此者真是隐世高人的话，必然已知那只小兽的不凡之处，可却能玩弄于股掌，定然有小兽所敬畏的地方。”

    “若真如此，可小姐此番施于狐媚之术试探，无疑是冒犯之举，我们就这么一走了之真的没问题吗？”

    “这些都只是我的猜测，我至今无法看透此者，也许是我想多了！”白雪面露正色：“此事事关重大，于我修为有限，不敢妄作决策，还是得尽快回去跟母亲商议此事！”

    “小姐英明。”

    “谈何英明，只是缓兵之计而已。”白雪轻叹：“事不宜迟，走吧。”

    “是…”

    白灵点头，二女御空离去。

    “就走了？上仙是没看上吗？也是，寻常妖女，岂能入得了上仙圣眼。”血魔是个明白人，继续默默干活。

    林凡平白无故吃了个寂寞，想来那两位美女也不会回来了，便继续挑逗着小萌。

    “咦？怎么不动了？难不成你也喜欢美女？她们走了你不开心了？”林凡笑道。

    美女？

    小萌白了眼，它不是不动，而是特别嫌弃。

    我丫的可是上古凶兽，寻常小妖女怎能配得上我？

    其实小萌心里一直都在怀疑，眼前这个像沙雕一样的凡人，真是那位兽爷所敬畏的上仙吗？

    “对了，小家伙，我看你一定是饿了吧？”林凡笑眯眯的说道：“你待着，我去给你寻吃的！”

    小萌张了张牙，确实是饿得快生气了。

    封印了上千年，至今尚未饱餐一顿。

    想起以前逍遥的日子，每日都得吃上几只妖兽才能填饱肚子，可怜现在自己竟被屈从于一个貌似凡人的手里受尽委屈。

    虽然小萌满腹怨气，可一回想起圣龙法相，至今心有余悸。

    “罢了，谁叫本尊倒霉呢，只能认栽了。”小萌心里苦叹。

    想着林凡这小院寒酸，也寻不到能够填饱自己肚子的食物，小萌也只能无奈认命了。

    “来了！看你这小家伙小巧精干的，应该是吃素的吧？”林凡笑道：“我寻来些果子，看看是否合你口味？”

    果子？

    小萌快哭了，谁说我吃素的，本尊能一口吞下十头牛。

    “来！”

    林凡一手捏着小萌，一手递过果子。

    小萌气得张牙舞爪，要它吃素，简直就是要它命。

    “生气了？不对味吗？那我再去找找。”林凡放下果子，转身奔去。

    呼！

    小萌如释负重，可算是解脱了。

    就这果子？

    小萌满脸嫌弃的瞥了眼，突然感觉不对劲。

    这果子，似乎有点印象？

    小萌一时心奇，凑近果子嗅了嗅。

    突然，一股强大的灵气扑鼻而来。

    好强的灵气！

    小萌惊愕万分，才意识到果子的不凡。

    再细细观察，却是越看越熟悉。

    天元果！

    上古仙果，绝迹万年，当世无寻。

    此仙果，乃是集于天地之灵气所化而成，需要在特殊环境下生长，天地孕育千年方可成熟，怕是在仙界也是难得一见的仙果。

    若能吸收一颗天元果，就是散仙强者也能获得极大的突破。

    小萌激动万分，还以为是寻常野果，没想到竟是绝迹万年的上古仙果。

    阔怕！

    这就是林凡所谓的食物？

    简直就是神物啊！

    上仙！

    果真是上仙！

    小萌瑟瑟发抖，可自己竟然愚钝无知，竟敢嫌弃林凡的食物。

    这下，小萌真得哭了。

    想着林凡这一去，不会是去拿屠刀，把自己宰了吧？

    果然，林凡手里还真提了把菜刀过来。

    “呜呜，真完了…”小萌欲哭无泪。

    林凡却道：“看你这小家伙不吃素，我去给你宰只鸡炖了。”

    宰鸡？

    你这是要把我宰了还差不多吧？

    吃！

    必须吃！

    小萌惊恐万状，一口吞下天元果。

    “恩？你不是不吃素吗？真奇怪！”林凡收起了菜刀。

    小萌害怕的不行，不吃能不行吗？

    殊不知，一口天元果下腹，体内便爆发出一股浩瀚雄浑的灵源，体内的兽元气血如开水般沸腾起来，浑身燥热无比。

    天元果！

    真的是天元果！

    反正吃已经吃了，小萌只能全力吸收天元果。

    只是要吸收天元果并非易事，小萌全身圆鼓鼓的涨了起来，遍体通红。

    “你这小肚子，哪有一口吞的。”林凡看着好笑。

    “叮！恭喜宿主开启神宠系统！”

    “叮！恭喜宿主获得一亿点经验值！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境940重！”

    “又升级了？神宠系统？哪来的神宠？”林凡懵逼了。

    当下，打开神宠系统，呈现出一栏属性面板。

    魔宠：魔麒麟

    属性：黑暗系

    等级：一品兽皇

    技能：未知

    “魔麒麟？”

    林凡望着眼前正圆鼓鼓发红的小萌，突然意识到一个可怕的问题：“难道，这货是之前想要祸害村子的那只凶兽？”

    醒悟过来，林凡目瞪口呆，头皮发麻。

    原来血魔忌惮的不是自己，而是这货。

    问题这货，跟之前那只凶手未免差距太远了吧？真怀疑系统是不是搞错了？

    林凡心里阵阵后怕，想着玩弄了那么久，竟然是那只可怕的凶兽。

    “我去！这货那么可怕，竟然没把我给吃了？”林凡胆战心惊。

    再看小萌，正翻起肚子，一片涨红。

    不知道的，还以为是挂了。

    林凡无语，只是一颗小果子而已，难道还把小萌给噎死了？

    看这货如此呆萌的样子，林凡实在难以想象和之前的那只可怕凶兽联想在一起。

    “虚惊一场，看来真的是系统搞错了。”林凡自我安慰。

    看小萌没动静，林凡伸出手指碰了碰小萌的小涨肚子：“喂！小家伙！你没事吧？别吓我，还好，有点气，应该没噎死。”

    小萌是没噎死，而是天元果所蕴含的灵源实在太强了，不是一时半会所能吸收的。

    林凡见小萌毫无动静，心里着实有些忌惮，干脆晾在一边，静静观察起来。

