    卫洵自然也明白自己大哥的意思，劝慰道：“大哥，别担心。小洁很懂事，不会介意的。俺力气大，多干点活也没事。你和大嫂就安心休养吧！”

    卫渝听了卫洵的话，心里却是更难受了，卫洁懂事地连他这个当大哥都心疼了，还有自家三弟也是不知不觉间就成长为能扛起这个家的大人了。

    卫渝看在心里，虽然开心自己弟弟妹妹的成长，但更多的是心疼自己的弟弟妹妹们从小就要承担家里的活。

    卫洵见自家大哥还是一脸自责的模样，心知劝不了，也就和卫渝一样安静了下来。

    过了没多久，卫瀚蹦蹦跳跳的跑进了大厅，见除了三哥，还有自己的大哥在，摸了摸小脑袋后，也不在意，朝卫洵道：“三哥，微微姐把饭菜都热好了，你快来厨房吃啊。”

    想了想，卫瀚又朝卫渝道：“大哥，我可没朝微微姐要吃的哦！”

    卫渝和卫洵听到自家弟弟此地无银三百两的这般话，都笑出了声来。

    卫渝故作严肃地说：“看你嘴角的饭粒都没擦掉呢，还敢说没向微微要吃的，这么小就不说实话，小心我告诉娘，让娘好好教教你！”

    卫瀚闻言害怕地缩了缩身子，然后又小脸微鼓，强自挺胸抬头辩解道：“微微姐给我吃的，你们都没有，我看你们就是羡慕我，我找微微姐去，微微姐一定会站我这边的！哼！”

    说完，卫瀚小脸一甩，牛逼哄哄地朝厨房跑去。

    卫洵全程旁观，嘴角含笑，宠溺地说道：“这小子，自从微微来后就变成这样了，唉！”

    虽然卫洵在那儿唉声叹气，但脸上的笑意却是怎么也遮掩不住。

    卫渝看了看卫瀚那活泼的身影，再看到自家老三那宠溺的眼神，也不禁感慨道：“是啊，换作之前，俺是怎么都想不到，原本有些沉默寡言的老幺，会有这么开朗的一面啊！就连小洁也变了不少，不过我看这是好事啊！”

    卫洵点点头，没有说话，卫渝却忽然出声道：“老三，你不饿吗？小瀚刚刚可是叫你去厨房的啊！”

    卫洵这才反应过来，“啊”了一声，朝卫渝道：“那大哥，俺先去吃饭了，还有什么事的话，等我俺吃完再说！”

    “去吧去吧，也没啥事要说了。好好吃饭！”卫渝朝卫洵摆摆手，无所谓地道。

    卫洵见此，迈动大长腿迅速地离开了大厅，卫渝也在卫洵走了之后，缓缓回到了自己的小屋。

    刚来到厨房门口的卫洵，还没进门就听到了卫瀚那委屈的声音。

    只听厨房里的卫瀚，窝在秦微微的怀里，奶声奶气地朝秦微微道：“微微姐，你不知道我大哥有多可恶，他刚刚竟然要向娘亲告我的状，说我很任性，朝你要东西吃。”

    秦微微笑着接话道：“是吗？大哥这么可恶啊！”

    “是啊是啊！其实我不是很饿的，就是三哥之前吓了我一跳，才想教训一下三哥的。”卫瀚那有些害羞的声音把站在厨房门外的卫洵都给逗乐了。

    秦微微强忍笑意道：“哦，瀚瀚教训自己三哥的方法就是把三哥的饭吃光吗？”

    谁知卫瀚却忽然大声否认道：“我怎么会呢？就......就是稍微吃一点，让三哥容易饿肚子一些而已。”

    说到最后，连卫瀚自己都有些不好意思起来，然后又担心道：“微微姐，我刚刚是不是真的吃太多了啊？不会真的饿着三哥吧？”

    秦微微好笑地摸着卫瀚的小脑袋，温柔道：“放心放心，姐姐我留的饭菜还是够的。小瀚不用自责的。”

    卫瀚这才松了口气，随即又不爽地道：“这次就放过三哥了，下次再敢吓我就真的把他的饭都吃光！叫他饿肚子！哼！”

    秦微微终于没忍住，捂嘴轻笑道：“是吗？那瀚瀚可要快快的长大，这才能赶上三哥的饭量啊！”

    卫瀚不服气地拍拍胸口道：“微微姐放心吧，我的饭量很快就可以超过三哥的！”

    谁知话音刚落，门外就传来卫洵那浑厚的声音。

    “谁的饭量可以超过俺啊？”

    站在厨房门口的卫洵听见卫瀚想在饭量上超过他，也没忍住一边出声道，一边走进了厨房。

    卫瀚看到自家三哥走了进来，“诶呀”一声，像是做坏事忽然被发现一样，躲进秦微微的怀里。

    卫洵看了满头黑线，没好气地上前，从秦微微怀里抱起卫瀚，装出一副凶神恶煞的模样，狠狠道：“臭小子，以为躲在微微怀里，俺就奈何不了你了吗？啊？”

    随即卫洵就左右晃动起卫瀚小小的身体来，把小卫瀚颠地颤颤巍巍地道：“三、三哥、哥，我、我错、错了、了......”

    秦微微也怕卫洵这样做伤到卫瀚，有些担心地朝卫洵道：“三哥，这样有些危险啊，还是把瀚瀚放下来吧。”

    卫洵听出了秦微微话里的担心，便轻轻地放下卫瀚，憨憨地朝秦微微道：“别担心微微，俺有分寸的，以前和小瀚这样玩过很多次了，俺力度把握得可好了，是吧？小瀚？”

    刚被放下的卫瀚还有些没回过神来，忽然被卫洵叫到名字，这才有些懵地朝自家三哥看去，入眼就是卫洵那微眯的眼神，以及坏坏的微笑，连忙道：“啊？啊！是的，微微姐，三哥经常这样跟我玩！我都习惯了！”

    卫洵这才满意地朝卫瀚点点头，小小的卫瀚只能强忍泪水，把所有的委屈打碎都吞进自己已经吃得很饱的肚子里，强自微笑着回应秦微微。

    秦微微见两兄弟都这样说，自然是相信了，摇摇头无奈道：“唉！就知道玩，受伤了咋办啊？”

    卫洵也马上承认错误道：“微微放心，俺以后不这样玩了！”

    卫瀚听到自己三哥主动认错，调皮地朝卫洵拉了下自己的眼皮，吐了吐自己小小的舌头。

    秦微微见到两人这样友爱的互动，觉得这样也挺幸福的，便轻笑道：“好了好了，我也没说不能这样玩，就是要注意安全和力度就行。”

    说完，秦微微转身揭开了锅盖，一阵香味扑鼻而来，勾起来卫洵肚子里的馋虫。

