    廖谷锋接着道：“既然没有，那你更不需要心情沉重了，只要自身站得正走得直，担心那些无聊的流言蜚语干嘛？”

    “嗯，这倒也是。”乔梁定定神，接着又道，“廖书记，既然您知道我和何主任都是单身，又说单身男女有那种关系是正常的，那为何您还要指示派出调查组呢？”

    “因为我想折腾折腾你啊。”廖谷锋笑起来。

    乔梁不由也笑了：“您说的不是实话。”

    “不管是不是实话，你都要当实话来听。”

    “为什么？”

    “因为我是高深莫测的廖大人。”

    乔梁一咧嘴：“作为大领导，您就不能谦虚点？”

    “不能。”廖谷锋干脆道。

    “为什么？”

    “因为如果我在你面前谦虚的话，你小子会嘚瑟。”

    “我不嘚瑟。”

    “那也不行。”

    “为什么？”

    “因为我知道，你小子嘴上说不嘚瑟，但心里却是会得意的。”

    乔梁忍不住哈哈笑起来。

    接着廖谷锋道：“好了，小子，我约的客人要到了，不和你聊了。”

    “好的，廖书记再见。”

    “再见之前我再送你一句话：但凡做大事的人，是任何时候都不能患得患失的。”说完廖谷锋挂了电话。

    乔梁边往自己办公室走琢磨着廖谷锋的话，不由点点头，是的，自己是要做大事的人，不能患得患失担心别人的流言蜚语，何况和以后真正的大事比起来，自己现在遇到的只是一点皮毛小事。

    嗯，走自己的路，让别人说去吧。

    乔梁经过尚可办公室的时候，他办公室门开着，尚可正坐在里面。

    乔梁往里看了一眼，刚想直接走过去，尚可却在里面叫他：“乔副縣長，等一下。”

    嗯？这小子叫自己会有什么事？乔梁转转眼珠，站在尚可办公室门口看着他：“尚縣長有事？”

    “嗯，有点事想和你谈谈，请进——”尚可边说边从办公桌前站起来。

    乔梁走进去，尚可走到沙发前坐下，伸手一指对过的沙发，客气道：“坐——”

    乔梁坐下看着尚可：“尚縣長有什么事？”

    尚可斟酌了一下，然后叹了口气：“乔副縣長，对你这次遇到的事情，我此刻心情是很不平静的。”

    “哦……”乔梁点点头，“尚縣長为何心情不平静呢？”

    “一来是因为凉北发生了这种事情，这在凉北过去是从来没有的；二来是因为此事虽然组织上已经做了结论，但我认为负面影响并没有彻底消除。”

    “嗯。”乔梁又点点头，“凉北过去从来没有，我给开了个头，那么，尚縣長认为此事是凉北内部的人捣鼓的呢，还是凉北之外的人捣鼓的？”

    “这个我无法断定，更不能随便猜疑，但不管是什么人捣鼓的，无疑直接或者间接说明了一点。”

    “哪一点？”

    “说明乔副縣長的挂职环境是不和谐的。”

    “尚縣長认为不和谐的原因是什么？”

    “原因……”尚可干笑一下，“我认为既可能有你自身的原因，也可能有外部因素。”

    “我自身原因？”乔梁直直看着尚可，“对尚縣長这话，我是否可以理解为，尚縣長认为我在生活作风上的确是有问题的，换句话说，尚縣長对组织的调查结果是不相信的？”

    尚可眼皮一跳，忙摇头：“当然不是，作为组织中人，我当然不可能对组织的调查结果有任何怀疑……”

    “那尚縣長为何要如此说？”乔梁嘴角露出一丝讥讽的笑。

    尚可又干笑一下：“我这么说只是出于对你的关心和爱护。”

    “哦，原来尚縣長一直在关心爱护着我啊，这倒是实在出于我的意料，我不由真的有些感动了。”乔梁半真半假道。

    尚可不动声色道：“作为凉北縣長，我对任何下级和同事都是关心爱护的。”

    “嗯，这话说的好，从尚縣長这话里，我充分感到了尚縣長高尚的情操和境界。”乔梁似笑非笑道。

    尚可隐约感觉出乔梁这话里带着讽刺，也不介意，继续按照自己的盘算往下说道：“乔副縣長，虽然你我之间有些过节和矛盾，但我想，这都是私人恩怨，而你我作为凉北的县班子成员，是不合适把私人恩怨带到工作中去的，在工作中，我们还是要必须讲大局讲集体讲团结的。”

    “对，尚縣長这话说的有风格。”乔梁点点头，“在这点上，我做的不够不好的地方，还请尚縣長多批评。”

    “我也有做的不好的地方，我们互相批评互相帮助互相促进吧。”尚可做出诚恳的样子道。

    乔梁看着尚可眨眨眼，尼玛，这小子怎么突然态度有了这么大的变化，不知他是受了谁的点拨在打什么鬼主意。

    “尚縣長这话让我不由感动。”乔梁不动声色道。

    尚可继续道：“乔副縣長，不管你对我现在说的话是否真的感动，是否真的相信，但我都要说，这是我出于自身的职责，出于我作为上级对你本人的责任……对你此次遇到的事情，首先我是毫无置疑相信组织结论的，在这个基础上，我对捏造事实诬陷你清白的恶劣行径，是十分愤慨的，同时也对你的遭遇表示同情和安慰，对组织能澄清事实表示欣慰……”

    “感谢，十分感谢。”乔梁冲尚可一拱手。

    尚可接着道：“当然，我说或许此事的发生可能也有你自身原因，主要是考虑到你行事的脾气和风格，或许在不知不觉中得罪了人，招致了别人的暗算。”

    “哦，尚縣長认为我会得罪什么人，此次是什么人暗算的我呢？”乔梁看着尚可。

    “这个我怎么会知道？”尚可干脆道。

    乔梁皱皱眉头：“难道尚縣長不认为，我到凉北挂职后，唯一得罪的人就是你吗？”

    尚可眼皮猛地一跳，他没想到乔梁竟然把话说得如此直白。

    尚可接着严肃道：“乔副縣長，虽然你我之间有些个人恩怨，但我作为凉北縣長，却从来不是那种鼠肚鸡肠之人，更不会采用如此下作的手法做那种事情，乔副縣長如此说，显然是极不负责的，显然是对我人格人品的极大污蔑！”

    “额……”看着尚可严肃的表情，乔梁心里暗骂，接着又冲尚可拱拱手，带着抱歉的口气道，“对不起，尚縣長，我实在是小人之心了，不该妄自猜测，想想也是，尚縣長是心胸开阔的领导，怎么会计较和我之间的那些私人过节呢，更不会干那种鼠辈才能做出的腌臜之事。”

    虽然乔梁是带着抱歉的口吻一本正经说的，但在尚可听来，乔梁似乎在骂自己是鼠辈，这让他有些心虚，又有些恼羞。

    随即尚可心里又冷笑一声，接着点点头。

    乔梁接着道：“尚縣長，你说诬告我的人是不是鼠辈？”

    “这个……”尚可一时迟疑，他可不想如此辱骂自己。

    “怎么？尚縣長认为不是？”乔梁做出意外的神情看着尚可。

    “这……”尚可被乔梁逼地无路可退，只好硬着头皮点点头，“是，是……”

    说完尚可心里感到了巨大的憋屈和耻辱，如同那天在西州宾馆被乔梁逼着骂自己的老妈。

    “嗯。”乔梁满意地点点头，“尚縣長，你看，在这点上，我们还是有共同的看法的，既然这点上能，那以后我们也是有可能在更多方面有共同语言的。”

    呸！老子才不和你有共同语言，尚可心里愤愤暗骂，表面上却点点头：“嗯嗯，希望是这样……”

    被乔梁这么一搞，尚可气糊涂了，本来计划好的思维有些混乱，一时想不出下面该说什么了。

    尚可想不出，乔梁却会引导，他接着道：“对了，尚縣長，刚才你说虽然我这事组织上已经做了结论，但负面影响却不会彻底消除，这话让我有些摸不着头脑，还请尚縣長指点一番……”

    乔梁这话让尚可找回了自己的既定思维，他定定神，道：“我主要是担心，虽然组织上有了结论，但大家心里到底会不会相信呢，想必乔副縣長也明白，这生活作风的事，大家可都是宁可信其有不可信其无的，很多人都喜欢当做私下话题津津有味传播甚至造谣的，如此，在乔縣長今后的挂职期间，必定还会带着名声不佳的帽子背后被人戳戳点点，这可是很不利于你今后的工作开展的，更不利于组织对你的民意测评……”

    “哦，原来尚縣長是想到了这些！”乔梁做出如梦初醒的样子道。

    “对。”尚可点点头，“一想到这些，我就不由为你担忧，当然，我这担忧一方面是出于对你个人的关心，另一方面也是出于维护县***整体名声的考虑。”

    乔梁皱起眉头，做认真状沉思不语。

    看乔梁这神情，尚可心里暗笑，接着道：“乔副縣長，作为江东来的挂职干部，我是从心里希望你能在挂职期间有所作为，有着很好的名声的，这样，在你挂职结束回到江东后，对你个人的前程也会有很大帮助和好处。”

    “尚縣長此话当真？”乔梁抬眼看着尚可。

    “绝对是我发自肺腑的心里话。”尚可信誓旦旦道。

    乔梁目不转睛看着尚可，片刻，脸上露出几分感动。

    看到乔梁脸上的感动，尚可又暗笑，接着皱起眉头：“可是，你现在出了这种事，人言可畏，我实在是为你忧虑啊……”

    说着尚可叹了口气。大家如果想看得更多更快，請搜維信公眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    “谢谢尚縣長大人大量能为我考虑，可是，事已至此，我又能有什么办法呢？唉……”乔梁也叹了口气，做愁眉苦展状。

    尚可转转眼珠，道：“我倒是有个好主意帮你摆脱困境，只是不知你想不想听？”

    “哦？好主意？”乔梁眼神一亮，“当然想听啊，还请尚縣長不吝赐教，只要能帮我摆脱困境，我一定感激不尽。”

