    第18章 估价

    那名女子婀娜多姿，胸口上有一条线露了出来，身穿旗袍隐约间能看到黑色的打底裤，也穿上了一件渔网袜，可以说是每个男生梦寐以求的对象了。

    天凡看到这名女子也没有什么太大的表现因为他还只是个孩子，对这些事物还不怎么了解。

    女子开口道：“我叫莫茵，公子要干嘛？”

    “我要来售卖东西！”

    莫茵道：“公子请进来。”

    天凡也不啰嗦直接跟着莫茵进入里面。里面全部都是使用黑玉石和黄金制成的，可以说比天族豪华很多了。

    在路上，莫茵一直摆弄着自己的身体，许多来到这里拍卖的人都瞪着大大的眼睛看着莫茵，莫茵也不在意好像是习惯了这些目光。

    过了五分钟天凡随着莫茵来到了一间密室，也就是鉴定宝物的密室。密室里面坐着一名戴着面具的人。不知道是隐藏身份还是做了见不得人的事。

    莫茵笑着道：“这就是我们米奇拍卖行的鉴定师，李师傅！”

    “把你要卖的东西拿出来吧”，李师傅沉重的声音响起。

    天凡直接把空间戒指内所有的野核和霹雳刀都摆了出来。那些野核全部都是一品中级和初级的只有少数高级的。

    李师傅的目光停在了霹雳刀和高级野核的方向，很显然他对这几件物品比较有兴趣。

    三头狮野核！钢铁蚁野核！黑青蛇野核！西铁牛野核！还有这把不知名的刀。

    除了三头狮的野核是天凡自己获得的其他都是从石笠的空间戒指所拿出来的。

    李师傅开口道：“这些高级野核和这把刀应该可以卖一个好价钱，现在我为你测试这把刀的威力。”

    天凡拱手道：“麻烦李师傅了！”

    李师傅扭转了一个齿轮，后面有一座铁墙慢慢地升起。

    李师傅道：“这是有金刚铁所造的，金钢铁的硬度极高，一些一品武器完全颇不开，不知道这把一品上等的霹雳刀能不能破开。”

    李师傅手握霹雳刀一刀砍下去，顿时金刚铁有一道完美平整的刀痕。

    天凡心里想道：“这就是霹雳刀的威力嘛！”

    李师傅看着手中的霹雳刀笑着道：“真是一把好刀应该能卖二十万金币。”

    二十万！

    天凡听到这个价钱整个人蒙比了，他认为这把霹雳刀最多只能卖个几万块他已经心满意足了，真不亏是石族的宝刀啊！

    二十万在云天城已经算是一个富豪了，二十万可以买许多的药材来让天老教他炼丹。

    过了不久，李师傅鉴定完其他的野核，估出了一个价格大约是三十五万！这只是一个估价有可能一些大势力会不惜一切代价要把这些事物搞到手。

    莫茵给了天凡一个白银卡道：“这是白银卡，有此卡购买东西会有折扣。那公子就进去等待拍卖开始吧。”

    李师傅望着天凡的背影：“真是一个厉害的小子，看来又要经历一场血雨了啊！”

    毕竟在这个城市法气武者占的数目比较到，所以一品武器和一品野核的需求量会很高。

    (本章完)

