    “老伴，你说这小子背地里鼓捣什么呢？一天天除了上班，晚上也常常出去。要说他跟谁搞对象，也不可能啊，才到这边多久。

    认识的姑娘，我们知道的，除了夏梦，似乎没有谁了。而人家才从京城回来不久，到单位上班也才几天，他哥们的父亲到这边更晚……”陆苍民直觉周北城一定有事瞒着他们。

    杨金凤擦了擦手，温声劝道：“北城也二十好几的人了，是个心里有数的，到想说的时候，自然就告诉我们了。”

    “可是……”陆苍民其实内心深处隐隐的有一个怀疑，但担心最后万一猜测的不准，反倒勾起了老伴的伤心，所以不敢轻易的说出口。

    杨金凤收起了笑容反问：“哪有那么多的可是！他为了照顾我们才来了这边，想干什么就干什么吧，我们当老的不要管，只要他开心就好。难道你想学你女儿，什么都想掌控在自己的手里，最后弄得大家都不开心？”

    陆苍民自然不想跟女儿那样：“好吧，你说的有道理。”

    周北城并不知道他走了以后，两位老人谈话的内容。

    他趁着夜色的掩盖，悄悄的去了白弘毅的家里。

    白弘毅一听三短一长的敲门声，就知道是周北城来了。

    马上收拾好桌上的材料，走过去给他开门。

    周北城迅速的闪身进了房间，白弘毅探头看了看左右，然后关好了门。

    他是知道周北城今天要跟夏梦一起吃饭的，直接问道：“你怎么过来了？莫非有什么新发现？”

    周北城从衣兜里掏出了一张折叠的纸，递给了白弘毅。

    白弘毅连忙打开，只见上面用小楷写着几个名字，后面还有一连串的标注。

    周北城神情严肃的说：“除了上面的人，我单位的尤金发这个人也有点可疑。”

    白弘毅顿时非常重视：“说来听听。”

    周北城立刻把他的怀疑讲了讲。

    白弘毅并不觉得周北城草木皆兵，反而对他的敏感度很是赞赏……

    夏梦一直等到了晚上八点多钟，夏霄才终于回来了。

    她一看自己二哥那遮掩不住的笑意，就觉得有门，心里不由窃喜不已。

    薛明月却并不知道兄妹俩有事瞒着她，看了一眼箱盖上放着的座钟：“都几点了，才回来。吃过饭没有？”

    夏霄挠了挠后脑勺：“吃过了。”

    一听二儿子已经吃完饭，薛明月下炕的动作就停下了，责备道：“今天要不是人家周工送你小妹回来，你是不是还想着让她自己回呢！你哥们到底找你有啥急事？能有你妹妹重要。”

    自从知道了女儿出事是秦雯雯在背后指使了，薛明月的心就一直提溜着。

    更何况现在调查组正在查那些人，她总怕秦家或者别人狗急跳墙的再找人对女儿不利，所以才耳提面命的让儿子负责接送女儿，力保万无一失。

    夏霄立刻心领神会，妹妹这是没有跟母亲说实话，帮他遮掩来着，连忙急中生智顺着往下编：“大光他家跟人借了个油锯锯木头，结果弄不着了。正好碰见我了，所以就让我帮忙看看。”

    薛明月知道二儿子修理的方面很在行，一听是这样的事，唠叨了几句就没再说什么。

    等夏霄回了西屋以后。

    夏梦很快跟了过去。

    她眼睛里闪烁着雀跃的光芒，悄声的问：“二哥，你这么晚才回来，证明你们两个聊的挺好呗，是不是在一起吃的饭呀？”

    夏霄忍不住揉了揉夏梦的头顶：“你这小丫头，才见她一面，说过两句话而已，就认可了？”

    “虽然我跟她今天刚刚见面，但眼睛是心灵的窗户，就凭她看到我们走在一起委屈吃醋的那个受伤眼神，就足以说明她有多喜欢你在乎你。而你究竟喜不喜欢人家，我不是早就知道答案了吗？你们都两情相悦了，我当妹妹的还有什么不认可的！”

    夏梦之前没见到蔡静，有很多想象和不确定，还那么的支持呢。

    现在见到本人了，印象着实不错，自然更想要两人能终成眷属了。

    夏霄被她这番话说得开怀，咧着大嘴，眼角眉梢全是笑，却偏偏不说话。

    把夏梦给急的，抓住他的袖子催促：“哎呀，我的好二哥，你就别跟我卖关子了，快跟我说呀，你们到底聊的怎么样了！”

    夏霄语速轻快的把情况讲了讲。

    听得夏梦笑的见牙不见眼。

    “那么也就是说，蔡静姐回去以后就会争取调回来。”

    夏霄有些不好意思的点头：“嗯，她是这么决定的！”

    夏梦高兴的轻拍了一下巴掌：“那可太好了！二哥，人家姑娘这么勇敢有魄力，为了你付出这么多，你可一定得珍惜呀！”

    “放心吧，我肯定会好好珍惜，不过……”夏霄脸上出现了紧张和忐忑。

    夏梦忍不住吐槽他：“你又不过什么，我发现你别的事情挺干脆利落的，面对感情为什么这样呢！”

    “你说，咱妈会喜欢她吗？”

    夏霄小心翼翼问出这句话的时候，夏梦差点噗嗤一声笑出声。

    “只要你带回来个姑娘，不管什么样咱妈都喜欢。当初大哥跟大嫂相亲，你还不知道吗？大哥一说相中了，咱妈就算是感觉老戴家女儿太多，重男轻女，都没有拦挡。只不过谁能想到现在大嫂变成这样了……”

    说到这里，夏梦不由觉得有些唏嘘和感慨。

    从前，戴红叶刚嫁进门的时候，也跟他们一起生活过一段时间，那时还挺不错的。

    要不然，后面他们搬去了林场家属区去住，母亲也不会那么信任放心她，还把一部分工资给她管。

    可惜，人终究是复杂的，知人知面不知心。

    也许只有时间长了，碰到事了，才能真正的看清楚。

    夏霄也想起了那时候的事，皱起了眉头，语气笃定的说道：“她可跟大嫂不一样。”

    夏梦哑然失笑，调侃他：“哟，还没有怎么样，就先护上了。我未来二嫂可真幸福。”

    夏霄被逗的老脸一红：“现在叫嫂子还有些早呢。”

