    “孙姐，啥绝密的计划啊？”

    陈平心里纳闷，怎么警方那儿又有啥绝密的计划了？

    孙莉说道：“我也不知道什么绝密计划，我老师说，晚上八点钟的时候，会跟军方的余叔叔和陈叔叔一起来找你的。”

    “啊！怎么军方的人也要来？”

    这下，陈平更加纳闷了，事情不仅牵扯到警方，还有军方那边。

    陈平点了点头，“行，那我晚上等着他们来。”

    “好，我走了啊，我来告诉你，是让你有个心理准备的。”

    “嗯。”

    接着，孙莉就出去了。

    陈平在跟大家一起吃好中午饭后，就坐上白雪的车子，跟高美圆一起，三人去了镇上。

    另一边，在怀县一处墓地。

    萧战豹和林管家出现在那儿。

    他们站着的地方，有两座新坟。

    分别是金豹和金伟杰的。

    金伟杰是萧战豹的外孙，老头子看了看墓碑上的照片，说道：“伟杰啊，你安心去吧。”

    “外公已经找古武派的杀手武狼去刺杀陈平了，这个武狼特别厉害，陈平这次绝对跑不掉的。”

    “这是外公为你做的最后一件事。”

    “哎，你妈去的早，你泉下有知，去另一个世界跟你妈相见吧。”

    说完，萧战豹在墓碑上摆上了一束鲜花，再转身看了看旁边的金豹墓碑。

    接着对林管家说道：“林管家，咱们走。”

    “好的，老爷。”

    两人离开墓地后，就坐上车子，回去省城了。

    林管家开着车子，说道：“老爷，去不去找少爷，少爷去了北宁出家了。”

    萧战豹摆了摆手，“不用，我知道天策的性格，他决定的事情，没有人能够说服的。”

    “他既然决定出家了，我去见他也没用。”

    “咱们还是先回去吧。”

    “回去等武狼的消息，一旦武狼发来了刺杀成功的消息，咱们就开始把被陈平夺走的财产夺回来。”

    林管家点了点头，“好的，老爷。”

    另一边，陈平、白雪、高美圆他们三人到了七淮镇上。

    今天，镇上比较热闹。

    有一个地方，还在进行赶集。

    乡下的赶集，白雪和高美圆都没有见识过，说要去看看。

    于是，白雪把车子在不远处的停车场停好后，三人下了车，去赶集了。

    集上，竟然有卖小狗的。

    高美圆马上想到了，要帮小黄狗买几条母狗回去。

    于是，她就拉着白雪说道：“小雪，刚才我们商议过，要给村里的小黄狗再买几条母狗回去，这样它就不孤单了。”

    白雪笑了笑，看着不远处的狗摊位，说道：“那我们去挑一下。”

    “好，钱让陈平出。”

    陈平回道：“没问题，你们尽管挑，钱我来出。”

    “这可是你说的，一会儿我跟小雪挑十只母狗，小雪的车子放不下，你背着回去。”

    高美圆显然是开玩笑的，陈平听着很不舒服。

    于是，就不再出声，跟在这两个婆娘身后。

    两人在一个狗摊位上，挑了六只母狗。

    陈平付了钱，让狗主人开着车子把狗送到村里去，他则跟车。

    高美圆看着陈平，一会儿跟着狗主人一起回去，马上就笑着说道：“陈平，你一会儿坐狗主人的三轮车回村吧，我跟小雪去买狗粮了。”

    “好。”

    “狗粮买回来了，你报销。”

    “没问题。”

    高美圆知道陈平有钱了，所以买的东西都得找他报销。

    白雪却说道：“狗粮要不了几个钱，我来出就行。”

    “小雪，陈平又不差钱。”

    “算了，我们先走了。”

    两个婆娘走后，狗主人找了一辆三轮车，陈平坐在三轮车上，还有买的六条狗一起带回百花村。

    当三轮车到了村里时，白雪的车子已经回来了。

    三轮车停在了沈秀茹家的院子外面，陈平把买来的六只小母狗，都搬下了三轮车，给了车钱后，三轮车司机就走了。

    这时候，大家都走上来，看着陈平买回来的六条小母狗。

    沈秀茹打趣地说道：“陈平，你想让村里的小黄狗娶三妻六妾啊，买这么多母狗回来。”

    “是啊，你以为小黄狗跟你一样，是个花心大萝卜啊。”

    赵莉莉没好气地说了一句。

    站在她旁边的赵小美拉了妹子一把，“莉莉，你怎么说话啊，陈平买回来这么多狗，也是为了村里的安全。”

    “再说，你姐我现在领养了小黄狗，陈平买回来这么多小母狗，还不是便宜了我家的小黄狗。”

    “姐姐，你咋处处向着那家伙呀，不知道的人还以为你们两个有私情呢。”

    见自己姐姐老是帮陈平说话，赵莉莉有点不开心了。

    “臭丫头，你咋说话的呀？”

    “不会说话，就不要说。”

    “今天下午，咱爹找了建房子的人来村里看地基，你去看看，建房子的人来了没？”

    “哎，你自己不去，让我去。算了，我去村口看看。”

    赵莉莉嘀咕了几句后，就去村口了。

    接着，大家你一句我一句地夸着买回来的六条狗。

    这会儿，还好小甜甜个丫头不在，不然又要带着这些小狗出去玩了。

    前几天陈平让她去找曹小敏学知识后，这小丫头就去找了两次，曹小敏都找借口推辞了。

    其实，这会儿小丫头又去找曹小敏了。

    曹小敏正在沈秀茹家北面的王大瑶家里，小丫头见到后，就跟着进去了。

    曹小敏和法美娜，正在研究着村里别墅和种植草药、农作物地块的设计。

    小丫头走进去后，就对曹小敏说道：“小敏老师，你啥时候能够教我读书啊？”

    这下，搞得曹小敏很烦恼。

    老娘屁股上的伤口还没好呢，半夜的时候，还差点被那匪徒强暴了，还被陈平看了身体，现在心情差得很。

    你个小丫头还盯上她了。

    于是，她马上问道：“甜甜，谁让你来找我，教你读书的呀？”

    沈甜甜马上说道：“没有人叫我来的，我自己来的。”

    “陈平哥哥说，从外国回来的人，学问最好，我就想到你了。”

    “小敏老师，能不能教我念书啊！”

    曹小敏一听是陈平的主意，心里突然特别生气。

    不过，当着沈甜甜的面前，说道：“甜甜，你去把陈平哥哥叫来，我就教你学习念书。”

    “真的假的？你不会骗我吧？”

    “当然是真的，小敏姐姐从来都不骗人的。”

    “那好，我去叫陈平哥哥过来。”

    接着，小丫头就快步出了院子，小跑着去沈秀茹家找陈平了。

    法美娜马上问道：“小敏，你叫陈平过来干嘛？”

    “美娜，陈平这家伙坏死了。”

    “刚才，答应说给我治癌秘方的，估计忘记了，都好几个小时了，也不来找我。”

    “我现在，让小丫头去叫陈平来。”

    “一方面问他拿秘方，另一方面问问他，为什么要让小丫头来找我的麻烦。”

    法美娜马上说道：“小敏，你误会了，陈平是个好人。他是为了小甜甜好，你在咱们法欧上学，学的东西多，再说你在村里，也没有多少事情，就教一下小甜甜吧。”

    曹小敏没想到，法美娜会帮陈平说话。

    “美娜，你怎么了？”

    “怎么老是帮那混蛋说话呀。”

    “小敏啊，陈平可不是混蛋，他是个帅哥，你不觉得比咱们法欧男人还要帅吗？”

    “哎，不说了，你们外国女人，还真是花痴。”

    这边，两个婆娘你一句我一句的说着。

    另一边，沈甜甜已经到了沈秀茹家院子内。

    见到陈平正在跟几位姐姐聊天，院子里的几个狗笼子里，还有几条小狗。

    小丫头马上走过去，说道：“陈平哥哥，你啥时候买的小狗狗回来的呀。”

    陈平一看，沈甜甜来了。

    这小捣蛋鬼，特别难缠。

    于是，就说道：“我刚刚买回来的，你要是喜欢逗狗，就逗逗它们吧。”

    “陈平哥哥，我现在没有时间逗狗，你能不能跟我出去一趟，我有很重要的事情要跟你说。”

    围着的一众婆娘，看着小甜甜像大人一般的样子，都笑了出来。

    让陈平跟着小甜甜出去。

    “那好吧，咱们现在出去。”

    随后，陈平跟沈甜甜出了院子。

    走到外面路口的时候，陈平就问道：“甜甜，现在周围没人了，你有啥重要的事情跟我说啊。”

    “现在还不能说，你跟我来。”

    说完，小丫头直接牵着陈平的手，往北面村道走。

    很快，两人就到了王大瑶家院子里。

    “甜甜，你带我来大瑶嫂子家干嘛？”

    “你进去了就知道了。”

    小丫头鬼鬼祟祟的，陈平拿她没办法，只能跟着她进去。

    沈甜甜拉着陈平的手，进了院子，又进了门。

    随后，她就对曹小敏说道：“小敏老师，我把陈平哥哥带来了，你刚才说要当我老师的，你可不能说话不算话。”

    这时候，正在跟法美娜一起讨论的曹小敏转过头。

    一看，小丫头还真把陈平带来了。

    于是，就笑嘻嘻地对小丫头说道：“小甜甜真厉害，好，我当你的老师。”

    “明天下午开始上课，你现在可以出去玩了。”

    “好，小敏老师，那我出去玩了。”

    “嗯，去吧。”

    沈甜甜随后，就开开心心地出去了。

    见小丫头走了，曹小敏就问道：“陈平，你说会把治癌秘方给我的，现在就拿出来吧。”

    三高秘方，陈平还没写下来呢。

    于是，他就说道：“小敏，你去大瑶嫂子家里，找笔和纸过来，我写给你就是了。”

    “好。”

    随后，她就去找了一张纸和一支笔，给了陈平。

    陈平很快就把三高药丸的秘方写在了纸上，随后递给了曹小敏。

    “小敏姑娘，这是三高药丸，不仅能够治疗癌症，还能治疗高血压、高血脂、高血糖。”

    “效果特别好，你好好保管着，别弄丢了。”

    曹小敏接过陈平写的方子，看了看后，问道：“真的假的？你不会拿个假方子忽悠我吧？”

    “当然是真的，现在美娜也在场，我怎么可能拿假方子给你呢。”

    “好，我相信你一次。”

    为了保险起见，曹小敏还拿出手机，派了一张照片。

    再把方子收起来。

    接着，她又说道：“陈平，还有一件事，你为什么要让小甜甜个小丫头找我当老师，缠着我啊？”

    “你是不是看我不顺眼，故意的呀？”

    陈平马上回答：“小敏姑娘，你是留洋回来的，各方面知识都学得多，让小甜甜跟你学习，绝对最合适。”

    “再说，小甜甜多可爱，你不喜欢吗？”

    曹小敏马上反驳道：“这小丫头就是个捣蛋鬼，哪里可爱了？”

    “不跟你扯了，我还要跟美娜一起研究设计图呢。”

    陈平笑了笑，“嗯，我也有点事，要去忙了。”

    “你们慢慢研究。”

    随后，陈平就出了门走了。

    刚走出院子，他接到了孙莉的电话。

    “陈平，刚才我老师打电话来，说北宁又出了案子了。”

    “而凶手，可能是在胡家墩服毒自杀的阿祥。”

    “现在，我老师他们搞得焦头烂额了。”

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，有月票的投一波，后续情节会跟精彩。

