    一艘长约六十米，身宽四十米的木制轮船，正缓缓从万里高空中掠过。

    这是一艘灵舟。

    修道界在历过两次末法时代的毁灭性打击，于灰暗万年后终于迎来了第三纪元的灵气复苏。

    这个纪元的修炼者们，在摒弃了旧纪元那种疯狂掠夺灵气的修炼手段后，终于让这个第三纪元避免了像前两个纪元那样只有短短两、三万年就迎来末法大劫的绝望结局。

    而且由于秘境的发现，再加上更加注重可再生资源的循环利用，如今的修道界才算是真正的做到了百家齐放的局面。

    当然，这也就意味着有了更多的修炼功法，以及更加新奇的道具。

    例如灵舟——独属于第三纪元的划时代产物。

    在许多险恶绝境的特殊环境下，单纯依靠修士自身的能力很难与天地伟力抗衡。所以为了横渡这些天险绝地，以抵达某些特殊区域，灵舟这种可以算是大型法宝的载具自然也就应运而生了。

    第一代灵舟，是纯粹依靠灵石作为驱动力。

    如今的第二代灵舟，则是结合了聚灵阵的构想，对灵石的依赖性并不是特别大。当然，某些比较特殊的场合下，还是需要依靠灵石作为驱动力，才能够充分的满足灵舟的灵力需求。

    不过据说正在研发的第三代灵舟，其构想则是以“完全脱离对灵石的依赖”作为核心思想。

    此时，这艘正在高空中如同巨兽般遨游的灵舟，是第二代灵舟产物。

    整艘灵舟，通体呈现一种金黄色，宛如由纯金打造一般。

    不过如果仔细观察的话，便可以发现这艘灵舟的某些木板，色泽相对其他木板要暗一点点。如果顺着这些色泽较为黯淡的木板组合顺序和方向来看，就不难看出这些木板似乎勾勒出了无数的线条。而这些线条的立体组合，自然就形成了一个巨大的法阵组——由复数层层叠叠的法阵共同组成的大型法阵。

    灵舟上，是一个规模虽小，但却彰显出典雅奢华的正殿。

    正殿内分离于左右两侧的是合计一百零八具金身雕塑。

    这些雕塑或坐或卧、或立或倚、或胖或瘦、或笑或怒，甚至还有手持兵刃，也有负手无物。它们体型不多、动作不同、神色不同，几乎可以说是齐聚世间一切形象，绝不可能找到一模一样的两具。

    但如果要说真正的截然不同，却又未必。

    因为这些雕塑都流露出一种截然相同的气质。

    慈悲如佛。

    而在大殿的正中，挂着一副墨宝，上书二字。

    灵山。

    不同于金色雕塑的佛光气息，“灵山”二字却是透露出一种气势恢宏的苍劲。

    当今天下，敢用这两个字的，也唯有大日如来宗。

    此时，位于正殿之中便坐着三名年纪稍长的中年和尚。

    居中的那位是大日如来宗禅机院的首座，玄悲大师。

    在他身旁的两位则分别是文禅院执事玄风以及戒律院执事玄雄。

    “玄悲师兄，距离太一谷只剩不到半日的路程了，不消一刻钟即可抵达。”

    “有劳玄风师弟了。”玄悲双手合十。

    灵舟虽可自行运转，但实际上也是需要有人时刻监管，防止中途出现意外。

    文禅院不喜争斗，在大日如来宗内主要是负责待客以及文学相关工作，而戒律院除了负责大日如来宗的戒律条约外，一般也有负责对敌战斗的工作。至于禅机院首座玄悲，在两位执事随行的情况下，他作为这艘灵舟上的最高负责人，自然不可能去负责监管灵舟的琐事。

    所以由玄风负责维护把控灵舟的运行，便是情理之中的事。

    毕竟如果真有战斗场面的话，玄雄肯定是要以全盛姿态应对的。

    原本为了幻象神海之事，大日如来宗安排的带队之人是文禅院首座善文大师，随行的还有三名玄字辈的戒律院执事。但是因为这里面还牵扯到太一谷的事，所以综合各种因素考虑后，最终便改由玄悲大师带队，外带两名文禅院执事和四名戒律院执事一起随行。

    不过队伍，则是分成两批。

    一批由一名玄字辈文禅院执事和三名玄字辈戒律院执事临时负责，带领门下深字辈弟子先行前往幻象神海。

    剩下另一支队伍，则是玄悲大师亲自带队，先行前往太一谷后，再转道前往幻象神海与另外的队伍汇合。

    从这一点上，就可以看得出来，大日如来宗对太一谷的重视。

    事实上，除了早就与太一谷交恶的宗门外，修道界哪怕是最顶尖那一撮的名门大宗，也不愿轻易开罪太一谷。所以只是临时调整带队负责人，行程上或许比预计的多了一些开支，以几乎继承了灵山全部遗产的大日如来宗，自然不会在意这点无关紧要的事情。

    “此次太一谷也有弟子进入？”

    问话的，是戒律院执事玄雄。

    与文禅院执事玄风那几乎像是饿得皮包骨一样弱不禁风的模样不同，玄雄是一位块头壮实，面容肃穆的中年男子。

    笑弥勒玄悲微微皱眉，思索了片刻后，才开口说道：“虽不太确定，但估计八九不离十。”

    “听师兄之前所言，太一谷这位新入门的弟子，没有修为在身？”

    “是。”玄悲点头，“四个半月前初遇时，他没有丝毫的修为在身，但却独具佛缘。”

    “佛缘！”玄风和玄雄两位大师，面露诧异之色，但是很快就是一脸苦色。

    在大日如来宗，“佛缘”这两个字的神圣程度，简直可以和“灵山”二字比拟。

    这就好比“天才”二字对于修道界的重要程度。

    佛缘，在大日如来宗并不是指天才，可他们却比天才还要更加让大日如来宗重视。

    原因无他。

    拥有佛缘的人，在大日如来宗更容易与那些佛经佛典和佛门功法、佛门法宝产生共鸣。

    假如一件佛门法宝，在普通修炼者手上只能发挥出五成威力，在正宗佛门弟子手上可以发挥出七成以上威力，那么在拥有佛缘的佛门弟子手上，则是可以发挥出十成以上的威力，甚至还能越阶使用。

    所以大日如来宗对于具有佛缘的修炼者格外重视，完全是恨不得把这些弟子都绑到大日如来宗，然后直接佛音洗脑，让他们都成为大日如来宗最虔诚的信徒弟子。

    不用怀疑，大日如来宗做这种事已经不是一次两次了。

    只不过，这一次遇到的人，是太一谷的人，是黄梓的亲传弟子。

    所以，大日如来宗明智的放弃了这种分分钟会被整个太一谷打上门的事情。

    “唉，一个小小的太一谷，为什么就出现了三位拥有佛缘的人呢？想不通，想不通。”玄风摇了摇头。

    玄雄没有说话，但是他看向玄悲的意思已经很明确了。

    “我给了他一份信物。”玄悲缓缓说道，“能成则成，不能成也不强求。”

    说到这里，玄悲才补充了一句：“那是太一谷。”

    玄雄收回目光，但是眼里有着毫不掩饰的失望与无奈。

    “不过若是此子也一起同行的话，说不定我们大日如来宗谋求许久之物，这次真有希望可以拿到。”

    “怕就怕他修为不够。”玄风没有玄雄那么乐观，“有佛缘不代表就真的擅于修炼。”

    “太一谷不缺天才。”玄雄淡淡的说道，“师弟难道忘了如今修道界盛传的话了吗？不是天才不入太一，不见太一不识天才。太一谷九名徒弟，哪一个不是天才？”

    “就算是天才，但天才与天才也是有区别的。”玄风摇头说道，“我们再退一步讲，他在功法修炼上几乎堪比妖孽，那么修到神海境，三个月还是需要的吧？那么在接下来的两个月里，你觉得他真的能够彻底精通一门武技吗？”

    “如果他没有一门合适的武技，就算入了幻象神海，最多也只能在外围打转。”

    听到这话，玄雄也没有再开口了。

    玄悲也只能是双手合十，轻声说道：“随缘吧。此子是否已入神海境，都是一个未知数。”

    就像是盖棺定论的话语一般，玄悲说完这话后，三人就不在继续这个话题，转而说起其他事情。

    不多时，灵舟就抵达了太一谷。

    站在灵舟甲板上，玄悲等三人就能够看到太一谷的谷外此时站着的三个人。

    居中那人便是黄梓，落于他身后的一男一女，自然就是方倩雯和苏安然两人了。

    “看来对方的修为是达到神海境了。”玄悲轻笑一声，“果真是‘不是天才不入太一’。”

    “三个月的时间，从聚气到神海也就只是天才的最低标准而已。”玄风微微摇头，还是持不同看法，“但是神海四重天可不比聚气境那么容易修炼，从新弦到半圆就算最快也要两个半月，而且越往后所需时间就会越大。就算他已入神海，现在也就是新弦而已，哪怕他是妖孽能够达到半圆境，可武技修炼呢？”

    “时间还是太短了，如果能提前一年……不，哪怕是八个月，或许……”

    玄风摇了摇头，止口不言。

    “随缘，随缘。”玄悲依旧笑呵呵的说道，“我们三个下去就好了，让他们三人再多点修炼时间吧。”

    对于玄悲的决定，玄风和玄雄自然没有任何意见。

    他们这艘灵舟自然不止他们三人，随行的还有他们符合进入幻象神海的亲传弟子以及较为看好的深字辈弟子。

    现在这几名弟子都在灵舟的房间内闭关冲刺修炼，做好最后的准备。

    只是与太一谷打个招呼，顺便接个人一起前往幻象神海，自然不需要打断这些弟子的修炼。

    三名玄字辈的大师，很快就从灵舟上下来，然后朝着黄梓这边走来。

    不过黄梓却是摆足了高姿态，根本没有上前迎接的打算，而是等着三名和尚自己过来。

    对于黄梓的态度，玄悲大师等人显然是早有预料，所以倒也不气恼，笑呵呵的迎了过来后，就准备开口打招呼。

    可是嘴才刚张开，话语还没说出，三名老和尚已经呆愣在原地，目光直勾勾的望着黄梓的身后。

    玄风甚至还很没形象的揉了揉眼睛，一脸仿佛见鬼了的表情。

    就连总是笑呵呵的说着随缘的玄悲大师，此刻的表情也与玄风相差无几。

    “不是天才不入太一。”玄雄低声轻喃了一句，“不见太一……不识天才。”