    第932章 叶伊人出手

    而就在八人打的难解难分的时候。

    “嘭！”

    一道爆炸声自下方赤金古山的不远处响彻而出，然后一道流光飞射而来。

    在流光后，有着一大批人在紧追不舍的追赶着。

    就在这时，流光好像看到了赤金古山上方的符文阶梯，顿时朝着阶梯暴射而去。

    然而还未靠近阶梯，刚触碰到通道，顿时通道出现一道电弧, 打在了流光上，然后流光一阵震颤，从中弹出了陈墨六人。

    后方追赶的无双子、化彦、杨双等人都是面色一变，赶紧止住身形，生怕也碰到那阶梯，从而遭到重击。

    然后他们分散开来, 呈包围圈，将陈墨六人包围了起来。

    “陈墨，识相的就把东皇钟还有你获得的神器给交出来，要不然，你们夫妻六人，全都得殒命于此。”无极子叫嚣道。

    在山涧的时候，让陈墨他们跑了，现在说什么，也得把场子给找回来。

    “对，不想死的话，赶紧把东西交出来，要不然我们一起出手，定将你们挫骨扬灰了。”

    “快交出来。”

    其余强者也是叫嚣道。

    眸中闪烁着火热之色。

    毕竟根据消息，陈墨他们的身上，可是有着一件神器，还有数件半神器，各种圣物不计其数，他们如何不心动。

    此刻他们看着陈墨的眼神, 就好像在看着一块肥肉一样，恨不得将他给瓜分干净了。

    而陈墨却没有理会他们，而是抬头看着苍穹看去。

    他之所以会操控着龙啸殿朝这边逃来, 主要是有一股神秘的气息在指引着他朝此处前来。

    他看到了一个殿宇，殿宇前面还有人激战。

    “猫大人。”陈墨看到了一只橘猫，正和石司打的昏天暗地。

    那这通道又是什么？

    为何龙啸殿接触到通道，有一股神秘力量，直接将他们六人从龙啸殿中震了出来。

    若是不能进去的话，猫大人他们是怎么上去的。

    是有境界要求还是不能接触外物。

    而就在陈墨思索的时候，无极子则以为他在拖延时间，当即喝道：“各位快出手，他在拖延时间，等魔界强者到了，我们还想在他身上逼出神器，就没有机会了。”

    说完，无极子偏头对着兄长无双子对视了一眼。

    无双子率先发起了进攻，直奔陈墨而去。

    化彦虽然不想以多欺少，但神器的诱惑对他太大了。

    若是有一件神器的在手，他或许就可以借助神器的力量，晋升与亲传长老的层次, 不得不夺。

    随后身影也是化作一道流光, 朝着陈墨六人飞掠而去。

    见有人带头, 其余还在观望的众强者，顿时也是一拥而上，似是要将陈墨他们给撕裂掉了一样。

    “躲我身后来。”

    陈墨面色一变，赶紧祭出了龙啸殿，挡在了面前。

    不仅如此，在龙啸殿后，陈墨还施展了玄武宝书。

    一头约有万丈左右的蓝色巨龟，顿时将陈墨六人给笼罩了起来。

    在蓝色巨龟的龟壳上，有着一个偌大的金色光轮，而金色光轮中，则仿佛蕴含着一片汪洋一般。

    比起玄龟的狰狞。

    玄武却较为温和了一些，全身上下散发着一种神性光辉，但给人的安全感，则要比玄龟强上太多了。

    “砰！”

    众强者的攻击宣泄在龙啸殿上，直接将龙啸殿给震飞了出去，然后化作一道流光，飞射进了陈墨的体内。

    龙啸殿是神器，还有器灵。

    被陈墨炼化后，自然和陈墨就是一体的，被打飞后，会自主了飞到陈墨的体内去。

    藏在玄武中的陈墨直接一口鲜血喷吐了出来。

    因为龙啸殿是被强行震掉的，对陈墨也有一定的损伤。

    而身后的攻击，则是尽数的轰在了玄武之上。

    然后神奇的一幕发生了，那些攻击，居然全都反弹了出去。

    众强者赶紧躲避开来。

    “好小子，他不仅从玄武宝骨中参悟出了玄武宝术，还将玄武宝术给修炼成功了。”

    化彦有些惊讶道。

    陈墨获得友谊赛第一名，被神魔界赐下一块玄武宝骨的事，现在神魔两界，几乎是人尽皆知。

    而陈墨的这种露宝。

    只会让众人的目光变得更加的贪婪。

    “杀了他，他身上的玄武宝骨也是我们的了。”无极子怂恿起了众人。

    “集中攻击一点，玄武宝术的防御力再强大，施展它的，也只是一个化玄境的人而已，支撑不了多久的。”无双子也是说道。

    毕竟他们这群人中，光轮回境强者，都有着五人以上。

    虽然都是轮回境三层以下的。

    但对付陈墨，就是杀鸡用牛刀。

    无极子和无双子的话，也是落入了陈墨六人的耳中。

    他们全力调动起了周身的灵力，将之灌注进了玄武之中，借此来加强玄武的防御。

    就在这时。

    “轰！”

    “啊...啊啊...”

    在众强者的身后，突然有两股强大的灵力洪流暴射而来，轰进了人群中，将一些实力相对弱小的，直接给掀飞了出去。

    突然起来的一幕，让无极子他们赶忙的回头应对。

    只见在他们身后的虚空中，出现了两道人影。

    这两道人影，对无极子他们来说，是极其的陌生。

    但对陈墨来说，则是极为的熟悉了。

    因为这两人，正是林一和方日俗。

    也就是施展了偷天换日秘法的叶伊人和方月雅。

    “陈兄，来得及时否？”化作林一的叶伊人，对着陈墨莞尔一笑道。

    “太及时了。”陈墨虽然不知道对方为何要帮自己，但她的出手，却是及时，毕竟叶伊人也已经是轮回境了，能够分担许多。

    “他们是一起的。”听到两人的对话，无极子他们的脸色，微微一沉。

    好在来的只有两個人，并不能改变什么。

    “快进通道。”

    见对方的注意力被大大的分散了去，陈墨祭出了东皇钟，朝着面前砸了过去。

    心中也是暗道：“希望自己猜测的没错。”

    听到陈墨的喝声，美杜莎女王她们稍稍迟疑了一下，知道只有这个办法了，当即化作一道道流光，朝着通道飞掠而去。

    而这次，她们成功的进入到了通道之中。

    (本章完)

