    第236章 苏玄亲征青龙关

    话说黄天化兄弟三人围住陈奇，一枪正中陈奇右腿。

    陈奇将坐骑跳出站圈之外。

    黄天化正要追击，黄天禄也拍马赶到，大叫道：“兄长！父亲差我来一同围杀此贼！”

    只见黄家兄弟四人，威风凛凛，纵马赶杀陈奇。

    陈奇虽然腿上有伤，但他道术仍在。

    只见陈奇把荡魔杵一举，飞虎兵蜂拥而来，他随即深吸了一口气，将腹中之气炼成黄气喷出，黄天禄被这黄气一喷，正中当头，扑通一声滚下鞍鞒，被飞虎兵挠钩搭住，生擒活捉了。

    黄天祥见状，忙杀过去想要把黄天禄夺回。

    陈奇催开战马挡住，往后撤去。

    正巧，丘引见陈奇被黄家四兄弟围攻，纵马前来解围，只见他与黄天祥二人战在一块。

    二马盘旋，双枪并举，大战五十回合！

    黄天祥手中根枪如同狂风骤雨，势不可挡。

    丘引招架不住，虚掩一枪，勒回马往关前就走。

    黄天祥不知好歹，紧跟其后追来，跑出半里多路，离开黄天化、黄天爵兄弟已远了。

    只见丘引突然回头，大喝一声：“黄天祥！你看我宝贝！”

    话音一落。

    只见丘引顶上长出一道白光，光从中间分开，里面现出碗大一颗红珠，在空中滴溜溜的转动。

    黄天祥不知所以，抬头看到那红珠，不自觉神魂飘荡，一会儿不知南北西东，昏昏沉沉，被军卒生擒下马，绳缚二臂。

    此一战，黄天禄、黄天祥二人皆被生擒了。

    黄天化、黄天爵二人回营见父，说起两个兄弟被擒拿。

    黄飞虎接连长叹，整夜不眠。

    话说陈奇把黄天禄擒拿之后，回到大营养伤，他腿上枪伤，用丹药敷搽之后，次日便痊愈。

    丘引那边得胜也回营，传令左右：“把黄天祥、黄天禄二人推来！”

    左右侍从将黄天祥、黄天禄推至营前。

    黄天祥气冲斗牛，厉声大呼：“丘引，你这无耻小人，用妖术害我，非是大丈夫！我今日既被你擒，不如快快赐我一死！我定化作厉鬼杀贼！”

    丘引大怒：“你这叛贼，我本意饶你兄弟性命，没想到你反出语伤人！”

    黄天禄也大骂：“土贼！我恨不得枪穿你肺腑，方显我兄弟二人报国忠心！今不幸被擒，横竖不过一死，何必多言！”

    丘引大怒，命左右：“斩了首级，风化其尸，挂在城楼上！”

    另一边。

    周营之中，哨马报入黄飞虎大帐，哭声不止：“启禀元帅，黄天禄、黄天祥两位公子皆被丘引枭了首级，把尸骸挂城楼上，风化其尸，号令三军！”

    黄飞虎听完，惨叫一声，跌倒在地。

    众将将他扶起。

    黄飞虎放声大哭：“我生四子，俱为英才，今日不过攻打一座小小的青龙关隘，竟让我两子皆死于战场！！”

    黄飞虎痛失两名爱子，心力憔悴，无法再统兵征伐，连夜差使臣往汜水关营中，找姜子牙求救。

    使臣日夜兼程，赶赴汜水关大营。

    旗门官报入中军：“启姜元帅：黄飞虎将军差人来，在辕门等令。”

    子牙传令：“着他进来。”

    使臣至帐前行礼，将战报呈上。

    姜子牙拆开看完，大惊道：“可惜邓九公、黄天祥、黄天禄俱死于非命！”

    邓婵玉在后营，听见了父亲身死的消息，来到帐前痛哭请战：“禀搞元帅：末将愿去为父报仇。”

    姜子牙点头许之，让苏玄亲自带哪吒与邓婵玉同往。

    苏玄领了将令，星夜往青龙关来。

    哪吒脚踏风火轮打头阵，邓婵玉随营后走。

    哪吒脚踏风火轮，不过一时三刻就到青龙关下。

    哪吒到了黄飞虎大营中，报入中军：“有先行官哪吒辕门听令。”

    黄飞虎请他进来，道：“我奉令分兵至此，不幸兵败，邓九公因左术丧身，我两位儿子也战死沙场，时至今日，悲伤万分，不忍再带兵了！”

    哪吒道：“小将军丹心忠义，为国捐躯，不辜负将军教养之功，等我明日去叫阵，为小将军报仇！”

    次日，哪吒上风火轮，提火尖枪，往青龙关下叫阵。

    他抬头看见黄天祥、黄天禄之尸体，大怒道：“丘引！你哪吒爷爷来了，快出来受死！！”

    报马报入帅府：“丘元帅，周军有将请战。”

    丘引听完，自恃道术无人能破，独自出门迎敌。

    只见一人登风火轮而来，丘引听过这风火轮大名，便问：“来者莫非是哪吒么？”

    哪吒大骂道：“你这浑球！黄天祥兄弟与你不过敌国之仇，彼此为国，不过枭首，而你竟然风化其尸！我今日杀了你，也要如此炮制，方能解气！”

    说罢。

    哪吒把火尖枪摆动，直取丘引。

    丘引手中枪往前急架。

    二马相交，双枪并举。

    来往交战了二三十回合，丘引撤走。

    哪吒怒气冲冲，追杀而至，丘引依旧把头上白气升出，现出一颗红珠来在空中旋转。

    丘引把哪吒当做凡胎肉体，却不知他是莲花化身。

    只听见丘引一声大喝：“哪吒！你看我的宝贝！”

    哪吒抬头看见，大笑道：“无知匹夫！你这宝贝对我无用，你叫我看他怎的！”

    丘引见状大惊失色：“我得道修成此珠，捉将擒人，无不效验，今日哪吒看见，为何半点事情没有！？！”

    丘引心中已萌生退意，但哪吒不依不饶，只得勒回马来又战。

    只见哪吒极其乾坤圈打来，正中丘引肩窝，打的他筋断骨折，伏鞍而逃，败回关去。

    哪吒得胜回营，黄飞虎记了首功。

    且说土行孙催粮至子牙大营，不见了邓婵玉，问起来，姜子牙直言道：“黄飞虎求救兵，说邓九公战死，你夫人请命报仇去了。”

    土行孙听得邓九公已死，心下伤悼，忙领子牙催粮箭，直往青龙关来。

    土行孙来至帐前行礼，黄飞虎道：“邓九公因左术而死，我二子被杀，今日哪吒出战，打了丘引一乾坤圈，但丘引命大，并未死绝。”

    土行孙抱拳道：“待末将今晚先将黄天祥、黄天禄二位公子尸首盗出，用棺木收殓，明日再擒拿丘引以报此仇。”

    (本章完)

