    第17章 震惊全城   

    李善的眼力很不错，虽然柳夜用的是剑，但他却一眼就看出了这是一招刀法。

    

    而且他说的也不错，这一刀，是本不该出现在世上的魔刀。

    

    咔嚓，咔嚓……   

    伴随着李善的身体倒下，柳夜手中的长剑，竟是也碎裂成了一片片碎片，从柳夜手中飘落而下——这把入了品级的兵刃，竟然是只坚持了一刀，就在魔气的作用下，寸寸碎裂了。

    

    而且魔气所影响的，不仅是长剑，还有柳夜自身。

    

    他眼中的黑光，并没有随着战斗的消散而消散。

    黑色的光芒萦绕在柳夜眼中，使他整个人看上去，仿佛一尊地狱魔神一般，充满了恐怖的气息。

    

    一股强烈的杀意，不断在柳夜的心头蔓延开来。

    使得他几乎有一种控制不住，想要继续杀人的欲望。

    

    这便是杀神一刀斩的副作用，只要开始杀戮，无尽的杀意就会影响使用者本身。

    杀戮越多，威力越强。

    而一旦控制不住这股杀意，便会彻底沦为一个被杀意支配的疯子。

    

    比如创造这门武学的那人，便是在第一次施展的时候，直接疯狂了。

    

    “哼！区区杀意，也想控制我？”

    

    柳夜冷哼一声，深吸一口气，道家正宗的长春功那中正平和的力量扩散开来，配合上柳夜上百年的人生经验，竟是瞬间就将那股杀意压制了下去。

    

    眼中的黑光慢慢消散，从头到尾，他都没有被这杀意乱了心神。

    

    ……   

    等到第二天一早，广陵县城的人们忽然发现，城南李家大宅，竟然是沦为了一片废墟。

    

    这可是件不得了的大事，要知道，李家可是在广陵县，已经扎根了数百年之久。

    这些年来，无论是柳家也好，薛家也罢。

    任何一个家族起起落落，而李家，都是不动如山。

    

    广陵县的人们从祖辈开始，就已经习惯了李家的存在。

    这样一个庞大的家族，一夜之间化为乌有，对县城人们的冲击力，自然是不用多说。

    

    从街头到巷尾，从老人到年轻人，几乎每一个人，都在讨论着李家灭亡的事情。

    

    “听说了吗？

    李家昨天被一股马贼洗劫了，听说是东海郡北部势力最强的羽山贼干的！”

    

    “开什么玩笑？

    羽山贼实力虽强，但想要攻进我广陵县，也不容易。

    再说其他两大家族都好好的，羽山贼干嘛光洗劫李家？

    我听说是五毒教余孽干的，为了报复当年李家帮助名剑山庄的仇！”

    

    “嘿嘿，我看你们的消息都不灵通！我可是听说了，李家是被其他两大家族联手灭的！”

    

    ……   

    城中的人们越传越玄乎，什么李家得罪了北齐贵族，李家得罪了两大道门，总之传什么的都有。

    但对于一些人来说，李家灭亡的原因，却并不是什么秘密。

    

    比如城中另外两大家族，都知道李家的灭亡，是柳夜干的。

    虽然知道具体情况的也不多，但柳夜这个名字，还是被每一个人记在了心里。

    

    而另一些人，则是感到深深的恐惧。

    比如柳家的二少爷柳明。

    

    他在得知柳夜灭了李家的第一时间，就找到了自己的母亲王夫人。

    

    “娘，您听说了吗？

    李家被柳夜那个小杂种一夜间给灭了！”

    柳明急得满头大汗：“也不知那小子究竟用了什么手段，连李家那个老不死都死了！”

    

    “慌什么！那小子还能翻了天不成？”

    王夫人依旧保持着雍容华贵的姿态，冷哼一声道：“当初就应该直接取了那小子的性命，不应该只将他赶到矿场去！想不到咸鱼也有翻身的一天！不过你别怕，我已经派人去通知你舅舅了，只要等他带着王家的高手来，那小子就是死人一个！”

    

    “可是远水救不了近火，舅舅毕竟远在阴平。

    我担心那小杂种铤而走险……”柳明的担心不是没有道理。

    李家不过是受了王夫人的挑拨，去砸了城东坊市，就遭到了灭族之祸。

    他们母子俩可是三番四次的想要柳夜的性命。

    

    如今柳夜有了足够的实力，对付完李家，恐怕就轮到他们了。

    

    王夫人虽不信柳夜有这么大的胆子，但谨慎起见，还是点头道：“这样吧，明天有个商队要出城，去齐楚边境跑一趟买卖，有大长老亲自带队。

    那老家伙虽然是柳北的外公，与我们母子一向不对付，但也不敢当真对你怎么样。

    你就跟他跑一趟，暂时避避风头。

    不等你回来，你舅舅就应该将那小杂种给解决了！”

    

    ……   

    第二日，柳家商队出发，由柳家先天境界的大长老亲自带队。

    

    这柳家大长老，乃是柳山河早已死去的原配夫人的父亲，有着先天境界的修为，是柳家除了柳山河本人外，唯一一个先天境界的存在。

    当初柳家在广陵县扎根，他也立下了不小功劳，也是在下一任家主争夺中，柳北最大的支持者——因为柳北乃是柳山河的原配夫人所生，是大长老的亲外孙。

    

    看着跟着商队启程的柳明，大长老的嘴角也是露出一抹不屑的笑容。

    柳明之所以跟着商队上路的原因，他心中也十分清楚。

    

    “哼，这母子俩和那柳夜闹得势成水火，却干老夫屁事！”

    大长老心中冷哼道：“没用的东西，连一个没有丝毫背景的小子都斗不过，还敢来争家主之位？

    若不是顾忌王家的势力，老夫这一趟就叫你有去无回！”

    

    不过心中如此想，大长老却不敢当真对柳明做什么。

    这支商队当中，至少有一半人，是王夫人的眼线，他除非是将所有人杀人灭口，否则根本不可能瞒过王夫人耳目。

    

    而若是全部人都死了，只有大长老一人回来。

    那不要说王家，柳山河那关，他就过不了！   

    柳家的商队浩浩荡荡出了广陵县城，而在所有人都没有注意的角落，有一个身影，也是悄悄出了广陵县城。

    

    这个身影不是别人，正是柳夜。

    

    而柳夜这一次的目的地，正是整个东海郡北，最大的一股土匪势力所在——羽山！   

    在离开广陵县之前，柳夜开始了新一轮的模拟。

    

    

