    两人蜿蜒向上，也不知行了多长时间，依旧黑暗一片，已经渐渐有些疲惫，两人拉着的手上，已经满是汗水。

    秦沐停下脚步，找了一个相对宽敞的地方，“就在这里休息吧，睡一觉再赶路。”

    白若云没有说话，黑暗中也看不到她的表情，秦沐坐了下来，向后一靠，闭上了眼睛，准备在此挨上一夜。

    “我们还要走多久？”白若云问道。

    “传说这元祖神树乃是草木之源，有数百里之高，我们现在是从地下走，蜿蜒盘旋，路程应该会超过五百里！”秦沐从白若云的语气之中，感觉不到情绪变化，也不知她是否还在生气。

    又没了声音……

    周围一片黑暗，眼睛已经失去了作用，睁着还是闭着，差别不大。

    这里虽然没有风，但夜晚却是十分阴冷，毕竟无法用灵力护体，感觉这寒气缓缓在向体内渗透。

    不知躺了多久，终于，迷迷糊糊就要睡着了……

    “师兄，我怎么觉得这里好冷……”白若云又说话了。

    秦沐实在有些无奈，白若云白天不开口，一到睡觉的时候，总是有话说。

    不过……总算能够正常交流了，大概她的气已经消了大半。

    “忍一忍就好了。”秦沐也不好再苛责她，随口回了一句。

    女子就是娇气，出门在外，冷一点儿就受不了，三圣宗不冷，谁让你没事儿往这里跑！

    但秦沐是个聪明人，这些话是不能说的。

    毕竟自己上辈子真的欠了她的，以后也不能如以前一般训斥她。

    “师兄，你觉得冷么？”只沉默了数息时间，白若云又开口了，听她的声音，好像距离又近了一些。

    这里分不清白天黑夜，秦沐已经赶了太久的路，又困又累，实在不想说话，但这小妞儿却没完没了。

    什么臭毛病！

    “确实有些冷，这里不能动用灵力，也只能忍耐一下了。”秦沐越说声音越小。

    忽然，他一个激灵，感觉一个软软的东西将自己抱住。

    “我们挤一下，应该会好些……”白若云的声音在耳边轻轻响起，“你不要误会，我怕你冻死在这里，我还得给你收尸。”

    秦沐的困意竟瞬间消失了，这那里是挤一下，分明是搂在一起睡觉。

    秦沐哪里经历过这些，白若云竟然比叶琉璃还要大胆，或许是这里的黑暗给了她勇气。

    不是讨厌我么？还抽了我一个嘴巴，你这忽然凑过来是什么意思？

    秦沐感觉自己瞬间麻痹，几乎失去了思考能力。

    零距离，能够感觉到白若云呼出的气息，这气息之中，仿佛有种魔力，让秦沐心神激荡，难以自制！

    明显感觉有两团柔软挤在自己的手臂上，甚至都能够感觉到她的心跳。

    这下彻底睡不着了……

    这个小妞，不知道自己对男人有多大杀伤力么？竟对自己做出这种事？

    这是让自己犯罪的节奏！

    秦沐极力克制着，一动不敢动。

    白若云倒是一副没心没肺的样子，呼吸渐渐粗重，竟搂着秦沐睡着了。

    啪嗒！

    一滴露水从空中滴落，落在了秦沐的脑门上，秦沐一闭眼睛，缓缓抬起左臂，将脸上的水搌去。

    连着露水都跟自己过不去，但也只能忍耐。

    他向下看了一眼，心中暗道：“老天爷，你把这个小妖精收了吧，我实在是受不了了！这让我怎么睡呀！”

    ……

    混沌初开，天地初开，分为上下两界。

    女娲补天造人，大地繁盛起来，一些人类修炼成仙，发现了天界这个福地，联手打开了通往天界的通道，在天界驻留。

    天界不同于下界，这里元气充足，物产更为丰富高等，最初的统治者便制定了一套繁琐的规则，成为天条，约束这其中的仙人，禁止这些仙人涉及人间之事，因此这天界对于人间来说，只是一个遥远的传说。

    天界之中的芸芸众生，全都记录在册，依靠着蟠桃园的仙桃，获取永生，千万年间，无增无减。

    一位身着粉白轻纱的女子正斜靠在躺椅之上，这女子看着只有二十岁上下的年纪，但天界的众人，哪个不是千万年的岁数，实际年龄，也无法考证，恐怕连她自己本人，也记不清了。

    她容貌极佳，虽比不上白若云，却也相差不远，此刻好像已经醉了，桌上已满是酒壶。

    一位小仙娥迈着轻巧的步伐走进了大殿，跪倒行礼：“宫主，陛下又遣人来催了，这个月的仙丹该供上去了。”

    “仙丹！仙丹！就知道仙丹，一个个的，都已经长生不老，还吃这仙丹有何用？不是还有五日么！荷花，不必睬他。”

    这女子乃是这盛虚宫一宫之主，名为青莲仙尊。

    这天界分为一帝、四尊、九宫、二十八殿、七十二府，这青莲仙尊，乃是这一宫之主，身份极其尊贵，说话底气十足。

    她的态度极其嚣张，或许是这长久枯燥的岁月，让她有些心烦意乱了，脾气也涨起来了。

    “是！”这名叫荷花的小仙娥不敢多说一句，转身退了出去。

    “好无趣！这天庭，或许不如人间有趣，我却没有她那样的勇气……”青莲仙尊又闭上了眼睛。

    忽然，她的眼睛猛然睁开，眼神之中带着惊喜，嘴角勾起一丝笑意。

    ……

    脱离了树根范围，有了微微光亮，空间通道也大了一些。

    秦沐忽觉身体一轻，终于可以腾云飞行，这几百里的距离，也便不算什么了。

    一口枯井之中，秦沐探出头，放眼望去，白茫茫一片。

    地面之上两尺，都是浓浓的雾气，元气充足，连呼吸都十分畅快。

    据孟离说，这天界危险重重，就连骆辛那样的顶尖仙人，也不能在此随意行走，秦沐让白若云留在了井中，自己则外出探查。

    这里貌似是个后院，秦沐隐匿气息，沿着墙角，轻手轻脚向前院走去。

    这里到处都是雾气弥漫，高大宏伟的建筑，威严壮丽，风铃叮铃叮铃轻响，却一个人都没有。

    走进了一间院落，屋中传来的一个女子的声音，好像在哼着曲子。

    忽然，一阵脚步声从院子外面传来。

    “有人潜入进来，就在这边！立刻将此人抓出来，万不可让他打扰了仙尊大人！你们去那边，其他人跟我来！”外面的人大声指挥着，听这声音，像是这里的守卫。

    秦沐大惊失色，这院中无处躲藏，只能进入屋内，他打定主意，立刻开门，冲进屋内，反手将门带上。

    他感觉这屋中女子修为不高，若是挟持这屋中的女子，说不定还有一线生机！

    冲进里屋，他装牙舞爪，抓向了面前的女子，面前的场景，却令秦沐终生难忘，他僵在了女子面前……

