    而机关城的人普遍攻击力高强但防御偏弱，若是近身，很轻松就能将其击杀。

    没了这大家伙打支援的李谱虽然不至于没有丝毫还手之力，但对阵已经爆种黑化的静尘根本不是对手。

    李谱注意到了他这一爪，但已经来不及了，千钧一刻之际，他一个弯腰将墨茜茜给护在了身下。

    下一秒, 被李谱抱在怀里的墨茜茜就看到李谱的胸膛被一只手给穿透，上面沾满了血液与内脏碎片。

    “噗啊！”李谱痛苦的惨叫一声，脸色一下子就变得惨白。

    “妈的，怎么人人都有后备隐藏能源啊？”李谱吐出一口老血道。

    是个人都能爆种，爆种之后竟然能打的他毫无还手之力，非常邪门。

    这时, 李谱的身体四肢传来了无力感，视线也开始逐渐变黑，在耳朵失聪后, 除了耳鸣就只剩下了李谱自己的心跳声。

    他的眼球开始充血，脚下一软就倒在了地上。

    “施主这又是何苦呢？我这就送施主去往西天极乐世界！”

    静尘面色狰狞说了一句，然后双手握着禅杖举过头顶，狠狠锤了下去。

    “呃！”

    李谱的脊椎被彻底敲碎，刚想要起身的他顿时又趴了下去。

    墨茜茜不停地摇着头，哭着哀求道：“求求你不要死，不要死！”

    她伸出双手按在李谱的胸前，想要为他止血，可这种程度的出血量哪是她那一双小手能制止的？

    潺潺血水从墨茜茜的指缝中流出，沾染到了她的衣裙之上。

    眼见无力回天，她索性直接抱住了李谱，想要用自己的身体来延缓李谱的流血速度。

    静尘这时又一击落下，这次他的目标是李谱的后颈。

    一禅杖下去，只听嘭的一声，李谱颈椎断裂，然后脑袋一歪。

    但好在他还有意识。

    李谱艰难的抬起手，将昆仑印塞到了墨茜茜手里，即使是快要嗝屁了, 他还不忘吐槽一句：“姑奶奶别划水了，发挥点作用……”

    墨茜茜听他的语气还以为他有后手，却突然看到了手中的昆仑印亮起了白光。

    感受着空间之力，墨茜茜忍不住破涕为笑，道：“我就知道你……”

    她的话还没有说完，昆仑印就带着她离开了这里。

    李谱见状彻底放下心来，眼睛一翻就昏了过去，只留着静尘还在不停地补着刀。

    ……

    朦胧中，李谱突然睁开了双眼，在看到周围环境的时候突然一愣。

    这里怎么有些眼熟啊？

    他看到此时自己身上被缠满了绷带，正躺在一张柔软舒适还有着淡淡香气的大床之上。

    “我是被捶死了么？这里是天堂吗？”李谱懵逼道。

    然后他就听到旁边传来了一声没好气的声音：“这是如意门中的世界，呆瓜！”

    “嗯？”

    李谱想要转头去看，却在下一秒就疼不敢再有动作。

    墨茜茜见他这副模样，扶额道：“你就老老实实躺好吧，现在你全身上下的骨头都被锤成了一节一节的，需要静养好几天才能痊愈。”

    说着，她端着一个碗出现在了李谱的视线之中, 碗中是李谱用来疗伤的药。

    她右手拿起勺子盛了一勺，然后用樱桃小嘴慢慢地将其吹凉, 放到了李谱的嘴边, 道：“喝药，啊～”

    李谱老实张嘴：“啊～”

    然后两人就这么非常默契的将一大碗药给成功解决了。

    “呸呸！”被药苦到脸抽搐的李谱呸了几口，问道：“静尘呢？”

    墨茜茜直接躺到了李谱的左侧，慵懒地伸了个懒腰，淡淡说道：“死了。”

    “死了？怎么死的？”

    “他爆种时间到了，被我给弄死了呗，还能怎么死。”墨茜茜满不在乎道。

    李谱迟疑道：“哦…”

    然后就陷入了久久的沉默之中。

    不一会儿，李谱的困意袭来，他又沉沉睡去。

    墨茜茜见他睡着，小脸上浅浅一笑，而后就光着脚丫子踩在洁白的床单上噔噔噔地跑到了床边穿上鞋子，向着如意门走了过去。

    （注：墨茜茜的床有十米长十米宽。）

    进入如意门，墨茜茜又重新回到了第十天。

    至于为什么要出来，主要是怕此地的惨状吓到李谱，所以她要出来收拾一下。

    墨茜茜先是操控着小高达将静尘躺在地上的一条腿给装进了麻袋里，然后又拾起一条胳膊，捡起了一颗眼球。

    随后就是静尘那瞪大着双眼的头颅，只不过这颗人头此时正圆瞪着一只眼睛，另一个没有眼球的眼眶则是显得非常空洞，下巴还被撕了。

    之后就是一整块头皮，被绞成麻花的肠子，十根没了指骨的手指头，以及那早已不再跳动的心脏。

    还有被压成了一滩的五脏六腑。

    收拾完之后，小高达放出一把火就将静尘的“尸体”给烧成了一堆灰烬，迎风消散。

    事了，墨茜茜满意一笑，又回到了如意门之中。

    墨茜茜脱下了鞋爬上床，又回到了李谱的身边，见李谱还在呼吸均匀的睡着觉，她也不打扰，就这么静静的看着他，时不时还嘿嘿一笑，揉揉小脸想要严肃起来，但马上就又忍不住甜甜笑了起来。

    不知过了多久，李谱终于醒来。

    这时候的他已经感觉到身体可以轻微活动了，最起码脖子能转了。

    他知道先前墨茜茜给他喝的那碗药肯定不简单，对自己身上的伤有很大帮助。

    但沐衍清在他身体内留下的后手同样也起了作用，虽然不知道是什么后手，但效果铁定差不了。

    李谱轻轻转动脖子，看到了正在熟睡着的墨茜茜，此时她正用双手抱着自己的胳膊傻笑着，应该是做了梦。

    “嘻嘻～你过来呀～”墨茜茜呓语着，嘴角还流出了一滴口水。

    “……”

    李谱看的都快要淌鼻血了，一个白毛小萝莉抱着你的胳膊卖萌，还不停用脸在蹭，这谁忍得住啊！

    可是爽归爽，要是万一被发现了肯定会少不了一顿憨骂，所以李谱打算将手臂给抽出来。

    他稍稍用力，没抽动。

    甚至墨茜茜还将自己的两条小短腿给盘了上来。

