    

    第三百一十一章考验

    “你们还有什么话要说的吗？”

    站在他们面前，秦风将双手抱在身前，用淡定的口吻说道：“现在你们还觉得我不是你们的对手？”

    其他人都陷入了沉默当中，短时间之内不知道该如何回答秦风所提出来的问题。

    现在他们真的是被秦风给吓到了。

    “我告诉你，你不要得意！”

    其中一个人咬牙切齿，指着秦风的鼻子开口说道：“你现在能够通过我们设置的第一个关卡，但并不代表着你可以通过第二个。”

    不管是谁，眼神中都带着明显的挑衅神色看着秦风。

    他们刚才所说的话，让秦风觉得有些可笑。

    马玄天用手摸了摸自己的脑袋，现在他的心情显得格外的沉重，同时还带着无与伦比的后悔。

    早知道是这样，当时自己就不应该那么去做，他犹豫了片刻之后鼓足勇气，最终来到了秦风的面前。

    他小心翼翼的开口说道：“尊敬的秦风先生……您就答应他们的要求好不好？”

    “我明白你们的想法，现在你们不就是觉得我的手段不够强大，没有资格当你们的教官是不是？”

    他刚才说的话，在场众人基本上没有予以任何回应，但不管是谁对此都还是表示赞同。

    他的目光变得格外的阴沉起来说道：“你们现在就给我看好了，我当着你们的面保证我绝对可以轻轻松松的达到目的。”

    听到这句话后，这把额头上面的汗水擦干净，然秦风并没有准备撂挑子走人的想法那就好。

    马玄天伸出右手指着前面不远处的一个巨大铁笼，因为现在上面覆盖着一层黑色的布，所以秦风并不清楚里面究竟装的是什么东西。

    他有些兴奋，对秦风说道：“我告诉您，尊敬的秦风先生，在那黑色的巨大铁笼当中，关着几头凶猛的猎豹，他们的手段都非常的强大……只要您能够在速度上面完全赢了他们那就行了。”

    听到对方这么说，在场每个人都是流露出了挑衅的神色。

    秦风怎么都没有想到，他们居然会想出如此困难的办法来对它进行雕栏，一个人的速度即便再怎么快也远远比不上猎豹。

    他甚至都有些后悔答应了马玄天所提出来的要求。

    看见秦风并没有说话，马玄天表现得格外得意，开口说道：“尊敬的秦风先生，您可千万不要告诉我现在的您根本达不到目的。”

    “这有什么好大不了的。”

    他回答的相当的坦然，用毫不犹豫的口吻说道：“对我来说这只不过是鸡毛蒜皮。”

    他回答得相当坚定，其他人听到之后彼此面面相觑，眼神中浮现出相当强烈的惊讶。

    他知不知道自己在说什么？

    这对他来讲还只是鸡毛蒜皮。

    难道秦风不觉得自己有些太过于瞧得起自己了吗？

    “很好。”

    他来到秦风身边说道：“这一切可都是您自己说的，那您赶快就站在铁笼的面前，待会儿我把笼子给打开，那些猎豹自然而然的就会对您发动攻击。”

    他在说这话的时候，神情当中带着些许的无奈说道：“万一到时候你无法逃过一劫的话，你尽管放心，我们会及时对你出手相助的。”

    听完他刚才所说的话，秦风也还是表现的比较镇定。

    在他看来，那依然只是鸡毛蒜皮的小事儿，他根本就不必放在心上。

    秦风站在了那巨大的铁笼面前，他深深地吸了一口气。

    “我数三二一，你们就可以直接把铁笼给打开了。”

    就在这个时候，其中有一个年轻男子，鼓足勇气来到了秦风身边，他在所有人当中还是比较善良的，他不愿意让秦风吃太大的亏。

    “小兄弟。”

    年轻男子说道：“我想现在的你肯定已经知道，为什么如今我们的玄天组织发展的这么弱小了吧，我告诉你就是因为他们想出来的办法，有些恶心人。”

    “我觉得如今的你根本就不应该在这里浪费时间，要我说你还是赶快走吧，到时候对你来讲也没有什么好处。”

    听到他这么说，秦风略为停顿的片刻，他毫不犹豫的摇头说道：“我告诉你没有什么好担心的。”

    “现在我一个人照样可以解决眼睛受发生的种种困境。”

    他回答得相当坦然，脸上没有任何权势的流露，对他来说这只不过是鸡毛蒜皮的事情。

    “可是……”

    他的话还没来得及，说完秦风就直接把他给打断开口说道：“没有什么好可是的，我知道自己该怎么办。”

    听到秦风这么说，他只好退到了一边。

    现在年轻男子感到特别的意外，真是有些搞不清楚，秦风为什么要这么去做？

    如果说他并不清楚那样的做法到底有多么危险也就算了，可是现在秦风明明是特别了解的。

    他还是想要去尝试这样的方式，真的是有些让人无言面对。

    他深深的吸了一口气，再把拳头给紧紧的握住。

    “我不跟你在这儿多说了。”

    他握着拳头说道：“马上开始吧。”

    他马上倒数了几个数没过多久，巨大的铁笼就被打开，人们看见那几头凶猛的猎豹，顿时朝着秦风冲了过来。

    一开始不管是谁都觉得现在的秦风必死无疑，因为那几头凶猛的猎豹爆发出来的手段实在太过强悍。

    课下一秒发生的，仅仅却完全出乎了每个人的预料，原本众人以为现在的秦风将会无路可逃，但他一下子居然直接消失不见。

    其他人看到之后都觉得有些惊讶。

    人们在空中仿佛只能够看见一道残影，他的速度几乎快到让人无法捕捉，人们远远的站在边上看着。

    他们都觉得格外的好奇。

    秦风到底是不是一个人？

    看着在前面夺路狂奔的秦风，很多人都惊讶到了极点，他的速度居然真的比猎豹还要快。

    马玄天用手狠狠的掐了一下自己的大腿，上面传来的疼痛，再告诉他这一切并不是做梦。

    现在的他内心震撼到了极点。

    “他的手段太强了。”

    “看样子之前是我们想错了。”

    “我必须得承认，他的实力真的不是一般的厉害。”

