    

    
雨润是六公主身边的大宫女，很小的时候便开始伺候六公主了，是六公主的心腹。

    
向嬷嬷之前虽然让屋里的奴才们都退出去了，却没有料到雨润会进来。

    
“嬷嬷。”雨润轻轻福了福身。

    
“雨润姑娘来了，刚才委屈姑娘了，公主现在已经缓过劲儿来了，姑娘快进去伺候吧。”向嬷嬷笑道。

    
雨润应了一声，进了里头的喜房。

    
“没用的奴才，还不快过来伺候本公主去净房沐浴更衣，累了一整日了，天气又热，本公主穿了这么多层嫁衣，汗水都流干了。”六公主见雨润进来了，狠狠瞪了她一眼，大声说道。

    
“是。”雨润连忙应了一声，跑到了六公主跟前，伸手将她扶了起来：“奴婢替公主宽衣。”

    
六公主的脸色这才缓和了一些，沉声道：“下次放聪明些，别总是惹本公主生气。”

    
“是。”雨润心里委屈极了，却不敢多言，只能乖乖点了点头。

    
六公主进了里头的净房，泡到了早就准备好的温水里后，对雨润道：“去妆台前那个大木匣子里拿两颗银花生吧，今日你也辛苦了，本公主赏赐给你的。”

    
“是。”雨润连忙点了点头，快步退了出去。

    
如果她没有看错，之前向嬷嬷手里抓着的是金豆子。

    
那两颗金豆子，抵得上好几十颗银花生了。

    
她伺候公主十来年，从来没有出过任何差错，忠心耿耿、任劳任怨，挨打挨骂都是家常便饭的事儿，结果她得到了什么？

    
公主不高兴了，挨打挨骂的是她，得了好处的却是别人。

    
向嬷嬷来公主身边才几天，公主便那么信任她，还赏赐了金豆子。

    
在公主心里，她雨润到底算什么？

    
雨润的心里，第一次升起了一丝怨恨。

    
……

    
哪怕向嬷嬷派人盯着，后来更是亲自过来等候，唐忠宁还是喝多了，喝醉了。

    
确切的说，他是故意把自己喝醉的。

    
一想到今夜要去应付六公主，唐忠宁便恨不得自己没有成亲。

    
所以，众人敬酒时，他都会把杯中的酒一饮而尽，不会去喝奴才们偷偷备下的水，只要有人来敬酒，他都来者不拒，喝到最后，人直接趴下了。

    
向嬷嬷的脸色十分难看，派人把唐忠宁背回去后，让人灌了许多醒酒汤不说，还吩咐小厮把唐忠宁丢到水里泡了泡。

    
可即便如此，唐忠宁最后也没能爬起来，被放到软榻上后，就再也没动了。

    
六公主气得掉了眼泪，一个人睡了。

    
……

    
第二日一大早，有些腰酸背痛的卞氏早早就起身了。

    
她倒是想多睡一会儿，可今儿是儿媳妇嫁进来的第一天，按照规矩是要认亲的。

    
至于磕头奉茶什么的？

    
那可是皇家的公主，能给她磕吗？自然是她带着唐家人给公主请安奉茶。

    
所以，这也那些世家大族子弟不太愿意娶公主的缘故。

    
特别是那些有出息的家族子弟，娶了公主也就意味着断了仕途，还得把人当菩萨一样供着，谁不憋屈？

    
毕竟，不是每个男人都喜欢吃软饭的。

    
“快些梳妆打扮吧，可不能让公主等着我们。”卞氏打了个哈欠，低声说道。

    
雪雁闻言点了点头，一边给卞氏梳头，一边柔声道：“老夫人，国公爷昨儿喝多了酒，饮了醒酒汤也没能爬起来，自然不能洞房花烛，公主让人把他抬到了外间的软榻上歇息，他们二人昨儿个并未圆房，公主恐怕很不高兴，等会敬茶的时候，老夫人小心一些，免得公主为难您。”

    
卞氏听了之后忍不住拍了拍桌子，沉声道：“他们未能圆房，为何为难我？她虽是皇家公主，我也是她的正经婆婆，她若敢骑到我的头上，我就敢进宫告状。”

    
雪雁听了之后，顿时不敢多言了。

    
卞氏的心情很不好，匆匆用了早膳之后便去了公主府那边。

    
六公主的府邸和他们的宁国公府只有一墙之隔，墙上开了一道门，方便来往。

    
六公主的府邸是几个月前才开始修建的，是皇帝确定要将她嫁给唐忠宁之后，才让人修建的府邸。

    
所以，府邸里的一切都很新，连那些大树都是移栽过来的，瞧着少了一些底蕴。

    
卞氏是第一次来六公主的府邸，看着到处张灯结彩的，不知为什么，心里总觉得有些讽刺。

    
这个儿媳妇儿，她不喜欢，可再不喜欢，也只能劝儿子好好对人家，总不能拿全家的身家性命去折腾吧。

    
到了公主府的正厅后，卞氏坐在椅子上等候。

    
没过多久，六公主便过来了。

    
今日的六公主穿了一身大红的衣裙，她是新妇，这一年所有的衣裳都得以红色为主。

    
原本有些张扬的红色，穿在六公主身上倒是极为好看，很配她那张扬的性子。

    
六公主的头上戴着赤金红宝石头面，那两支步摇上的凤凰羽翼做得栩栩如生，格外引人注目。

    
“拜见公主。”卞氏轻轻福了福身。

    
六公主闻言冷哼一声，正欲说些什么，站在她身边的向嬷嬷却轻轻扯了扯六公主的衣袖。

    
“母亲坐吧，本公主既然嫁了过来，咱们就是一家人了，以后母亲见了本公主，不必行礼请安。”六公主打了个哈欠，有些不耐烦的说道。

    
昨儿夜里，她在喜床上辗转反侧，难以入眠，珠帘外头的小榻上，唐忠宁却睡的又香又甜，后半夜都有点打呼噜了，虽然声音很小，但没有睡好的六公主还是听见了。

    
一想到自己彻夜未眠，人家却睡得香甜，六公主家气得要命。

    
他们没有圆房的事儿若是被外人知道了，她就没脸见人了。

    
可她也没想过为这个和唐忠宁和离，既是如此，就得对人家的母亲稍稍客气一些。

    
可六公主现在却看谁都不顺眼，特别是唐家人。

    
“多谢公主。”卞氏福了福身，坐到了椅子上后低声道：“公主，今儿是认亲的日子，其他人也就罢了，忠宁的二叔三叔是一定要过来给公主请安的。”

    
“好。”六公主耐着性子点了点头，可一想到如今还在屋里昏睡着的唐忠宁，六公主心里的火气又不断往上冒。

