    nba自由市场开启，各种交易漫天飞。

    不过秦昊并没怎么关注，以76人队如今的阵容情况，薪金空间，留下伊戈达拉就好了，也没什么可补强的。

    甚至于之前nba选秀秦昊都没掺和。

    其实14年nba选秀也有一些顺位不高，但潜力不错的球员，比如克林特-卡佩拉，达米恩-英格里斯，乔-哈里斯，斯宾瑟-丁维迪，乔丹-克拉克森等......

    对了，14年选秀还有个第41顺位的宝藏男孩，人类五花肉精华，未来的mvp——尼科拉-约季奇。

    76人队虽然没有乐透区选秀权，但好歹还有两个不是很靠前的签位，如果秦昊用“大预言术”，还是能淘到两个不错的球员的，甚至拿下约基奇不是没可能。

    只是秦昊没掺和。

    因为如果选中约基奇，76人队给他机会，培养个几年，等他成长起来，新秀合同也差不多到了。

    那个时候76人队是续约还是不续约？

    续约吧，球队薪金爆炸，压根就不太现实，给不起四个顶薪合同；不续约吧，一个全明星级别的球员，放走了岂不可惜？

    当然，还有一个选择，那就是打个两三年，发挥一下作用，等到要续约了就给送走，好歹可以用三年。如果不想通过交易保留价值，还可以用四年呢。

    可问题是，如果约基奇来到76人队，在76人队已经有了秦昊、巴特勒、小卡的前提下，他在四年新秀合同期间，真的能成长起来？

    在76人队，他有支配球的机会？

    他有掌控那么多球权的机会？

    球队的战术会围绕着他来打吗？

    答案是，不会！

    哪怕是约基奇，如果到了76人队，四年时间他未必能成长起来，哪怕秦昊照顾他，可是球队已经有了三个全明星球员，球权根本没法分，战术体系也不可能向他倾斜。

    一支球队只能容纳这么球星，多了不见得是好事。

    哈登为什么要离开雷霆？

    一部分原因也是去到火箭他才可以获得更多地机会，那样才能够真正成长起来。

    更何况，哪怕是76人队打算用两三年就把约基奇交易，可那时候约基奇还是新秀合同，薪金空间匹配的情况下能换到什么样的球员？76人队铁定吃亏啊。

    这不等于帮别人培养人才，为他人做嫁衣吗？

    赔到姥姥家了。

    总之，想法是很美好，可是放到实际情况当中就会有很多问题，甚至有可能得不偿失。

    所以秦昊干脆不掺和了，要做的话他去年选秀就掺和了，弄个戈贝尔，或是字母哥难道不香？

    只是不合适，也没必要。

    毕竟76人队如今这个阵容就很好，连续两年夺得总冠军，都这样了还不够吗？

    而没有秦昊掺和，14年选秀基本上和秦昊上一世记忆中是一样的，76人队只在首轮第29顺位选中了约什-胡斯蒂斯，在次轮44顺位选中了马克尔-布朗。

    这两人秦昊都没什么印象。

    之后的几天，秦昊一直在忙着拍摄广告，一下子签了十几个代言合同，光是广告拍摄至少都要半个月才行。

    这还是秦昊一再强调要加快进度，争取时间，要不然就是一个月都不见得能搞得定。

    平面广告还好说，要是视频广告，一个广告拍摄下来花个几天也是很正常的事情。

    这段时间里，也发生了一些事情。

    比如德尔菲洛和布莱金斯都签约了其他球队，德尔菲洛去了老鹰队，布莱金斯签约了奇才队。

    此外，赛迪斯-杨签约了步行者，如愿的拿到了一份年薪千万级别的合同。

    而莫兹科夫也成功和太阳队签约，拿到了一份2年1700万美金的合同，虽然还是没如愿拿到千万年薪，但也不差多少了。

    一下子76人队就走了四个球员。

    对于这些队友的离开，秦昊还专门打了电话给他们表示祝福。

    只是让秦昊没想到的是，还没过几天呢，一个坏消息传来，让他直接就懵逼了。

    7月15日，espn记者报道，勇士队透露，他们已经正式和前76人队球员安德烈-伊戈达拉达成协议，从下个赛季开始，伊戈达拉将身披勇士队的球衣，代表勇士队参加比赛。

    得知消息的时候秦昊正在拍摄广告，完全是一脸懵，怀疑是不是搞错了，还是说只是谣言？

    秦昊很想给伊戈达拉打个电话问一下，想了想还是先给斯特凡斯基打了过去：“怎么回事，伊戈达拉签约勇士的消息是真的假的？”

    电话那头沉默了半晌，斯特凡斯基弱弱的声音才传来：“秦，实在是对不起，我们搞砸了。”

    玛德！

    秦昊心里暗骂：“到底什么情况，什么叫搞砸了？”

    斯特凡斯基苦笑了一声，答道：“消息是真的，伊戈达拉已经和勇士队签约，我们失去了他。”

    “为什么会这样？我不是告诉你了吗，赛迪斯-杨和莫兹科夫可以走，得留下伊戈达拉。”秦昊大声地质问，心头着实恼火，我特么洗澡水都给你放好了，你让人跑了？

    开什么玩笑呢。

    随后，斯特凡斯基郁闷的解释起来。

    之前和秦昊聊过之后，斯特凡斯基开会和球队管理层商议，也报告了球队老板，对于这个方案大家都没有意见，放赛迪斯-杨和莫兹科夫走，留下伊戈达拉。

    可结果却在双方商谈具体合同的时候出了问题。

    一群76人队管理层觉得既然伊戈达拉都表示想要留下，那么合同金额是不是可以降一降？

    毕竟你已经在走下坡路了，留下来还能争冠，适当的降薪也不是很难接受吧？

    所以76人队只给了一份3年2850万的报价合同。

    而就在这个时候，勇士队横插一脚，直接给伊戈达拉提供了一份4年5300万美金的合同。

    一边是3年2850万，一边是4年5300万，差距一目了然，大的让伊戈达拉都不好拒绝，人家给的太多了。

    最后就是76人队玩脱了，被勇士队截胡。

    “淦.....”秦昊忍不住爆粗。

    3年2850万，这特么是谁的手笔，平均每年950万，距离一千万就差50万，你特么不是恶心人吗？

