    “主人的实力被削弱了！”

    青龙突然大惊道：“邪恶的夫人已经掌控了削弱的能力！”

    “什么？削弱？”无量老祖和罗刹老祖震惊得老眼都快飞了出来。

    “这下麻烦了！主人的实力被削弱，恐怕敌不过邪恶的师娘。”麒麟又震惊又着急道。

    “邪恶的师娘还有这种强大的能量吗？”聂渊和云战他们都傻眼了。

    一个个震惊得目瞪口呆，满脸不可思议。

    “夫君的实力已经达不到仙帝初期的境界，已经挡不住她的力量。”楚馨月看得无比着急和担忧，手心都捏出了汗水来。

    “师尊！”无极仙尊等人也都看得心急如焚。

    反观魔魂老祖等魔界强者和冥界强者，脸庞都流露出兴奋之色，就差没有欢呼呐喊了。

    “轰！”

    “噗！”

    虚空上，风啸天支撑了十几秒，旋即轰的一声炸响，霸道恐怖的力量，震得风啸天口吐鲜血，身形宛如陨石坠落般砸在下面山脉之中。

    即便风啸天拥有强悍的肉身，也难以承受魔帝的恐怖力量。

    何况邪恶楚馨月的神力，比杀戮神力更强大。

    “夫君！”

    “主人！”

    “恩师！”

    楚馨月和青龙等人纷纷担忧叫喊。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    强大的冲击力，带着风啸天将山脉炸出一个巨大深坑，山脉剧烈震动。

    “夫君，你输定了！”邪恶楚馨月自信冷笑道，旋即又凝聚出十几道魔剑分身。

    “咻咻咻！”

    在邪恶楚馨月控制下，十几道魔剑分身化作黑色闪电俯冲而下，每一道魔剑分身都蕴含着极为霸道的力量。

    “无上天道！”山脉大坑之中，猛然响起风啸天的大喝声，爆发出滔天气势。

    “嗡嗡！”

    下一秒，璀璨的血光冲天而起，风啸天的力量再度暴涨，再次踏入仙帝境界。

    “咻！”

    风啸天套头看向高空，旋即一剑横扫而出，一道庞大的血色能量斩冲天而起。

    “轰轰轰！”

    霸道恐怖的血色能量斩，硬生生将魔剑分身摧毁。

    “不愧是我的夫君，居然还能提升修为。”邪恶楚馨月冷笑道：“不过我还是可以再次削弱你的力量，你是赢不了我的。”

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，杀戮神力全力爆发出来，力量竟再度飙升。

    “夫君刚才还没出全力吗？”邪恶楚馨月有些震惊。

    风啸天冲天而起，旋即凝聚血色阵势，紧接着大喝一声：“神诀！混沌天帝剑！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天毫不留情一剑横扫而出，万丈庞大的血色剑芒，携摧枯拉朽之威爆射而出，给人一种强无敌的感觉。

    “来得好！”邪恶楚馨月大喝一声，丝毫不惧，旋即凝聚阵势，慑人的气势再度攀升。

    “神诀！九天诛万神！”邪恶楚馨月再度爆喝，凶狠无情一剑横扫而出。

    万丈庞大的黑色剑芒，携毁灭一切之威爆射出去。

    邪恶楚馨月这一剑的威力，完全不输给风啸天。

    不仅如此，邪恶楚馨月再次削弱风啸天的力量，连同剑芒一起削弱。

