    2033年．

    米国，华尔街，摩根财团总部。

    一辆加长版的黑色劳斯莱斯，在十几辆豪车的引领和跟随下，来到摩根财团总部大楼下面停下。

    一名名黑西装、戴墨镜的高大保镖，从那十几辆豪车中鱼贯而出，将这附近各个方向都警戒起来。

    这一幕, 即便是在华尔街上班多年的职场老鸟，也没见过。

    但今天，很多人看见了。

    结合几天前，摩根财团掌舵人在飞往欧洲的途中，所乘飞机被击落的新闻，眼前这一幕，让很多人都浮想联翩, 心中有了某种猜测。

    摩根财团牛不牛比？

    被誉为世界第一财团的摩根财团, 自然是很牛比的。

    在米国这种资本主义国家, 摩根财团的力量大得超乎很多人的想象。

    而今，摩根财团的老掌舵人挂了，那么，摆在摩根财团眼前的第一要务，自然是选出一名新的掌舵人。

    在不少路人的瞩目下，加长版的劳斯莱斯的车门打开了。

    一名西装革履、身材高大、戴着一副金边眼镜，约莫四十岁出头的金发男子从车上下来。

    下车后，他就在几名保镖、一名女秘书的陪同下，大步走进摩根财团的总部大楼。

    看见此人现身的那一刻，路边看热闹的路人，有人低声叫出此人的名字，“康利.摩根？”

    康利.摩根，在米国的知名度不低。

    因为他是摩根财团原掌舵人的大儿子, 第一顺位继承人, 一直负责打理米国本区的业务。

    算是米国顶尖富二代中的一个代表人物。

    康利.摩根已经走进大楼内的电梯。

    随着电梯缓缓上升，他面色平静地推了推鼻梁上的眼镜，嘴角微微现出一丝笑意。

    如外界猜测的那样, 摩根财团近期确实在推选新的掌舵人。

    而他康利.摩根, 作为原掌舵人的第一顺位继承人，又掌控着米国本土的业务，他胜算在握。

    对于父亲的死，他心里并不悲恸。

    不仅不悲恸，收到消息的第一时间，他心里是狂喜的。

    他原本还以为自己也要像某个悲催的王子一样，做几十年的继承人呢。

    父亲的突然去世，让他康利.摩根，终于有登顶整个财团的机会，自己即将富有四海，米国甚至全世界的事务，他都将有资格暗中插手。

    而他现在还算年轻，对他们这种有钱人来说，四十来岁，正是年富力强的时候。

    随着电梯来到顶楼，随着“叮”一声轻响，电梯门缓缓打开。

    康利.摩根连忙敛去嘴角的那一丝笑意, 换上一副沉痛的表情。

    顶楼偌大的大厅中, 摆着一张长条形会议桌。

    康利.摩根等人从电梯里出来的时候, 看见会议桌周围已经坐满了一个个西装革履、气度不凡的财团高层。

    康利.摩根的出现, 将那些人的目光纷纷吸引过来。

    随即，那些人有一个算一个，纷纷起身，面向康利.摩根这边，微微低头致意。

    康利.摩根神色沉痛地走到会议桌的主位，张开双臂示意，“请坐！各位！”

    说完，他自己先坐了下来。

    财团高层们也纷纷坐下。

    只剩下一名邻近康利.摩根的白发老人仍然站着，一双老眼扫过与会者的众人，沉声道：“老话说：蛇无头不行，老摩根已经离我们而去，回归主的怀抱，纵然我们再不舍，为了明天，我们也应该振作起来，定下新的头人，我想……这是我们的共识，而这也是我们齐聚这里的原因，我个人提议由康利.摩根继任头人之位，赞成者请举手！”

    随着这老人的话音落下，与会者纷纷举手。

    没有什么波折。

    康利.摩根作为第一顺位继承人，本来就是众望所归，再加上米国本土的业务都在他手中，今天与会者，基本上都与康利.摩根打过交道，彼此并不陌生。

    在没有更好的继承人作为选择的情况下，大家谁都不愿意作为少数者，站出来反对。

    康利.摩根看着所有人都举起右手，他的嘴角忍不住又微微上扬，还好他反应及时，赶紧敛去嘴角的那一丝笑意。

    他在心里告诫自己：不能笑！父亲刚去世没几天呢。

    但他心里已经在哈哈大笑。

    志得意满。

    有一种鲤鱼跃龙门成功时的喜悦。

    从今天起，从这一刻起，他将是整个世界的顶级玩家之一，纵是一国之主，也要敬他三分。

    强忍着笑意，努力保持着脸上沉痛的表情，康利.摩根站起身，微微向与会者鞠躬致意。

    “感谢各位！你们做了一个明智的选择，愿主保佑我们。”

    欧美人向来不怎么习惯谦虚，说话就显得有点狂。

    但当大家都习惯了不谦虚的时候，康利.摩根这番表态，就显得很自信了。

    看着与会众人脸上的笑容，以及眼睛里的各种意味，康利.摩根知道自己现在只是暂时坐上了这个位置。

    距离彻底坐稳这位子，还需要看他接下来的表现。

    为此，他也早就腹案。

    还有什么表现，能比得上给上一任掌舵人报仇，更能让他收服人心的呢？

    轻咳一声，康利.摩根直起腰身，冷下脸、沉声道：“各位，我们财团是世界第一财团，我们的头人不能白死，凶手，必须要揪出来！必须要让凶手血债血偿，才能洗刷我们所有人的耻辱，否则，我们在座的，都会沦为全世界的笑话，各位认为呢？”

    大家你看看我、我看看你，互相交换着眼色，不时微微颔首。

    片刻后，有人举手赞同，跟着举手赞同的人越来越多。

    没多久，所有人都表态了。

    没有一个反对的。

    怎么反对？

    给原掌舵人报仇，本来就占据着大义名份，在这种问题上反对，自己的位子还能坐得稳吗？

    何况，这是康利.摩根这个新头人上位后，提的第一项提议。

    要是在这项提议上，跟这个新头人唱反调，绝对会让康利.摩根恨上。

    “很好！我已经派人去调查真相，我相信很快就会有结果传回来，等查清了凶手的身份，就是我们向世人展示触怒我们摩根财团的后果的时候了！”

    ……

    几天后，下午。

    一座占地极广的庄园里。

    康利.摩根正在与一群下属在喝咖啡，顺便谈些工作上的事。

    刚刚登上头人位置的他，急于展现自己的能力。

    他不仅想展示自己报仇的能力，也想展示自己在工作上的能力。

    大厅里，康利.摩根正在和大家聊得畅快，身穿黑色燕尾服的老管家来了。

    头发已经花白的老管家来到康利.摩根身旁，凑在他耳边，轻声汇报：“先生，老主人遇袭的幕后真凶，已经调查清楚了，您想现在知道吗？”

    康利.摩根转脸看向他，见老管家神色凝重，康利.摩根皱起眉头，低声问：“是谁？”

    老管家目光扫了眼大厅里的其他人，此时其他人也都纷纷停下议论，目光各异地看向这边。

    “说吧！到底是谁？不必隐瞒，这里都是我们自己人！”

    康利.摩根还是太年轻，这种时候竟然还想着笼络人心。

    他成功了。

    大家看向他的目光，都多了一抹敬意。

    老管家：“……”

    一阵犹豫之后，老管家见康利.摩根的神色已经不愉，这才轻叹一声，低声道：“是……宇.陈！”

    他的声音不大，但此时大厅里大家都在等他的答案，所以，很安静。

    也因此，他说的三个字，都听见了。

    多数人一时间都没反应过来，包括康利.摩根也有点懵，迟疑着问：“谁？”

    老管家神色无奈，稍微提高嗓门，“先生！幕后指使者是……世界首富宇.陈先生。”

    这下，大家都听清了。

    不少人嘴巴微微张着，合不拢了。

    康利.摩根愣愣地看着老管家，忽然就觉得手里的咖啡不香了。

    “宇.陈？陈宇？怎么可能？陈宇他为什么要杀害我父亲？我父亲跟他无冤无仇，他疯了吗？”

    突然得知自己的仇人是世界首富陈宇，康利.摩根有点接受不了。

    因为他要为父亲报仇的话，已经在当上财团头人的那一天，当众宣布了。

    大家现在都等着看他怎么给父亲报仇呢！

    这个时候，告诉他仇人是世界首富？

    这不坑爹吗？

    摩根财团是强大，被誉为世界第一财团。

    可那是跟其它财团相比。

    而陈宇呢？

    他个人身家世界第一，并将远远超过世界第二富豪的个人身家。

    这样的大富豪，是那么容易报复的吗？

    一不小心，就要让整个财团损失惨重啊！

    康利.摩根可记得陈宇还有一个头衔是“亚洲股神”，那是能在股市上呼风唤雨、纵横不败的存在。

    他康利.摩根真的要跟那样的富豪不死不休吗？

    老管家又叹了口气，目光看了看其他人，微微犹豫之后，还是轻声说：“先生，您有所不知，老主人不是和陈宇无冤无仇，实际上，陈宇的妻子去世，陈宇本人失去一条腿，都是老主人和其它几个财团的头人，商议之后，让人去做的。”

    “这？你说的是真的？为什么？”

    康利.摩根傻眼了。

    不敢相信竟然还有这样的内幕。

    老管家神色复杂地看着他，缓缓道来，“因为利益！因为陈宇的生命跃迁医药公司的一系列新药专利，也因为陈宇手中的超时空手机，将我们国家的苹果手机压得抬不起头，还因为我们各大财团，在股市上，经常被陈宇敲闷棍、放血……”

    说到这里，老管家微微低下头，“据我所知，几大财团包括我们财团的头人们，都觉得不能这样下去了，陈宇必须死！那些新药和手机专利，应该想方设法拿到我们手中，所以，杀死陈宇的行动不可避免，但……很可惜，我们只杀死了他的夫人，虽然也让他失去一条腿，但他还活着，更可怕的是，他应该已经调查清楚真相，而且，正在向我们复仇，先生！您以后出行一定要注意安全，您要保护好自己。”

    康利.摩根头大地抓了抓头发。

    他现在感觉非常荒谬。

    明明他刚刚登上财团头人的位置，明明他即将为父亲报仇，可为什么突然就变成这样了？

    我还没报仇呢，我自己就先要注意安全了？

    到底是谁在报仇啊？

    这天晚上。

    康利.摩根一个人坐在书房里，望着面前的电脑发呆。

    他清楚自己遇到了一个大难题。

    为父亲报仇的话，他已经早早当众宣布了。

    他要是还想坐稳头人的位置，就必须要践行这个决定。

    但，他没信心能成功。

    现在他想复仇，那个陈宇也想复仇。

    因此他康利.摩根的个人安全也变得不安全了。

    他意识到自己随时都可能步入父亲的后尘，和父亲一样，早早回归主的怀抱。

    “咚咚”

    书房的木门忽然被敲响，“我可以进来吗？亲爱的？”

    门外传来他妻子的声音。

    康利.摩根回过神来，抬手揉了揉脸，提声应了一句：“进来吧！凯瑟琳。”

    书房门被推开，一身紫色睡裙的凯瑟琳端着一只果盘进来，脸上笑容甜美，“亲爱的，我给你准备了一些水果，都很新鲜，你尝两块吧？”

    她带着一阵香风来到康利.摩根身旁。

    康利.摩根勉强挤出几分笑容，“谢谢你，凯瑟琳。”

    凯瑟琳将果盘放在他面前的书桌上，目光瞥见烟灰缸里一小堆雪茄尾巴，她眼中浮现关心之色，“亲爱的，你已经如愿当上财团老板了，为什么还这么忧虑呢？你是不是遇到什么难题了？要不，你跟我说说？或许我能请我父亲帮你。”

    作为康利.摩根的妻子，她的身份也不简单，她父亲就是华尔街另一个大财团的头人。

    联姻，向来是这些利益阶层保持自身强大的一种惯用手段。

    康利.摩根叹了口气。

    苦笑道：“凯瑟琳，你父亲未必愿意帮我，因为我现在遇到的对手，不是泛泛之辈，而是、而是……”

    说到这里，他有点说不下去了，神情有些沮丧。

    凯瑟琳的好奇心被勾了起来。

    当即便坐到他腿上，抱着他脖子，哄孩子似的，先在他额头亲了一下，然后温柔追问：“亲爱的，你怎么不说了？你这次的对手到底是谁呀？让你这么烦恼？”

    康利.摩根又一次叹气，“是陈宇！世界首富陈宇，是他密谋杀死了我父亲，我在财团大会上说过，要为父亲报仇，可是那时候我并不知道杀死我父亲的幕后指使者，是陈宇，凯瑟琳，你说！我的仇人如此强大，你父亲会愿意帮我吗？”

    凯瑟琳睁大了眼睛，很惊讶。

    “你确定？你是不是弄错了？”

    她惊讶询问。

    康利.摩根微微摇头，“应该没有弄错，管家告诉我，陈宇妻子的死，还有他失去的那条腿，都是我父亲联合其它几大财团做的，陈宇完全有理由报复我父亲。”

    凯瑟琳沉默了。

    沉默许久，她轻声说：“亲爱的，仇人很强大，但这不是你畏惧的理由，因为你现在也很强大，你已经是财团的老板，你可以动用的人手、资源，都很多，陈宇……他虽然是世界首富，但他的命也只有一条，中弹，他也会死，被炸，他也会粉身碎骨，如果误食毒药，他也会去见上帝。

    既然你已经在财团会议上，当众说了要为父亲报仇，那你就不能退缩，否则，大家都会看轻你，以后你就会很难掌控整个财团，你说呢？”

    康利.摩根看着怀里的妻子，怔怔出神。

    良久，他缓缓点头，“不错！凯瑟琳，你真是我的天使！一定是上帝派你来帮我的，我已经知道该怎么做了，你说的对！我和陈宇的战争，不是财富的比拼，是你死我活的较量！我完全有赢的可能。”

    凯瑟琳右手摸着他的脸，脸上露出满意之色，轻声赞道：“康利，你是最棒的，我相信你一定能战胜陈宇，黄皮猴子没什么好怕的，他的祖先曾被我们彻底征服，他现在就算有些钱，也不会是我们的对手！”

    康利.摩根笑了，再次点头，“你说的对！那些黄皮猴子，向来很会创造财富，而我们向来擅长把他们的财富抢过来！上帝也会保佑我们的！”

    ……

    等妻子凯瑟琳离开书房。

    康利.摩根就打电话喊来老管家。

    “先生！这么晚了，您还有什么吩咐吗？”

    老管家到来后，忍不住打了个哈欠，然后才开口询问。

    康利.摩根起身走到老管家面前，神色很严肃地低声吩咐：“我决定为父亲报仇！这是我这个做儿子的应尽的责任，你帮我安排最顶尖的杀手，潜入华夏，务必要给我杀死陈宇！既然我父亲他们觉得他该死，那他就必须死！这个世界，也不应该有一个华人身份的世界首富！你有信心帮我杀死他吗？”

    老管家的神色，随着康利.摩根的吩咐，渐渐严肃起来。

    等听完康利.摩根的吩咐，老管家深吸一口气，沉声道：“先生，您说的对，这个世界，确实不应该有一个华人身份的世界首富，您放心！我一定做出最妥善的安排，送他去见上帝！”

