
　　孤儿的日子，不好过的。

　　虽然宇智波一族能给出照拂，但是，那点照拂连填饱肚子都困难。

　　当时的启还觉得堂堂宇智波一族，身为豪族，怎么会如此，连照顾孤儿都这么吝啬吗。

　　可后来发现，宇智波一族已经算做的好的了，那些没有忍族的孤儿过的更惨。

　　真的是没有对比，就没有伤害。

　　至少宇智波一族还愿意养活孤儿，而村子里那些没有忍族的孩子，只能寄托希望于他们自己拥有一点潜力了。

　　毕竟这个世界的世界观就是强者为尊的，木叶的爱照不到那些给木叶提供不了一点养分的孤儿身上。

　　即便是有照耀到的，那些孤儿也是有未来成为养分的潜力才行。

　　就像传奇间谍行走的巫女药师野乃宇和她的孤儿孩子们。

　　人性的光辉在巫女身上闪耀，但是那个过程和结果，并不是一个现代社会生活下的启所愿意看到的。

　　作为村子的孤儿，想要活下去，怎么的也是要有潜力的。至少是要未来能为木叶的安定提供情报的间谍，最差的也能成为巫女才行。

　　没这个潜力，麻烦你离开村子，要饭也要去外面要。

　　毕竟火影最心善了，见不到苦命人的。

　　所以孤儿院的院长才是个巫女吧！

　　所谓巫女不是巫婆，没有法术。

　　往高大上来说，就是信徒通过巫女的身体洗涤自己的灵魂。

　　额~说的这么直白了，能明白的应该明白了。

　　毕竟贵族老爷的事，说嫖娼显得太不上档次了。

　　贵族们认为巫女是连接神与人类的桥梁，通过与巫女交媾，能沟通神明。

　　当然了，只有最美丽的女人，才能侍奉神灵的。

　　贵族信徒们和巫女啪啪啪了，并不是为了满足自己的欲望，而是有强大的情怀的，就是为了祈福。

　　所以这样的情况下啪啪啪就和跳神乐舞一样的，都是单纯的请神仪式。只不过神乐舞是请神保佑国家，而啪啪啪是请神为个人指点迷津。

　　而巫女则以自己的身体作为载体，召唤出神灵向信者传递的“讯息”。

　　因此这种高大上的仪式，价格不菲的。

　　还是人家贵族玩的高啊，这办的多有理有据啊，即干着龌龊的事，却高举高尚的大旗。

　　在启看来，行走的巫女，无论说的怎么高大上，本质上就是“流莺”罢了。

　　而一村子的孤儿却需要一个流莺来照拂。难道这不是一个笑话吗？

　　以上这就是木叶村大部分孤儿的归宿了。男的成为炮灰间谍为木叶提供情报，女的成为巫女为木叶赚取外汇。

　　让启说不愧是日漫啊，字里行间上都透漏着小日子家的老传统啊。

　　想想也悲惨，若是没有这个流莺，在这个社会，可能这些孤儿过的更悲惨吧！

　　其实也不难理解，想想未来火影的儿子漩涡鸣人过的日子，顶着漩涡一族这个出过大名家族的姓氏，还是火影四代目的儿子，日族过的不依旧是紧紧巴巴吗！

　　因此，宇智波一族还能给族里的孤儿一口饭吃，就很不容易了。

　　村情如此，见怪就不怪了。

　　宇智波一族的孤儿，除了启以外，都挺感恩戴德的。

　　可惜这些并不能安抚躁动的启。

　　所谓身怀利器杀心自启。

　　本就是一个穿越者，身上有着穿越者莫名的优越感，处于这样的环境，又怎么能安分的了啊！

　　启的外挂功能是召唤人，但莫名其妙多出来很多人，终究会给启带来麻烦，因为不好解释。

　　可是，启还是走出了当时他认为的不谨慎的一步。

　　原本按照启的打算，外挂只是给了启潜力，在没有把潜力转化为实力之前，还是低调谨慎点好。

　　所以，在被赶去孤儿所生存的角落开启了外挂的启，并没有立刻爆发，而是隐忍好几个月。

　　当时启想着，在没有办法合理的解释清楚自己抽出来的这些人哪里来的，自己还是小心为上。

　　至少要一边提升自己的实力，一边攒足够多的召唤卷轴。等到足以自保的时候，再行动也不迟。

　　可是，实力并不是那么好提升的，堂堂天才宇智波佐助，都需要投靠了大蛇丸才得到了足够的成长。

　　而资质只是平庸，又没有人教导的启，在不开外挂的情况下，估计中忍就是个坎了。

　　可人毕竟是情绪动物。23sk.Com

　　当时，宇智波启看着碗中难以下咽的糊糊，莫名的想起了上一世的一件小事。

　　那时候自己大半夜的想吃一口鸡蛋饼，于是就开车出去满城市逛游，去找晚上还有卖鸡蛋饼的，这自然是没法找到的。

　　启一个大男人，因为晚上没吃上心心所念的鸡蛋饼，竟然委屈的哭了出来。

　　心想着“我这么的努力的工作，好好做人，就是想吃一口鸡蛋饼，为什么半夜两点就没得卖了，这世界简直太糟糕了。”

　　“都是世界的错！”

　　虽然过后启也觉得很丢脸，但是依旧觉得自己没错，只是生活压力太大了，因为这一点点小事而情绪爆发罢了。

　　如今看来，纯属吃饱闲的。

　　果然这世界所有的烦恼全部来自于吃饱了之后，而没吃饱之前，只有一个烦恼，那就是怎么能吃饱。

　　看着这碗他上辈子倒掉的厨余都要比这丰盛的糊糊。还有那些周围对着碗糊糊馋的流口水的孩子，以及躺在系统里的几十连抽的召唤卷。

　　宇智波启终于绷不住了。

　　他穿越而来，是来吃好的喝好的，是要站在火影之巅的。

　　而不是对着一碗糊糊都需要思考周围的这些孩子对自己亲昵，是发自内心，还是只是需要自己的庇护和能分自己一口糊糊的。

　　火影不应该是这样，木叶不应该是这样。

　　去他妈的打压猜忌，老子就是要吃肉，老子就是过好日子，谁不让老子过好日子，老子让他过忌日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，04孤儿的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 