    听说母后有办法，采采不免也生出了几分好奇。

    方喜妹咬了咬唇，低声说：“欧阳太医说，皇太后曾经提起过，要想治疗连连这样严重的心疾，唯有一个办法。那就是……换心。”

    “换心？”采采悚然而惊，皱眉道，“你胡说什么？母后怎么会说这样的残忍之话？”

    “这真的是皇太后亲口说的啊！”方喜妹急忙解释，“皇后娘娘，这不残忍的，一点也不残忍的。这是为了救人啊。”

    采采皱眉：“人只有一颗心，若为了救莲莲，把别人的心换给她，那别人怎么办，岂非是活不下去？母后绝不会做这种事。”

    “是用将死之人的心！”方喜妹解释说，“欧阳太医说，采采的心是有病的，只要把另外一个将死之人的好的心换给她，她就能活下来。”

    “将死之人？”

    “是啊，那时他的心还能跳动，只要及时拿出来换上，就能救活莲莲的。”

    “这太荒谬了。”采采还是不能相信，“若真有这样的法子，当年的靳瑶也不会死。”

    “是，欧阳太医说，这只是个存在与理论中的法子。”

    “什么意思？”

    “他说，条件很苛刻，头一件是，必须要有合适的心脏来换。”

    “是啊，谁愿意把自己好好的心拿出来换给别人。”

    “有那将死之人，拿些钱出来给他的家人，还是有很许多人愿意给的。”

    “既如此，你便去试试。”

    “并不是什么人的心脏都合适的，需得……”方喜妹看向采采，“需要能够与血液配对的心脏方可以。”

    采采皱眉：“你什么意思？”

    “欧阳太医说，没有办法确定别人的心能不能用，但若是亲生的兄弟姊妹间，却很大可能是可以用的。”

    采采看着她。

    方喜妹的情绪有些激动，一把攥住采采衣袖：“采采，莲莲只有你一个亲姐姐，你的心若是给了莲莲用，一定是可以的！”

    采采后退一步：“方姨娘，你疯了？我活的好好的，为什么要把自己的心给莲莲？”

    “你已经过了这么多年享福的日子啊，你做了这么多年皇后娘娘，生了好几个孩子。你这一辈子都值得了。可是莲莲呢？她什么都没有，待在乡下过着苦日子，没有男人，没有孩子。你是她的亲姐姐，难道不该给她吗？”

    采采沉下脸，甩开她的手，冷冷道：“放肆！原来你们诓我来，是为了这件事！简直荒谬至极！你们母女真是本性难移，心思歹毒，活该落得如此下场！”

    “采采，你过的太好了，莲莲过的太惨了，就算你现在死，你也值了啊。”

    “你们都疯了！”

    采采转身便走。

    “你不能走！”方喜妹一把抓住采采的胳膊。

    采采身子虽好，到底怀胎六甲，如何能撑得住她这样拉扯，踉跄几步，便摔在了地上。

    她带来的嬷嬷宫婢都在外头，此时身边竟空无一人！

    采采只觉得肚子一阵剧痛，有温热的感觉，缓缓流出。

