    眼看着项云主动冲来，姜妍儿眼中寒光一闪，身形瞬间消失在原地，直接迎了上去！
    李凤文见状，不甘落后，脚下一动，便也要冲上去。
    可就在此时，头顶虚空忽然异动，一条青龙虚影从天而降，揽住了他的去路！
    李凤文脸色一变，手中铜剑挥舞，洒出一片金光，如潮水逆流般迎头冲上，堪堪挡住了这一道青龙虚影。
    下一刻，一道倩影，手持长剑立在李凤文对面的虚空，那一头显眼的银发随风飞舞，如一朵雪莲绽放，耀人眼目！
    “叶倾城！”
    李凤文瞳孔收缩，眼中露出不可置信的神色，他可是清楚叶倾城身上的伤势何其严重，没有一年半载的时间，根本是无法恢复的。
    然而此刻，观叶倾城叶倾城的气色，还有先前那一剑之威，对方显然已经完全恢复，而且修为似乎还有所精进！
    “你的对手是我！”叶倾城剑锋直指李凤文，脸色冰冷。
    李凤文看着叶倾城道：“你是为了悟道叶而来？”
    见叶倾城一言不发，李凤文又道。
    “若真是如此，六枚悟道叶我可以给你四枚，只要你助我一起，斩杀了姓杨的小子！”
    此言一出，对面叶倾城眼中寒光一闪，竟是瞬间出剑，身形化作一道流星，刺向李凤文！
    李凤文一惊，也是猛然出剑，点在那流星袭来的轨迹上！
    “铛……！”
    剑锋相撞，爆发出璀璨的霞光，叶倾城和李凤文都是身形倒退，这一剑难分高下。
    李凤文的脸色十分难看，却是冷笑道：“你不会是为了那小子才对我出手的吧？他可是杀了你师弟的凶手！”
    叶倾城平静的脸色，微微一动，却是说道。
    “那是他图谋不轨，自取灭亡，与杨公子无关，休要挑拨离间！”
    见到叶倾城竟然主动为项云开脱，李凤文的脸色一变，连面容都有些扭曲了！
    一个叶倾城，一个洛凝，两个如此耀眼的女子，竟然都这么在乎一个名不见经传的小子，不得不说，这位神剑宗的大公子，心中竟然升起了嫉妒之心！
    “既然你这么在乎他，那就和他一起下地狱吧！”
    李凤文一声咆哮，身形化作一道惊鸿直接冲向叶倾城，而叶倾城手中手中长剑一卷，带起一抹青色惊鸿，也是迎击而去，两位剑道高手，瞬间战到了一处！
    与此同时，项云和姜妍儿的大战也已经开启。
    就只见，两道身形穿梭在漫天的虚空乱流之间，项云手中沉重的苍玄剑如同幻影一般，疯狂舞动，朝着姜妍儿狂斩而下！
    而姜妍儿看似纤细柔弱的娇躯，竟仿佛拥有无穷威能，赤手空拳硬撼苍玄剑与项云攻杀，每一拳都有惊天动地的威能。
    两人一连交手数百招，依旧是难分胜负。
    “你就这点实力？比起你的口气，你的能力实在是让人有些失望。”
    姜妍儿一拳震退项云当头劈斩的一剑，身形悬浮在虚空中，紫衣飘袂，盛气凌人的说道！
    对面的项云闻言，干脆收起苍玄剑，同样是赤手空拳，看向姜妍儿道。
    “刚才只是热身而已，不要着急，”
    见到项云竟然收起了兵刃，要和自己近身肉搏，姜妍儿脸上露出一丝意外之色。
    在亲身体验了自己的肉身强度，竟然还敢有如此行为，若非是愚蠢，便只能说对方是有所依仗了，可是难道还有什么体魄，能够和太阴之体争锋吗？
    就在此时，项云体内气血翻腾，金色的雾气浮现周身，一条条紫金色的神异纹路蔓延全身，龙象般若功第八层开启！
    “轰……！”
    空气中一声轰鸣，项云身周的空气，仿佛难以承受如此恐怖的气势，猛地向着四方推移，形成一股气浪风暴！
    姜妍儿见状，眼中精光一闪，竟是感到了一股扑面而来的强大压迫力！
    两人的目光交汇的瞬间，火星迸溅，二人同时一脚踏空！
    “嘭、嘭……！”
    虚空中传来两声炸响，二人的身形化作两道惊鸿，速度瞬间飙升到极致！
    下一刻，两人同时出拳，在虚空中对撼！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响，以两人为中心，一股恐怖的能量冲击波四溢，直将两人身周本就破碎的虚空，撕裂出更多的裂纹！
    而两人却是却仿佛浑然不觉，依旧屹立在原地，再度出拳！
    “轰轰轰……！”
    两人拳罡对碰，就仿佛滚滚天雷炸响，两人身上的气势浪潮交织着，形成一片金光与乌芒交错的海洋，向着四面八方席卷，那原本紊乱的虚空乱流，在这股浪潮的侵袭下，变得更加剧烈，更加扭曲起来！
    这股浪潮足足持续了数十息时间，随着两声闷哼，两道身影同时倒飞出来，旋即又在同一时间制止了身形！
    此刻，项云和姜妍儿隔空对望，两人身上衣袍都是有些凌乱，双手袖口处衣袍，更是化作了飞灰，显然两人这回合，谁也没有占到便宜。
    项云摸了摸自己犹自剧痛无比的小腹，又用气血将笼罩周身的寒霜驱散，不禁是心中暗暗震惊。
    “这就是太阴之体吗，果然逆天！”
    项云行走江湖这么久，一直以来，很多时候是靠着肉身的绝对强大，越阶斩杀敌人，碾压同阶存在，特别是当他凝聚出了五行大陆循环后，肉身强度，更是突飞猛进，与同阶强者，拉开了巨大的差距。
    可眼前这个姜妍儿，肉身强度，竟是丝毫不输给自己，甚至更胜一筹，虽然其中有修为的差距，姜妍儿已经达到了大宗师大圆满之境，可自己也有龙象般若功这等神功加持之下，竟然还是奈何不了对方，这女人简直强得一塌糊涂。
    不仅如此，这女人还十分阴狠，刚才那一记断子绝孙腿，更是差点断了项云的根儿，幸好他躲闪的快，只是被一脚踹中了小腹，否则刚刚和洛凝重聚，他就要变成了项公公了。
    “真是卑鄙！”项云忍不住怒斥出声。
    听到这句话，对面的姜妍儿，娇躯狠狠一颤，嫩白的面容瞬间变得黑如锅底，比起项云目光中的凝重和震惊，姜妍儿看向项云的目光，就完全是赤裸裸的杀意。
    从未见过如此厚颜无耻之人，自己胸口处到现在还疼得厉害，此人不但卑鄙下流，竟敢还敢恶人先告状，这让姜妍儿心中的杀意暴涨，几欲抓狂！
    当下，姜妍儿体内气血沸腾而起，周身寒气大放，那一枚散发着淡紫色光泽的圆珠中心处，一道诡异的黑色印记浮现，旋即姜妍儿额头处，竟然也浮现出了相同的印记。
    霎时间，项云只感觉到，在那印记浮现的霎那，姜妍儿本就恐怖的气息，竟是再度上涨，原本略显瘦削的躯体，此刻仿佛充盈了几分，变得凹凸有致，曲线完美，但自她体内荡漾出的恐怖威压，以及极度的冰寒之气，却更是令人心惊。
    “有资格让我解开一重封印，你倒也算是有些能耐，只不过，这场游戏该结束了。”
    姜妍儿此刻额头浮现出诡异的黑色印记，在紫光的照耀下，修长的身躯舒展，仿佛地狱中的堕天使，魅惑而又冰冷，有着说不出的邪魅意味。
    见到姜妍儿的变化，项云心中一凛，表面却是不屑冷笑。
    “不过是多发育了几分，比起我老婆，你还是算平胸！”
    此言一出，姜妍儿先是微微一愣，旋即一张动人的面庞微微扭曲，咬牙切齿说道。
    “你说什么？”
    项云似乎没有察觉到姜妍儿愤怒，甩了甩右手道。
    “刚才那一拳，隔的我手现在还疼，你哪里是石头做的吧。”
    “混蛋！”
    项云的话，终于将姜妍儿彻底激怒了，姜妍儿身形一闪，瞬间出现在项云，一记鞭腿横扫而过，竟是带起一条匹连般的黑色长虹，直接朝着项云轰砸而下，速度比之先前，快了数倍不止！
    项云脸色一变，来不及躲闪，只能猛然扭身，抬起手肘抵挡！
    “咚……！”
    鞭腿扫中项云手肘，项云便如同被一座大山迎面砸中，整个人如同一发炮弹般，瞬间倒飞！
    然而，他的身形才刚刚飞出去百丈，手臂上那股如山巨力还未完全卸去，身后黑影一闪，姜妍儿已经十指紧扣，身形斜横，抱拳骤然抡砸而来，重重的轰击在项云的后背！
    “咚”的一声巨响，项云全身一震，一声闷哼，口中鲜血溢出，人直接被砸的横飞了出去！
    而就在项云横飞出去，身形经过一道虚空乱流之际，他身边黑影再度浮现，姜妍儿瞬间出现在他身边，一拳轰向项云丹田，这一拳要是砸中，项云非但丹田可能被废，而且直接便要被轰入虚空乱流之中！
    然而，就在姜妍儿这一拳，已然接触到项云身躯的瞬间，原本被砸的倒飞出去，已经脱力的项云，突然眼中紫光一闪，周身蔓延的紫色纹路，竟是化作了九龙九象的虚影，浮现在项云周身，同时发出一阵阵震天咆哮之声！
    姜妍儿被这一幕惊得一愣，就在这一瞬间，一只大手猛然抓住她轰来的拳头，旋即另一只手闪电般的扣住了她的咽喉，将其整个身躯猛地拽起，朝着那近在咫尺的虚空乱流狠狠推去！
    姜妍儿心中一惊，顿时知道自己中计了！
    她猛地伸手抓住那扣住自己脖颈的大手，发力一扯，却是发现，自己竟然一时间竟是无法撼动项云的力量，而她的身躯，却即将被推入虚空乱流之中！
