    回首依旧原路，相顾却已无言。

    林轩忽然觉得这个场景有些熟悉，想了一下，记起是那天下午网咖训练完，在鱼龙广场前的河岸，看到了受姜浅予“点拨”的汤，去找徐慧道歉，也是差不多的情形，这样走在河岸柳荫下。

    当然人家的氛围要比此刻甜蜜很多。

    经历倒是有些相似。

    林轩转头看向许清如，许清如看向河水。

    他心里叹息一声，打消了要开口说话的想法，这个时候不论自己说什么，都是在给她伤口上撒盐，都已经捅了人家一刀，再去问一声“你疼不疼？”哪怕是再真诚地语气都没有用。

    伤口流血，结痂，这是必然的事情。

    痛苦自然也是免不了的。

    是恼是恨，都是正常的。

    “你还想说些什么吗？”

    沿着河岸，一路沉默着走回小区门前的凉亭，许清如出声打破了沉寂，只不过难题依旧是摆在林轩面前。

    她说话的时候目光望着路边一株青翠葱郁的枫香，林轩看着她侧脸，回想起她刚刚从小区走出来时娇羞欢喜的模样，愧疚里夹杂着些许心疼，轻轻叹道：“感觉有很多话该说的，但不知道该说什么，没脸……也不能说。”

    她依旧没有回头，嗓音微微哽咽，“还有什么不能说的？”

    林轩默然。

    许清如不再说话，转身朝自家小区门口走去，林轩又跟了几步，到了大门前，见许清如依旧没有回头的意思，只好如同往常道别般轻声道：“慢点，拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    也是如同昔日往常般的回应，只不过少了个回眸一笑。

    许清如确实没有想过要再回头，已是如此，没有必要把自己作为女孩子最后的一点矜持与尊严都丢在地上，然而当听到那句“拜拜”尾音在耳边飘落，再往前迈步时，好似每走出一步，都有什么东西在生生地从自己身体里面被抽离出去。

    这种感觉清晰到几乎让她怀疑自己全身都是伤口，被抽离出去的是鲜血。

    否则为什么会伴随着这样的痛楚与无力？

    脚步逐渐迟缓的她终于回过身来，看到林轩站在原地，距离自己却仅有不到两米距离。

    是他又跟上来了，还是自己度秒如年的这几步，根本就没有走出多远？

    林轩道：“怎么了？”

    许清如咬着嘴唇，轻声问：“以后……还能见面吗？”

    问出这句话的时候，感觉刚刚一路上所坚持的，支撑着的，所有要维护的，拯救的，那整个世界，似乎都被这一句话，简简单单的七个字，给轰然砸成了一片模糊。

    她慌乱背过身去，刹那间泪水已汹涌而下。

    不敢去擦。

    任凭视野模糊成一团团晦暗光亮。

    “当然啊。”

    林轩努力保持着自己声音如常，“我说过，去鹭城还要找你当导游的。”

    “好。”

    许清如轻轻应了一声，听到自己嗓音微带哽咽，强烈的自尊使得她恨不得立刻在身后视野里消失掉，却怎么都抬不起脚步。

    她用力咬住嘴唇，然后再次出声，听在自己耳中，一字一字都似有微微的颤抖：“是……因为，因为……我之前拒绝了你……吗？”

    林轩摇摇头，随后意识到她看不到，叹道：“不是。”

    一秒。

    两秒。

    三秒

    ……

    没有再等到后续回答的许清如缓步离开，树影被夕阳拉长，细碎斑驳，林轩目送她在光暗斑驳里穿行、，慢慢消失，站在原地愣了半晌，然后才转身离开。

    身后树影婆娑。

    天际夕阳绚烂。

    自己像个渣男。

    林轩走回公交车站时，回头看向许清如家方向，忽然想起来告白前不久许清如写的一首小诗，是她读《记杨必》后写的，后来被她自己撕掉了，林轩只记得两句：

    莫道人轻薄，只恨天晴晚。

    这两句小诗放在此时，好像也蛮合适的，毕竟她没有做错什么，甚至于如果从她的角度来看，自己完全就是一个渣男形象啊。

    “砰。”

    公交车在站牌前停下，林轩收回目光，抬步坐上公交车，车上人有些多，他不也在意，找了不怎么拥挤的位置，握着栏杆，望着窗外静静出神。

    老实讲，许清如的表现让他有些意外，大概是因为她习惯性压抑感情的外在表达，在此前，不论是学校，还是高考后的日常聊天，林轩都没有想过她会用情至此。

    此时再回想起来，才能隐约明白高考前的那个下午，以她这种性格，究竟是以怎样的决绝，才能鼓足那么大的勇气，在那种情况下上前那两步。

    然而人生毕竟是要有所取舍啊！

    林轩轻轻叹了一口气，感情的事情，手段、方法可以尽量的委婉、柔和，但一旦有决定，态度就必须坚定决绝，当断不断只会害人害己。

    就像是负责砍头的刽子手，不得不抡起手里砍刀的那一刻，最快最狠的一刀，干脆利落的手起刀落，才是对受刑者最后能做的事情。

    走下公交车，林轩远远望着自家楼栋，将一些负面情绪压下来，又不由想起出门时姜浅予的话，轻轻一叹后走进小区。

    “前路漫漫啊。”

    到了家中，老爸也已经回来，一家三口在一边吃饭一边讨论着电视剧情，看着其乐融融，看到林轩回来，后妈刚问了句吃饭了没，要不要再吃点，老爸就皱眉道：“刚到家就跑出去，亏你妈中午就买了菜准备给你们两个做好吃的。”

    “吃过了。”

    林轩先给后妈回答一声，然后才向老爸解释，“一个同学有约，就过去了一趟，就知道我妈肯定要做好吃的，还特意留了肚子。”

    说话间就在自己位置上坐了下来，碗筷都有，还没动过，他说的好听，其实中午本来就吃的晚，刚刚在饺子馆为了气氛不至于太尴尬，也吃了不少，这会儿哪里可能在大快朵颐，所以坐下后就先自己盛了碗汤，打算慢慢喝。

    后妈大概是有些猜着他去见女同学的，自然不可能猜到目的是为了拒绝，笑着给打了个圆场，老爸也就没再说什么。

    一顿饭吃完，林轩没挨骂，心里却总觉得怪怪的，因为姜浅予态度有些古怪。

    整整一顿饭的功夫，姜浅予倒是跟他说了几句话，也是平常的内容，但从头到尾，没有跟他对视过哪怕一眼。

    洗完澡后，林轩敲了下姜浅予房门，然后推开进去，小妮子正盘腿坐在飘窗前看书，见他进来，只是抬眸扫了一眼，然后继续专注看书。

    林轩看着眼前这个短短不到三个小时前，还娇羞欢喜说“你回来，我凯旋”的女孩儿，心头微微掠过些许疑惑，却已经如往常般笑道：“等会还直播吗？”

    “不了。”

    姜浅予目光依旧盯着面前书页，嗓音清浅，“下午已经播过了，晚上看书，休息一下。”

    “好吧。”林轩转身离开，轻轻把门关上。

    “砰。”

    伴随着一声轻响，房门关闭。

    一直专注看书的姜浅予抬起头，怔怔地看着紧闭的房门，贝齿紧咬着樱唇，澄净明媚的眸子里透着些许茫然。

    久久痴望，连手中书本滑落都不曾发觉。

    “噗。”

    一声轻响。

    跌落地毯上的书本自动合上。

    封面书名写着：《***的葬礼》。