
　　第170章亲了，宁姐懵了（4）

　　顾清宁拧眉，清透如玉的小脸露出些许诧异。

　　他教她？

　　这种事还能教？

　　对上她疑惑的眼神，傅君承嘴角勾起淡笑，“我牵你的手，你讨不讨厌？”

　　他握她的手也不是第一次了，顾清宁没多想，直接摇头。

　　傅君承接着问，“那我这样抱着你，你生不生气？”

　　稍稍想了一下，顾清宁还是摇头。

　　傅君承眸间的笑更甚，唇角的笑变得意味深长。

　　“那这样，你讨不讨厌？”

　　话落，男人身上清冽的冷香灌入鼻尖，微凉的唇落在她的眉心。

　　蜻蜓点水般的吻，一触即离，酥酥麻麻的感觉蔓延在眉心。

　　顾清宁怔住，目光呆滞地看着他，心跳前所未有地加快。

　　理智暂时掉线，“你……”

　　傅君承挑起嘴角，低醇的声音撩拨着她的心尖，“宁宁，这样的答案，够清楚了吗？”

　　反正他想要的答案已经有了，也挺清楚了，而且还相当满意。

　　顾清宁反应过来，精致的小脸连带着耳根都染上诱人的胭脂红。

　　她伸手推开他的肩膀，极力保持淡定的表情。

　　“你等会，我捋捋。”

　　她走进卫生间，顺带关上门。

　　傅君承没追进去，反正答案他有了，总不能把人逼得太急了。

　　他有的时间等她慢慢捋清楚。

　　卫生间里面。

　　顾清宁拧开水龙头，双手接着冷水往脸上泼。

　　动作反复，直到呼吸渐渐变得平稳。

　　她关上水龙头，抬头看着镜子里的自己。

　　脸上的红晕未褪，水光滟敛的眸子浸着雾气，一副小媳妇的模样。

　　顾清宁头皮发麻，晃了晃头，觉得这样的她简直太不正常了。

　　傅君承肯定有毒。

　　冷静下来，她开始捋捋傅君承刚才说的话，还有他的举动。

　　如果把他换成别人，那……

　　这个想法刚冒出心头，顾清宁脸色一黑，身上收敛的戾气忍不住溢出。

　　她转过身，后腰靠着洗漱台，抬手捏了捏眉心。

　　此刻，她第一次意识到傅君承对她来说，是个特殊的存在。

　　但是，她全部的信任给他，真的可以吗？

　　顾清宁抓了把头发，不禁有点发愁。

　　外面，傅君承看了眼腕表，已经快一个小时了。

　　卫生间里迟迟没有动静。

　　他走上前，伸手敲了敲门。

　　“宁宁？”

　　里面的人沉默了下，声音闷闷的，“什么事？”

　　傅君承忍笑，都能想象到她此刻的表情，“先出来，我有事和你说。”

　　话落，里面又没了动静。

　　等了好一会儿，卫生间的门缓缓拉开。

　　顾清宁扶着门框，一瘸一拐地走出来。

　　傅君承眸色微沉，以为她是在里面摔了。

　　他伸手拉住她的手，语气难掩担心，“腿怎么了？”

　　顾清宁轻咳一声，神色有点窘迫，“站久了，腿麻了。”

　　“……”

　　傅君承笑了笑，长臂一伸，打横将她抱起。

　　顾清宁眼神闪烁，眸底滑过一丝尴尬，“我可以自己走。”

　　傅君承低头看她，眉眼带着戏谑的笑，“在我面前还要逞强？”

　　说着，他使坏地松了下手。

　　一股失重感袭来，顾清宁下意识地揪住他的衣领。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，170、亲了，宁姐懵了（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 