    接下来三个人费了老鼻子劲儿，又是扯又是刨又是用石头砸，花了足足接近两个小时才终于将半头野兽从石头下面弄出来。

    这种野兽杨凌从来都没见过。

    浑身长满了半尺长的绿色长毛，爪子仿佛猫爪，带着尖利的弯钩，头和身体比较起来不算太大，额头中央有一朵黑色的火焰印记。

    女人舍不得被石头压在下面的野兽后半截身体，一个劲儿的趴在石头下面挖着，最后看着摇摇欲坠的石头，杨凌叹口气将她拖了出来，继续挖下去，自己又得挖人了。

    休息了一会儿之后，杨凌将半头野兽扛到背上，三个人艰难的翻过垮塌堆积的碎石，顺着峡谷往回走。

    虽然只剩下了小半，但还有一百多斤，三人走走停停，足足花了一个多小时才走出峡谷，女人和小男孩儿不约而同的松了一口气，脸色也开始变得高兴和轻松起来。

    但是接下来女人并没有把杨凌带回先前的山洞，而是在黑雾中往另一个方向走了大概半个小时，最后推开一堆乱石中的一块石板，钻进一个非常狭小的洞口。

    杨凌扛着野兽低着头猫着腰跟在后面，弯弯曲曲高高低低的走了七八分钟之后，眼前慢慢出现了一些发光的苔藓，然后通道渐渐的宽敞，最后进入了一个大约有一百多平米的山洞里面，山洞的顶上照样有一颗古怪的藤蔓，藤条上三个倒挂的花朵，花蕊中有一颗散发着白光的东西，把整个山洞照耀的清晰而明亮。

    山洞里还有两个老人，两个孩子。

    两个孩子本来看见女人和男孩子，欢呼着跑上来迎接，随即看到跟在后面扛着野兽的杨凌，顿时吓的尖叫着跑回去，躲在两个老人身后偷偷的露出脑袋看着杨凌。

    杨凌也没在意，径直走到山洞中间，将半头野兽丢在一大块凸起的石头上。

    女人小心翼翼的拉着杨凌的胳膊挨着把山洞的人介绍了一遍，不过咿咿呀呀听听得杨凌是一脸的懵逼，于是伸出手很热情的挨着握手问候了一番，这个举动顿时把两个老人和小孩子吓的不轻。

    女人和两个老人说了几句之后，两个老人便拿出石刀去野兽身上割肉，两个小孩儿也兴奋的在旁边嚷嚷，时不时的张嘴在野兽身上咬几口，啃的满嘴紫色血迹。

    唉~！杨凌闭上眼睛，感觉而自己彻底的要放弃治疗了。

    自己怎么就会掉到茹毛饮血的原始社会来的？

    难道自己又一次穿越了吗？

    简直特么的就像做梦一样。

    “我要去找我的朋友了！”杨凌指着洞外对女人说。

    女人疑惑的看着他，杨凌只好指了指小男孩身上的衣服，那是高文峰的法袍。

    女人看懂了，点点头带头往洞外走去，花了几十分钟回到开始的山洞，高文峰还好好的躺在里面，杨凌松了一口气把高文峰背起来，三人很快就离开。

    “你们这里是不是经常地震？”走出山洞，杨凌回头看了一眼坍塌的洞口问。

    但女人明显没有听懂，一双尖尖的耳朵不停的晃动，杨凌只好使劲儿的摇摆着身体，身体装作站不稳一样东倒西歪，“地震，懂吗？地震……”

    女人举起双手不断的左右摇晃，嘴巴里断断续续的发出两个音节：“地~震~”

    “对，地震。”杨凌赶紧点头。

    女人的脸色瞬间变得很惊恐，双手连比带画，嘴巴里不断发出“轰~哗哗~扑通扑通”的声音。

    好吧，杨凌确认这里真的是发了地震，因为今天他能够在野兽的攻击下活下来，还得感谢地震的功劳，通过峡谷中的碎石他可以判断，最近这里至少发生过一次非常强烈的地震，而那块山壁因为早已在地震中被震碎，所以被野兽撞了几下之后就垮塌下来，最后把野兽砸死了。

    带着高文峰回到新的山洞，小男孩儿把割下来的一大块肉捧到杨凌面前，杨凌也没客气，接过来就大口吃起来。

    在峡谷中又是挖又是刨，吃下去的几块野兽肉早就消耗的一干二净。

    一大块肉下肚，身体里面宛若有一个刀阵正在凌迟着每一颗细胞，滚滚的汗水如同泉水一般从毛孔之中涌出来，杨凌于是闭上眼睛，借着这股奇异的能量引导九玄真诀开始修炼。

    这一坐就是一天一夜。

    等热力消散，杨凌睁开眼睛的时候，两个小孩子都非常安静和好奇的跪在他的面前，一个个很惊奇的盯着他的……裆部。

    “呃~”杨凌赶紧用手捂住两腿之间。

    因为修炼的缘故，二弟笔直挺立着，围在腰间的藤布被顶起老高，两颗蛋蛋都露出来了。

    “￥%#&……”一个小孩儿很兴奋的嚷嚷起来，似乎对杨凌的蛋蛋很感兴趣，但随即被走过来的两个老人撵走了。

    你大爷，好奇也得有个限度好不好！这是玩的吗？

    杨凌抹着冷汗站起来，他决定出去走走，了解一下附近的情况，因为野兽肉的关系，那些黑雾短时间已经对他不会有太大的影响了。

    就在他走出洞口的时候，正好碰见了女人和小男孩慌慌张张的跑进来，一个手里抱着一大块破破烂烂的绿色兽皮，另一个背上扛着一个鼓鼓囊囊的藤草编制的口袋，两人的身上都沾满了紫色的泥土和血迹。

    杨凌立刻明白她们又去弄那头砸死的野兽去了。

    “怎么回事？”杨凌有些紧张。

    小男孩儿丢下兽皮，一边叽里咕噜一边双手连比带画。

    “你说看到了别的人？”杨凌比了一下自己的身体。

    两个人连连点头。

    杨凌感觉心脏狂跳了几下，既有些紧张又有些激动，难道这个地方还有其他人，于是他在山洞里看了一圈，然后拿起昨天带回来那头野兽的前腿骨往外走去。

    如果是女人认识的其他精灵，两人不可能如此慌张，唯一的可能就是不认识的人，而不认识的人有可能是魔族，还有可能是俞强他们几个，更有可能是和精灵一样居住在这个鬼地方的其他类人种族。