    叶蓁蓁的规划图花了好几天才设计妥当，等到她把图纸交给李越时，离开多日的墨砚终于回来了。

    墨砚似是带回来了好消息，崔维桢当天回来时心情非常好，作为枕边人的叶蓁蓁第一时间就发现了。

    “墨砚的事情办妥了？”睡前闲话，叶蓁蓁免不得多问了几句。

    崔维桢轻嗯了一句，但他高兴的不是这件事，而是今天收到的一封书信：“京城来信，我此前上书让陛下减免赋税的事情有着落了，大概过不了几天就有旨意下来。”

    “真的？”叶蓁蓁听到这则消息也是喜不自禁，忍不住撑起身子看他：“陛下答应减免多少年的赋税？哪怕是一年也好，百姓们能够缓过神来休养生息，日后的日子就不愁过不下去了。”

    最重要的是，有了免赋的政策，一些百姓也敢大胆借粮，也不用担心秋收后还不上官府的粮食了。

    崔维桢伸手揽住了她，语气也是前所未有的轻松：“是极，明州府毕竟是繁华之地，如果没有猜错的话，陛下应该只减免了今年的赋税。”

    那也非常不错了。

    别看崔维桢平日里一派从容轻松的模样，叶蓁蓁知道他顶着的压力有多大，现在有了这个政策也能缓一口气了。

    “再过一个多月就是秋收，百姓们只要挨过这一阵子就好了。”

    崔维桢也这般想着，大概是怀着美好的愿景的缘故，崔维桢和叶蓁蓁这一觉睡得格外香甜。

    出乎意料的是，这份惊喜来得格外快，他们夫妻俩才在夜里讨论呢，第二日送来的邸报上就刊录着朝廷减免明州府赋税的消息。

    崔维桢作为明州府的主官，第一个看到了这封驿站送来的邸报，顿时喜出望外，连拍案叫好，惹得大小官吏好奇不已——知府大人甚少情绪外露，也不知邸报上有什么好事。

    难道是陛下立太子了？最近的邸报上都是请立太子的呼声，难保不是某个与知府大人交好的王爷被立为太子了。

    等到知府把看完的邸报传阅下去时，方才还揣测不停的大小官吏也激动地叫好起来，有些养气功夫差的，已经高兴得团团转了。

    崔维桢待他们激动完了，才让人把邸报传给专门负责的书吏誊抄，然后再移送到各县区去。

    当然，崔维桢也没忘记让人誊抄一份张贴在衙门的布告栏上。

    布告栏因为每天都会张贴慈善款的使用明细，周围时常围着许多好事的闲汉，这会儿又见差爷拿着文书来张贴，还以为是今日的明细已经提前算好了，不少人连忙挤上来询问，好教他们回头去茶楼酒馆吹牛去。

    结果典吏告诉他们这不是慈善银子的明细，而是朝廷减免明州府一年赋税的旨意。

    典吏的话音一落，四下一静。

    所有人都不可置信地睁大了双眼，看着气定神闲的典吏用浆糊张贴着布告，等到张贴完了，才有人控制不住颤抖地问道：“大人，您，您方才说的什么？朝廷当真要减免我们的赋税？不是我们听岔了？”

    所有人都期待地看过来。

    典吏当即一笑：“布告就贴在这里，你们若是不信，尽管看就是了。这是咱们的知府大人早前就向陛下求的旨意，陛下仁慈，挂念咱们明州府受灾的百姓，御笔一挥准了知府大人的折子，这消息还是从今日送来的邸报知晓的呢。”

    人群中有认识字的文士挤上去看了一眼，喜出望外地喊道：“是真的，是真的!咱们明州府被减免了一年的赋税！”

    此话一落，被压抑的激动终于爆发出来，大家欢呼不已，有的人在高呼万岁，也有的人在歌颂知府爱民如子……每个人脸上都是真真切切的欢喜，因为免赋税的政策造福了他们每一个人。

    农户、匠人、商人……不管是什么身份，在这一年他们都不需要再向官府缴纳赋税了！

    还有什么比这个还要令人欢喜的事情吗？

    这个大好的消息像长了翅膀似的飞向明州府大小角落，得知这个消息的人无一不欢喜，大街小巷、茶楼酒馆的人都在讨论这个好消息，甚至有人拿出去岁的爆竹庆祝，热闹程度堪比过年。

    叶蓁蓁暂时无缘得知这个消息，因为她去书院了。

    她这阵子又是忙着下乡，又是忙着画图纸，她下乡之前担心来不及赶回来，提前跟戴山长搞了假，本来就七日一次的课程又往后推一推，这几天忙得有些蒙了，要不是金颖萱和杨诗婉登门拜访，她差点忘记自己还在鹿鸣书院担任教谕一职。

    除了金颖萱和杨诗婉这两位早就预定好的旁听生，叶蓁蓁早上出门时还带上了三个孩子。崔执端和崔执明不必说，每日都要上学，主要是康儿，这孩子这几天一直在府里学习，差不多也该送去蒙学班了。

    对于叶蓁蓁带来一名插班生这件事，戴山长接受良好，他信得过宁国夫人的为人，介绍来的学生定然不错，虽然目前基础有些薄弱，但孩子十分机灵，好好教导肯定是个好苗子。

    也正是因为基础的缘故，康儿……嗯，宁康在经受一番考校被安排到了乙班，这让身在甲班的崔执端和崔执明有些不舍——他们还以为小伙伴能够和自己一个班呢。

    小孩子就是这样，关系好起来就巴不得形影不离。

    叶蓁蓁拍了拍儿子的小脑袋：“甲班和乙班相连，与同一班也没什么两样了。康儿如今基础薄弱需要慢慢学，等日后进度上来了，再转入甲班也不迟。再说了，就算是同一个班又如何？难不成你们还能在课上说话不成？”

    崔执端想了想，觉得娘亲说得很对，立马又高兴了起来，握着康儿的手说道：“康儿弟弟，你放心去乙班吧，如果有人胆敢欺负你，尽管告诉我和执明哥哥。等到下课了咱们一块儿玩。”

    崔执明点头附和：“对，中午咱们一块儿用膳。”

    宁康那点儿胆怯瞬间消失不见，连连点头，小酒窝甜得几乎能渗出蜜来。

