    所谓世家与家族就是这样，一荣俱荣一损俱损。

    李家树大根深枝叶繁茂，最粗壮的树干便是吏部左侍郎，也就是李林的老爹。

    李林虽然一介白身，却代表着李家，也代表着吏部左侍郎。

    正是因为如此，京兆府府尹马睿不敢怠慢，亲自来到衙署外。

    李林能代表李家在京中和个“交际花”似的和达官贵人们打交道，自然也不是不晓事理之辈，连忙迎上前去，弯腰施礼喊了一声大人，该有的礼数一样不少。

    即便是见了面色阴沉如水的陶少章，李林依旧躬身施礼，该喊大人喊大人，哪里能看出恨不得将陶少章碎尸万段的模样。

    寒暄片刻，马睿的目光在李林和陶少章二人身上扫视了片刻。

    虽然是大昌朝第一背锅侠，可不代表马睿是傻子。

    陶少章查李家李木，闹的沸沸扬扬，他岂会不知二人势如水火。

    按照陶少章的说法，那就是杀人的非是陈言，而是被嫁祸的，被李家人嫁祸的，李家旁支子弟李寻楠就是参与者。

    现在李林来京兆府，自然是因为这件事。

    “李公子。”马睿心里和明镜似的，却明知故问：“听通禀之人说，李公子是要报官？”

    “不错。”李林回头一指衙署门口的楚擎道：“学生怀疑此人与昨日北市命案有关，”

    陶少章冷笑道：“笑话，你亲族李寻楠已被押入京兆府大狱之中，明明是你李家栽赃嫁祸，还敢含血喷人。”

    李林根本不搭理陶少章，只是看着马睿说道：“李寻楠的确是我李家亲族，不过却是远亲，即便是触犯了昌律，也与其他李家人无关。”

    不得不说，李林的确很奸诈，他并不知道具体发生了什么事情，但是也做好了最坏的打算，如果李寻楠开了口，那就一推二五六说不知情就好。

    “不过学生的确是因此事前来，敢问马大人，李寻楠，究竟是犯了何事？”

    都不用马睿吭声，陶少章开口道：“在北市鬼鬼祟祟，被本官碰到了，暗中尾随，去了民居，杀害了一个叫做瘦猴的闲汉灭口，李林，你少在这里揣着明白装糊涂，你李家做下的那些事，真以为本官查不清楚吗。”

    李林依旧看向马睿：“大人，李寻楠可承认了？”

    “倒是没有，李寻楠说是被污蔑的，是他看到了陶少卿三人去了那瘦猴家中，去了后，瘦猴被陶少卿三人杀害。”

    李林微微一笑：“那便是…各执一词？”

    马睿没吭声，陶少章哼道：“本官是大理寺少卿，岂会做伪证，更不要说，工部左侍郎之子楚擎也亲眼所见。”

    “侍郎之子与大理寺少卿…”李林摇了摇头：“自然是不会无端污蔑别人，可若是…若是这人命官司本就牵连到了你二人，那就不好说了。”

    “李林！”陶少章满面怒容：“你还敢含血喷人。”

    不得不说，这俩玩意都是半斤八两。

    李林是陷害了陈言，不过陶少章也是做了伪证颠倒黑白。

    马睿满面苦笑。

    涉及到了李家和大理寺少卿，这种事，他还真管不了。

    可实际上呢，走程序的话，还真是京兆府该管的。

    其实马睿心里也大致明白怎么一回事。

    从个人角度来看的话，他相信陶少章。

    毕竟陶少章的口碑在那摆着呢，这小子头铁的很，又是个愣头青，而李家做事历来狠辣，涉及到家族根本利益，可谓是不择手段。

    可这是他个人的看法，却不能因为他相信陶少章就表现出偏听偏信的模样。

    “大人，学生也知你为难，若是陶大人有证据，学生束手就擒，不过倒是那工部左侍郎之子，昨日去了聚福斋，还打了人，更是有人看到陈言也在那里。”

    看向陶少章，李林依旧是笑吟吟的模样：“这件事，陶大人总不能否认吧。”

    陶少章面色阴晴不定，确实是事实，一时也不知道该如何反驳了。

    “马大人，那左侍郎之子，即便没有杀人，昨日也打了人，更与陈言私交甚好，嫌疑甚大，不应押入大牢吗。”

    陶少章口不择言叫道：“胡说八道，他打了人是不假，却未害人！”

    猪队友+1。

    李林哈哈一笑：“打人亦是触犯了昌律，应押入京兆府大牢，苦主身死，嫌疑甚大。”

    “李林，你有本事冲本官来！”陶少章双目血红：“谋害本官好友，你这心思鬼蜮之辈，我陶少章，与你势不两立！”

    “陶大人，你说李寻楠杀了人，李寻楠，也说你杀了人，此事不说，马大人自会查个水落石出，可那工部左侍郎之子却打了人，无数北市百姓都见到了，这你总不能视而不见吧，难不成你这大理寺少卿，要包庇他。”

    “你…”

    见到两人争执不下，马睿叹了口气。

    如果能选择的话，他是真不愿意掺和到陶家和李家之间的争斗。

    前者是世家门阀，亲族不计其数，掌舵的更是吏部天官左侍郎

    陶家也不差，虽然是后起之秀，却在昌京士林之中生命无二，陶瑸更是太子少师。

    两边，都不好得罪，他都惹不起，但是呢，有一人，他惹得起，楚擎。

    总在这吵吵闹闹也不是回事，马睿扭头看向陶少章：“陶少卿，在京中伤人，又与陈言昨日同去了聚福斋，按理说，楚文盛之子，本官，是要押下的。”

    “马大人，这…”

    “公务在身，陶少卿莫要为难本官了。”

    能干京兆府府尹的，就是个白痴，天天背锅也背的学聪明了。

    李家，他不想得罪，当然，陶家也不愿意得罪。

    可必须得罪一家的话，他选择陶家。

    因为陶家人比较讲理，就是一群读书人，没李家那么“狠”。

    不待陶少章再开口，马睿回过头，两旁的差役跑了过去。

    指了指门口背着手面无表情的楚擎，马睿道：“去，将人押入牢中，撰了供状再说。”

    还好，马睿留了余地，虽然是押入大牢，却没说一直关着，估计录完了“口供”就能将人放了，好歹楚擎也是工部侍郎之子，而且还是户部官员。

    马睿也不过是打太极拳罢了，准备一会让人去趟刑部，看看刑部能不能接手，毕竟涉及到了六部的官员，他京兆府是玩不明白了。

    陶少章也知道多说无益，告辞也不说一声，匆匆跑向了楚擎。

    “楚公子莫要担忧，我这就去楚府报信找楚大人，最多半日便能将你放出来。”

    “我靠！”原本还不算太担心的楚擎骂上了：“你特么找我爹有个屁用，他好使吗。”

    陶少章一时没反应过来：“那找谁爹？”

    “你爹！”

    “对对对。”陶少章也是糊涂了，一拍额头：“我这便回府让爹爹来将你保出来。”

    “你和老陶说清楚啊，我口风不严的，他要不管这事，没准我就给你卖了。”

    陶少章：“…”

    楚擎回头看向福三：“他找他爹，你找我爹去，你先去户部，找邱万山和卫大人，将情况和他们说一下，然后回府，和我爹说避重就轻的说一下，就说是个误会，告诉他别担心，陶家人会给我弄出来的。”

    “小的明白。”

    李林在远处望着楚擎，冷笑不已。

    陶少章以李寻楠当突破口，李林，何尝不是想要以楚擎当突破口，要知道他李家在京兆府安插的，可不止一个李寻楠。

    除了李林，马睿也在望着楚擎，苦笑连连。

    楚公子，陶、李二家都是大佛，本官得罪不起，也只能委屈委屈你了。

    殊不知，楚擎真的挺“克”人的，上到太子少师，下到从六品主事，说克谁就克谁，马睿这位京兆府尹今天也得走背字。

