    第1017章妈妈必胜

    澹月被淘汰以后，整个Z国的队伍就只剩下了凌思琪一个人。

    小包子一下就激动了。

    “爸爸，你说妈妈会不会得第一？”

    帝昀熙看着台上自家老婆最亮丽的容颜，最淡定的神色唇角扬起一抹弧度：“我觉得可以。”

    “真的吗？我也是这样觉得的。”

    “妈妈必胜！妈妈必胜！”

    虽然明知道台上的妈妈是肯定听不到自己声音的，但小包子还是无比卖力的给自己的妈妈加油，看得那些直播观众心都萌化了！

    一个女人带孩子不容易。凌思琪这种中途退学，还被父母扫地出门的单亲妈妈更不容易。

    但是小包子一看就是那种特别可爱、听话、懂事、爱妈妈的好孩子，作为妈妈，凌思琪会不优秀吗？

    原本大家是冲着灰姑娘是否能母凭子贵成为豪门媳妇的。但是现在多数观众都被凌思琪和小包子圈粉了。

    第五名公布了，是M国的一名研究生。

    第四名公布了，依旧是M国的一名研究生。

    剩下，就是一二三名了。

    帝昀熙虽然一副很淡定的样子，可只有他自己才知道，他这辈子从娘胎出来之后就很难产生这种紧张情绪。

    唯三的三次情绪紧张，有两次都是因为他爸命悬一线，还有一次就是前不久认回小包子的时候。

    连他自己都没发现，他只是觉得还不错，可以接受跟她生活在一起的女孩，才不过短短一个多月的时间相处，他就已经这么在意了。

    意识到了自己的心思，帝昀熙深呼吸了一口气，然后吐出。目光死死地盯着大屏幕。

    第三名，在大家几乎是屏气凝神的等待中终于出来了，是一名R国的研究生。

    现场因为没多少Z国的观众，所以欢呼声还不太明显。但是网络上，评论区却是早就炸锅了。

    还有两个人了，不管是第一名还是第二名，凌思琪都给Z国增光了。

    之前王梓柠被抓，王夫人为了给自己的女儿找一条活路，还在今天开赛前在网络上买水军，说凌思琪是个贱人，喜欢勾搭男人，如今母凭子贵勾搭上了，却还不放过曾经是同学兼朋友的王梓柠，害得王梓柠好好的一个学霸没办法为Z国争光。

    因为她不想王梓柠坐牢，即便明知道只有王梓柠坐牢，帝家才会原谅王家，不会再继续打压王家。但是王家却摆明了要拖垮他们徐家。

    如今徐家虽然没办法，答应了出100亿，却一怒之下将她驱逐出族谱。

    王夫人如今什么都没有了，女儿也进了监狱，不满15年肯定出不来了。凭什么她女儿一辈子都毁了，凌思琪却还能这么光鲜亮丽地站在舞台上？

    所以在比赛开始前，她都在不遗余力的买水军喷凌思琪。

    也的确有人被带了节奏。

    可是当直播观看了这么可爱的小包子、这么有爱的帝氏家族，以及这么厉害淡定的凌思琪之后，说实话，大家对王梓柠这种疯狗式的攀咬就不怎么相信了。

    (本章完)

