    叶知秋强吻完之后，一把推开林楠，而后转头躺在椅子上呼呼大睡。

    “这没良心的，只管杀不管埋的。”

    看着睡着的叶知秋，林楠也不能让她就这样睡着。

    于是，把叶知秋背上了背。

    林楠刚出去，便被白冰瞧见, 白冰赶紧小跑过来献殷勤。

    “需要奴婢帮忙吗？”白冰问道。

    林楠摆摆手：“不用。”

    刚没走几步，林楠又回头了。

    “那个啥，之前那酒还有不。有的话，给我多来点。”

    说着，林楠甩出几颗极品灵石。

    “直接送我房里去。”

    而后，扬长而去。

    只留下白冰, 盯着手里的极品灵石发愣。

    好家伙, 出手真是阔绰。

    他当真是为了酒吗？

    白冰打心里不信, 之前那壶竹叶青，林楠可是半点都没碰，全然叶知秋喝了下去。

    为了一壶他从未喝过的酒，就眼都不眨的丢下这么多极品灵石。

    为何？

    白冰嘴角不由地咧开，心中乐开了花。

    还能为何呀，不就是之前自己侍候好林楠了。

    “就刚才那点，还只是开胃小菜，便把他拿捏成这样。若是我功力全开，只怕他要迷死我了。”

    白冰把这几颗极品灵石，全部看成是林楠对自己的打赏。

    当然，因为林楠面子薄，所以捏造了一个由头，用来赏自己的。

    下回，自己一定要用更巧妙的口舌功夫，讨得林楠更多的欢心。

    当然，这个虚假理由的竹叶青，也是要送的。

    表面的功夫, 还是要做的。

    而背着叶知秋回去的林楠, 一手摸着自己的嘴巴。

    他心想，若是这酒叶知秋喝完老是强吻自己该怎么办？

    唉，要不是为了这该死的投资，自己怎么会如此容忍下去呢？

    想着想着，林楠的眼泪不争气的从嘴角流出。

    林楠的离去，并不能阻挡拍卖会的火热。

    这一次的甲板拍卖会，在字母黑丝出现的时候，陷入了高潮。

    “乖乖，这当真是最新款的丝袜？”

    “我怎么感觉和普通的黑丝没什么区别啊？这是不是坑咱们来着？”

    “就你那一双木眼，能看出个屁！没看见吗，上面有印着一排神秘的符文？据传啊，这符文可是上古文字，能祈求神明保佑气运的。”

    “真的假的？玄之又玄的气运，都能庇护？”

    “呵呵，你不懂了吧？之前就有传闻说，青云宗的祖师爷是上界的谪仙。谪仙呀，别说气运，连那虚无缥缈的轮回说不定都能庇佑。”

    “听我说听我说，知道最近的无霞仙门为何各处扩张不？就因为他们的圣女, 穿上了字母黑丝。才有了如今无霞仙门，镇压一众宗派。”

    “不是吧？无霞仙门也不是这些天才开始扩张的。再说了，这字母黑丝不是才出了没几天吗？”

    “你懂个屁，市面上才出世，可背地里已经流通不少了。也都是因为气运之说，玄奥莫测，才被推迟发售至今。那些顶级宗门，早就买到手了。”

    “可按照你这般说辞，青云宗岂不是更加气运卷山门？可为何，也不是名声显著？”

    “呵呵，你这真是不懂。你见过，铸剑师自己用剑的吗？不都是把剑送人？这又涉及到更高深的层次，总之就是自己不能用。”

    众人也被这个老懂哥，忽悠的一愣一愣，总觉得他话里有问题，可仔细一想却又没什么问题。

    外行人看热闹，大部分过来参加拍卖会的人，也都是闲着无趣，过来长长见识的。

    可他们瞧见，那些贵宾为了字母黑丝打得不可开交，便知道老懂哥所言非虚。

    不然，这些有钱人都是傻子吗？

    出那么大的价钱，只为了买一双袜子？

    作为主持这场拍卖的拍卖师，于文文听着台下从未停歇的喊价，她的心跳也不由地加快。

    这是从未有过的场景，大部分人全部喊价喊疯了。

    于文文知道，百宝拍卖行里并不只有一件字母黑丝，还有好多件。

    当然，其他的字母黑丝，是要分到百宝拍卖行其他分行拍卖的。

    可，这第一件字母黑丝，便是通过她的手拍卖出去的。

    拍的价格越高，她在拍卖师里的地位也就越高。

    “我出十颗极品灵石！”

    “十一颗！”

    “十二颗！”

    “我十五颗！”

    这才开拍没一会，价格已经超过了之前拍卖的吊带黑丝。

    而且，于文文清楚得很，这次的价格绝对要超过那次吊带黑丝。

    毕竟，这字母黑丝可是跟青云宗出产没多久。

    市面上，基本上都是听过，而没有见过的。

    按照以往的惯例，青云宗出产之后的丝袜，必须要在几个月后才能流出至市场上。

    部分丝袜，甚至都流不出到市场，就被消化光了。

    像字母黑丝这种一看就知道是爆款，也是会变成流不出市场的紧俏货。

    如此一来，这种还未认主的字母黑丝，自然有着很高的升值空间。

    无论是送人，还是拿来炒价，都是上等的选择。

    能成为百宝拍卖行贵宾的人，都不是蠢人。

    这些道理，一想就能明白。

    众人在拍卖场上厮杀，不单纯是为了自己的牌面。

    众人知道，一旦出去了，这件字母黑丝，价格能在最后拍卖价翻一倍。

    各个顶尖宗门的女修，对丝袜可是趋之若鹜。

    对于那些富婆来说，出几十颗极品灵石，甚至是几百颗极品灵石，那都不叫事。

    能拥有最新款的丝袜，才是最出挑的事。

    为此，她们花起钱来，眼都不眨。

    在来来往往的诸多商人里，已经有诸多贩卖丝袜发家的故事。

    以至于，有一部分阴暗底下的帮派，开始想独占这种搬运的生意。

    不过，都没能成事的。

    利益太大，眼红的人太多。

    你才打完一片，又一个新势力看上了这生意。

    而后，又是一阵火拼。

    打来打去，依旧没有一个稳定下来的帮派势力。

    也能看出来，有多少人盯着这块肉。

    “我出二十颗极品灵石！”

    转瞬之间，价格再一次被推高。

    到了二十颗极品灵石的地步，已经让不少投机者望而退步。

    没办法，大部分人可没有这般雄厚的实力。

    于文文望了一圈，手中的小锤子敲了一下。

    “二十颗极品灵石一次。”

    言语之中，间隙很长。

    很明显，于文文知道这并不是最高的价格，拖延也是为了逼一下人出价。

    果然，当即有人喊价了。

    “我出二十二颗！”

    “二十三！”

    “二十五颗！”

    又一轮的喊价开始了。

    价格不断攀升，看戏的众人都拍手叫喊，好似自己就是那个喊价的人。

    看就看个眼瘾，今天真是大开眼界。

    众人还在拍卖中，妃萱已经走访了各位百宝拍卖行的贵宾。

    已经告知会员制的小拍卖会将在几天后举行，言语之中透露出，此乃百宝拍卖行专门给这些老客户的福利。

    专门举行一场丝袜的拍卖会，介时会有更多的丝袜。

    当然，今天拍卖的字母黑丝并不在其中。

    大部分人，听完眼睛都发直了。

    他们清楚，从百宝拍卖行拍下丝袜之后，卖到其它几座天下，可真是牟利利器。

    “百宝拍卖行能如此为我们这群老客户着想，当真是念旧。你放心，我们也会好好支持你们工作的。”

    不少贵宾都这般表示，妃萱从这些人的表情上可以得知，效果确实不错。

    妃萱心里对林楠，则是更加的震惊。

    小小年纪，竟然对生意一事，琢磨得如此透彻。

    此子从商的天赋，当真是恐怖如斯。

    若是商家的教主见了此子，也只怕会生起收徒的心思。

    经管会员拍卖会还未举行，可妃萱已经预见，必当大获成功。

    最后，字母黑丝的成交价，在四十二颗极品灵石加七百颗高级灵石。

    全场惊呼，而出手者则是不漏面，让百宝拍卖行事后送至他房间。

    这也是为了不露白，防止被心怀不轨之人盯上。

    毕竟，这字母黑丝的价格，已经值得诸多人为之铤而走险。

    于文文在事后，还在回味之前拍卖会的一幕幕。

    她突然觉得，林楠说不定能帮她一路坐到最顶级拍卖师的行列。

    她又想起之前和白冰一起趴在桌子上的一幕，心想像林楠这般人物，自己和白冰一起服侍他，也不算是委屈。

    倒不如说，自己拉上白冰，才能在对方心里占据一定的重量。

    毕竟这个年代，可没有那么开放。

    二女共事一夫的事，可都被视为淫荡至极。

    除开这些淫荡至极的事之外，于文文和白冰都接受了百宝拍卖行老嬷嬷的调教，还会更多的套路。

    例如什么毒龙钻啦，什么冰火两重天啦，什么磨豆腐啦，等等等等。

    于文文不信，有女人能在床事上胜她一头。

    她和白冰联手，只怕让林楠乐得不愿双脚下地。

    于文文并不引以为耻，反倒是引以为荣。

    女人嘛，必须要会点技术，才能在这种世道生活得好一些。

    虽然男女并不能桎梏修行的道路，但性别却影响到被发掘修行天赋。

    诸多女子，连书都没得念，整日被关在家里学绣花，还谈论什么修仙？

    能修行的，都是家中有明事理的老者，同时也有一些关系。

    除此之外，家居贫寒之辈难以接触到修行，更别提穷人之女了。

    于文文便是如此，家里养不起她，直接把她卖给了百宝拍卖行。

    她也是有眼力劲，一心往上爬，拼了命的学习各种百宝拍卖行灌输的知识。

    委身给男人，在她看来，并不是一件很丢脸的事。

    只要能活下去，什么事都值得干。

    身体和前途相比，根本就没得比。

    拍卖会结束后，于文文专程去找了白冰，想同她商量一起服侍林楠一事。

    可没想到，白冰竟然忙着装酒。

    “白冰，你这酒装给谁啊？不怕妃姨见到了骂你？”

    白冰忙得都没回头，直接回道：“这是给林公子装的，妃姨也知道，便把船上的所有库存，全部要给林公子那送去。”

    看着最后一桶也被收入乾坤袋里，白冰这才回过头，看着于文文神秘一笑。

    “你干嘛笑得这般恶心？”

    于文文双手抱胸，将其擂得更大，不住往后退。

    白冰笑着取出几颗极品灵石。

    “你看，这是什么？”

    于文文惊呼一声：“极品灵石？你哪里来的？”

    白冰显摆的说道：“是林公子送我的。不过，借口却是买酒。他面子太薄了，我也只能当他是买酒，全部给了妃姨她又送了我几颗。”

    于文文眼睛都瞪大了一圈：“什么？这种好事，怎么没我的份？”

    白冰想起自己和于文文一起趴在桌子上，耳根也不由地一红。

    虽然早有心理准备，可真做出这般事时，还是有一股子羞耻心的。

    “好啦好啦，分你一半，谁叫你后面也凑了过来。见面分一半，这道理我还是懂得。”

    说着，白冰就分了一半给于文文。

    于文文眼睛里泪水打转：“白姐姐，你对我可太好了！”

    白冰忍不住翻了个白眼：“呵呵，有事白姐姐，没事臭白冰，你也太假了。”

    “嘿嘿！”

    二人打闹成一圈。

    片刻之后，二人就打算去谢林楠的一番心意。

    到了林楠房间前，二人冲着里面大喊：“林公子，您要的竹叶青送来了。”

    林楠从里面出来的很快，不过此刻的他，嘴皮竟然发白。

    “林公子，您这是？”

    林楠捂着嘴，不想让别人知道，送叶知秋回来后，她有开始发酒疯，强吻了他几十遍。

    一开始，林楠还是怕伤到她，不敢反抗。

    最后，她的行为越来越粗暴，林楠开始反抗却不是叶知秋的对手。

    无奈之下，林楠只得作罢。

    还能怎么办呢，吻着吻着就习惯了。

    听到那酒送过来之后，林楠赶紧出来迎接。

    “在哪呢？”

    白冰双手把乾坤袋送上：“在这里呢。”

    林楠收过之后，对二人道谢，之后就转头钻进了门里。

    于文文挠着脑袋，不知道为何林楠的态度如此冷漠。

    而白冰则是嘴角上扬：“你不懂了吧，这是被我拆穿之后，恼羞成怒了。走吧，给他点时间，不然他羞火了，我们可惨咯！”

    二人前脚刚走，里面的叶知秋后脚就醒了。

    “怎么了？”叶知秋疑惑的望着林楠。“我不是在外面喝酒吗？”

    林楠也不知该如何解释，只好说她喝醉了，自己把她送回来的。

    叶知秋看着林楠手里提着的乾坤袋，又问那是什么。

    林楠说里面装着她刚喝的竹叶青。

    叶知秋闻言，双眼发光，当即接过乾坤袋，取出一壶又灌进嘴里。

    “完了！”

    林楠看着叶知秋又喝完一壶，便知道不好。

    刚想离开之际，叶知秋已然出现在林楠身后。

    “唔……”

    林楠脚趾都勾紧了，势比人强，他只能闭上眼享受。

