    战船之中，所有的人无不感觉到了这股恐怖的力量，强大的力量仿佛在这河水之中走着一张狞恶的恶魔嘴巴一般。

    不断的朝着战船发出惊人的吞吐之力！

    好惊人的力量！

    秦风的眉头皱起，这个时候众人的表情也是一脸的严肃！

    这长河大概有五六十里的路程，恐怕战船有些勉强，而且前提是不出其他的乱子！

    不好！

    就在这个时候，风残云脸色一变，一股强大的力量突然从这河水中冒出！

    嗖！

    一道巨大的黑色手臂突然从那河水中穿梭而出，仿佛是一道巨大的黑色锁链一般，狠狠地朝着战船抽打过来。

    这一道黑色手臂，长达百米，其中的力道何止万钧，以此时战船的承受力，若是被打中的话，绝对会在瞬间被打飞，甚至是损坏，从而掉落下来，被这河水吞没！

    “出手！”

    秦风一行人，完全不需要商议。

    直接冲出战船，站在战船的甲板上，迅速的开始出手。

    “喝！六臂魔猿拳！”

    悬千重作为巨兽峰的弟子，肉身强大，力臂惊人，怒吼之中，背后一尊巨大的虚影呈现，那是精气神的完美演化，虽然未必有太古血脉般的强横，但是却也足以加持这拳法的威力。

    这巨大虚影，生有六只手臂，撕裂天穹一般，狠狠地加持在这拳法上面。

    “轰隆隆”

    六道巨大的拳影，狠狠地击打在这黑色的手臂上。

    伴随着巨大的轰鸣声，顿时，这黑色手臂被狠狠地击飞出去，河水一时间掀起了万丈狂澜。

    “嗖”

    下一刻，竟然又是一只手臂延伸出来。

    不只是如此，随着这一只手臂的出现，仿佛捅了马蜂窝一般，一只只的手臂也随之快速的伸出。

    足足的十八只手臂，快速如黑色的魔电一般的闪烁过去。

    “这是什么？”

    众人的面容，急促的改变着。

    “呼啦！”

    伴随着众人的惊呼声，一尊庞然大物也随之出现在了众人的面前。

    这是一只巨大无匹的黑色章鱼，体积之大，宛如一尊黑色的小山一般，甚至是那战船都未必能够和对方相比较。

    而再看那十八只黑色的手臂，此时也清晰起来，一只只的手臂分明是它的触手，而在触手上面，一个个的吸盘足足的有着磨盘大小，上面开合之中，可以看到丝丝的强大吞噬之力在生出，不时的有空间被撕裂开来。

    “滚开！万毒手！”

    毒王的双目泛着丝丝的青芒，长袍仿佛是一柄利刃一般，迅速的挥洒过去。

    “唰”

    数十只的手掌，随即形成，那是真气演化出来，凝结成为了实质，速度飞快的很，每一只的手掌都大如圆月，狠狠地朝着那一只只触手冲去。

    “嗤嗤嗤”

    这手掌蕴藏剧毒，空间都被腐蚀出丝丝的裂纹，这黑色的章鱼显然也感觉到了这些手掌的毒性惊人，不敢硬拼。

    随之，每一个吸盘，仿佛是一只只嘴巴一般，飞快的从那上面喷出了漆黑如墨般的毒液。

    “滋滋滋”

    毒液和这手掌急促的碰撞，强大的毒气在这周围蔓延，但是，毒王的万毒手竟然没有办法奈何对方。

