
　　是的，虽然他们已经知道了苏长生的手段。

　　但是，如果苏长生继续用这种手段来对付他们，他们依然没有丝毫的办法。

　　当然了，前提是，苏长生在其他行业，依然有着绝对领先的技术，能够引领行业变革的技术。

　　在这种情况下，如果他再来设置消费者协会，重新制定规则。

　　那么，他们所有家族，都只能被动受制，而没有丝毫的反抗办法。

　　五姓七望之所以无人敢惹，傲慢到连皇族都不放在眼里。

　　主要还是因为他们七家同气连枝，共同进退。

　　七家加在一起，底蕴庞大到令人恐怖的程度。

　　但是苏长生却是凭借一个协会，竟然便将全天下除了五姓七望之外的势力，全部都结合在一起来对抗他们。

　　五姓七望虽然牛掰，但是也不可能与整个天下为敌啊！

　　王家今日的遭遇，就是他们日后的遭遇啊。

　　他们所有人心里，都生起一种兔死狐悲的感慨。

　　王伦咬牙切齿地说道：“这个苏长生，一定要除掉，苏长生不死，世难未已。”

　　对王伦的话，众人深表赞同。

　　李宗不由说道：“不如，我们派遣死士，将他暗中除掉？”M.23sk.com

　　王伦摇头说道：“不可，他们武城村，有三百护卫，并且他身边，有高手保护。”

　　王伦作为王家嫡子，又处在长安城这么重要的位置，身边是有高手护卫的，并且还是两个。

　　但是这两个高手，在面对席君买和李元芳的时候，便不敢轻举妄动。

　　并且让他们惊恐的是，暗中还有一个绝顶高手在盯着他们，让他们如芒在背。

　　他们敢肯定，如果他们胆敢轻举妄动的话，那么他们一定会死。

　　武城村有高手守护。

　　崔护不由说道：“苏长生身边的高手，怕是哪李二派去的啊！”

　　“武城村有侍卫，哪李二怕也暗中另有安排。”

　　“长安城郊，我们没办法派遣那么多的死士过来，这个办法，的确是不妥。”

　　卢新又说道：“哪下毒呢？”

　　崔护瞥了他一眼说道：“这家伙，连胭脂水粉有毒都能测得出来，下毒怕也是没用的吧？”

　　崔护的人，让众人再次陷入到沉默之中。

　　半晌之后，崔文兰不由说道：“我听说，吐蕃松赞干布十分倾慕我大唐文化，一心想要迎娶我大唐公主。”

　　崔文兰的话，让众人先是一愣，随即便是露出恍然大悟之色。

　　李宗微笑着说道：“我会派人将长乐公主的画像送到吐蕃去的。”

　　“到时候，松赞干布一定会派遣使者来大唐，求取长乐公主。”

　　“到时候，无论李二答不答应，我们都有可操作的空间。”

　　“不说一定能够除掉哪苏长生，至少也能离间他和李二之间的关系。”

　　这几个世家的年轻子弟，看向崔文兰的目光之中，都是流露出爱慕之色。

　　世家第一次才女啊！

　　果然是智谋过人，才智无双。

　　先前对付苏长生的计谋，便是她谋划的。

　　虽然失败了，但是非战之过，实在是苏长生非常人。

　　如果是常人的话，这会子怕是已经被砸成肉饼了。

　　这样的美貌和智慧并存的崔家嫡女，要是能娶回家，绝对是贤内助啊。

　　甚至他们争夺家主的把握，至少都能大上三分。

　　……

　　长安城中，各家被砸掉的胭脂水粉店铺，纷纷进行重新装修。

　　并且各家门前都张贴出了告示。

　　声明他们联合苏先生，举办化妆品质量保证协会，由苏先生担任会长。

　　到时候，苏先生会组建人手，对所有参与进协会的商家产品进行检测。

　　凡是检测无毒，对人体没有伤害的产品，会颁发一张合格证书。

　　凡是拥有合格证书的商家，消费者都可以放心购买。

　　而商品合格证书，每年颁发一次。

　　并且质量保证协会，会对各商家进行不定时抽检。

　　只要抽到不合格的有毒的产品，不但会对商家除以罚款，还会临时没收他们的合格证书。

　　这个消息一出，整座长安城中，贵妇名媛圈，顿时引发一波轰动。

　　她们对苏先生，真的是发自肺腑的感激。

　　苏先生人也忒好了吧？

　　这件事情，明明和他没什么关系的。

　　人家自己就调配有无毒的天仙露，人家不帮助这些商家的话，可以独自占据所有的市场。

　　但是人家苏先生并没有这么做，而是主动让出大部分市场，并且劳心劳力的建立了一个化妆品质量协会。

　　为的，不就是让她们能够用上安全可靠无毒的化妆品吗？

　　苏先生，真的是妇女之友啊！

　　几日之后，长安城中，所有的胭脂水粉店铺，都重新开业。

　　而每一家，都在最显眼的地方悬挂着化妆品质量协会颁发的合格证书。

　　看到这些证书，消费者就可以放心地购买了。

　　与此同时，武家也推出了武城村苏先生推出的天仙露。

　　这种天仙露，可是苏先生调配出来的，不用说，质量自然也是最好的。

　　只不过售价有些小贵而已，每一瓶的售价，足足要八贯钱。

　　这个价格，普通人家，甚至是小富或者是一般的中富家庭，都是用不起的。

　　但是大富之家，或者是哪些贵人之家，用的全部都是天仙露。

　　天仙露刚一推出，便占领了所有的高端市场。

　　大家生意都不错，都在开开心心的做生意。

　　并且准备着向外扩充，逐步的占领整个大唐的市场。

　　月儿弯弯照九州，百家欢乐一家愁。

　　唯有王家，是损失最惨重的，最苦的。

　　首先他们失去了高端市场。

　　而高端市场，才是最赚钱的。

　　其次，以前他们在中端时间的竞争力也是十分强劲的。

　　但是现在，大家都有合格证书的情况下。

　　他们的中端市场，居然也在开始萎靡。

　　因为一张合格证书，几乎将所有人都拉到了同一起跑线上。

　　而化妆品里含有大量铅粉，有毒，对人体有害的消息。

　　前几日，就从长安城向四周传出，飞快蔓延开来。

　　所谓好事不出门，坏事传千里。

　　这种消息的传播速度，出奇惊人的快。

　　而消息一经传出，各地的胭脂水粉铺子，马上就凉凉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十八章：百家欢乐一家愁免费阅读。https://xs.23sk.com 