    两人正吐槽着，温夏拿着密封瓶走了过来。

    她只是去实验室拿几瓶半成品，所以速度很快，正巧就听到了高雯和马蓉在背后说她坏话。

    她当作没听见，从她们身边经过，马蓉吓得脸都变了色。

    “夏小姐，早……早啊。”马蓉磕磕巴巴地打了个招呼。

    高雯的脸色也很不好看，她清咳一声，没有说话。

    “早。”温夏懒洋洋地回了一句，便乘坐电梯去了顶层。

    在她走后，马蓉才长长地松了一口气，拍了拍胸口说：“吓死我了，不知道夏娜有没有听到啊？”

    高雯也不确定，眼神锁定在不远处，压低嗓音道：“应该没有，否则她肯定要找我们算账。”

    马蓉也觉得是这样，点了点头说：“还有一种情况，她听到了也当作没听到，因为她在战总那边没有话语权，不敢在战总面前颠倒是非告黑状。”

    高雯眯了眯眸子，似乎肯定了马蓉的说法。

    马蓉看着电梯上方的红色数字，嗤笑起来：“雯姐，昨晚夏娜怕是费尽心思讨好了战总。你瞧，今天就回顶层工作了！”

    高雯早就看到了那两个顶层的数字，脸色暗了暗，心里有些不是滋味。

    凭什么夏娜这个冒牌货能在战总身边工作？

    究竟是战总故意给她的头衔，还是夏娜自己冒名顶替，从而接近了战总呢？

    ……

    温家。

    客厅的地板上，一片狼藉，全是摔碎的器具。

    温曼双目猩红，头发蓬乱，张牙舞爪地嘶吼着。

    看到她这副样子，就连平日最谄媚的刘妈，都不敢进屋了，佣人们纷纷都躲在外头。

    “摔东西有什么用？你竟然把我拍回来的花瓶给摔碎了！”温建民下楼的时候，就看到一地的碎片，气得直拍大腿。

    “爸，这花瓶是假的——”温曼怒吼出声。

    温建民怒火攻头：“假的也花了我十万块！你作掉的钱还不够多吗？江南苑给我的五千万打水漂了，你找战司宴要的一亿，也打了水漂，因为这一亿你还和他两清了，你怎么这么蠢！”

    温曼向战司宴要钱的时候，温建民并不在场，也是昨晚才知道的。

    “我告诉你，你赶紧把这一亿拿回来，还给战司宴，不能和他两清！”温建民急切地吩咐。

    温曼恍惚地摇头：“不行，这一亿是给黑客的费用，黑客可以删光妈和李大发的新闻。虽然阿宴说和我两清，但我还有战夜战懿那两小子，他和我怎么两清得了？”

    温曼借钱的时候答应和战司宴两清，只是她的缓兵之计，她压根就没打算对战司宴松手。

    “那这一亿你转给我，你妈的新闻别管了，都挂了好几天了，就算删掉大家也都保存下来了，有个屁用！”温建民气急败坏地说。

    温曼立刻拒绝：“爸，这不行！妈的新闻必须要处理了，这会影响到我的名声，也会影响到你和温氏的名声。”

    温建民咬了咬牙，啐了一口：“你妈做的孽，就让她自己还，我打算和她离婚！臭婆娘，我在她身上浪费多少钱了？给我顶了这么大一顶绿帽子，现在处理也没用了，脸都丢尽了。”

    温曼一听，顿时瞪大了眼：“爸，你说什么？你要和我妈离婚？这绝对不可以——”

    温建民冷眼看着她，咬牙说道：“怎么不可以？难不成我还得老老实实地戴着这顶绿帽子？你要想再留在温家，就赶紧把那一亿拿回来！”

    温曼慌了，她一把抓住温建民的胳膊，“不行，你不能和妈离婚，不能！”

    “啊！！！”

    这时，楼梯上传来尖叫声。

    柳如芬神神颠颠地冲了下来，“扑通”一声就跪在温建民的腿前，抓住他的脚踝哭着说：“建民，你不能和我离婚，我为温家做了那么多，为你做了那么多，你怎么能和我离婚？我不同意，我不同意！”

    “当初我为了你，退出娱乐圈生下了曼儿，一心一意待在你背后，为你抚养曼儿，直到夏晚宁死了，我才能堂堂正正地嫁给你，为了温氏，我操劳了这么多年，好不容易享福了，结果……”

    “我绝对不会同意的，除非你把温氏的一半股份给我！”

    柳如芬顶着鼻青脸肿的面容，哭天喊地地说着。

    温建民一把拉住她的胳膊，将她拽了起来，扬起手，又是一个耳光呼在她脸上。

    柳如芬被打得双目眩晕，转了一圈后，重重地跌倒在地上。

    “妈！”温曼赶紧过去扶她。

    她回头怒瞪着温建民，狠狠说道：“爸，如果你要和妈离婚，那我就让阿宴把温氏搞破产，咱们谁也别想好过！”

    温建民恨铁不成钢地跺了跺脚，“曼儿，她是你妈，我也是你爸啊！”

    温曼咬着牙，反驳道：“妈只有我一个女儿，但你呢，你还有温夏——”

    想到温夏，温曼恨得牙痒痒，温夏现在一定在看她的笑话！

    要不是这几天被母亲的事情缠着，否则她一定要去江南苑看看温夏的惨状。

    只是她现在自顾不暇，也没心情去想温夏和彪儿的事情。

    “曼儿，你！你怎么这么不懂事？你也是我的亲生女儿啊！”温建民被戳中了心事，瞬间语塞，只能磕磕巴巴地指责几句。

    柳如芬晃晃悠悠地冲到温建民面前，伸手掐住他的脖子，眼珠子恨不得瞪出来：“温建民，你要是敢和我离婚，别怪我把你的丑事儿都抖出去！我要告诉所有人，你当初是如何利用夏晚宁，如何抢走她的股份，如何把你的亲生女儿赶出家门——”

    “和我离婚？呵，谁怕谁！”

    “我已经是过街老鼠了，不怕和你斗到底！”

    柳如芬气得尖叫起来。

    温建民脸都青了，但他强压住愤怒的情绪，咬紧牙关说：“我不和你离婚，但你以后要是再敢爆出这种新闻，我就打死你！”

    “够了！”温曼呵斥道。

    她眯了眯眸子，眼眸中含着狡诈：“现在不是内讧的时候，就等X把妈的那些艳照视频删掉，我再找人公关，说妈是被温夏陷害的……”

