    在三人的表演结束之后，三个人就回去了，礼奈更是偷偷把自己的裙子和衣服都清洗了一遍。

    倒是森夏，今天一天过得还挺充实的。

    嗯，这两天都很充实。

    想必礼奈也是同样的充实吧，各种意义上来说。

    可惜的是，在大家表演的时候，森夏本来想要把朝颜叫过来温存一下，但是她那个时候在忙，就没办法了。

    他估计如果自己换上一身女装，朝颜无论再忙也肯定会过来，但森夏表示，自己是纯爷们。

    在这件事情结束之后，森夏也开始准备出国事宜了。

    其实这事情倒是不用森夏特地去办，因为是会社骨干一起去灯塔国，所以事情让他们一起安排一下便就好了。

    这一次的森夏是准备“跟团”行动的。

    既然去展会不再是和之前一样玩闹的架势，那自然给需要严肃一点。

    倒是另外一边，随着《反逆的鲁路修》的联动结束，在经过了短暂的长草期之后，《无境》再次开始了第二波联动，这一次的联动对象是《MUV：月落》这款游戏。

    这个活动的规模没有鲁路修那么重大，但也算是一个不大不小的活动，总共有两个五星圣痕，一个是女主角篁唯依，另外一个则是“男主角”战术泰坦BT酱。

    不过森夏这个时候，倒是去见了另外一个人。

    ——嗯，就是自己的偶像，艾洛希尔二代目老师。

    “二代目老师。”

    二代目老师今天穿着一身和服。

    不过这并不是一般的和服，而是裹了好几层的乳胶和服。

    森夏认识这套和服，这是二代目老师故事里面的一个角色的和服。

    这个角色出生于大富大贵之家，是一个传统的妹纸。

    但是这个妹纸却对自己的哥哥抱有恋慕之情。可这却是一段终究不会有结果的苦恋。

    因此，这个妹纸在长久的压抑之中，开始寻找到了某种微妙的发泄手段，通过各种正大光明的手段，然后堂而皇之的实现自己那怀着小心思的扭曲的情感。

    在神秘人K的帮助下，妹纸总是在玩着自己的小游戏。

    故事的结局则是，妹纸不小心玩脱了，结果被自己的父亲威胁：原来妹纸的长相和自己死去的母亲很相似，所以父亲对自己早有不轨的企图。

    然而在这个时候，妹纸的哥哥却突然出现，然后GANK了自己的父亲。

    而在这个时候，妹纸才知道，神秘人K就是自己的哥哥，而且他一直在守护着自己。

    误会解开了，兄妹之间的阻碍也消失了，可喜可贺，可喜可贺。

    森夏很喜欢这篇文章。

    这篇文章的水准是二代目一如既往的出色水平，但是他更惊叹的是二代目老师在文章中所体现的那种诡异而精致的美。

    少女的爱好虽然有些工口，但有些时候却显得诡异，就如同这种乳胶的和服，这种衣服在剧情里面，就是体现妹纸那种诡异而美丽感觉的道具。

    然而，这种诡异之美，却将整个故事中的那种深邃而忧郁的情感展现了出来，这种感觉，森夏很喜欢。

    这里是二代目老师位于世田谷的工作室，她穿着这身奇怪的和服，端坐在森夏的面前。

    森夏也在打量着二代目老师。

    这层黑色的乳胶和服分为好几层，里面据说还有一些奇妙的机关，但COSPLAY的话，应该不至于。

    唯一可惜的就是，二代目老师的面容，依然是遮掩着，上次是薄纱，这次则很日式的系了一个写有“二代目”的布帘在面前。

    森夏过来，其实就是请二代目老师出面，准备让她继续做新作的。

    “新作么……”二代目老师的声音婉转动听，带着一种让森夏沉醉的腔调。

    “嗨。我们这里有两个游戏，一个是类似《无境》的网页游戏，另外一个则是一款新类型的3D工口网络游戏。”森夏说道，“我思考了许久，发现二代目老师果然才是最适合的人选！”

    《星船远航：无主之地》这款游戏，是森夏想要仿照《第二人生》做的游戏，而后者则是一个真正的虚拟货币就是现实货币的游戏，也可以说是世界上自由度最大的游戏，没有之一。

    与之相比，森夏的游戏也差不多，只不过这款游戏添加了更多的RPG要素。但既然有RPG，那就肯定有剧情。

    “特别是后者。我们的游戏将采用让玩家先期建设，然后根据玩家的内容来构筑游戏的特别模式，这种模式的话，我们一定需要一个有能力能够统筹大局的人物，才能够制作出来。”

    森夏简单解释了一下自己这边的游戏。

    “原来如此，这好像是一个大工程呢。”二代目老师微微点头。

    “嗨，所以此时此刻，只有二代目老师能够帮助我们了！”

    “……可是据我所知，现在的工口游戏和类似的作品，其实都在衰退，您现在花费如此巨大的手笔来制作这种游戏，这又是为什么呢？”对方似乎有些不解。

    “当然是为了我们的绅士的理念了。”森夏义正言辞。而在说完这句话之后，他又狡猾的笑了一下：“而且，现在的人并不是不喜欢工口了，只是大家更喜欢在正经的游戏里面看到那种内容。所以，我们这款游戏首先是一个看似正统的SF系RPG，然后才是一款工口游戏。”

    因为前两天和礼奈一起温存了许久的关系，森夏的绅士之火，现在正在熊熊燃烧。

    在未来，单纯的工口游戏并不能说是很火，但是那些看似正经的游戏，却因为工口内容——无论是玩家自己添加还是厂家打的擦边球——而受到欢迎，这说明，工口内容是存在价值的。

    森夏继续举例：“这就好像是老师您正在COS的大小姐一样。她表面很正常，但是却擅长用奇怪的理由给自己找乐子，虽然有掩耳盗铃的感觉，但我觉得这感觉很棒。”

    “你想要这种感觉么？”二代目老师伸出了手。

    跟着布帘，她似乎是在端详，又似乎是在思考。

    而森夏则在旁边恭谨的等待着。

    ……

    在正经游戏里面找工口，在工口游戏里面找剧情，这是正常操作～

    定时发布真不错XD～

    今日的第二更～喵喵喵～