    “这个女人，不但美若天仙，而且气质极为高贵，有一种冷若冰霜一般的气质。”

    尖锐声音说道：“对对，嘿嘿，让人看了就想拼命地将她征服，看她哭喊求饶。”

    沙哑声音笑骂一句：“嘿嘿，行啦，别在这儿瞎寻思了，你真想让她哭喊求饶，待会儿就可以！”

    “等老大把她收拾完了，自然就轮到咱们了。”

    “哈哈，没错！”尖锐声音发出一阵淫笑之声。

    陈枫听到这里，脸色已经一片冰寒。

    这几个人显然是在做什么不轨之事，应该是掠劫了一个女子，供他们淫辱。

    他低声冷然道：“该杀！”

    接着，那个声音沙哑处的人得意说道：“哈哈，那个妞儿啊，也真是蠢，竟然还敢入住客栈。”

    “她可不知道，这个客栈就是咱们老大开的，有不少妞可是都在这中计了呢？”

    “没错没错，自从开了客栈之后，这一两年的时间，咱们可都是夜夜做新郎啊，用了不少好货色。”

    “以前可都想都不敢想，还能有这样的日子。不过三哥，”

    那个尖细的声音说道：“这个妞身上可是带着一枚清心疗伤丹，还有一枚说不上来的丹药，他不会有什么背景吧？”

    “万一跟哪个炼药师是有牵扯，咱们不会倒霉吧？”

    “呸，你怕个屁！”粗豪声音说道：“我亲眼看见的，丹药是这个小妞跟紫阳剑场一个弟子求来的。”

    “那个弟子，应该是花高价买来的，嘿，还炼药师？你当炼药师那么不稀罕啊？”

    “那个小兔崽子一看那么年轻，怎么可能是炼药师？”

    “这我就放心了。”有些尖细的声音说道。

    陈枫听了，目光之中，更是冰寒一片，杀机凛然。

    这两人说的是谁，他已经猜到了。

    正是冉玉雪！

    他没想到，冉玉雪竟然在紫阳剑场的时候就被人盯上了，回来之后就在这个客栈里面被他们给劫掠！

    此时，可能已经陷入了危险之中。

    陈枫此时，心中杀机大烈。

    冉玉雪再怎么对不住他们师徒，在陈枫看来，冉玉雪也是师父燕清羽的人！

    “除了师父，谁都不能动她！你们这些人，竟然想羞辱她！”

    陈枫语气森然，用充满杀气的声音，从喉咙之中发出低吼：“你们，都得死！”

    他身影一闪，直接消失在屋里，向着声音传来的方向快速掠去。

    晚上的客栈，静悄悄的。

    陈枫循着声音，一直来到大堂之中。

    他静气凝神，发现声音离自己更近了，好像就是从大堂后面传来的。

    陈枫立刻来到后院的柴房，然后他就发现声音变得极为清楚，不动用罡气，用耳朵就能听的清楚。

    陈枫放缓了脚步，在柴房之中转了一圈，然后微微冷笑，一伸手，直接把摞起来的柴堆拨到一边。

    然后，地面之上就露出来一个铁环，连接着一个硕大的铁板。

    陈枫手一扣，直接就把这大铁板给扯了下来，露出一个三尺方圆的入口。

    入口下面是一个地道，陈枫听见声音传来。

    而上面的动静，地道里面也听到，顿时传来一声低吼：“谁？什么人在上面？”

    陈枫身影一闪，直接消失在地道之中。

    地道里面，两个人正挥着武器，向前快步奔来。

    忽然，他们眼前一花，发现面前站了一个人，是一个俊朗少年。

    但此时，却是面目含着杀气，满脸都是杀机！

    两人看到陈枫，都是一声厉喝：“什么人？”

    陈枫冷声说道：“要你们命的人！”

    他知道此时时间紧急，陈枫没有任何的废话，直接掠上前去。

    那两人看到陈枫年纪如此之轻，脸上顿时露出轻蔑之色，冷笑说道：

    “小兔崽子，虽然我不知道你为什么来这儿？但你是找死！”

    说着，左边那个满脸络腮胡子的大汉，一拳向陈枫狠狠轰击而来。

    陈枫一声冷笑：“来的好！”

    右手伸出，直接攥住他的拳头，咔的一拧。

    这个，大汉的左臂，顿时被拧成了麻花，扭曲成一团。

    他口中，也是发成惨叫之声。

    陈枫上前一掌，拍在他胸上，但并没有将它杀死，而是将他浑身骨头都震碎。

    陈枫一声冷笑，把他扔在地上，又是一拳，向着旁边那个二十岁左右，满脸轻浮的青年挥拳而去。

    这名青年，已经脸色大变。

    比他修为高得多的师兄都被陈枫两拳击倒，他又怎么可能是对手？

    他想跑，但已经来不及了。

    陈枫一伸手，扣住他的肩膀，冷笑一声：“给我滚回来。”

    说着，竟然举起他的身子，重重地向地上摔去。

    青年口中发出凄厉惨叫，然后惨叫之声，戛然而止。

    原来，他竟然被陈枫这一摔直接摔成了一滩肉泥，身体给压得如同一张薄纸一样，完全平了。

