    第8679章是用了心的

    江筱这几年也的确是用心地去整理这个小药园的，除去了一些从深山里挖来的药材，她也从空间的药园里挑了一些慢慢地补充进来。

    而且她还定阅了有关中医药草之类的杂志，一旦看到上面有写到什么新发现的药材，有描写大概的形状的，她就在空间药田里找，找到类似的就挖一株出来。

    这样子要是以后被人发现药材的珍贵，她也能够说得出来这东西在哪里曾有所描述，来证明这世上并不是没有的。

    反正不需要大众都知道，但是行业内有那么一两个少数的人知道也就行了，能够给她拉来挡一挡当借口就行。

    顾一念在这个药材里感觉精神很好，不知道为什么，就是觉得整个人都神清气爽，要不这里面只有狭窄的过道了，他都想要留下来这里呆着。

    “难道真的是药材的原因？你这药园里这么多种药材，气味竟然也没有混，而且还没有那种药材的难闻的味道，反而让我觉得精神很好。”

    “小小是细心布置过的，”孟昔年给他解释了一下，“哪里药材跟哪些药材种在一起，哪此在对冲的风向，不会把味道混合，还有哪些要是开了花还结了果气味比较大的时候，就会移出去。而且这里面还种了几种香气很清淡的兰花，气味也有所调节。”

    “是那几株兰花吗？”

    顾一念一看，视线就被一株金黄色的兰花给吸引住了，那花的姿态清雅无双，只开了三朵，并不挨在一起，而是各自素雅着，很合他的意。

    “那一株兰花品相很好啊。”

    江筱顺着他的目光望了过去，那是她在神农山里挖到的，在空间里也已经育出一小片了，这种花的气味很是清幽，她也很喜欢，所以就放了一株出来了。

    现在看到顾一念的目光一直就落在那株兰花上怎么都移不开的样子，江筱想了想就说道，“顾伯伯，这花之前我爸爸也挺喜欢的，但是他又觉得不能夺了我的心头好，所以就让人再去仔细寻找了，我之前听他说好像在哪里看到过，要不然我问问，如果有多一株，给您送去？”

    “当真？”

    “是啊。”江筱笑了笑说道，“不过，就算我爸爸那里找不到，您再给我一点儿时间，我就能够培育出分株来啦，我本来是想要瞒着给我爸爸惊喜的，现在倒是先告诉您了。”

    顾一念哈哈大笑了起来。

    “如果真的是这样，那我可就不客气了啊，到时候你可以按市价给我，我确实是很喜欢这株兰花！”

    “这种兰花还没有在市场上发现过，这株是我在神农山里挖到的，当时只是觉得应该是兰花，并不知道这么好，回来种了一段时间，开了花之后才发现是惊喜。不过我一直不知道它叫什么，也许它是有名字的，但我并不是专业的爱兰者，所以也不知道它的名字。”

    顾一念对于她这种风格还是挺喜欢！

    只要花好，只要喜欢，哪里用得着介意别人是给它安了什么名字？

    (本章完)

