一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “准确无误。”阴月皇妃一声叹息道，“当年，先秦因我而开创，却也因我而覆灭，这或许，便是传说中的因果轮回。”

    见女子承认，杨阁老的神情，激动无比。

    总听先辈传闻，还是第一次得见真人，怎会不激动，世人或许想不到，传说中的阴月皇妃，尚在人世，而且，就藏在这座老坟的古墓下，以灵魂体的状态，守了先秦皇帝几百年。

    叶辰还在饮酒，只做忠实的听客。

    当年的事，他无需再问，也能想象得出，自古世人权力熏心，凡人的争战，或许会比修士残酷，王朝更迭，屡见不鲜。

    “前辈，先秦咋会覆灭了，与我说说呗！”

    “是不是诸侯叛乱。”

    “又或者，是邻国的联合围攻？”

    杨阁老那货，很不安分，又开始八卦了，一言不语不带停。

    叶辰就很自觉了，一巴掌呼了上去。

    你丫的，明知是伤心的事，还搁这哪壶不开提哪壶，老子是找你探穴的，不是叫你来逗逼的，还武林高手呢？净扯淡。

    再看杨阁老，睡的那叫一个香。

    阴月皇妃无视这货，只看叶辰，“前辈，您真能复活他？”

    “暂时还不能。”叶辰干咳，“我法力被封，与凡人无异，不过皇妃且安心，他尚有一口气，他年我自有方法复活他。”

    叶辰一番话，让阴月皇妃，灵魂巨颤，美眸含满泪光。

    “放心，一切有我。”叶辰宽慰一笑，“其后岁月，你最好莫外出，便留在这古墓中，待我封印解开了，自会来寻你。”

    “多谢前辈。”阴月皇妃砰的一声，又跪地。

    “再跪我会折寿的。”叶辰忙慌上前，又一次搀起阴月皇妃。

    阴月皇妃哽咽，感激涕零。

    还真是因果，必是她夫君，前世造了善因，今生才有善果，在这阴冷的古墓中，得遇贵人，而这贵人，便是面前的青年，她虽不知叶辰是何来历，与她夫君又是何种关系，但她知道，叶辰或许真能行逆天之事，将已死之人，拉出鬼门关。

    “皇妃能否与我说说，这源晶，哪来的。”叶辰笑着问道。

    “当年八王诸侯叛乱，先秦覆灭，那时的我，还只是个凡人，夫君为护我，遭了重创，面对那千军万马，我万念俱灰，抱着他，一同投了悬崖，许是命不该绝，坠落时挂在了岩壁树杈上，阴差阳错，进了一洞府，这源晶，便是得自那里。”阴月皇妃说着，还仰看了一眼上方，“它真有无穷的神力，让我明白，世间或许真的有仙，正是有它相助，加之先秦残留的古卷，我摸索出了修仙之道，以阴阳之法，封了他最后一口气，将他葬在此处，只待我修为精进，再行复活他，只是，天地无灵，纵有源晶，我也没能活过岁月，一百五十岁时，便老死了，因执念太重，魂魄不散，才至今日这般。”

    “原是如此。”叶辰笑了笑，“皇妃能自行摸索修炼之道，已是逆天之举，绝不负世人奇女子之称，你对阴阳八卦之造诣，也让我很震惊，还险些着了你的道儿，这天赋，若放在修士界，给予足够的时间，必成盖世巨擎，可惜这古星无灵气，又无人指引你修炼，能修到凝气八重，实属难能可贵。”

    “仙也好，凡也罢，我已倦了。”阴月皇妃飘到了冰玉床前，以虚幻的手，抚摸转世秦雄，“愿有生之年，见他复活。”

    “会复活的。”叶辰一笑，便捋了袖子，“皇妃，可有纸笔，难得来一趟，给你留些修炼的功法，筑基入门，最适合。”

    “纸笔，还真没有。”

    “无妨。”叶辰就尿性了，走到杨阁老身前，把老杨的花白胡子，薅了一缕下来，配合卜卦的竹签，做成了一支毛笔。

    写字毛笔有了，但却没白纸。

    机智的叶大少，很自觉的，把老杨的外衫扒了下来。

    纸笔都有了，唯独缺墨汁。

    这难不倒叶辰，他还是那般自觉，给老杨放了点血。

    此一套动作，毫无违和感，可谓一气呵成，看的阴月皇妃，直扯嘴角，这个修士前辈，都这么办事的吗？毫无节操啊！

    这下，笔墨纸砚，齐了。

    另一边，叶辰已开动。

    要说筑基入门的功法，还属昆仑虚的最强，而他此刻写的，正是昆仑虚凝气篇的法门，早年，东凰太心曾教过，也有不少，是他偷学的，那么多次去天玄门，可不是游山玩水的。

    前后不过一刻钟，洋洋洒洒几千字，写满衣衫。

    一眼望去，衣衫血淋淋的，仅仅看着都瘆人。

    “且先用着，后面的，改日送来。”叶辰笑着，将老杨的衣衫，递给了阴月皇妃，此筑基功法，虽只是皮毛，但足她够用了，给多了也白搭，只因这颗古星，基本不见天地灵气。

    “多谢。”阴月皇妃轻语一笑。

    不过，拿着满是血字的外衫，咋看咋别扭。

    功法做好了，叶辰未闲着，又凑到杨阁老那，给老杨的衣服，又拔下来一件，也得亏老杨穿的多，不然，只剩裤衩了。

    此番，他画的是阵图，还是聚灵阵的阵图。

    这颗古星乃凡人古星，外界天地无灵气，但这地底古墓却有，一块源晶，可不是摆着看的，它所蕴含的精元，远甚灵气，平日多少会溢出一些精华，绝不能浪费，得给它聚集起来，这就得用到聚灵阵了，聚集精元，以供阴月皇妃吸纳用。

    那么，问题来了，他是凡人，虽知聚灵阵，却摆不出。

    他是摆不出，可阴月皇妃可以，她乃灵魂体不假，但还是修士，只需少许量真气，便可催动聚灵阵，还是勉强够用的。

    “这是……。”阴月皇妃好奇道。

    “聚灵阵图。”叶辰将衣衫递上，“按照此阵图布置法阵，便可聚灵气精华，嫂子通阴阳知八卦，此阵该是难不倒你。”

    “有此阵图，不在话下。”阴月皇妃轻笑。

    “如此，我改日再来。”叶辰笑着，抓起了杨阁老一条腿，直奔主墓大门，他走的倒是潇洒，可人老杨，就很尴尬了。

    远远去看，叶辰就像拉着一具死尸。

    阴月皇妃又扯了嘴角，莫说亲身经历，仅仅看着，就很疼，不过，她对叶辰，还是颇为感激的，他好似就是命定的贵人，是上苍排来，解救他们夫妻的，按修士的话说，是造化。

    直至叶辰出去，她才收眸。

    望了一眼夫君，她才下了石台，挥手将高悬的源晶，牵引了下来，悬在半空三丈处，而后，才开始按照叶辰给的阵图，布置聚灵法阵，本就知五行晓八卦，她对阵法，颇有造诣，更有完整的聚灵阵图，布阵自是不难，只是略显生疏罢了。

    黑夜，宁静无比。

    一片鸟不拉屎的山林中，篝火熊熊，叶辰正蹲在火堆旁边，烤着刚打来的山鸡，烤肉香弥漫，闻的叶辰肚子骨碌碌的。

    至于杨阁老，也不知失血过多，还是真困了，还睡着呢？

    约莫半个时辰，他才揉着脑门起身，晕乎乎的，满眼金星儿，不知为啥，总觉浑身凉飕飕的，而且，有个部位特别疼。

    待反应过来，他顿的愣了，“老朽的衣服呢？”

    “呀，你睡醒了。”叶辰打了个饱嗝。

    “我衣服呢？”杨阁老直勾勾的看着叶辰。

    “这，说来就话长了。”叶辰盘起了腿，斜四十五度仰看星空，一脸意味深长的，逼格也渐入佳境，正儿八经的给老杨，讲了一个很长很长的故事，把衣服的事，说的绘声绘色。

    故事讲完，才把吃剩下的烤鸡，塞给了杨阁老。

    杨阁老还在衣服的事儿上，意犹未尽，待看到叶辰递来的烤鸡时，顿有一种骂娘的冲动，这是烤鸡吗？这他娘的是鸡架吧！哪还有肉，比狗啃的都干净，严格意义上来讲，也不是没肉，叶辰还给他留了点，是个鸡屁股，看着着实的养眼。

    “去了趟老坟，有啥感想。”叶辰摸了摸嘴边油渍。

    “没感想。”杨阁老的脸，越发黑了，若硬说感想，那便是看清了叶辰，这个贱人，有一种发自灵魂的气质：不要脸。

    “老实说，我很不喜欢你这表情。”叶辰撇嘴道。

    “你师父，不怎么待见你吧！”

    “别闹，我师傅贼稀罕我了。”叶辰一甩头发，拍拍屁股起身了，吃饱喝足了，也该回家了，荒郊野外，可睡不着觉。

    杨阁老扔了鸡架，随之起身。

    可以得见，他的老脸，比黑夜还黑，而且，走在叶辰身后，总想上去踹两脚，再把他穿在一根棍儿上，当串儿给撸了。

    但，恼火归恼火，心里也不免震撼。

    老坟一行，他着实见了世面，什么阴阳八卦、啥个魑魅魍魉，一宗比一宗吓人，处处是坑，何止是邪乎，简直是可怕。

    再说墓主，更是来历惊人。

    谁会相信，老坟中葬的，竟是先秦的皇帝，竟是这片土地，曾经的统治者，在当年，他的一言一语，都关乎人之生死。

    而最让他震惊的，乃阴月皇妃，竟还活着。

    他不仅震惊，还很想不通，活了几百年，自己都成魂魄了，却还未消散，辟邪之物对其无用，而且，强大的让人骇然。

    这一桩一件件，若传出去，会天下大乱的。

    正是这么多玄异，他对叶辰，才更加好奇。

    此刻，他脑袋虽晕乎，但在主墓中，阴月皇妃给叶辰下跪的一幕，却记忆犹新，他想象不出，叶辰的身份，有多吓人。