    于通额头上顿时生满细密的汗珠，死死的闭上嘴。

    那些头缓慢的升高，有一些水鬼，小半个身子都在离开水面。

    于通身体都在发抖，哆嗦的说了句：“我……我开玩笑的……没……没人敢拉这位爷上岸……你……你们当我放了个屁……”

    申河的眼睛，这才缓缓的闭上。

    那些水鬼又全部沉入了河面。

    这一幕就让我格外心惊了。

    这些水鬼，居然这样护着申河……

    可我也更担忧和不安啊，不能带申河走，那这样一来，我们怎么救他？

    我刚想到这里，忽而我察觉到，泥湾子的水位，似乎是在下降。

    我又看到申河的身体四周，其实还围着密密麻麻的一圈水鬼。

    它们似乎都在变得薄弱起来，随时都会消散。

    可天乙贵牌的淡蓝色，却变得浓郁，比之前更为深邃浓郁！

    一阵轻颤，水面掀起了无数细纹。

    申河的身体和天乙贵牌分开了，他缓缓的沉入了水下……

    我本能的将天乙贵牌拿了起来。

    身边却出现了一阵阴影感。

    不过等我侧头过去，那阴影感又消失不见了。

    磁性的低喃声自耳中响起。

    ”我没事了。“?我呆住了一瞬间，脸上便迸发出惊喜，骤然站起了身。

    身旁的于通正在擦汗，他面色还有几分不安，道：“师姐……咱们恐怕还要再想办法，那位爷有那么多东西护着，请他上来恐怕……”

    ?“申河没事了。”我回头，认认真真，一字一句的说道。

    于通：“……”?下一刻，于通的表情才变得愕然不已。

    显然，他无法明白缘由。

    我也不明白具体的缘由。

    只是申河的身体和天乙贵牌做了接触……

    不，还有泥湾子的水位下降了，这才是申河魂魄恢复的原因？

    这些都有关申河的秘密，我自不能在于通面前多提。

    就告诉他我也不知道为什么，但申河告诉我没事了，我们可以走了。

    于通立即点点头，似乎听到走，让他很惊喜一样。

    我们从泥湾子往外走去。

    耳边又传来申河的声音，他告诉我，刚才童的事情，他看见了，但是他刚才有心无力，好歹义庄的恶鬼帮了我一把。

    下一次，他不会再让我经受这样的危险。

    他的这些话，不只是让我感动，心头更是泛酸。

    我小声说了句：“以后，我也不会让你那么冒险了。”?

    于通怔了一下，扭头看我，他挠了挠头道：“师姐，我没事儿的，这点小问题，今天是我发挥不好，要是我东西带的……”?

    “哎哟……”?于通忽然一声惨叫，直接一个狗啃泥摔在了地上。

    我惊呼了一声，本能就捂住了嘴巴……

    于通龇牙咧嘴的从地上爬起来，这会儿他面红耳赤，尴尬的说：“忽……忽然脚底打滑了一下……没……”

    ?我心头苦笑不已啊，还有点儿不敢和于通对视。

    他哪儿是什么脚底打滑？

    分明是我和申河说的话，被于通接了过去，申河绊了他一下……

    一晃眼，我们就出了泥湾子。

    我打断了于通的话，告诉他没事儿，等会儿走稳点就行。

    同样我心里头也知晓，身边有人，和申河说话就要注意了。

    只是，我这会儿还觉得有种甜丝丝的感觉。

    这会儿天还是漆黑，摸出来手机看了一眼，这会儿差不多一两点左右，我们也刚走到村中央。

    其实这会儿申河没事儿了，我们能回河未市。

    可我心想道婆婆当时的布置，要将我爸养成厉鬼，来保护院子，又是一阵心里不是滋味儿。

    爷爷更多的事情，于通在调查。

    他留下来的遗物，让倪家，以及李方易都那么垂涎三尺。

    我如果能拿出来一些，不像是星曜塔那样，是一个一次性的消耗品，这对我来说说帮助肯定很大！

    就是因为那小塔用一次就没了，所以遇到事情，我都没敢拿出来。

    思绪之间，我本能的转身，就朝着我家门前走去。

    约莫一刻钟的时间，我就走上了偏路，到了我家院外。

    凄冷的月光下，我家的院子似是蒙着一层雾气，给人一种阴翳压人的感觉。

    尤其是院门上头，有一层淡淡的阴影，就像是有个人脑袋印在上头，看着过路的人……

    于通一直跟着我，就没落下来过。

    他略有惊疑不安的道：“师姐……这地方……好凶……我们刚把事情弄完，你又要进这儿？”?

    “咱们怕是有点儿兜不住……那位爷让你来的？”?

    显然，于通说的那位爷，就是申河了……

    刚才岸边那些水鬼，着实给了于通不少印象。

    “这是我家。”我抿着嘴小声说了句。

    犹豫了一下，我摸了摸胸口的天乙贵牌，算是给了申河一个提示。

    于通脸色变了变，他瞳孔都紧缩了几分，再看我家院子的目光都有所不同。

    “这里头应该养了一个厉鬼，你别跟过来，我要进去看看。”我又低声和于通说了句，便直接迈步往前。

    至院门处，我探手推开了门！

    木门冰冷，冷的刺骨，我哆嗦的打了个寒噤。

    不过没有任何阻碍的，院门被推开了。

    我迈步进了院内。

    离开多日，院中还是如同当时离开的时候一样。

    只不过，在堂屋的屋檐下，出现了很多白绫。

    屋内还有不少破烂的竹子，总归给人一种很阴寒的感觉。

    可就在这时，身后又传来了脚步声。

    我猛地回过头，却发现是于通跟了上来，他胖脸上堆满了笑容，眼睛胡乱左右瞟着。

    我正想说话，于通才小声道：“师姐，我刚才拿出来家伙事儿看了看，这院里头的厉鬼不在，我进来一起瞅瞅，饱饱眼福，这可是堪舆先生的居所。“?于通不管是话音还是神色，都充满了渴望。

    我爸也不在，我就没拦着他了。

    “我们不敢待太久，我回来，只是想找一下我爷爷的遗物，你别乱走，紧跟着我。”我低声告诉于通。

    结果于通的眼睛都放光了，他吞咽了一口唾沫，道：“遗物？堪舆先生留下来的遗物？”

    我抿着嘴，心里头却有种说不出的伤感。

    没和于通再说话，我径直走向婆婆的房间。

    这么些年，家里能待人的地方我都呆过。

    除了锁着我爸的房间，还有婆婆的屋子，她很少让我待在里面。

    爷爷的遗物，婆婆肯定会放到离自己很近的地方！

