
　　“是我女朋友，小舞。”

　　苏云浩笑道。

　　“小舞，就是那位当红明星吗？”刘异菲流露出惊讶之色，望向苏云浩忍不住问道。

　　苏云浩轻笑道：“看样子你还知道不少啊，正是他，接下来就会由他来安排你后续一些安排。”

　　“放心吧，他水平很高，在你之上。”

　　“有他在肯定能让你提升不少，好好学，这对你将来也大有好处。”苏云浩不紧不慢解说道。

　　刘异菲点点头，却是没有反驳跟怀疑。

　　因为他非常清楚，小舞因为《贞子》声名大噪，而这部作品正是出自苏云浩之上。

　　而凭借一部作品就能将人给推到当红明星这个位置，不得不说，这实力令人惊叹啊。

　　想到这些他心里多了几分底气，因为他也有可能会有那种待遇。

　　就在他们说话之际，小舞跟扬秘走了进来。

　　“云浩，急急忙忙打电话过来是出什么事情了吗？”小舞注意到了刘异菲，心里虽说有些惊讶，却没有太大反应。

　　世间美女无数，倘若何人都嫉妒那还过不过日子了？

　　更何况他清楚苏云浩是什么为人。

　　苏云浩笑道：“他叫刘异菲，我前不久才将他给签了下来，接下来还需要你帮忙带一下。”

　　“小舞姐。”

　　刘异菲有些紧张道。

　　“小妹妹，你还真是漂亮啊，既然如此那你接下来就跟着我吧，我会帮你好好安排一番”

　　小舞笑了笑，热心道。

　　扬秘望着刘异菲少顷，目光有些古怪，忍不住看向了苏云浩，似乎是想说苏云浩肯定是在打人家主意。

　　注意到扬秘那道目光，苏云浩眉头微挑却是没有说什么。

　　“接下来事情就交给你们安排了，我还有些事情得去处理，你们先去忙吧，”苏云浩道。

　　小舞点了点头就带着人离去了。

　　三人离开了工作室，坐车准备去坐飞机。

　　“小舞姐，我们接下来要去什么地方？怎么还要坐飞机啊？”刘异菲忍不住问道。

　　身旁扬秘解释道；“小舞姐还有很多事情需要处理，现在他要去节目组现场，时间非常着急。”

　　“你得跟着我过去才行，不然小舞姐肯定没办法顾忌到你。”

　　“这……好吧。”

　　刘异菲听闻只好是答应下来

　　接下来他就在旁边请教小舞，而后者则是没有遮掩什么，将事情一一告诉刘异菲。

　　并且还为他化了个妆。

　　“真是漂亮啊，我想你在娱乐圈肯定非常受欢迎，不得不说那家伙眼光还真是不错。”小舞境赞叹道。

　　刘异菲脸色有些泛红，低声道：“小舞姐过奖了。”

　　“放心吧，并没有哦，”

　　小舞笑了几声，又道：“别想那么多，既然他准备将你安排进节目组，那肯定已经有打算了。”

　　“他这个人很不错哦，接触久了你就习惯了，不过有些事情你们老是误会。”

　　这个误会自然就是指苏云浩对他们有想法。

　　这事情小舞心里非常清楚，苏云浩并非是那种人。

　　他觉得某些人好看，可并不代表着就喜欢上对方，非得跟对方怎么样，而只是欣赏而已。

　　扬秘跟刘异菲都想到了什么，不由有些尴尬。

　　有些事情是挺让人怀疑，不过看到小舞后他们就打消了念想，毕竟他非常漂亮，尤其是那种气质。

　　光是气质这方面就令人望尘莫及。

　　……

　　夜晚降临。

　　苏云浩来到了一处酒店参与聚会，陈主编将他给引了上去。

　　“你可算是到了，今天算是庆功宴，不过也想让你见见一些朋友。”陈主编在旁边解释道。

　　因为杂志社竞争虽然不小，不过凭借《异世旅人》他们已经占住了地位。

　　而在出版社方面他们算是个新手，前期自然是受了不少麻烦，不过凭借着《仙剑奇侠传》也是大火。

　　其他出版社自然不可能眼睁睁看着，他们都想要分一杯羹，所以他们想要联合形成一个集体。

　　从而跟苏云浩合作，并且发布作品。

　　这种状况能将整个出版社形成一股力量，对谁都有好处，其中核心也正是苏云浩。

　　将苏云浩请来他们才能继续谈下去。

　　苏云浩得知事情后也非常平淡，他甚至没有在意，风轻云淡道；“这不是好事吗？”

　　“不过既然是合作，恐怕也有人不满分配吧。”

　　这番话让陈主编脸色微变。

　　“是有那么回事，暂时我们还在处理，因为有一些大出版社觉得那样分配不合理，因为他们体量大。”

　　“这种事情很常见，今天请你过来也是想商量这些事情，毕竟你才是关键。”陈主编道。

　　苏云浩没有说话，而是走进了会场

　　很快所有人都上前打招呼，而这场聚会直接变成了谈判。

　　其中有三家大型出版社，中型出版社就有十家，余下只有陈主编一家。

　　人虽然不多，不过这样安排就会受到限制，想继续合作就要处理好利益分配，而这就非常重要了。

　　谁都不想将利益让出来，这才僵持不下。

　　要是他们联手自然能除去陈主编，不过那也将苏云浩给得罪死了，这样反而是成了麻烦事。

　　因此他们才相当无奈，组了这个局。

　　“苏先生，我想事情你应该已经清楚了，我也可以明确一点，我们三家大型出版社需要其中百分之六十股份，余下你们自己安排。”

　　百分之六十！

　　这已经是将大部分了。

　　这让其他出版社脸色难看了起来，虽然出版作品能带来收益，可这样算下来他们根本就没什么赚头。

　　如果他们自己出版其他作品，那还有些赚

　　现在岂不是……

　　“我知道你们觉得非常过分，不过我可以告诉你，我们三家出版社能包括大部分地区，并且我们还能将其出口到国外。”

　　“这种影响力，其他人恐怕很难做到吧。”

　　大型出版社负责人道

　　这一点也让很多人都沉默了。

　　他们是没有这个能力，如果能出版到国外，那影响力自然就更大了。天籁小说网

　　而现在只有陈主编一家在卖，并且他还没有让出售卖权。。

　　这也是他们为什么会联手，因为不获得这个权力他们就很难获得一定利润，只是现在这种情况……

　　这利润恐怕是微乎其微。

　　可效果却是会相当出色，毕竟小出版社体量小，很难跟大型出版社，以及多个出版社出版。

　　那样不仅仅卖出去多，而且销售也会成倍增涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十五章：关于出版事宜！免费阅读。https://xs.23sk.com 