    第146章神秘——玉翡楼东家（第一更）

    姜南微觉得慕寒渊是在逗自己。

    然而慕寒渊却一脸认真。

    “真的没有安排。在得到你的准允之前，我不能去派人保护其他女孩子。”

    姜南微：“……？”

    “慕寒渊你今天是不是哪里不对劲？吃错药了还是人不舒服？”

    怎么忽然这么油腻？！

    姜南微本想伸出手，探一探慕寒渊的额头，看看他是不是脑子烧坏了。

    但一想到他的油言油语，又忍不住后退两步。

    “这些话你是听谁说的？”

    姜南微想到了一个可能。

    “是不是明河？他又给你出馊主意了？”

    正守在城楼下的明河，忽然狠狠地打了一个喷嚏。

    ——大热天的，怎么忽然受了寒？

    不知道王爷和长公主殿下有没有搭上话。

    这几日王爷和公主之间的相处方式,看得他火急火燎，伤肝伤肺。

    所以专程写了一本《恋爱追女十八式》给王爷。

    在此之前，这本书在市面上很火，也经过上都城里一众少男少女亲身实践证实有效。

    王爷应该能用到吧？

    楼上的某王爷：“……”

    “是明河。”

    慕寒渊老实交代，轻易至极的出卖了军师。

    姜南微：“……你别老是听他说一些有的没的，乱七八糟的。”

    自从知道明河会写话本后,姜南微找到他之前写的那些还看了看。

    还别说，狗血是狗血。

    但上头也是真的。

    一想到堂堂摄政王忙里偷闲也看这种东西，姜南微就觉得违和。

    “以后别跟他学这些不正经的。”

    “好。”慕寒渊从善如流,《追女十八式》之第五式——心上人说的都是对的，必须听，“我都听你的。”

    说完这话，慕寒渊想起还有一件事。

    “昨夜我听沈老将军说，你准备亲自出门经商？”

    “是。”姜南微点点头。

    对于慕寒渊知道这件事，并不意外。

    此事她只告诉了小皇帝和沈老将军。

    太后那边她没敢说，怕母后担心；至于其他人，没有说的必要。

    倒是慕寒渊。

    她本来就没准备瞒着，所以之前和外祖父说的时候，也表示可以告诉慕寒渊。

    “如今国库空虚，我们若要养兵练兵，银钱这一条必不可少,若是不解决银子的问题,姜国无法从根本上摆脱目前的困境。”

    “但银子不是省出来的,一要节流，二要开源——如今来钱最快的，只能去做一些来钱快的生意。”

    而这一点，对于拥有前世记忆的姜南微来说,其实是一件相对容易的事情。

    “可安排好了跟随的人手？”慕寒渊问道。

    “我准备女扮男妆出门，随行的护卫带流夜和一部分暗卫；生意上的助手，带月琉——你应该有印象，就此前府里的那个面首，他在生意上颇有天分，人也机灵，应该能用得上。当然了，还有沈家九郎，沈行岚。”

    “生活上，有如意就行，这几日云栀正在调教，应该问题不大……”

    姜南微逐一说着自己的出行安排，却不曾留意，慕寒渊的眉头越收越紧。

    尤其听到姜南微还带了面首，甚至还了那个面首如此多的介绍——虽然知道这面首是假的，可慕寒渊心里还是吃味。

    “就带这些？”慕寒渊带着几分酸意开口。

    姜南微认真想了想，觉得自己没有什么遗漏的了,便点点头。

    “就这些。”

    “没有什么要补充的吗？你再仔细好好想想。”

    姜南微垂眸细思。

    衣食住行，她已经面面俱到，而且这些都是之前和云栀一起,敲定过许多次的最终规划，肯定是具有合理性的。

    于是片刻之后，姜南微点了点头。

    “我又确认了一遍，没有问题，很齐备，也没什么需要补充的了。”

    慕寒渊：“……”

    好气哦！

    “你不带上我吗？”

    慕寒渊望着姜南微，目光幽幽。

    像是一只委屈的大狗狗，看着某个无情的负心女。

    “我也可以帮你的——玉翡楼便是我开的，我可比沈家九郎和那个叫月琉的面首有用多了。”

    姜南微：“……”我敢邀请你吗？

    一想到慕寒渊不正经起来的样子，姜南微就……

    她可是出去干正事的！有慕寒渊还怎么干正事！他又不懂这些，而且还总是扰乱她的心神。

    简直是蓝颜祸水！

    不过……“等等，玉翡楼是你开的？！”

    姜南微后知后觉。

    “你说的是如今姜国最大的商行玉翡楼？！”

    “也是这两年才刚开到最大。”慕寒渊纠正了一下，表示自己的谦虚。

    姜南微：“……”

    玉翡楼是近几年才出现的商行，上到玉器珠宝，珍玩古籍，下到皮货舶来品，米粮茶绸，生意门类极多。

    玉翡楼刚一崭露头角，所有人都不看好。

    因为做事在精不在泛。

    做生意，也要讲究精准，才能做到最好，就像是有的专做玉器，便成为这一样的顶级专家，叫出去便名头响亮；有的专卖茶叶，专做丝绸，也是这一行里的龙头老大。

    玉翡楼什么都做，给人的感觉，就像一个什么都想学的幼儿，到最后什么都只能学个四不像，泛泛不精。

    可谁知道，只用了七年时间，玉翡楼便从最初刚起步，到如今一路直上成为姜国最大的商行。

    其出名之处，不仅在于精良的货品，公道的价格，还在于玉翡楼汇聚了各行最专业的师傅，真正做到了泛且精！

    就在几个月前，还有人曾将三国商行比对，姜国的玉翡楼已一跃成为三国中仅次于大周锦绣阁的中州第二商行。

    但锦绣阁已有百年历史，玉翡楼才仅仅七年……

    “七年……玉翡楼是你从化州来上都之后创建的？”

    慕寒渊来上都，也刚刚七年。

    姜南微曾经查过这个一夜之间崛起的商行。

    可除了知道起自上都，东家神秘之外，旁的什么都没有查到。

    就像是有一股神秘力量，在暗中庇护者玉翡楼一般。

    前世，玉翡楼实力直逼锦绣阁，甚至在三年后直接超越锦绣阁，成为中州首富。

    可那时候，姜南微已经没有机会知道那个神秘的玉翡楼楼主的身份了。

    现在慕寒渊说什么？

    玉翡楼的东家是他？

    见姜南微满脸疑惑与不可置信，慕寒渊叹了口气。

    “其实，这玉翡楼，与你也有关系。”

    姜南微：“……？？？”

    【今日第一更】

    (本章完)

