    陆念之：【还没有，老板今天没有工作吗？】

    变态boss：【有。一会儿。】

    陆念之：【好的！老板加油！】

    变态boss：【嗯。挣钱养你。】

    陆念之：“……”

    看着这条短信，实不相瞒，陆念之有点慌。

    她以为自己话里话外拒绝得够明显了。张口闭口老板，老板看不出她在和他划清界限？

    甚至说这种暧昧不清的话？

    还是说他在装傻？

    可以，套路很深。

    只可惜，她已经做妈妈了。

    不能收下这昂贵的橄榄枝了。

    陆念之叹了口气，一边在心中为自己的矜持自爱鼓掌，一边回复老板：【哈哈哈，不仅要养我，还有公司一大票人呢！老板加油！】

    ……

    徐铭谦收到这条短信的时候眼底浮现出满意的笑。

    还不算太蠢。知道拒绝。

    他手指在桌面敲打几下，切到微信页面，找到陆念之的微信，发了一条消息。

    ……

    陆念之还在纠结外卖吃什么，一边纠结一边在百度问孕妇不能吃什么吃什么最好，在一堆“孕妇十大禁品”“孕妇不能吃的十种水果”“孕妇吃这些一定会流产”的骇人怂听言论中，她得出结论：一派胡言不能信。

    这时，微信页面忽然弹出一条消息。

    徐铭谦发来的。

    【吃饭】

    陆念之：“……”

    猛地从躺在沙发上变成坐在沙发上，后背靠在沙发靠背上，紧张地握着手机，伸着小脑袋环视四周。

    见了鬼了，他怎么知道自己还没吃饭？

    陆念之一脸迷茫地挠了挠脸，黑眼珠灵活地转了两圈，给他回复：【哦】

    徐铭谦：“……”

    跟老板一口一个哈哈哈，一口一个感叹号，时不时还加个颜文字卖萌，跟他就这态度？

    敷衍谁呢？

    男人拧起眉，没再和这两面三刀见异思迁的孕妇计较，扭头给自己亲妈打了个电话。

    周芸是专业做养生的，这些年不少相关电视台找她做采访，甚至专门为她办了一个节目。每天早晨七点半开播，为广大中老年人普及知识。

    只是让人没想到的是，这些年也不知道怎么回事，养生的中老年人不多，年轻人倒是越来越多，年龄线直逼零零后。

    这导致周芸在年轻人眼里也算有点权威名气。

    现在已经晚上九点多，对于一个专业的养生人士来说，已经可以开始喝着蜂蜜柠檬水泡脚了。

    然而当电话接通的时候，徐铭谦明显听到了厨房抽油烟机的声音。

    他一愣，“这么晚在做什么？”

    “给念之煮点汤。”周芸已经年过半百，却保养得极好。这会儿洗完澡换上了睡衣，香槟色的丝绸群把她玲珑的身材衬得完美。她靠在旁边的厨台上，不急不躁地看着石锅升出袅袅烟气，问，“一会儿你过来拿，给她送过去。睡前喝这个对大人小孩都好。”

    徐铭谦一口答应下来，换了衣服准备出门，出门前想起额头的伤，蹙了蹙眉，转身找了顶帽子戴上。

    ……

    这边陆念之最终选了龙虾面，她已经问了怀过孕的朋友，孕期其实不需要过度紧张，这些所谓的垃圾食品少吃一点没关系的。

    于是陆念之毫无负罪感地点了一份龙虾面，甚至从冰箱里拿出一瓶果汁。把ipad搬出来，找出一部综艺。

    一切完美，就等外卖了。

    十五分钟后，房门敲响。

    陆念之“哟呵”一声从地上蹦了起来，然后哼着小曲，兔子一样跑去开门。

    平日里冯晨不在这，陆念之拿外卖一般不露脸。整个人躲在门后，伸出一只手，然后有礼貌地说一声：“辛苦啦，谢谢。”

    静等两秒，毫无反应。

    陆念之一愣，伸在半空中的小手抓了抓，试探性地问一句：“是外卖吗？”

    话落，一只男人的手抓住她的手腕。

    陆念之吓地尖叫一声，随手抓过玄关柜子上的伞就往这人手上砸。

    千钧一发之际，这人松开了陆念之的手，似是知道陆念之会做什么一样，抬脚进来，接住了陆念之的武器。

    武器轻而易举拦住，陆念之看着眼前戴着帽子的高大男人，一时没反应过来。

    她吓得不轻，恐惧睁大的眼睛里藏着迷茫。

    反应过来以后她咆哮，“徐铭谦你有病啊！”

    徐铭谦淡淡扫了她一眼，“给你上一课，一个人在家，不要随便给外卖员开门。”

    陆念之嘴角一抽，冷漠反讽，“那请问老师课时费怎么收？”

    徐铭谦视线落在她平坦的小腹上几秒，然后慢悠悠收回，一副大发慈悲的口吻说：“算了。”

    陆念之觉得他少说了一句话：看在你怀了老子继承人的份上。

    男人说完转身进了客厅，陆念之甚至没看到他什么时候脱的鞋。

    “喂喂喂，你不让我给外卖员开门，你一个大男人随便进别家小姑娘的家合适吗？”陆念之追上去。

    腿真长。

    一眼没看到都走到餐厅了。

    陆念之低头看了看自己的腿，为自己的不争气表示失望，然后又倔强的移开眼睛，暗暗安慰自己虽然腿不长但是比例好。

    “小姑娘？”徐铭谦把手里的东西放在桌子上，“你对自己的认知是不是有点偏差？”

    陆念之被他这明显藏着嘲讽的口吻气的头晕，正要怼回去，玄关再次传来敲门声。

    陆念之眼睛一亮，转身要去。

    “站住。”徐铭谦声音不大不小，但很有威慑力。

    陆念之条件反射地停下脚步，回头。

    徐铭谦：“我去。”

    陆念之“哦”了一声，等徐铭谦从自己眼前过去，她才后知后觉：我为什么要听他的？这是我家诶！

    只不过这愤怒很快被徐铭谦拿到的外卖消灭了，她将所有不悦抛之脑后，踩着兔子拖鞋蹬蹬蹬蹬跑到徐铭谦跟前，“我来拿我来拿。”

    徐铭谦垂眸看了眼兴奋的小姑娘，抬起胳膊，轻松躲开她，径直走向餐厅。

    “我来拿就可以了。”陆念之满脑子都是香喷喷的龙虾面，她小尾巴一样跟在徐铭谦身后。

    和平时快吃饭的时候，野狼跟着她的姿势一模一样。

    如果她也有尾巴的话，这会儿估计已经蹭上了徐铭谦的腿。

    不过她自己没意识到，她甚至觉得徐铭谦有点烦，“给我就好了。”

    徐铭谦停下脚步，把外卖放在餐桌上。陆念之没控制好惯性，一头撞在徐铭谦后背上。

    她“嘶”了一声捂住脑门。

    徐铭谦恰时转身，靠在餐桌上，长腿微微伸出一点，被陆念之蠢地挑了挑眉。

    “能不能有点当妈的意识。”

    陆念之：“是能不能有点当你孩子妈的意识吧？”

    徐铭谦眉眼一沉，沉默两秒，没反驳。

    陆念之自觉赢了这场嘴仗，“哼”一声，走上前，“让开。”

    徐铭谦姿势不变，“点的什么？”

    “你管我。”陆念之在徐铭谦面前的叛逆心依然很强。

    徐铭谦轻轻抬手挡在陆念之前面，他长胳膊一伸，撕下包装盒上的外卖单，眯眼看清，脸色沉下来，“麻辣龙虾面？”

    陆念之莫名心虚，“怎么了？你想吃啊？自己去买。”

    徐铭谦冷笑。

    陆念之“哎呀”一声，下意识往旁边躲了一步，“能吃的，你这种直男能不能不要那么紧张，孕妇也是人好吗。”

    徐铭谦没觉得龙虾面不能吃，“外卖不行。”

    陆念之烦到跺脚，“你管那么宽，你家住海边吗！”

    话落，安静。

    陆念之：“……”

    操。徐铭谦家还真住海边。

    住海边了不起啊。

    陆念之撇了撇嘴，“外卖不行你给我做？反正孕妇是不能过度劳累的。”

    说这话的时候，陆念之脸上闪过一丝不自然。

    虽然怀孕已是既定事实，但在徐铭谦面前承认这些，她还是有点别扭。

    感觉浑身都不自在。

    快尴尬死了。

    “想我给你做？”徐铭谦挑了挑眉。

    “……”

    徐铭谦：“你怎么不上天？”

    陆念之：“……”

    靠！

    “又不是我想吃！是它！想吃！”陆念之被气的脸皮都不要了，指着自己的肚子喊。

    徐铭谦轻嗤一声，把汤推了出来。

    陆念之看到，好奇地凑过去闻了闻，“什么？”

    徐铭谦故意一样指了指陆念之的肚子，“它的晚饭。”

    陆念之：“……”

    呵。狗男人！

    “孩子是人我就不是人？”陆念之瞪眼，“我的晚饭呢！”

    徐铭谦一抬下巴，掀眼皮，逗她：“你谁啊？”

    陆念之很气，脱口而出，“我，你孩子的妈！”

    “我跟你讲，你最好小心点，你孩子可还在我手里呢！”陆念之呲着牙威胁。

    徐铭谦靠在桌子上露出得逞的笑，他启唇，慢悠悠地又问一遍，“谁的孩子？”

    男人笑得实在嚣张猖狂，陆念之一愣，这才反应过来自己被耍了。

    再回想一下对话，陆念之羞耻的脖子都红了。

    以愤怒掩盖羞耻，她上前一步，准备拿胳膊撞开徐铭谦，哪知徐铭谦像提前预料到一样转身，陆念之一抬手，掀掉了徐铭谦的帽子。

    她偏头去看，只见这男人额前一块摇摇欲坠的纱布，纱布上还沾着血渍。

    大概是帽子不小心勾掉了纱布，露出了伤口。

    伤势看上去并不轻。

    陆念之一愣，拧眉，“爷爷又打你了？”

    语气里藏着自己没有意识到的担心。

    徐铭谦敏锐地察觉，忽然一改之前隐藏伤口的态度。他眉眼低垂，声音低而缓慢，咬字清晰，“是啊，很疼的。”

    作者有话要说：快看，卖惨的徐影帝长的像不像你们给我的评论？

