    胡侍郎紧皱的眉头忽然舒展开来，望着满脸笑意的顾明远，眯了眯浑浊的眼睛，“顾明远，你同我说这些做什么？”

    顾明远不徐不疾道：“正如晚辈刚刚所言，是有事，要请胡大人帮忙。”

    此时，胡侍郎渐渐稳住心中的怒气，捋着花白的胡须，开始仔细打量面前的人。

    殿阁大学士这个官位在朝廷算是一个特殊的存在，非皇上心腹不可。

    但也正是如此，明明并非世袭爵位，可每一任的人选，皆是顾家人。

    皇上的偏袒之心昭然若揭。

    偏偏顾家人也是争气，连续三代人在十七岁那年参加科举，并一举夺得榜首，将状元之位收入囊中。

    自此，东齐便有了一个传说——

    说文曲星下凡，唯独照拂顾家人。

    顾明远更是幸运，明明是个不起眼的庶子，奈何却是顾府唯一的继承人，后入朝为官，短短几年便成了文人之首，不接受国子监的邀请，却在院中开设学堂，招收清贫之家的学子。

    偏每每科举发放榜单，前三甲定有他学生的影子。

    现在朝廷中的文官新贵，被派遣到外城的朝廷命官，多是他的学生。

    为人也是越发的清高，满口的之乎者也劝退了不少想要上赶着讨好的人。

    今日，到底是为了什么事情，主动找上了他？

    顾明远见胡侍郎的面色终于不那么难看，道：“若是胡大人愿意，不如上了马车后，我们再详谈。”

    胡侍郎没有说话，算是默认。

    两人出了宣武门，便上了顾府一直在侯着的马车。

    听着车外人来人往的声音，胡侍郎才道：“到底是什么事情，能让顾学士找上我？”

    顾明远笑道：“工部有个从九品的主事，名叫孙康，不知胡大人可否知道？”

    胡侍郎捋着胡须的手一顿，一双眼睛直勾勾的盯着对面，见对方依旧是一派的儒雅端正，没有说话，像是在想什么。

    “胡大人可有印象？”

    “有一点，可是他做了什么，得罪了顾大人，竟让顾大人亲自找到我这里来？”

    顾明远随手将头上的乌纱帽摘了下来，放到膝盖上，缓缓道：“胡大人何必问这么多？”

    胡侍郎抬着下颌，从脑海中过了一遍有关这人的印象。

    这人是皇上送过来的，让他随便给这人谋个小官，无需特殊照拂，只保他不离开都城半步即可。

    这么一个不起眼的官职，在一品官员眼中，就是芝麻小官，不值一提。

    为何今日顾明远会主动提及？

    不过，到底和皇上有关系，既然已经答应看管，若是出了什么大事，他也不好像皇上交代。

    胡侍郎可不打算接这种吃力不讨好的事情。

    他果断道：“既然如此，便没什么好说的了。”

    说着，便敲了敲车壁，“我要下车。”

    “诶——”

    顾明远伸手拦住了胡侍郎，“我知道此人身份特殊，故也不会提出什么过分的要求来为难胡大人，只需要今日回府，派手下刁难他一番罢了，连面都不必露。”

    胡侍郎听到这样一番话，又重新坐了回去，越发捉摸不透这顾明远今日找他到底是什么意思。

    孙康若是真的得罪了顾明远，绝对不可能只是刁难而已。

    尤其他还知晓孙康身份特殊，更是蹊跷。

    难道，他知道孙康是皇上送过来的人？

    顾明远将胡侍郎的疑惑收入眼底，这才继续道：“末等官员被刁难是每个衙门都会出现的事情，已是寻常，这对于胡大人来说，不过是小事一桩，哪怕日后有人追查起来，也和胡大人没什么关系。”

    胡侍郎听到这，也不追问了，索性将身子靠在车壁上，哈哈笑了两声，“不愧是顾大学士，就连后路都为我想清楚了，只是，就如你所说，这孙康的身份特殊，我一把年纪，实在是不敢兵行险招啊，顾大人，还是请回吧。”

    胡侍郎嘴上说着请回，可身子却是动也不动。

    顾明远心中暗念老奸巨猾，但碍着有求于人，不得不主动开口，“听说胡大人族中虽盛产不学无术的嫡子，却也有几位勤奋好学的庶子，正在苦读准备科举，不知胡大人可有中意的人选？”

    胡侍郎一愣，“你什么意思？”

    “晚辈最近想招收几位学生，胡大人眼光精准，若是有不错的人选，不妨推荐给晚辈，若是有意科举，晚辈愿助他一臂之力，想来，登上榜单，不是个难事，日后谋职，也会顺理成章些。”

    胡侍郎听到这里，双眼冒着精光，又开始对着顾明远好一顿打量。

    别人是老来得子，他是老来无子。

    奋斗了一辈子的家业要是无人继承，他还有什么脸面去见地下的列祖列宗？

    就如顾明远所说，管他嫡子庶子，只要过继到自己名下，还不都是嫡子？

    听了后面一番话，再细想前面一言，胡侍郎茅塞顿开。

    他先前可是听说过，这顾明远培养出来的学生，皆成了朝廷的栋梁之才。

    思及，胡侍郎双面泛着红光，哪里还有刚开始交谈时的气急败坏？

    顾明远不想再和他浪费时间，便问：“不知胡大人可有人选？”

    胡侍郎没有立刻回答，而是摇头长叹，“都说顾家得文曲星照拂，我今日算是开了眼界，先是一番开解，再是一番引导，明明是向我所求，却解了我的燃眉之急，果真是长江后浪推前浪，浮事新人换旧人，不得不让人佩服啊！”

    顾明远谦虚道：“胡大人过奖了，既然如此，此事……”

    胡侍郎哈哈一笑，“明远啊，你是我儿的先生，我儿日后科举还要劳烦你多多费心，这种小事，不过举手之劳，我又哪里有推拒的道理？”

    面对胡侍郎的突如其来的热情，顾明远还有些不太适应，拱手道：“那便多谢大人了。”

    胡侍郎笑呵呵道：“这刁难也分个度，明远认为几度，最为合适？”

    “凭空上任的主事，怕有不少人看不顺眼，想要取而代之。”

    “好，我明白了。”

    随着两人的交谈落幕，胡府也到了。

    待胡侍郎神清气爽的下了马车后，顾明远叹了口气，不由道：“原来求人办事，竟这般困难……”

