    “最近怎么总有人想要收我为徒。”

    陆沉闻言有些愕然。

    他不由地想起了。

    在大业末年的那方天地。

    有个自诩是天命魔教传人的无名男子，也要收自己为徒。

    “大虞天南道宗，天命魔教，天命圣宗……我这是要一口气认下三位师尊吗？”

    陆沉心里自嘲了一声。

    “怎么？你不愿意？莫非还惦念着大虞天南道宗的言若静？死守着不拜他门的规矩？”

    瞧见陆沉怔怔出神，没有回答，羽清玄颇为吃味的说道：

    “本座差点忘了，你是先天道胎之体，她是玲珑道心之相，你俩个确是有几分相配。”

    陆沉眸光微冷，正色道：

    “言师于我而言，是值得敬重的老师，更是传道受业的长辈，不可轻侮！还请宫主收回这句话！”

    羽清玄也不恼怒，而是莞尔一笑道：

    “小冤家，难得见你生气，该不会是给本座说中了心事？”

    “人心隐秘，总会有一些阴私欲望，没什么不好意思的。”

    “你入天南道宗的时候才几岁？三四岁的样子吧。”

    “幼年离家，懵懂之间就成了掌教亲传，日夜跟在言若静的身边，与她同居同宿，这份感情……”

    “如师亦如母啊！”

    明明很正常的几句话，落到羽清玄的嘴里，顿时显得暧昧非常。

    陆沉额头青筋狠狠一跳，竭力锁住的气血如猛火一般，腾地烧了起来。

    一股股热力散发，震荡出气流。

    他三岁就被道宗接到神京，拜入掌教师尊的门下。

    那时候年幼，筋骨都未发育长成。

    故而并未习武，只跟在师尊身旁识文认字，抄写道经。

    在外人眼里，那位常年一身素雅道袍的清冷女子。

    是地位至高的大虞国师，身份尊崇的天南道首。

    可对陆沉而言，却是一心敬重的慈爱师长。

    “宫主，这样的玩笑话有些过分了。”

    陆沉深吸一口气，按捺怒气，收敛心神，牢牢锁住体内那股蠢蠢欲动的旺盛精气。

    没成想，他冲开气血大关，踏入武道第一境后。

    面对魔师，反而应付得更吃力了。

    看来那门《圣心四蚀》，的确是厉害。

    “小冤家不爱听，那本座就不说了。”

    羽清玄眸子微闪，倚靠在那张紫檀桌案上，正经的神色还没维持多久，便又促狭笑道：

    “你真对言若静没有任何非分之想？她年轻的时候被称作‘虞美人’，天南大虞第一绝色，若非后来进了道宗，就是当皇后的命。”

    “本座当初赢下万垒关之战，曾经动过把言若静要过来的念头，可惜你那美人儿师傅太刚烈了，宁愿同我玉石俱焚，都不愿意落入‘魔掌’。”

    看到羽清玄没完没了，越说越起劲。

    陆沉索性闭上双眼，只当自己是木头一般。

    不闻也不问，由得她去胡乱臆测。

    “哎呀，真的生气了？好了，本座不谈那些。”

    闭着眼睛的陆沉，忽然感到一阵香风扑面。

    那袭红衣如水蛇似的缠了上来，做出娇俏可人的诱惑模样。

    两团软玉弹性惊人，撞在手臂上，叫人心神荡漾。

    轻轻挨着少年的脸颊，羽清玄吐气如兰道：

    “小冤家，你还没有回答本座，到底是想做鼎炉，还是当本座的弟子？”

    陆沉定了定神，问道：

    “两者有什么区别吗？”

    羽清玄笑容妩媚，勾魂夺魄，好似说悄悄话一样，低声道：

    “倘若你要做鼎炉，等养大了、养熟了你，本座就一口吃掉，跟你……嘻嘻！”

    “当徒弟的话，风险更大，有明枪暗箭需要提防，有诸般恩怨需要结清。”

    “但好处是，你可以重获自由之身，未来甚至有望接掌天命宫。”

    陆沉心下一动。

    明白羽清玄话中的真正意思。

    只做鼎炉，终有一日会被吃干抹净，榨得半点不剩。

    若是练了魔师指定的那门武功，就能再养一会儿。

    “似乎，我也没有更好的选择了。”

    陆沉睁开双眼，直视着羽清玄的深邃眸子。

    忽地，咧嘴一笑。

    退后几步，拱手道：

    “徒儿，拜见师尊。”

    羽清玄满意地点头，屈指一弹。

    那枚翠绿玉简悬空浮起，落到陆沉的手里。

    “这是天命宫四大镇派宝典之一，《道胎种魔大法》的第一层入道篇。”

    “其中的文字深意，导引内息路线，于你而言，应该不难。”

    “小冤家，你若是三日能成，本座就摘了‘鼎炉’的名头，让你做惊神一脉的首席。”

    陆沉握住那枚翠绿玉简，念头微动：

    “三日，入道……《种玉功》的第一层入道篇，是要连续服用七日的百损丹，受尽煎熬折磨，练出阴阳二劲。”

    “不知道《道胎种魔大法》是加以改进，缩短了时日，还是另辟蹊径，找到了更好的办法。”

    心绪乍起，随即湮灭。

    比起什么惊神一脉的首席，陆沉更在意《种玉功》和《道胎种魔大法》之间的联系。

    他把玉简收入袖中，淡淡道：

    “徒儿必不负师尊期望。”

    而后。

    拱手行礼，告退离开。

    就像羽清玄之前说过的那样。

    天命宫中的门人弟子，向来不遵礼法，蔑视伦常。

    纵然是欺师灭祖这等大逆不道之事，也很稀松平常。

    魔师本人当年从惊神一脉脱颖而出，为了坐稳宫主的宝座。

    双手沾满血腥，杀得人头滚滚。

    天命六脉，一天之内死了四个首座。

    尤其是羽清玄所在的惊神一脉，上至真传内门，下到杂役仆从，几乎全部处死。

    连同首座徐照松也没能幸免，直接被昔日的爱徒亲自摘下首级。

    悬于白玉广场，暴尸三日。

    可见大盛第一圣宗，内里是个什么景况。

    一千八百年前的“魔教”二字，扣在如今的天命宫头上，丝毫不冤。

    “欺师灭祖……”

    陆沉走出暖阁，眸光冷冽。

    羽清玄这么放心地把《道胎种魔大法》交给自己，无非是觉着两人的境界差距摆在这里。

    先天道胎之体，只会免除走火入魔的风险。

    却提升不了参悟武学，修炼武功的速度。

    再加上。

    陆沉所得是手抄版，而非正本。

    并无增加感悟的奇异妙用。

    此消彼长之下。

    自己绝不可能后发先至，反客为主。

    “先天道胎的功体，确实无法让我参悟《道胎种魔大法》，进度一日千里。”

    “可‘燕还真’的武骨通灵，却能够做到！”

    陆沉下了摘星楼。

    右手握住那枚翠绿玉简。

    他和羽清玄之间。

    犹如进行着一场并非势均力敌的武道拔河。

    目前魔师领先，用气力胜之，占尽优势。

    可陆沉也不是全然没有翻盘的机会。

    “一千八百年前！我若以‘燕还真’之身，拜入天命魔教，学会那座藏法楼四门八千门武功！”

    “甚至于拿到那门遂古相传的正道之法！”

    “难道还胜不过羽清玄？！”

    陆沉打定主意。

    让“燕还真”这具他我道身。

    成为一个魔教中人！

    ……

    ……

    暖阁内。

    羽清玄注视着翻滚不休的滔滔云海。

    心绪有些微复杂。

    “宫主似乎并不高兴。”

    雪茶小心地奉上一碗古道茶，斟酌着问道：

    “是陆小公子有什么冒犯之处，惹恼了宫主么？”

    羽清玄接过茶盏，抿了一口，润湿朱唇，而后道：

    “《道胎种魔大法》有三条路，本座给陆沉准备了两个选择。”

    “他若是如你所说，一蹶不振，意气消磨殆尽，失了进取之心。”

    “那么本座刚才就会夺了道胎功体，采补了事，之后将其当成面首养着。”

    雪茶乖巧一笑，轻声道：

    “要是让陆小公子知道，他说不定会主动选这一条呢。”

    “能当上宫主的入幕之宾，这可是许多人几世都修不来的福气。”

    羽清玄一手拿着茶盏，一手屈指弹动。

    “啪”的一声轻响，雪茶立即捂着额头，泪眼汪汪，露出委屈的神色。

    “叫你多嘴，小惩大诫。”

    羽清玄低头望着清澈的茶汤，里面映出绝美姿容，无端感慨道：

    “本座确实没想到，陆沉能这么快就踏入武道第一境，气血之旺盛，几乎凝成龙虎形状。”

    “这等于说，他才冲开气血大关，已经有了其他人换血二次的肉身强度。”

    “根基扎实，体魄坚固，比起天命六脉的几位真传也不遑多让了。”

    雪茶是个记吃不记打的性子，额头上的红肿还没消，又接话道：

    “那宫主理应满意才是。陆小公子这座‘鼎炉’练得越好，对于宫主来说就越有利。”

    羽清玄摇头道：

    “哪有这么简单。”

    “先天道胎之体千年难遇，万中难求。”

    “现在陆沉初露峥嵘，已经表现出惊奇之处。”

    “再给他一些时日，能成长到什么地步就不好说了。”

    她深知。

    《道胎种魔大法》的奇诡凶险。

    并不在于修炼方式有多艰难。

    而是人心破绽百出，欲念繁杂。

    除非到了佛陀、道君那等境界，修持圆满，无漏自在。

    否则都会受到七情六欲的潜移默化，深刻影响。

    陆沉已经冲开气血大关，倘若接下来真的做到三日入道。

    那颗耗时七年，混同阴阳，侵染气息的“魔种”受到刺激，必然会生根发芽。

    开弓没有回头箭。

    到时候。

    一为鼎炉道胎。

    一为御主魔种。

    两者关系之紧密，不可分割。

    等于说，羽清玄时刻都要遭受陆沉内心所发出的情欲冲击。

    那可不是什么轻松的事儿。

    “人之精神识海凶险难测，更何况先天之体，道心坚固，具有优势。”

    “本座与陆沉的这一场拔河，最后谁胜谁负还真不好说。”

    “要知道，魔种一旦凝结，日日夜夜，不得停息，极大地增加了走火入魔的危险。”

    “所以，《道胎种魔大法》才被称作是‘怒海操舟’。稍有不慎，就是形神俱灭的覆亡下场。”

    羽清玄眸光深邃，怔怔出神想了一会儿。

    她不由想起了，很早以前师傅曾经讲过的一个故事。

    说是一个披散白发的疯子发狂奔走，面前有一条滔滔大河。

    任凭旁人怎么呼喊，发出警示。

    他始终脚下不停，往前奔去。

    嘴里不停地喊着“渡河”、“渡河”。

    最后，这个疯子被卷入惊涛骇浪之中，淹死了。

    “师傅说，天底下大多数的武道中人，便有如这个一心渡河的疯子。”

    “只要能够练成绝顶武功，任凭前面有多凶险，他们也不会放弃。”

    “渡河，渡河！不知道本座能不能渡过大河，登临彼岸！”

    羽清玄神思飞扬，过了许久，方才回到卧房，坐在梳妆镜前。

    雪茶习惯性地梳拢着宫主的如瀑青丝，小声道：

    “宫主，这么危险的武功，干嘛还要练啊？”

    “你已经是大盛第一了，甚至打败了天南道宗的掌教，冠绝一北一南两域之地。”

    “武道七重天，宫主你走到尽头了。”

    “还那么努力练功做什么？”

    羽清玄嘴角翘了翘，淡淡道：

    “你不懂，世人往往就是如此，喜欢追求非同凡俗之物，希望让自己站得更高，走得更远，最好立在九天之上，与仙佛并肩。”

    “武道不应该有止境，更不会有尽头。”

    “一千八百年前，天下最厉害的绝顶人物，不过五重天，而今已经被硬生生拔高到七重天。”

    “圣君开辟了六重天，参悟法理，熔炼神文，使之武道中人摆脱大地，遨游天穹。”

    “这是超凡脱俗的第一步！”

    “八百年前的‘隐麟才子’，仰观星辰之变，宰执自身之命，创出了七重天。”

    “他们皆是悠悠万古，浩瀚青史之中，最为璀璨耀眼的绝世天骄。”

    “本座这一生，惟愿四字，不弱于人！”

    最后一句话音落地，犹如金铁交击，迸发出莫大的力量！

    雪茶听得懵懂，只是一个劲地点头。

    “《圣心四蚀》、《大黑天灾经》、《莽荒相》，本座都练完了，只差最后的《道胎种魔大法》。”

    羽清玄望着镜中的一袭红衣，心中想道：

    “四法合一，是否能再进一步呢？”

    ……

    ……

    后山禁地。

    灭情殿。

    陆沉盘坐在床榻之上。

    眉心之中。

    那一丝烙印熠熠生辉。

    “凡武学之属，无所不通！《种玉功》一见既会，《道胎种魔大法》又该如何？”

    陆沉握住那枚翠绿玉简。

    把其中的内容牢牢记在心里。

    第一层，入道篇！

    而后。

    心神沉寂。

    等到再次睁开双眼。

    就已经是大业末年、华荣府、燕阀、外宅、院落卧房之中。

    一千八百年的光阴岁月，须臾而过。

    陆沉呼出一口气。

    接管了那一具他我道身。

