
　　浮土化作尘埃翻滚，泥沙俱下，人的惊叫，马的嘶鸣，连绵不绝。

　　这一支大军的先锋骑兵，哗啦啦的落进了那个大坑里面。

　　他们一直运转着魔道功法，气息连成一片，伤害平分给周边的人，落下去的时候，几乎没有一个直接身亡。

　　但是，侧面坠落的那座山峰，在落入深坑之后，一震之下，山体尖端相对来说最脆弱的地方，就崩裂开来，大块的土石沿着山坡一侧，向深坑里的那些骑兵滚动砸落过去。

　　地形丕变，一时之间，掉下去的骑兵爬不上来，后面的兵马也越不过去。

　　已经越过了深坑的，只剩下那尊正在奋力推动手掌的皇帝法相。

　　这尊法相的手掌之大，刚才抓拿那几车炮弹的时候，就已经表现出来了，装满了炮弹的板车，抓在他手里，就好像是抓起几枚糕点一样轻巧。

　　相比之下，关洛阳的四颗碧落魔珠形成的中空光轮，就像是嵌在这巨掌表面的一个小小亮点。

　　偏偏就是这样一个小小的亮点，爆发出了难以想象的沉重力道，让巨掌无法劈落，无法再向前推动半分。

　　皇帝低啸一声，巨大的法相主动崩解成狂沸的黑色烟气，如同一片悬空的黑色海潮，呼啸着砸落下去。

　　碧落魔珠能够挡住法相聚气而发的刚猛一击，却没有办法把这一大片无形无质，沧海横流的黑色烟气全部约束起来。

　　黑色的海潮直接从魔珠光轮周围穿透了过去，砸向关洛阳。

　　轰哗哗哗哗————

　　顷刻之间，波浪状的黑烟，就层层叠叠，扩张到了数里之外，把这方圆数里的一片范围，全部置于魔道浊气和皇朝气运的笼罩之下。

　　常人的肉眼看过去，只会觉得灰蒙蒙一片，里面的任何景物，荒原地面、人影闪动，都看不分明。

　　嗡！！！

　　中空的光轮从高空中飞回，四颗碧落魔珠，环绕在关洛阳身边，缓缓飞舞。

　　黑烟弥漫的环境里，这四颗深青魔珠的光芒，如同四枚星子，飞舞徘徊，空灵而明亮，驱散了部分浊气，照亮了一片氛围。

　　其中一颗魔珠突然加速，横移几寸，挡住了从关洛阳背后劈来的一刀。

　　刀锋和魔珠碰撞，迸射开来的光芒，照亮了大半张脸，正是姚平仲的脸孔。

　　他的神情如同梦游，出手却霸道的无以复加，第一刀被挡住之后，刀刃直往上一翻，又是一刀迅如闪电的劈在魔珠之上。

　　天上地下，四面八方的气运浊功，通通加持着他的攻势，发挥出来的威力远远的超过了他的真实水准。

　　碧落魔珠绽放光芒，轰然震荡摇，把跟刀锋碰撞产生的气波，全都向其他方位崩射开来，不影响到关洛阳半分。

　　另外三颗魔珠，也在同时拦截了来自魔道浊气之中的猛恶身影。

　　他们有宋人装扮，有辽将装束，真实的修为水准，在关洛阳眼中都不过尔尔，属于正常情况下随手就可以打发掉的类型。

　　可是现在，他们每一个人出手的时候，都似乎统御三军浊气，冥冥气运加持，有了足可以令关洛阳正视的破坏力。

　　“地形陷阱，可一而不可再。”

　　皇帝的声音，伴随着从各个方向狂暴突击而来的将帅身影，轰隆隆的传递到关洛阳耳中。

　　“上回狭路相逢，仓促交手，这一回，让你见识见识朕的真手段。”

　　正向的皇朝气运法门，不管是皇帝统驭百官，还是将帅统御三军，都是使自己的部众，保有自主能力的。

　　这当然有好处，面对种种突发情况，有多方面的智慧存在，可以使应变足够及时，在军中有多名大将的时候，只死一个主帅，也不会有太大动荡。

　　而皇朝气运法门的暗面，在真正运用起来的时候，是属于上位者的绝对自私。

　　三军的志气威风，气运浊功，无论他们初衷为何，在战场上都扭曲为统治者手中寒凉嗜血的工具。

　　武艺高强的将帅，则干脆沦为皇帝手脚的延伸，压抑他们的自主意识，只留下千锤百炼的武艺本能，辛苦磨练的魔道躯体，为皇帝所用。

　　姚平仲、阿里奇、天山勇这些人包围过来的时候，出手还带着他们自身苦练的功法痕迹，但实质上已经不是他们在作战，而是天命皇帝操纵着自己的新肢体、新腕指，在攻向关洛阳。

　　假如赵匡胤不是做出了谋窃整个辽国的意外之举，天命皇帝本来也准备把他放在眼前看住，给他一个新的身份，挂上军中的官职。

　　那样的话，到当下这种时候，赵匡胤也不会能彻底逃脱这种影响，将会成为天命皇帝最有力的一只新臂膀。

　　关洛阳仿佛听到了周边的每一个方向，外围的每一个角落，都有庞大的衣裳在翻动，法相已经散去，却要比之前法相更庞然可怖的阴影，缓缓隆起身形。

　　这种状态下的天命皇帝，好似已经不再拘泥于人的形体，而是拥有着诸多无形触手的巨硕魔神，隐藏在深不可测的阴影之中，向关洛阳伸出了狞恶的爪牙，等待着一口吞下的致命时机。

　　前世的金国，原本就走在这样的道路上，但他们历经两代征战，也还远没有谁能够完成到这一步。

　　“你的得意手段，就是这么一群浑身破绽的傀儡吗？”

　　关洛阳左手向天一举，碧落魔珠在四个方向同时一震，轰射回来，汇集在他的左手上空。

　　锵！！！！！

　　四颗珠子撞在一起的瞬间，释放出使万物漂浮而起的剧烈冲击波，浩瀚浓郁的青色光波荡开，周边一切事物的运动，都变得漂浮、变得缓慢。

　　关洛阳的身影向后一转，姚平仲正挥刀冲来。

　　就算无处不在的重力凝滞，使得他的速度放慢了很多，这一刀依旧有破风断水，横斩长空之势。

　　但关洛阳只是一矮身就避开了刀锋，他身形起伏之间，手臂如云龙探爪，一把抓住了姚平仲的腰带，将其整个人举了起来，身子微微旋转，斜着砸了出去。

　　在这道斜射的轨迹之上，陆续有好几名宋将，都被冲撞的散开了包围的阵型。

　　而关洛阳的身影，已经去到另一个方向的辽国上将天山勇面前。

　　这个天山勇，修炼军荼利明王法，已经深得其中精髓，在这种梦游般被操控的状态下，依旧右手持金刚杵，左手结满愿印，双手合并向前一推。

　　竖立的金刚杵在这一推之下，却仿佛封死了天地周遭的任何一个角度，有摧伏一切外道众生鬼神的威严。

　　天山勇茫然的双眼之中，涌出了温热的泪花，即使是在意识不清醒的状态下，他也被这一招佛门绝式的力量和威严所深深的震撼。

　　这是依靠他自己的本能理解打出的招式，但是在从前他自己施展的时候，从没有展现出如此宏伟神圣的韵味，只有今天，有天命皇帝与三军浊气如此庞大的力量加持，才足以撑起这一招的骨架，阐述金刚明王的本质。

　　然后，关洛阳的手掌就挡在了这竖立的金刚杵前方。

　　他这一掌给人的感觉无比的轻柔缓慢，按在金刚杵上之后，似乎还以包容的姿态，退让了数分。

　　虚怀若谷，引入周天。

　　金刚杵又向前推了三寸，就是仅仅三寸的距离，原本应该神圣威严，居中央而圆满不改的金刚杵，就有了一种超出控制的现象。

　　这一击的力量确实可怕，意境确实宏大，但却已经不受天山勇本人，甚至也不受天命皇帝的控制了。

　　关洛阳推着金刚杵反压了回去，金刚杵上的威力绽放，天山勇的双臂首先碎裂如灰，接着那金刚杵撞在他胸前，让他整个人都打了个激灵，陡然清醒了过来。

　　他只来得及张了下嘴，还没有发出声音，就已经崩散成了灰烬。

　　金刚杵从关洛阳的掌中轰然向前飞出，既包含着军荼利明王的力量，又包含着关洛阳自身的掌力，擦着就伤，碰着就死。

　　前方几名猛将的胳膊腿，擦到一下，就直接少了一截，要是躯干的部位被碰到一下，当场四分五裂。

　　天命皇帝操控着近二十员猛将包围过来，每一个人临时发出的攻击，单以破坏力来论，都是可以跟关洛阳硬碰好几个回合不落下风。

　　但是，就在这一眨眼之后，这帮人已经死了将近一半了。

　　这时，昏暗的天空好像往下抖了一下，周围的青色光芒顿时暗淡下来。

　　所有人的速度恢复正常，最先杀到关洛阳身边的，就是手拿一杆裂唐鞭的兀颜光。

　　他双手握鞭往下一抽，关洛阳侧身闪过。

　　鞭梢所及之处，地面裂开了宽约半尺，幽深不便估量的沟壑，狭长延伸出去，直到数里之外。

　　关洛阳一脚踹在鞭身之上，铁鞭微微向下一压，居然不曾脱手，反而极具韧性的往上一抬，把关洛阳弹震出去。

　　这杆重宝的威力非常小可，兀颜光的武艺也是非凡，在天命皇帝的加持之下，几乎已经不逊于天命皇帝亲身上阵。

　　铁鞭所过之处，若打空气，空中就裂开极长的白色痕迹，许久不能闭合，若打地面，地面就撕出长沟，若往上打，天上昏云也要隐隐开裂。

　　只不过是须臾之间的交手，关洛阳搬过来的那些山体之上，就多出了一道道横七竖八的鞭痕，深深凹陷到山石里面。

　　轰轰轰的山峰震动之声，连响不休。

　　碧落魔珠飞舞而来，其中两颗分别被关洛阳按在掌心里，运掌挥出，拍在裂唐鞭上，魔珠与铁鞭碰撞，发出清脆而悠扬的巨响。

　　裂唐鞭的攻势受到了遏制，兀颜光的膝盖登时被另外两颗碧落魔珠打中。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓咔嚓！

　　兀颜光瞳孔颤抖，半醒不醒，砰的跪了下去，关洛阳左脚往上一抬，用膝盖撞在裂唐鞭的手柄之上，使兀颜光铁鞭脱手。

　　他双手操控重力，把这杆铁鞭咻的一声，射入云中，去到了肉眼无法追及的高度。

　　深青色的魔珠飞旋周边，关洛阳一掌按向兀颜光的头颅。

　　对天魔功的参悟渐渐深入之后，当关洛阳施展天魔功的吞噬之法，就能不分种类，吞食种种丹石法酒，又能转化成他所熟悉的任何一种属性的功力，想要纯净就能纯净，可谓兼得仙道魔道之奥妙。

　　但是，关洛阳的肉身所能承载的功力，也有一个限度，若让这些残留着丹毒魔性的浩大功力，长期留存在体内，对经脉血肉的摧残颇为剧烈。

　　而把这些丹石法酒练成魔珠，依靠若即若离的兵解之法，削弱了肉身的负担，就变相的提高了所能承载的功力上限。

　　更关键的是，当这四颗魔珠都在体外的时候，他还能继续施展天魔功，吞噬外界的力量，完全不用担心过载爆体的问题。

　　这掌按下去，他吞的不只是兀颜光的修为根基，更是顺着皇朝气运的联系，吞噬天命皇帝的气运。

　　但就在兀颜光刚刚跪实的刹那，膝盖与地面碰撞，土壤微微凹陷，草皮轻轻颤动，将要传出声响却还没来得及传出的时候。

　　关洛阳的感知里面，出现了另一处完全与此同步的动静。

　　他上半身快如电火的一让，一道梦幻迷离的刀影，本来是瞄准了他的头颅，这下就从他左肩上穿透了过去。

　　这一刀的时机选的天衣无缝，来的鬼神莫测，比起上次穿透关洛阳心肺的那一击，显得更多了幽缠无尽的气运怨念，似有若无，更加难以提防。

　　刀影掠过，飙射到远处，天命皇帝的真身，一闪即逝，隐没在荒野浊气之间。

　　剩下的所有将领，几乎同时发出吼声，宋明玉的战戈贴地而来，阿里奇的铁锏，更有飞天夜叉般的凶煞之气。

　　他们彻彻底底的放弃了守势，攻向关洛阳！

　　四颗碧落魔珠，以迅雷不及掩耳之势，在周围飞快闪烁突进，与诸多将领的兵刃发生碰撞。

　　四道青色的流光轨迹纠缠起伏，在关洛阳周边七尺之外，围成一圈，把所有的魔道将领，短暂的拒之于外。

　　他手掌依旧按在兀颜光头顶，长啸一声，毫不顾及已经有兵器快要突破防线，来到他身上，反而加大了吞噬的力度。

　　本来在魔道浊气之中，已经没那么显眼的五彩流光，这时在兀颜光身边出现的越来越明显，从五彩化为纯粹的金光，兀颜光脸上露出愈发明显的挣扎之色，似乎快要清醒，但被关洛阳和气运金光两面镇压，任凭他内心深处如何怒吼，也无法摆脱半分。

　　“宋人，你们这些……”

　　又是一道迷幻刀影，飞掠而过，关洛阳带着兀颜光横移出去半尺。

　　那道刀影从他腰间开了一道狭长的伤口，也将兀颜光脖子斩开了一半。

　　关洛阳的吞噬力道是借助兀颜光来反吞天命皇帝，皇帝现在，差不多都无法主动来撤销这种联系了，只有斩杀兀颜光，才是断开联系的最佳方式。

　　迷离的刀影来回穿梭，神衣防护，护体真气，磁场重力，关洛阳的种种防御手段，对这种刀影来说形同虚设。

　　他最好的应对手段应该是闪避。

　　如果放弃兀颜光，放弃吞噬，他完全可以做到彻底避开这样的刀影，将这场战斗拉入更加宏大、更加漫长的局面。

　　但是他偏偏不肯，就非要将这场战斗限定在更短的时间内，来分出生死。

　　周边众将，干脆合身扑击过来，任凭碧落魔珠打穿他们的躯体。

　　关洛阳抓着兀颜光腾空而起，双脚连踢，踹飞了数个飞扑过来的将领，身影曲折上升。

　　就在这个瞬间，幻寐难测的刀影再现，混混茫茫的刀影，泛着迷离彩光，拖出长得不见尽头的轨迹，从阴影的极深处飞掠而来。

　　这一刀依旧是无声无息，但比之前的每一次斩击，都多出了难以言喻的凶戾气势。

　　皇朝气运的暗面，在这个瞬间被展现的淋漓尽致。

　　无论是沸反盈天的凶恶，还是万众怨念的深沉，都要由那一份寒凉来驾驭。

　　那一个瞬间的寒意降临，让关洛阳都有一种直面亘古无情，荒凉苍天的感觉。

　　那是天命皇帝为自己一步一步塑造的道心，剿灭龙虎山所得的古老手札，连龙虎山后代的天师都不知道的秘闻。

　　皇朝气运的阴暗面，能够开发到这样的程度，当然不可能只凭着前世听来的风言风语，祖天师太清秘札，才是他参照开发出这些手段的源头。

　　“果然是……《太清天心论》！”

　　关洛阳都来不及避开那一刀。

　　兀颜光被穿透过去，劈成了两半，刀影彻底没入了关洛阳体内。

　　“你也是仙道魔道左道同修，除了魔道之外，不是陈希真那种半吊子的二心，而是彻底反练的太清天心！”

　　下方的四道魔珠同时入体，关洛阳体内曾经所有兵解的宝物，都被这四颗碧落魔珠挤了出来。

　　然而这四颗碧落魔珠兵解之后，并不是流转于体内，而是流转于体表。

　　“你！！”

　　天命皇帝的声音悚然传出。

　　“你做了什么？！！”

　　“你知道什么叫做，海内如沸，生民煎熬吗？”

　　关洛阳齿间渗血，咧嘴笑道，“我不过是准备，让你也来体验一下这种感觉！”

　　不躲那些刀影，只不过是想要更多的机会来确认，来确认如何将那看似不可能被阻拦的刀影，封闭在他无法逃出的环境中。

　　然后，一寸寸的烧熔……烧成第九颗珠子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十四章 魔龙吞帝日月昏免费阅读。https://xs.23sk.com 