    .“篷！”

    当那犀利枪影，将那重重灵法壁障，一枪穿透时。//www.  //立时血雾飘散，海洪真的脖颈，也彻底折断炸碎。那rou嘟嘟的头颅，亦是凌空翻飞，

    而也就在众人视线，或是不忍卒睹的躲避，又或是被那翻滚头颅，吸引过去时。宗原的身影，却如鬼魅一般的倒退而回。

    到了那篝火之旁，仍旧是盘膝坐着，仿佛从来都不曾动弹过。整个过程，也不多一息，只有在场十几个五阶之上强者未曾错过。

    似那些学生，就只听得宗守说出那句闭嘴，就光影一闪。海洪真的头，就翻飞而起。溅出的血液，更把旁边的钟离霜，喷的满身是血。

    那几个还阳灵师，与玄武宗师，都是面sè青白。后者还好些，前者却是神情震惊警惕，几乎本能的各自招出了护驾。一头不够，要两头以上，才能安心。

    方才那一瞬间，他们总共也只来得及发出一道灵法，却被宗原一击而破。两位玄武宗师，也是阻拦不住。

    换而言之，在这个距离。宗原方才若全力出手，可将他们任意一人，一击秒杀！

    宗守也同样是张大的嘴巴，愕然的看着这一幕：“宗原，我只是说，让他闭上嘴而已——”

    尽管那本来的‘宗守’，对海洪真的怨气非小，可毕竟感情隔了一层。

    而且在他眼中，也只是小孩子间的斗气而已。他还不至于为此，与一个才到十五岁的少年，去计较什么。

    虽是心存教训之意。可再怎么也不会因这口头争执，要了对方xing命——

    该不会是宗原。领会错了他的意思？让他闭嘴——一枪杀了，也的确是很好的闭嘴方式、

    “臣知晓君上之意！”

    宗原神情木然，面上却破天荒的红了红，透出几分不好意思之sè：“臣方才。一时没能控制住——”

    “呃——”

    宗守再次愣住，这才想起，宗原最近的进境，确实稳定了下来，可毕竟还不是真的稳固。内观玄霆锻体决，本就是远超他们等级的神通级秘法。就连他都无法全然控制，更何况宗原？

    要这家伙杀人还可以，要他手下留些分寸，那就抱歉。

    一思及此，宗守眉头顿时紧皱。这可怎么善后才好？瞬即之后，就只能是微一叹息。

    “算了，杀了也就杀了！反正这家伙，也确实有些碍眼——”

    当下是长身站起，准备起行。此刻他体内因修炼内观玄霆锻体决而消耗的真气，还远未恢复。

    不过此刻，才刚把别人的学生宰掉。再呆在此处，只能给人添堵。

    不过宗守才刚上马。意yu起行。那边临海学院的几十人，却都是群情汹涌。一个七旬左右，穿着儒袍的老者，从人群里走出。

    容颜清癯，目透嗔容。几个大步，就隐隐拦住二人的去路道：“宗守殿下。不知还是否记得老朽？”

    宗守歪着头想了想，半天才从找到关于记忆，点了点头：“我知道你，临海书院的一等博士郤彦。我在学院寻人请教灵法的时候，十次有十次寻你不到。”

    那郤彦的面sè微微一红。旋即就又恢复，冷声道：“我这学生只是有些不通世事，出言不知轻重而已，并非有心。一言不合，殿下就令部下杀人，这是什么道理？这海洪真，更还是你的同学。殿下就不觉太过残忍？还请殿下今日，给老朽一个jiāo代！”

    “那么你要孤给你一个什么jiāo代？”

    宗守本就不耐，此时闻言，更是心烦。也不愿与对方做什么口舌之争，直接问道：“把你们这些人，全数灭口在此。这个jiāo代，不知郤博士你可满意？”

    郤彦气息微微一窒，面sè忽红忽白。而那一众临海书院之人，上至博士授讲，下至随行弟子，都是只觉心中一阵冷寂。

    那郤彦几次张开yu言，又吞了回去。来回几次，才终是愤然开口：“岂有此理！岂有此理！公道自在人心，殿下以为可威胁得了老朽？殿下这部属，或者枪术强绝，可若要将我等尽诛自此，殿下怕也休想生离此地？”

    一边说着，一边身躯微颤，似乎是正气的不轻。

    “废话少说！要想代你学生出头，那就尽管动手！”

    说到此处时，宗守忽有所悟：“你担心那海家寻你麻烦？”

    见郤彦一阵沉默，宗守顿时是微微摇头：“要他们直接找孤就是，此子言出不逊，孤已命人斩杀。若是不服，尽可来寻孤理论。你再敢拦我，便连你也宰了。惹火了孤，早晚把你们临海书院一把火烧掉——”

    说完之后，再懒得与这老头废话。直接策马，慢条斯理的往那大山深处行去。

    那郤彦微微犹豫，片刻之后，还是把身形让开。注目望着宗守宗原的背影，渐渐远去。口中则是暗自呢喃，心中奇异。

    一年不见，这宗守怎么变成如此心xing？心狠果决，锐气十足，再没有了以前的慎微小心。方才那股慑人之势，甚至就连他也觉有些畏怯。

    那边钟离霜，与几个以前对宗守熟悉之人，也同样是茫然。

    他们也知晓以前的那个宗守，xing情坚毅，一介废人之身，却是始终坚韧不拔。与人斗殴之时，也是如此，明知不敌，哪怕是被打死，也不认输。

    却也没有此刻这般的强势，只是一言，就可决人xing命！

    “海师兄他，就这么死了？”

    说话之人，都不敢以眼去看海洪真的尸身。只是声音微颤着道：“那宗守，怎么变得如此狠毒？”

    “狠毒？嘿，这位被洪真师兄日日欺凌，如今手握权柄，身边又有那样的强者跟随，不寻机报复才怪！海师兄他，其实也太没眼sè——”

    “——不过刚才，宗师弟真的是好霸气！以前人人鄙薄他，真没能看出他竟有那样的聪慧。几个月时间，就成了掌控一方的云陆霸主——”

    这次出言之人，却是一位正值二八芳邻的nv子，却ji得周围之人，纷纷颦眉。

    “他权势再大，再聪慧又能怎样？终究还是废人一个，凡人最多八十寿元。我等日后魂游天地之日，此人早就化成一杯黄土。今生若有机缘可白日敖游。迟早有一日，我会代海师兄，复此血仇！”

    “据说前阵子，乾天山还传出消息。说是这宗守，幼年就能斩杀六阶妖兽。入我临海书院之前，更是bi退yin蛟。只是因要避雪氏一族，才来我们书院读书。这岂非是笑话？宗守那三年是什么样子，我是看的一清二楚。他要给自己脸上贴金，也不用这样——”

    “都说此人雄才大略，我看也不过如此。要非是他父亲留下的那些部属忠心，他早就死了。我看他也得意不了太久，海家的人，必定不会这么善罢甘休！”

    人群里议论纷纷，那些师长也同样在惊怔之中，也未去出言阻止。

    钟离霜回过神，抹了一把脸上的血，也没心思去参与议论。

    听着周围这些人的言语，却只觉是心中发冷。海洪真死去，此地诸多师兄弟，看似是为其打抱不平。其实却无一人，真正为其生死在意。

    人群之后，也有几个城府深厚的，都是沉默不言。钟离霜又看向了身后，只见一个少年，正看着宗守离去的方向，似乎在深思着什么，

    ※※※※

    策马行出百余丈，宗守也依然可听见身后，那些议论之声。

    有义愤填膺，也有幸灾乐祸的。宗守一概不去理会，彻底封绝于耳外。

    这座聚龙山，南北有五百余里，范围极广，也没多少支脉，故此坡度也极小。

    不过当宗守二人，穿越密林，才刚走了十几里路。就感觉一股若有若无的意念，凌驾此间。

    物理上不见痕迹，只作用于心灵，接连不断的冲击。

    “这是拳意！”

    宗原闭目感受，当分辨出这武道意念来源时。顿时目光惊悚的，看向那山巅处。

    宗守则微微颔首：“猜的不错，那位武圣尊者留下的禁制，别无他物，就是这武道意念。能更承受得住，自然可进去。承受不得，也就只能半途而止——”

    他们武者大多都是如此，更喜直来直去，没有灵师那么多huāhuā肠子。

    旋即宗守，又一阵纠结。他如今也是兼修灵法，甚至灵法修为，还比武道高得多。

    又行了几十里，那两匹龙角翼马，却是无论他们两个人，再怎么催赶，都不肯向前再踏一步。似乎极其不安，暴躁无比。

    宗守心中微奇，这两匹龙角翼马，虽是人工饲养，早没了野xing。可身为四阶jing兽，也不该对这武圣意念，如此畏惧，实在也太跌份了些。

    那意念虽是圣人所留，强度却不及其生前的千万分之一，且还隔着这么远的距离。说来这两头马，还是特意训练出的战驹。

    没奈何，二人也只得把马暂时弃下，步行上山。不过宗守心内，却再无先前的散漫，小心翼翼。

    能令龙角翼马如此，说不定是前方有什么绝大凶险，被它们感知到了，所以不肯前行。

    .