
        沐子晴再想之前对张琦说的那句话：先管好你自己吧。

    现在看来，还是她多虑了，张琦的确有狂的资本，谁让他背景神秘呢。

    就在饭局现场尴尬无比的时候，张琦放下手机，扫视一眼把目光落在沐子晴身上，“吃饱了么，要不要我送你回去？”

    “哦，好的。”

    沐子晴起身要走，黄少天急忙说：“一会k歌，不去了吗？”

    “不去了，今晚喝了不少，明天还要上早班，我就先走了，各位玩的尽兴。”

    这么一说兴趣荡然无存，所有人都说要走，有车的小护士自告奋勇的说：“子晴，要不要我送你们回去？”

    子晴刚要说话，张琦急忙说：“不用了，我有专车接送，就不麻烦了。”

    “这都有专车接送了。”黄少天酸溜溜的说：“我还真好奇是啥专车。”

    “我也好奇，咱们一起去瞅瞅。”

    方天豪和黄少天这俩人，是不放过任何找茬的机会，虽然他俩开的也不是啥好车，但如果专车是十几万块的车，顺便贬低找找面子，总不能一晚上一直吃亏吧。

    大部队从包间中出来，集体下楼的时候，就见所有食客拿着手机录像，似乎在拍摄奇闻异事，或者拍摄大明星出行似的。

    一行人走到一楼的时候，所有服务员毕恭毕敬的站成两排，经理先来了九十度鞠躬：“贵客慢走。”

    所有服务员和侍应，整整齐齐的鞠躬行礼，齐声说：“欢迎下次光临。”

    在这家明星店，哪有客人受过这种待遇，难怪食客们像是拍怪物一样，都拿着手机拍照呢。

    张琦也不计较，毕竟有几十年的阅历，处变不惊先说了声“谢谢”，然后一伸手说：“走吧子晴。”

    “昂……哦。”

    沐子晴有些发傻，下意识走在前面，经理第一时间开门，沐子晴先走出去，随后是张琦，然后经理也不管其他人，把门交给服务员，急忙追出来，拿着对讲机吩咐道：

    “车子过来没有？”

    “来了，马上就到。”

    所有人好奇的看向侧方，就见一辆劳斯劳斯幻影商务车开了过来，不急不缓的停在饭店门前。

    经理客客气气的打开车门，做了一个请的动作，“贵客请。”

    张琦没动，而是让沐子晴先上车，“你去哪，先送你，我一会要回医院值班。”

    “好吧。”沐子晴上了车，紧跟着张琦也坐了进去，经理关上车门，再次鞠躬行礼，“欢迎下次光临。”

    劳斯莱斯开走，其他人或是羡慕或是嫉妒的看着，护士们激动的花痴病都犯了，双眼泛着小星星感慨说：“哇，他好有形，好神秘啊。”

    “我没看错吧，劳斯莱斯幻影，真正的豪车啊。”

    另一个医生喃喃道：“这车不只是贵，我听说还特别耗油，一脚下去十几块钱就没了，我这辈子都买不起。”

    “谁有钱买这种耗油的车。”黄少天酸溜溜的说了一句后，拇指一点说：“换场k歌，谁去？”

    要是之前，大家都会答应，可经过结账风波后，神秘的张琦，跟这种纨绔子弟对比，天上地上的区别这么明显，也不觉得黄少天，和方天豪有多好了，当下几个女护士找借口说要回家。

    最后，只剩下黄少天，方天豪，以及王文成这三人，孤零零的站在风中凌乱。

    ……

    劳斯莱斯车内。

    司机很专业，前档板都关上，后面干嘛随便，司机不会探知老板的隐私。

    张琦和沐子晴只是安静的坐着，互相也没什么话说，显得气氛有些尴尬。

    过了良久，沐子晴这才打破僵局，“没想到你这么有实力，之前还为你担心，现在想想真可笑。”

    从饭店出来后，张琦提着的心也放松下来，笑着说：“没有啦，其实这都是巧合，饭店的老板我的确认识，免单也是我对他有恩，她想报答我。”

    沐子晴低下头，沉思良久，语气有些冰冷，说道：“说吧，帮我留院你要什么？”

    这个口气带着芥蒂，这说明沐子晴以为他另有所图，也许在她心里，张琦和黄少天他们一样卑劣。

    “我不想要什么。”张琦淡然回答。

    “我从山里出来上大学，别的没学会，只学会一点，所有行为都有目的，没有人会平白无故对你好，我说的对吧？”

    沐子晴借着酒劲，把憋了一肚子的牢骚都说了出来。

    “我要是长得不好看，你会帮我吗？别说会，只能让我认为你很虚伪，做人还是直白点的好，你的要求，我能答应就答应，不答应你也别逼我。”

    这句话，让张琦动容，拿出手机打开微信，“这就是我的条件，加个好友吧。”

    “什么意思？”沐子晴有点没看明白。

    张琦露出微笑说：“只是简单的加个好友而已，别想多了。”

    沐子晴看着张琦真诚的眼神，实在没看出其他的内容，只好拿出手机，加了对方好友。

    张琦这才满意的收了手机，扶着车窗感慨的说：“我帮你，只是不想让你从我的世界中消失，就是这么简单。”

    之前沐子晴对张琦的感觉是，他是同学，经过接触发现，他有点狂傲，还有点偏执，再之后知道他很有实力后，又发现他有些神秘，然而此时，突然觉得他很沧桑。

    似乎他身上有很多谜，让人摸不透，抓不到，看不懂，很难形容对他的感觉，时而觉得他有所图谋，时而觉得他人畜无害，时而又觉得他对自己有好感，时而又觉得他触不可及，为什么会有这种混乱复杂的感觉呢，好奇怪。

    劳斯莱斯到了三院附近的公寓，司机下车开门，张琦送沐子晴走到楼道口，“回去吧，别想多了，你留院的事我会跟院长提的，如果还有其他事都可以微信我，能帮忙的绝对义不容辞。”

    说完后，张琦居然直接上车走了，这让沐子晴很懵，这就完了，借口喝杯咖啡呢，难道是想多了吗？

    一想到这，也不知道是醉酒的原因，还是真的害羞，脸色通红无比，一溜烟快速跑进楼道回家了。
  