    话音刚落。

    “轰隆！！！”

    又是一记石破天惊般的炸响声传来，恶来手中的银色双斧再度落在了护岛大阵的阵法壁障处。

    爆裂的银光几乎将大半个护岛大阵吞噬。

    原本阵法壁障处的细小裂缝迅速撕扯拉大，犹如即将崩碎的镜子般，阵法表面的裂缝瞬间暴涨至数千道，最长的裂纹足有千丈长。

    大量的银光从裂纹中渗透进入了九龙岛内，化作惊悚骇人的银色风暴冲袭四面八方，风暴中甚至夹杂着大量的银色闪电，威力极为惊人！

    九龙岛四圣大惊失色，各展神通，试图抵挡来袭的银色风暴。

    混元大罗金仙级别的攻击果然是恐怖如斯，即便只是从阵法外溢出来的神通能量，都需要九龙岛四圣全力抵挡，才能勉强招架抵御。

    只凭九龙岛四圣也无法完全地域所有来袭的银色风暴。

    聚集在九龙岛四圣身后的众多九龙岛修士大军，合力施展起防御神通，抵挡起银色风暴的冲击。

    然而，即便如此，铺天盖地的银色风暴还是从阵法的无数裂缝之中大肆侵入九龙岛内。

    风暴所过之处，岛内大量的树木植被毁坏殆尽，无数的建筑尽皆在狂风呼啸声中化作废墟，动静极大。

    “该死，阵法马上就要被破开了，大家快走！”

    四圣之首的王魔知晓濒临崩溃的弥天四煞阵已经抵挡不住恶来的下一道攻击，立即高呼撤离！

    可惜，还没等众人来得及反应。

    “给我破！”

    阵外的恶来一声震天暴喝，手中的银色巨斧再次落在了阵法壁障处。

    “轰隆！！！”

    这一刻，仿佛天塌下来了。

    恐怖的银光爆裂升腾，整个九龙岛几乎在刹那间被银光渲染成了纯银色。

    难以想象的毁灭能量在濒临崩溃的阵法壁障处爆裂迸发， 弥天四煞阵于撑到了极限，被击穿出两道长宽数万丈宽的豁口，紧接着如破碎的镜子般轰然崩溃！

    恶来手中银色双斧释放出的毁灭能量，大肆侵入了九龙岛内。

    恐怖的银光如同洪水巨浪一般，朝着九龙岛四圣和九龙岛修士大军吞噬袭来，威力强大的令人发指！

    “快顶住！！！”

    王魔惊骇失色，口中发出撕心裂肺的暴喝声。

    九龙岛四圣使出浑身解数打出四道屏障，试图抵挡住来袭的银光。

    然而，这点程度的防御在混元大罗金仙面前依旧是不够看。

    “砰！砰！砰！”

    四人联手撑起的防御屏障在刹那间被这天绝地灭的银光能量撕碎，化为了乌有。

    “完了！！！”

    眼看着这毁天灭地的银光就要将他们吞噬殆尽，九龙岛四圣个个睚眦欲裂，已然目露绝望之色。

    混元大罗金仙果真是无法力敌的存在，想不到他们四人联手，终究还是没是撑不住对方的一击之力！

    就在这千钧一发之际。

    “住手！”

    下方的四圣殿内突然传来一道惊天暴喝声。

    “轰轰轰！”

    下一刻，四圣殿上空突兀掀起冲天血光，汇聚成滔天血海，血海中凝聚着毁天灭地之威，朝着天空中泻下的银芒压了过去。

    “轰轰轰！！！”

    血海与银光激撞冲击，惊悚的爆裂声让人耳鸣失聪。

    闭关三日的沈浪，骤然闪现至九龙岛四圣身前。

    “沈道友！”

    九龙岛四圣心神巨震，沈浪总算是现身了。

    让他们震撼的倒不是沈浪现身，而是沈浪施展出的神通竟轻而易举的挡下了那名混元大罗金仙的攻势，证明沈浪的确有真本事！

    “四位道友，沈某且去引开这名混元大罗金仙，你等尽快带领九龙岛本土修士转移到安全位置！”

    话音一落，沈浪化身成一道血影，朝着天穹上空恶来所在的方位猛冲了过去。

    “沈道友多加小心啊！”

    九龙岛四圣见状，纷纷目露震撼之色。

    且不说沈浪能否挡住恶来，光是这份勇气就足够让他们钦佩了。

    “大哥，我们要不要上去助沈道友一臂之力？”杨森咬牙问道。

    “凭我们这点本事，还不够那混元大罗金仙塞牙缝，就别上去添乱了，先转移人员再说。等人员转移完毕后，我等再见机行事。”王魔沉声说道。

    “好！”

    高友乾和李兴霸两人也连连称是。

    达成一致意见后，九龙岛四圣立即传音命令本土的修士大军前往传送阵所在的位置。

    之前三日时间内，九龙岛四圣早就做好了应急预案，已经把整个九龙岛有价值的东西全部搬空了，就等着人员转移。

    九龙岛四圣传音劝三霄仙子跟随本土修士一起离开，三霄仙子拒绝了他们的提议，三霄仙子相信沈浪一定能击败来犯的那名混元大罗金仙。

    “沈兄加油！”

    在四圣殿上空观战的碧霄仙子和琼霄仙子甚至为沈浪加油打气起来。

    云霄仙子心中有些好奇，自从巫墓之行后，她感觉自己的这两位妹妹就像是被灌了迷魂汤一样，眼里只有沈浪。

    ……

    另一边，冲出爆炸区域的沈浪，周身卷起大片的红黑色血浪，朝着天空中那身形巨大的恶来席卷而去！

    “小畜生，你当真有种，居然还敢出来？哈哈哈，来的正好，既然自投罗网，那就别怪老子手下不留情！”

    恶来见沈浪冲了过来，表情先是有些惊愕，随即哈哈狞笑。

    他还以为沈浪早就利用九龙岛的传送阵逃离，甚至做好了继续追踪沈浪的准备，但想不到这小子居然还敢待在九龙岛上，真是胆大包天！

    不过这正好遂了恶来的意愿，既然这小子敢应战，事情就变得简单多了。尾心。

    飕我的笔茗，只要自己能生擒这沈浪，将其带回给大王问罪，应该就能免除责罚。

    “自投罗网？真是愚蠢之极，本大爷是不是自投罗网，你很快就会明白了！”

    沈浪讥讽出声，立即施展出法天象地神通，令身躯暴涨至千万丈，随后翻手祭起金攥提龙枪，卷起滚滚金色雷云，朝着恶来化作巨人直刺而去。

    “大言不惭！”

    恶来挥舞起手中的银色双斧，招架起沈浪直刺而来的金攥提龙枪。

    “铛！铛！铛！”

    枪斧激撞，尖锐之极的激撞声不绝于耳。

