    对袁绍的命令，陈琳内心是拒绝的。

    陈登说得很清楚，张郃、高览是有意为之。他们就是想摧毁他的力量，不让徐州人有机会与冀州人分庭抗礼，影响冀州人对军队的控制。

    对这个理由，陈琳深表同意。

    他见过冀州人是如此与汝颍人撕扯的，也清楚冀州人的小心思，不相信徐州人可以例外。

    全歼陈登的人马，显然更符合冀州人的利益。

    但他无法拒绝袁绍，只能进城劝降。

    坐在吊篮里，被拉到城头，刘备亲自伸手来扶陈琳。“孔璋，元龙无恙否？”

    陈琳小心翼翼地跨出吊篮，扫视了一眼城头，便看到了一个熟悉的面庞。他又惊又喜，挣脱刘备的手，走了过去。

    “文举，你也在啊。”

    孔融哈哈大笑，拍着陈琳的肩膀。“闻说刘徐州决意坚守，我便赶来助阵。虽然提不得刀，拉不得弓，却能喊上几嗓子，壮壮声势。孔璋，元龙尚安否？”

    陈琳叹了一口气，摇摇头。“元龙虽生，不如死。”

    “怎么回事？”刘备、孔融异口同声的问道。

    陈琳将陈登的情况大致说了一遍。袁绍虽然一心想劝陈登投降，但陈登子弟伤亡太多，也对袁绍麾下的冀州人跋扈的形势不满，坚决不肯投降。袁绍放又不肯放，只能将陈登软禁。

    “既然不肯降，为何不绝食求死？”孔融身边的一个年轻人一脸鄙夷地说道。

    “这位是……”陈琳疑惑地看向孔融。

    “这是我的小友，平原人祢衡祢正平。”孔融介绍道，随即又说道：“正平，元龙非苟且之人。之所以不死，必有所为也。”

    “统兵作战多年，以名将自诩，一朝中伏，便全军覆没。这样的人还能有什么作为？”祢衡不以为然。“依我看，他不降不是为义，而是为利。若人马尚在，只怕他也是围城诸将中的一员，说不定攻城时比其他人更勇猛呢。”

    陈琳很不高兴，刘备也有些尴尬，孔融却哈哈一笑。“孔璋，你不必理他。他就这样，语不惊人死不休。咦，那是益德吗？”

    祢衡正要说话，听到张飞的名字，转头就走。走了几步才反应过来，回头冲着孔融骂道：“老贼，人仗狗势乎。”然后一甩袖子，扬长而去。

    陈琳直皱眉。

    孔融却不以为忤，拉着陈琳的手说道：“正平赤子之心，孔璋不必在意。你既进城来，想必不会是为了袁本初做说客吧？刘徐州心意已决，降是绝对不可能降的，你就免开尊口吧。”

    陈琳看看刘备，刘备郑重其事的点点头，却没说话。

    陈琳说道：“既然如此，那我就不饶舌了。可是要想守住彭城，却不是易事。你们做好准备了吗？”

    “有什么问题？”刘备关切的问道。

    “天子发布诏书，将率部东征，但朝廷缺钱粮，仅凭河东、关中，怕是支撑不起大军征伐。天子在凉州教化，虽有成就，毕竟时日尚短，能不节制并凉的骄兵悍将，尚未可知。眼下能够立刻出兵的，只有兖州牧曹孟德。曹孟德为人，想必诸位也清楚。”

    刘备点了点头，情绪有些低落。

    孔融抚着胡须，咂了咂嘴。“就算不追究曹孟德之前的恶行，他想来彭城，也非易事。睢阳城坚池深，又有重兵把守，绝非易事。杀边文礼（边让），又杀张孟卓兄弟，屠雍丘，他在兖州的名声也不好，怕是难得兖州士庶支持啊。”

    “的确如此，所以使君想守住彭城，还是要靠自己。”

    刘备说道：“请孔璋放心，我会全力以赴的。”

    “那河内太守董昭呢？”孔融又道：“他就是兖州人，上次关羽奔袭魏郡，也是从河内出兵。这次若能出兵，必能动摇冀州。”

    陈琳摇摇头。“上次关羽得手，一是出其不意，二是意外斩杀文丑，以致军心动摇。这次出兵之前，袁本初就做好准备，不可能再让关羽有机会。因此，就算董昭出兵，恐怕也决定不了大局。”

    “那太原、上党呢，还有那个什么幽燕都护府，难道也都坐视不管？”

    “他们都会出兵，但影响不大，怕是无法逼迫袁本初撤兵解围。”

    刘备、孔融听了，连声叹息。

    陈琳带来了好消息，但这个好消息却是远水解不了近渴。真正能对袁绍有点威胁的是曹操，但曹操势单力孤，想攻破睢阳，却不是一件容易的事。

    彭城就是一座孤城，能坚守到什么时候，谁也说不准。

    刘备设宴，款待陈琳。

    在酒宴上，陈琳不好多说什么，只与孔融、祢衡说些文学诗赋。刘备没兴趣，张飞倒是有兴趣，但不怎么听得懂。麋竺、简雍等人听得半懂，却没有插嘴的份，只能旁听，一饱耳福。

    宴会结束，刘备留下张飞、麋竺等人，到后堂议事，商量如何坚守彭城。

    甘氏、麋氏出来奉茶，坐在一旁，静静地听男人们商议。

    刘备想了很久，提出一个最为关键的问题：天子还要多久才能东出洛阳？

    天子有并凉精锐数万，只要他东出洛阳，哪怕离彭城还有千里，袁绍都不可能有心迎战，必然解围，退回河北。

    当年董卓兵力不过数万，袁绍身为盟主，拥兵五六十万，却不敢前进一步。他对并凉兵的恐惧是深入骨髓的。只要天子东出，他一定不敢正面迎战，只能据险而守。

    这个问题原本并不难回答，可是听了陈琳对形势的分析后，却没人有把握回答。

    天子的武力是不缺的，但天子很穷。

    关中荒废，经过两年的经营，也只是勉强能自足而已，真正还称得上富庶的只有河东一郡。

    仅凭一郡，能供养多少大军？

    没有足够的钱粮，大军就算东出，也只能在汝颍、陈留一带筹集钱粮。如此一来，的确很容易让人想起当年董卓乱政时西凉军的暴行。一旦山东大族将天子视为暴君，而不是大汉中兴的希望，整个山东的形势就会有巨大的变化。

    甚至徐州人都会改变态度，转而支持袁绍。

    到了那时候，彭城还能守多久？

    面对刘备的担心，所有人都沉默了，不知道该如何回答。

    过了一会儿，麋氏怯怯地说道：“夫君，妾倒是觉得，这只是常人之见而已，不可以度天子。”

    “为何？”刘备不解地看着麋氏。

    “天子不是常人。”麋氏羞得小脸通红。“三年前的华阴之战，他能击败李傕、郭汜，便是非常之举。这几年来，他的所作所为，又有哪一桩是常人能够预料的？”

    简雍吸了一口气，点头表示赞同。“夫人所言，倒是有些道理。非常之事，必待非常之人。如今这形势，常人不可为，不代表天子就不可为。他既然下诏出兵，必有取胜之道。主公不用多想，一心一意守城便是。”

    张飞一拍大腿。“就是，怕个鸟。上次袁绍攻城两日，我军斩杀近三千人，伤亡不过千。以此推论，袁绍想破彭城，至少要损失三万人以上。就算他袁本初舍得，冀州人舍得么？”

