    荀羽的话，一定程度上打消了姜南微最后的顾虑。

    昨夜的风雨太大, 院子里晾衣支架之内的东西全都被吹得散了架。

    早上慕寒渊修缮了一部分，这会儿姜南微醒过来，两人一起搭伙儿，又把院子里其他没有吹倒，但是瞧起来不太牢固的东西，都重新加固了一遍。

    期间荀羽还亲自把早饭热了热, 招呼姜南微垫垫肚子，免得腹中空空饿的难受。

    姜南微晚起之后, 早已经做好了没有早饭吃的准备，后来更不好意思老人家如此，奈何荀羽实在热情，慕寒渊也让她不要见外，她这才又羞又愧的吃了点。

    乃至于和慕寒渊一起干活的时候，极其卖力。

    好似只有这样，才能聊作弥补似的。

    “万万没想到，殿下的脸皮这么薄，若是以前知道做顿饭就能让殿下如此劳心劳力，那臣还不如一开始就去你们府上应聘厨子呢。”

    慕寒渊的打趣，换来了一记白眼。

    “你在想屁吃呢！我看你就是三天不打，上房揭瓦，就是欠教训！”

    慕寒渊哈哈一笑，手指点了点自己的薄唇。

    “若最后的教训是那样，倒也不是不行，臣甚至可以甘之如饴。”

    那样是哪样，没人比姜南微更清楚。

    羞恼上头，她上前就抬起一脚朝着慕寒渊屁股踹过去。

    这人真是越来越不要脸了！

    慕寒渊自然不可能乖乖挨踹——地上是湿的，如今两人穿的都是干活用的布鞋, 虽然地上铺着卵石，挨上一脚不至于弄得满身泥污，可脏兮兮的痕迹那可少不了。

    他可就这一套衣服，脏了那可真就没得换了。

    见慕寒渊躲开，姜南微追了上去。

    气人的是慕寒渊说躲还不完全躲，时不时还要回头再逗弄一下姜南微。

    荀羽原是想出来看看二人的进度，结果一出门，就瞅见俩人在满院子你追我逐疯跑。

    老头子瞧着这一幕，心情愉悦至极，最后干脆直接搬了个竹椅躺在上头，美滋滋看起了戏。

    到最后，甚至还激动地帮姜南微呐喊助威。

    “徒媳妇儿，从旁边包抄！对对对，截堵他！快，旁边还有棍子呢，拿起家伙什揍他！”

    姜南微：“……”我是不是该住手？

    慕寒渊：“……”您到底是谁的徒弟？

    一番跑腾，两人倒是因为荀羽的出现化干戈为玉帛。

    “丫头，这小子怎么着你了？告诉师父，师父帮你收拾他！”

    荀羽要给姜南微撑腰。

    “前辈，我们之间就是小打小闹, 不是什么大事……”

    昨天晚上那事儿能说吗？

    肯定不能说啊！

    于是慕寒渊也跟着道：“没错，不是大事儿。打是亲骂是爱，师父，这事儿您老人可管不了。”

    姜南微：“……”这家伙的人来疯劲儿又上头了！

    荀羽一愣，再次哈哈大笑起来：“好好好，你们年轻人的事儿，师父不管，不管，你们自己处理。”

    说完这话，荀羽想起什么似的，问慕寒渊。

    “昨儿个晚上见到你俩太高兴，一时间什么都没顾上，你还没给师父介绍这丫头呢！”

    姜南微看了慕寒渊一眼，在他开口之前回答：“前辈叫我南微就行。”

    “南微……哪个南微？”

    “南方的南，紫薇星的微。”

    “嘿，你这名字，倒是跟那个谁的名字一样，我想想……”

    荀羽皱起眉头，拍拍脑袋，绞尽脑汁想了好一阵，这才想起来。

    “对！姜南微！那个姜国的长公主，她也叫这个名儿。当初她爹姜帝还亲自来我这鸣山，让我给他的女儿教授琴艺，可我听说那丫头嚣张跋扈，被娇惯得无法无天，比大燕的长公主还娇纵，那我才不去受这份儿气呢！”

    “当初燕帝让我给自家女儿授课，我原以为女儿家，应当还好，可那个叫楚云娇的丫头，简直无礼到极致，我瞅了一眼就拍屁股走人了，这些个王公贵族，一个比一个烦人，还是你们好啊！”

    “尤其是南微丫头，你虽和那个什么公主齐名，但你俩可完全不一样，我听说那个公主她还养面首，满府都是呢！这名字是个好名字，你也是个好孩子。对了，南微丫头，你姓什么呀？”

    姜南微：“……晚辈姓姜，和那位公主殿下同名同姓。”

    “同名同姓？这也太巧了……不过也正常，世界之大，撞名一点都不奇怪。”荀羽摆摆手，没当一回事。

    旁边的慕寒渊憋着笑。

    “可不就是巧嘛，不仅同名同姓，还是同一个人呢师父。”

    “同一个……什，什么？！同一个人？！”

    荀羽腾地一下从椅子上跳起来。

    完全不像是耄耋老者。

    他满眼震惊的看着姜南微：“你你你……你，丫头你真是……”

    姜南微点点头：“没错，前辈，晚辈就是您口中那个养面首，还娇纵跋扈的姜国长公主，姜南微。”

    荀羽：“……”

    现在抽自己大嘴巴子还来得及吗？

    荀羽很崩溃。

    万万没想到，背后吐槽，直接吐槽到了正主身上，尤其这人还是自家徒弟求而不得的心上人。

    好在姜南微对此并不介意。

    “先前上山的时候我还在和阿慕说，我父皇先前想让我拜师，结果被前辈拒了的事，其实关于此事，晚辈心中一直存有疑惑和不解，但又不知如何开口问。”

    “前辈这番话，倒也算是解答了我心中的谜团。”

    荀羽：“……我要知道你是现在这样，那我肯定得收你啊……”

    昨儿个晚上，姜南微品评俩人琴艺的时候，所展露的天分与敏锐，足以证明她是个音律上的好苗子。

    荀羽忽然后悔起来，不过很快，他又没有那么后悔了。

    “阿慕，你小子加把劲儿，赶紧把南微丫头追到手！早早娶回家门，这丫头不也就是我徒弟了吗？”

    慕寒渊：“……想要徒弟自己收去！”

    荀羽看向姜南微。

    姜南微：“……早已过了有闲情逸致再学这些的年纪。”

    天下大事她都还忙活不过来呢。

    荀羽：“……”

    懂了，反正就是他不配了呗？

    荀羽很郁闷。

    慕寒渊这个孽徒却反倒很高兴。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦上，虽然真的很缺德且很狗，但也是真的快乐。

    谁让师父当初自己瞎脑补就是不收徒？

    要是当初师父早早收下南微，他们现在指不定就是同门，还能早认识几年呢！

    “师父，您慢慢后悔吧，徒儿我肚子饿了，先去煮饭了。”

    丢下老头子一个人坐在门口脸如苦瓜，慕寒渊带着姜南微去准备午饭。

    下过雨的山路不好走，但那些猎物，也容易显露痕迹。

    慕寒渊熟悉山路，带着姜南微走的，大多数是石阶，所以相对稳固。

    两人出去了半个时辰不到，便捕获了三只野鸡，两只野兔，原本还发现了一头鹿，但是因为实在拿不上，最后只能放生，由着它一蹦一跳走了。

    两人回来的时候，发现小屋里好似比之前还热闹了一些。

    这一看，才发现明河和如意也都来了。

    “主子！”

    看到姜南微的那一瞬，如意激动的扑了上来。

    姜南微连忙张开双臂，将左右手的兔子拿远。

    “主子，您没事吧？今日一早不见您回来，奴婢简直担心坏了！”

    如意仔细查看着姜南微，生怕她哪里磕到碰到。

    “我没事，昨儿个睡得好的很，今早还吃的很饱。”

    说着，姜南微看到如意眼底的青黑。

    “你这是怎么了？昨天一晚上没睡？”

    “何止一晚上呢！”明河走上前来，给姜南微解释，“昨儿个我从府衙回来，看到我家主子留下的信号，便知道他肯定是带着您来了鸣山，因为不知道主子准备在山上留多久，我就想着回去收拾两件衣服，以备主子换洗，结果一回酒楼，就瞧见了如意一个人坐在大堂里忧心忡忡。”

    明河说起昨晚上的事来。

    “听她说了主子交代的事情后，我寻思反正您二位今日一早就回来了，那也没必要送东西了，而且如意一个人在酒楼也不安全，就想着先留在酒楼。”

    其实最重要的原因，还是明河不想来做电灯泡。

    王爷不带如意，那分明是嫌如意碍事，他才不会傻到主动凑上去呢！

    他可是写言情话本最厉害的男人，这些门道没人比他更懂！

    夜深之后，明河原本是想着先睡一觉，结果如意依旧挂怀姜南微，尤其是刮风下雨电闪雷鸣之后，又是担心姜南微冻好了，又是担心她淋雨。

    如意一夜没睡，明河也只能陪着熬夜。

    尤其等到早上，慕寒渊和姜南微两人还没回来，如意顿时坐不住了，一定要来找姜南微。

    明河虽然猜出可能是不好下山，但见如意这样，也只能带着她，冒着泥泞，一路上了山。

    姜南微低头，看到如意粉色的绣花鞋被泥污酱成黑色，心中涌上暖流与无奈。

    “你这傻丫头……怎么就这么实在呢？”

    如意连忙缩脚，却见姜南微将手里的兔子塞到明河怀里，然后拉着如意来旁边的凳子上坐下。

    “雨天山路不好走，这次得亏有明河护着你，以后可万万不敢如此冲动了，听到没？就算是为了我，也不许这样了。”

    如意咬着唇，闷声不语。

    姜南微摇了摇头，在旁边坐下，指了指她背上的行囊，不看也知道：

    “里面是准备给我换洗的衣物吧？”

    如意点点头。

    “昨夜下了雨，奴婢害怕殿下衣物都淋湿了，所以拿了一整套换洗的衣物和鞋子。殿下现在要吗？”

    如意连忙摘下行囊，递给姜南微。

    姜南微把包袱打开，拿出鞋子，其他的东西放到一旁。

    “咱俩的尺寸差不了多少，呶，先把这双鞋子换上吧。”姜南微把鞋子递给如意。

    如意连忙推拒：“不用不用，这时主子您……”

    “还认我这个主子，就赶紧换上。”

    “可是……”

    “没什么可是的。看见院子没？今儿早上我刚洒扫完，你这旧鞋子上满是泥泞，再踩脏了还得我再清洗一遍，你要是不想给我添麻烦，那就赶紧换上干净的鞋子。”

    姜南微话已经说到这份儿上，如意只能转过身，避开众人的目光，换上干净的鞋子。

    虽然公主殿下那样说，可是她很清楚，殿下不过是关心她，害怕她不肯穿鞋罢了……

    -

    如意和明河的到来，让整个竹屋都热闹起来。

    荀羽干脆直接躺在院里晒太阳，看着四个人在厨房和院子里忙碌操劳。

    鸣山上已经很久没有这么热闹过了。

    以前荀羽喜欢清静，觉得什么人也别打搅他最好。

    可是现在看着这热热闹闹的画面，再一想此前自己过的日子，顿时生出几分冷清之感来。

    厨房很小，姜南微最终被其他三人“赶出来”，不许她再干活。

    没办法，她只能拎了把椅子，坐在荀羽身边，陪着他一起晒太阳。

    山风送来雨后泥土和竹林的气息，阳光斑驳闪烁，树叶簌簌婆娑。

    难得有这样的闲适。

    “鸣山真是个好地方。”姜南微由衷慨叹。

    荀羽哈哈一笑：“那不然别走了？和阿慕那小子一起留下来陪陪我这个糟老头子？”

    “只怕到时候前辈要嫌我们烦了。”

    “你们不嫌我这个糟老头子烦才好呢！”荀羽叹了一口气，换了话题，“真不叫老头我师父？你昨天说了，我这琴艺可比阿慕那小子纯熟的！”

    “不叫。”姜南微拒绝的毫不客气，“前辈一声琴艺已有衣钵传人，我这个只想混吃等死的人，可不想再去凑这个热闹。”

    其实最重要的是，她若是答应了那慕寒渊岂非成了她的师兄？

    她低了一头，会很没面子的。

    “你可不是混吃等死的。”荀羽看了一眼姜南微，眼底有着和善，“你能听出阿慕那小子琴音里的心境，那就说明，你们俩是同样的人。”

    “阿慕那小子虽然不曾与我提说他的身份，可当初他下山的时候，我就已经知道他是谁。这些年，每次下山采买，也听说了他的一些事。”

    “他虽然不说，其实我也知道，他怕我一个糟老头子在山上出事，在鸣山附近也安排了人照应。”

    “阿慕是个心善的孩子，虽然他是姜人，但这并不影响他依旧是我做得意，最引以为傲的弟子。”

    “若他的心，真有那样宏阔，若你们所图，真的是这天下，那我倒是有些期待，你们最后能闯出怎样一番天地。”

    姜南微没想到，荀羽会说出这些话来。

    她其实也能猜出，慕寒渊之所以不表明身份的原因。

    姜周之间，一直以来关系都不算融洽，说了身份，只会让师徒之间有所隔阂。

    但荀羽却看得很开。

    不仅如此，还主动说出这些话来。

    这些话，是说给姜南微听的，但更是说给慕寒渊听的。

    姜南微心中感慨万千，最终只化作一句应承。

    “前辈所言，我们记下了。”

    【4k3大章~今日更新送上~】

    (本章完)

    <!--over-->

