    那“仙旨”二字，吸引了九颜女帝的注意。

    整个大周之地，亦是凝视着那一道存在于神话中的“仙旨”。

    下一秒……

    浑厚梵音继续从虚空中传出，震撼了世间所有生灵：

    “尔大周慕九颜德惠广济，平乱世兵戈，救百姓于水火之中。”

    “天帝闻奏，命嘉之。”

    “今特封尔慕九颜为天帝使者，敕命于天，代天匡扶世间。”

    “为褒嘉慕九颜忠义，天帝特赐仙丹，钦哉。”

    五爪金龙掀仙旨，无上天帝赐仙丹！！

    这一幕，是如此的震撼。

    百官们听罢此话，均是睁大了眼睛。

    传说中的无上天帝竟是为了九颜女帝，降下了仙旨！！

    那一句“为褒嘉慕九颜忠义，特赐仙丹，钦哉。”，更是牵动了所有人的心！

    仙丹！

    传说仙丹可以逆转生死，羽化成仙。

    岂不是说……

    女帝陛下这一次有救了！？

    岂不是说........

    大周帝国又活过来了！！

    岂不是说........

    上苍真的给大周降下了希望之火！！！

    百官们欣喜之余，却也以更杀人的目光望向了秦语。

    在这一刻，有不少官员觉得......

    天帝拯救的并非九颜女帝，而是秦语！！

    有一个事实，是所有人都公认的。

    教导幼帝，代持大周朝政，绝没有拥有女帝陛下好！

    哪怕成为了大周帝王，也没有嫁予女帝陛下好！

    你什么都不用干，就能拥有一个国家的财富。

    还能拥有一位如此倾世美艳的女子！

    有事，女帝老婆干。

    没事，干..............！！

    这就是所有男人的终极梦想！！

    这慕王之位，秦语有了。

    这大周帝夫之位，他也有了。

    连美艳至极的女帝陛下，他一样有了！！

    他还是什么都有了！！

    连女帝陛下也可能被她整得有了！！！

    可恶！！

    可恶啊！！！

    女帝陛下活过来了，岂不是要便宜了这个男人了？？

    我恨啊！！

    苍天啊，你为什么就这么不公平！！

    苍天啊，你到底有没有睁开眼啊！！！

    秦语望着这一幕，却是十分的疑惑。

    天帝降下仙丹，救活了你们的九颜女帝......

    我不用做大周帝夫了，你们不该舒坦下来了吗？？

    怎么反而更想杀我了？？

    这帮人是有毛病吗？？

    如此震撼的一幕，令慕九颜十分感兴趣。

    那天空中盘旋的五爪金龙......

    那天空中的神圣仙旨......

    均是令她相信…….

    那传说中的天帝，真的为了她赐下了神迹！！

    那赐下仙丹一事，也绝非玩笑话！！！

    “嗡～～～！！”

    五爪金龙的双眼闪耀出一道光芒，直接刺向了女帝行宫中的慕九颜。

    如此强烈的耀眼金光，没有任何人能够阻挡。

    也没有任何人敢去阻挡！！

    耀眼金光轰开了女帝行宫大门，直穿九颜女帝身前。

    慕九颜下意识的朝着金光抓去。

    “嗡～～～！”

    金丝蚕被之上，落下了一道虚云环绕的卷轴与一个古朴的金色锦盒。

    真的有仙人赠予了她仙旨与仙丹！！

    九颜女帝伸出双手，触碰到那道虚云仙旨时，那仙旨竟是的打开了。

    这是另一道仙旨，与天空中消失的仙旨完全不同。

    慕九颜继续往下看去，目光随之扫向了纸张下方的内容：

    【服下往生仙丹，可再造生机……】

    【彻底祛除剑气、修补内伤，却还不够……】

    当慕九颜看到仙旨中那“再造生机”这四字，双眼立即凝视了下来。

    按照这字面上的意思。

    这颗仙丹竟然能再造生机？？

    那岂不是说，她真的可以再活过来？

    此时。

    外面奔跑而来数位御医。

    他们立即跪在女帝行宫外，叩首请求道：

    “禀陛下，老臣请求，让老臣观一眼天帝仙丹！”

    “老臣只求一观天帝仙丹，哪怕是死，也死而无憾！”

    天空中的五爪金龙，御医们看见了。

    五爪金龙掀仙旨，无上仙人传下震撼神音，他们亦是听得清清楚楚。

    那一道光，更是让他们心境疯狂了起来！

    耀眼金光穿透了所有人，进入了女帝行宫内。

    御医们亦是立即奔前而来，叩首到了女帝行宫外……

    “准。”九颜女帝倒是不介意。

    哪怕是天帝降下仙旨，赐下仙丹，她还是保持着身为帝王的谨慎。

    让御医们查验一番天帝仙丹，并不是一件坏事。

    几位御医进入行宫后，见到了秦语。

    他们恭敬地鞠躬道：

    “拜见慕王殿下。”

    九颜女帝这才抬头，望向了一直未曾离去的秦语。

    她的心中，忽然掀起了些莫名的思绪。

    若是朕真的被仙丹治愈了，那秦语大周帝夫之事，又该如何处置！？？

    昭告天下之事，断不可轻易更改。

    可要朕真的娶他，朕........

    朕真的还没有心理准备........

    这烦心的思绪，很快便是被一道声音打断了。

    御医拜见过秦语后，走到了九颜女帝床榻前七步，参拜了下来：

    “老臣岳云缘请求陛下准许，一观天帝仙丹真容。”

    慕九颜回过神来，小心翼翼的将古朴锦盒递了出去。

    内侍官接过后，立即往御医们而去。

    岳御医以双手恭敬地接过锦盒后，再缓缓打开了。

    “嗡～～～！”

    仙丹出现在世间，散发出似幻非虚的淡白仙气环绕，且散发着微微生命白光。

    岳御医仔细观望、细细见闻后，将其交给下一个人手里。

    九颜女帝慢慢抬头，问道：

    “岳御医，如何？”

    岳御医虽是对赐下仙丹一事很是震惊，却还是很实诚地摇了摇头：

    “回陛下，老朽行医一生，还未曾见过真正的仙丹。”

    “天帝仙丹是如此淡白气息环绕，仙气涌现……”

    “可我根本看不出任何的药材的痕迹，亦是闻不出半点药材的气息........”

    “我.......我完全看不透仙丹的奥妙之处！！”

    “这颗天帝仙丹的层次，远远在我的医道之上。”

    “嗯？？”

    慕九颜的美艳细眉微微蹙起，缓缓说道：

    “远远在你的医道之上？？”

    九颜女帝想了想。

    也是。

    这是无上天帝令五爪金龙赠来，自然不是他们凡人可以看穿的。

    慕九颜问了最关心的一个问题........

    ........

