    罗幼根、罗佳树当初告假都是到十九，十八这日就约定一起逛逛落霞镇，当然镇上就这么大地方真没什么好逛的，就说定去城郊的桃源寺，这还是罗幼根提议的。

    花展对落霞镇不熟悉，罗清荷几个就没去过，也是刚听说这个地儿，罗幼根自己也没去过，但听好多同窗说起过，说是现在这个时节去最合适。

    桃源寺地势稍高，现在这个时候正是桃子的成熟期，桃源寺最出名的有两样，一是请愿，桃源寺求姻缘非常准，去求学、求子、求平安的人也是络绎不绝，去拜佛的人很多，香火是远近最旺的；二就是桃源寺的桃子——金秋蜜露，非常甜，桃源寺的桃子不外卖，只卖给去寺里的人，很多人是去桃源寺是冲着寺里的桃子去的。

    罗幼根这个提议被全部人都接受，王桂花他们年长的也都知道桃源寺，欣然同意他们去，想着让小辈的人去，最后定了，罗幼根、罗佳地夫妇、罗佳树夫妇、罗佳禾、罗清荷、罗清莲、罗佳苗，还有就是花展，一行十个人。

    好在之前驴车也是说好十九去还，十人两辆驴车，宽敞。

    定了行程，当然不能少了便当，罗清荷提了要求，晚饭后，王桂花就给他们准备明日的吃食了。

    罗清荷在一旁寻思着准备什么吃食好，厚煎鸡蛋卷？沙拉？水果？饭团？还没想好什么合适，罗清莲已经依着现有的材料，着手做起来了，“小姐，你歇着就好，我会做的，不就是外出游玩的吃食嘛，我会很多种的。”

    有个可靠的、手艺精湛的人是多么重要，当罗清莲把做好的桂花酥、豆沙糕拿出来纳凉，并让大伙儿品尝的时候，罗清荷更加坚定了这个想法。

    除了这两样，罗清莲还做了米发糕，三样糕点量做得足足的，不仅明日能带去，也给王桂花他们留在家的人的份都做进去了。

    办喜宴剩下的糖果、蜜饯，王桂花也收拾了个罐子装好，有烧了一锅热水凉着，明日也装几竹筒让他们带上就好了。

    一夜好眠。

    九月十八，秋风习习，阳光正好，吃过早饭，一行人两辆驴车就从落霞镇出发，去郊外的桃源寺了。

    罗幼根驾一辆驴车在前面带头，罗佳地驾另一辆跟在后头。

    “小叔，你认得路吗？”罗清荷笑着问道。

    “知道路线，就算没找到，等等路上看到人也能问。”罗幼根自信说道。

    罗幼根的自信难得出了错，驴车走了得有半个时辰了，仍是没到地儿。

    “我去前头问问，你们在原地等着。”花展下了驴车说道。

    “驾——”

    花展话音刚落，后头管道上远远跑来一匹马并一辆马车。

    “展大哥，我们就问问他们吧。”罗幼根指着远处的马车说道。

    待马和马车走进，罗幼根一阵意外，因为是熟人。

    “吁——”骑在马上的穿着一身天青色绸缎绣竹长衫，外头罩着一件月白色对襟马褂，头戴玉簪固定发式的少年郎停在了罗幼根驾着的驴车前，“幼根，怎么是你。”

    “颜勋。”罗幼根也很是意外，没想到会遇上同窗，吴颜勋，目光不自禁的移向停在马儿后头的那辆马车上，不知道是不是……

    “幼根，你们去哪啊？是你的家人吧？”吴颜勋热情问道。

    “嗯，我们打算去桃源寺，不过找不到路了，正打算问呢，也是巧了，遇上你了，对了，我们这条路走的可对？”罗幼根问道。

    “太巧了，幼根我们也去桃源寺呢，我们一起吧。”吴颜勋笑着说道。

    “这个……”罗幼根看了看马车低声说道，“是不是不太合适。”

    “哦，合适，合适，马车里是家妹，瞧着跟你妹子年纪差不了多少，她还能有伴聊天呢。”吴颜勋回答道。

    “颜勋，这是我侄女。”罗幼根纠正道。

    “侄女！”吴颜勋有些惊讶，随即揶揄的看着罗幼根说道，“没想到你年纪不大，辈分不小啊。”

    罗幼根笑了笑。

    “小姐，不能这样把头探出窗外。”马车里传来低声的说教声。

    “为什么不行，你看人家小姑娘也在外头。”软糯不满的悦耳声音传来，然后一张娇俏的脸庞从马车的车窗里探了出来。

    罗清荷暗叹，真是个小美人儿啊。

    此时小美人把驴车上的人都看了一圈，脸上的笑容就没停过，待看到罗清荷的时候，直接惊喜道，“哇，小妹妹长得可真好看，阿柳你快看。”

    “小姐——”阿柳无奈的叫唤了一声。

    “哥哥都说了，要同行。”吴颜娇理所当然道。

    阿柳无法反驳。

    “那……”吴颜娇看到了站在最前面的罗幼根，忙惊呼，“是你！”

    罗幼根自吴颜娇探头出来后，就没挪过眼，心里暗叹，果然是那不谙世事的小姑娘，然后两人的视线就对上了，看她一眼认出自己，罗幼根不知为什么有些高兴。

    “吴小姐。”罗幼根朝着吴颜娇问好。

    “欸，幼根你见过家妹？”吴颜勋有些意外，自家妹子几乎是大门不出，二门不迈的主，而且他记得阿娇的记性不怎么好的，见过一次的人第二次见多数就又不认识了，可看她认识罗幼根，两人什么时候见过面？他怎么不知道。

    “之前先生带我们去吴府的藏书斋，我那次迷路了，然后见过一次吴小姐。”罗幼根解释道。

    “哦，是那次啊，我想起来了，我记得是阿柳带你回来的吧。”吴颜勋恍然大悟道，然后仔细看了看罗幼根打趣道，“幼根，你应该觉得骄傲，因为你长得好看，我妹子她不怎么记人，能第二眼就认出你，想来是因为你长得好看。”

    “哥哥，你在取笑我。”吴颜娇鼓着嘴，瞪着吴颜勋说道，不过没一会儿又看向罗幼根，笑了笑说道，“不过他是好看，但最重要的是他是个好人，守信。”

    “哦，幼根，你帮着这丫头守什么信了？”吴颜勋好奇问道。

    “不能说，你答应过的。”吴颜娇认真看着罗幼根说道。