
　　“咚咚咚······”

　　清晨，伴随着洪亮钟声的响起，烂柯寺的众多僧人们纷纷起床洗漱，然后三五成群地赶往正殿，准备在长老的带领下做新的一天的早课。

　　寺中的仆役也在简单用过早饭之后，也开始了他们打扫寺中各处房间的任务。

　　后山大佛脚下，洞庐。

　　自歧山大师下山传道之后，他所居住的这个洞庐就封存起来，平日里除了偶尔过来打扫的小沙弥之外，一般不会有人前来，变得十分幽静。

　　两个十五六岁的小沙弥在盛满清水的木盆里轻轻地摆弄干净抹布，然后认认真真地擦拭着房间里的桌椅，同时也有一句没一句的聊着天。

　　“喂，你听说了吗，歧山长老明日就要寺中了，我们很快就可以见到他老人家了。”

　　“真的吗？那可真是太好了，若是能聆听他老人家讲解佛法，也许我们俩就能成功开悟，真正踏上修行之路了。”

　　“是啊，他老人家可是当世圣僧，听说凡是得到他指点的都获益匪浅，即便成不了修行者，也能使我们受用终生。”

　　两个小沙弥越说越高兴，本来有些枯燥的杂务一时间也没有那么无聊了，全都充满了干劲。

　　很快他们便把整个洞庐打扫得干干净净，就连一些平时基本不会留意的缝隙也清理得不见一丝灰尘，似乎是想要给房间的主人留一个好的印象。

　　而在他们完成所有工作，十分满意地关上木门离开洞庐时，一个青衣年轻男子毫无征兆地出现在洞庐的藤廊之下。

　　望着二人离去的背影，他双目中充满了完全与外表不相匹配的沧桑之色，如同看破红尘俗世一般，正是刚刚从佛祖棋盘世界中出来的郭玉。M.23sk.com

　　“看来至少已经过去大半年之久了。”

　　感受着略显炎热的天气，郭玉有些唏嘘地轻叹了一声，他此刻身处高耸的瓦山之上，连此处都有高温的感觉，显然时间已经来到了盛夏时节。

　　“一梦五百年，这种感觉还真是奇妙。”

　　虽然他现在还不能确定外界具体过去了多长时间，但他在佛祖的棋盘世界中的的确确度过了整整五百多年，放在普通人身上估计子孙后代都足够传个数十辈了。

　　佛祖不愧是此方世界不世出的奇才，于空间和时间之道的领悟已经达到了惊世骇俗的地步。

　　用一副棋盘构筑的世界却如同真实世界一样广袤，还可以改变双方之间的时间流速，明显其已经洞悉了昊天世界最核心的规则。

　　而他这次在棋盘中呆了如此之久，也已然把佛祖创造的这个世界完全参透，全部化作了他用以完善体内世界的养分。

　　使得位于他丹田的小世界再次扩大了许多倍，除了没有真实的生命之外，和真实世界已经没有任何区别。

　　与此同时，他的真实战力自然也取得了几何倍数的提升，比之前强大的太多太多，可以说像熊初墨这种层次的五境之上修行者，他现在随手一招就可以解决，就算站着不动让他尽情出手，也不可能对他造成任何伤害。

　　郭玉感慨地回忆着自己的经历与收获，嘴角渐渐浮现出极为满意的笑容，这次的棋盘世界之行，可以说一下子省去了他需要数百年苦修的时间，确实是一次极其难得的机缘。

　　“事情已了，也是时候离开了。”向着石桌上的佛祖棋盘看了一眼，郭玉轻轻挥了挥衣袖，身形消失在了藤廊之中。

　　……

　　瓦山五十里外，官道。

　　此处是方圆百里连接南北的唯一一条道路，故而行人不少，马车牛车等交通工具更是随处可见。

　　此时，官道上有一个车队正在朝瓦山方向款款而行，车队规模不小，首尾相连足足有接近二十辆马车，散布在马车周围的护卫也起码有上百人。

　　位于最前方的马车车厢中，坐着一个眉眼十分和善的僧人，低着头在微微泛黄的上奋笔疾书，正是返回烂柯寺的歧山大师，与之前呆在在瓦山上时相比，他身上的慈悲气息愈发浓盛，实力明显比刚刚突破时强了许多。

　　经过半年多在东南各地游历，歧山大师于佛门修行上有了不少新的体会，所以他需要回寺中静修一段时间，好好整理下所得，沉淀一番，把自己所领悟得佛法完整记录下来。

　　因为乘坐马车的缘故，他们一行人赶路的速度并不慢，如果没有意外，大概日暮时分就可以到达瓦山脚下最大的城镇。

　　然而当他们走到一处河滩路段时，意外偏偏发生了，多年未出世的酒徒和屠夫拦在了车队之前，目光幽幽地盯着歧山大师所在的那辆马车。

　　感受到前面那两道迫人的气息波动，歧山大师心中微微一凛，掀开车帘，缓步走了下来，然后和两人分别对视片刻，凝眉说道：“两位前辈拦下歧山不知有何贵干？”

　　仅仅从二人身上隐隐泄露出的天地元气波动气息，歧山大师就明白这两位看上去上了年纪的老人绝对是不世出的绝顶高手，而看他们的态度显然来者不善，就是来找他麻烦的。

　　“伟大的昊天认为你已经亵渎了她，所以特地命我们二人前来，送你人生最后一程。”

　　酒徒握着手中的酒壶轻轻喝了一口，看着他，脸颊上一片平静，说道：“你还有什么话要说的？我允许你交代几句遗言。”

　　歧山大师闻言深深呼吸，但面色却依旧如常，没有流露出任何恐惧之色，盯着二人问道：“前辈便是曾经与佛祖论道的那位酒徒先生吧？”

　　酒徒深沉的黑眸中闪过一抹异色，轻声笑着说道：“你的眼力不错，我当年的确和佛祖有些交情，称得上一声朋友。”

　　接着，他忽然收敛起笑容，神情严肃地说道：“虽然你是佛祖的传人，但我依旧不会手下留情，今天你必死无疑。”

　　旁边一直保持沉默的屠夫忽地插嘴说道：“酒徒说的不错，我们二人一起来了这里，这世间除了夫子之外，没有任何人能在我们手中逃得性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十五章来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 