    第211章叔父说了，他没回来谁也不能开门

    “如曼，抱歉，我们不说了。”

    云瑶出声道了歉，也算是圆了钟小雅的颜面。

    原本以为这件事就这么结束了。

    可第一节课下课后，付如曼独自出了教室一趟，回来后就收拾东西搬去了班上唯一空着的座位上。

    钟小雅不死心的跑去付如曼面前，“如曼,你怎么搬走了？”

    “我想好好学习。”

    疏离冷淡的一句话，仿佛一个响亮的耳光扇到脸上，钟小雅只觉得脸上一阵火辣辣的疼，周围人看她的目光也仿佛带着尖刺让她浑身难受。

    走廊尽头没人的角落里，钟小雅眼睛通红的向云瑶倾诉心底的委屈和不满。

    “我不就下课跟人闲聊了几句，她自己做不出题，却拿我撒气,我招她惹她了？”

    云瑶随口劝道：“可能是我送了你外套,没送给她，她心里不舒服吧。”

    “上周六我们叫她的时候，是她自己不来的，怪得了谁？”

    劝了半天，云瑶也有些不耐烦了，“好啦，别生气了，快上课了，我们回去吧。”

    付如曼和钟小雅决裂的事并没有引起大家的关注，学习的时间都不够用，谁还有心思关注别人的闲事。

    不过，在看到钟小雅和云瑶一前一后的回到教室上课，云茉还是本能的皱了皱眉。

    一个是她的天敌，一个跟她不对付，这两人搅到一块，不会有什么好事。

    —

    把儿子送去幼儿园后,李丽并没有像往常一样买菜回家,而是拐进了一家银铺。

    “老板,这个你们收吗？”

    老板接过李丽手里的银牌,端详了一番，又在手心颠了颠，“收的，1块5一克。”

    “这么低？你可别唬弄我，别人家卖要卖2块钱一克呢。”

    老板笑笑，“这回收和卖价肯定有区别的，我们还要吃饭不是？”

    “那也不能差这么多啊。”

    老板将银牌还给李丽，“我们家已经是公道价了，不信你可以去别家问问，好多才给1块3、4呢。”

    李丽其实昨天就在老街那边的银铺问过了，人家只肯给1块4，她才跑到外面来问的。

    “行了行了，我也懒得去问了，1块5就1块5吧，便宜你们了。”

    老板笑笑，拿出戥子称把银牌称了称。

    “4克。”

    “这么轻？你这称准不准啊？”

    “您放心，童叟无欺。”

    从银铺出来，李丽看着手里的6块钱,忍不住撇了撇嘴。

    还以为能卖个十几块的，结果才这么点,白挨一顿打了，姓云的贱人，看着娇娇弱弱，打起人来倒是不手软，她到现在身上都还痛着。

    李丽悻悻的将钱揣进兜里，想到另一只鹅的脖子上还吊着一块银牌，忍不住又动起了心思。

    湛蓝的天空万里无云，明媚的阳光给四合院镀上一层柔和的金光。

    凌春花独自坐在院子里的石桌前，用铅笔在小本本上练习写数。

    这是婶娘布置给她的任务，她从1到100写完就可以玩耍了。

    写到25的时候，大门外忽然传来敲门声。

    凌春花放下铅笔，起身朝大门走去。

    “是谁在外面呀？”

    “是我，开门！”

    听到熟悉的声音，凌春花转过身，准备搬来小板凳，踩在上面打开门闩。

    可很快，她想起了昨天叔父说的话。

    除了叔父和爸爸之外，其他人来敲门一律要问过婶娘，婶娘不在，那她就不能开门。

    凌春花回到大门后，朝着门外的李丽喊道：“妈妈，叔父说了，他没回来谁也不能开门。”

    “嘭”的一下，大门被人狠狠踢了一脚。

    凌春花吓得赶紧往后退。

    “春花，你皮痒了是不是？快点开门！”

    大门在不断的拍击下不断摇晃，轰隆作响，隔着厚厚的大门，凌春花都能清晰的感觉到妈妈的怒火。

    她忍着害怕和不安，抱起门后的一根扁担，将门板顶住，免得外面的人会闯进来。

    做完这些，她转身跑回院子里，捂着耳朵蹲在池塘前，和池塘里的大白二白大眼瞪小眼。

    “喂，你干什么的？！在人家门口吵什么？”

    四合院的动静很快引来隔壁邻居的注意。

    李丽理直气壮道：“我来找我女儿！”

    邻居是个60多岁的老头，跟云茉和凌川的邻里关系不错，知道四合院里现在没大人，而李丽又凶神恶煞的跟个泼妇一样，一看就不是好人，便冷声喝斥道：

    “你快点走，不走我可报警了！”

    听到老头要报警，李丽顿时怵了。

    弟弟李志杰已经成了牢改犯，亲妈祝红平现在也被关在拘留所，她可不想步后尘也进局子。

    —

    放学回家的云茉得知早上李丽又上门闹事，被邻居的罗大爷给赶走后，当即拎了一些水果和糕点上门感谢。

    看到云茉上门，罗大爷乐呵得不行。

    “小茉姑娘，你不用拎这些来，我家里的水果都吃不完。”

    云茉立刻会意，“罗爷爷，上次送您的酸菜您吃完了吗？正好过两天我要腌，要不再腌一点给您送来？”

    罗大爷顿时笑得见眉不见眼的，“会不会耽误你学习？你现在读高三，时间宝贵着呢。”

    “不耽误，学习再紧要也是要穿衣吃饭的。”

    闻言，罗大爷也不再客气，“那你再帮我腌一坛胡萝卜吧，我啊，就好那口，把胡萝卜切成丁，拌着辣椒油喝粥，别提多开胃了。”

    一边说着，一边还让保姆抱了一只大大的空坛子出来，显然是早有准备。

    回到四合院，看到云茉抱着一只大比她身体还大的坛子回来，凌川立刻上前接过手。

    “茉茉，哪来的大坛子？”

    云茉甩了甩发酸的细胳膊，“隔壁罗大爷给的，请我帮他腌酸萝卜。”

    为了打好邻里关系，云茉搬过来没多久就给周围的邻居都送了见面礼，分别是一小坛自己腌的酸菜，一袋凌川做的包子馒头。

    凌川颠了颠手里的坛子，有些心疼的看着自家媳妇，“腌满这么大一坛，得费不少功夫。”

    云茉瞅着他，“不是还有你和周小伟在，到时你俩得帮忙。”

    “好！”

    云茉把罗大爷给的菜钱摸出来，递给凌川，“等空了，你去菜市场买二十斤胡萝卜，再买十斤青菜、十斤白萝卜、青红辣椒各两斤，还有大蒜生姜也要买一些。”

    “我明天就去买。”

    (本章完)

