    耄耋老者步履阑珊，但脚步却异常坚定，在少年的扶持下，一步步走到人前。

    “你们疯了吗？”

    老者手中拐杖狠狠的杵着地，掷地有声的喊道。

    “这神猴庙立于咱们象猿村三十年，三十年风雨，试问可有出过事情？若是一朝之失便将神庙砸了，我们岂能对的上这三十年的风调雨顺？”

    “族老，这神猴确实是放弃我们了。”

    “身为人族，不思进取，反而依靠于外物，尔等不是堕落了又是什么？”

    “人族天生软弱，如何能对付得了妖物？”

    “我人族的修士难不成就不是人吗？他们不照样杀妖吗？”

    “族老，我等如何能与仙人想比？”

    仙人？

    老者凄凉的一笑，似乎明白自己的话并不能对这些顽固的人造成影响，将手中的拐杖一扔，甩开后生的手，一把靠在神猴庙宇之上。

    “尔等若是固执要砸了这神猴庙，那就将老朽与这神猴庙一起砸了吧。”

    看着视死如归的老者，众人脸色辗转，徐徐的放下了手中的铁镐等工具。

    ······

    青山之中，一个洞府之内，

    绑在石柱之上的青年，眸中的凶光缓缓褪去，没几息便化为平静，它守护了象猿村三十年，但这三十年它又何尝不是受象猿村的香火供奉呢？

    若非如此他也不能突破金丹修为。

    只是之前一时被那虎妖迷了心智而已。

    嗯？

    看着少年恢复心智的眸子，虎妖顿时一愣，疑惑的盯着少年问道。

    “那些人族要推了你的庙宇，难道你不曾生气”

    “因何生气？我若是被杀，他们终究免不了一死，我为何要与一群死人置气？”

    虎妖一愣，这···貌似也没毛病！

    “呵呵，你到是看到清楚。”

    虎妖看了一眼少年，而后走到宝座之上。

    “本座要让你亲眼看着，你所守护的那群人族在你眼前一个接一个的死去。”

    少年微微一笑，并没有说话。

    哼，本座倒要看看，你能否做到这般无惧无畏。

    虎妖额头微动，几道鬼影顿时出现在了洞府之内。

    “去，给本座将象猿村的人屠了。”

    看着少年依旧一脸平静，虎妖终于意识到了一丝不对。这猴子太过平静了，只是这周遭地域早被他检查一空，只有这猴子一妖，至于辑妖司，呵呵，他们现在都自顾无暇，哪里还能管的了这里的事儿，君不见北安县都空无一人了。

    “啊！”

    几道凄叫声响起，虎王脸色一变，冷厉的目光看向柱子上的少年。

    “究竟是谁？竟敢杀本座的伥鬼。”

    “你以为人族就是那么好杀的吗？呵呵！”

    少年讥讽的看着虎妖。

    “哼，一个人族修士你以为能杀的了本座吗？”

    虎妖冷哼一声，不屑的撇了一眼少年，化为一道妖风冲出了洞府。

    少年眼中闪过一抹担忧，虽然按照刚才那道传音手段，想来暗中的人应该修为不俗，但谁又知道那虎妖有什么样的后手呢，一个妖魂竟然能在短短三十年时间达到金丹中期，这虎妖一定得了天大的机缘。

    嗅着空气中的阴厉之气，秦欢看了一眼徐徐消散在自己眼前的几道厉魂，这些人都是曾经上山的猎户，肉身当然是被虎妖吞了，至于厉魂则变成了虎妖的伥鬼，为虎作伥，这般成语想来是这样来的。

    “嗡！”

    秦欢脸色一变，体表瞬间浮现出一道金钟。

    只见一道漆黑如墨的虎爪以极快之势向秦欢劈来。

    “当~”

    一声脆响后，秦欢脸色一白。

    神念金钟罩并非只有佛门中人才能使用，只要神识足够强大的都能施展出来。

    金钟消失，秦欢看着出现在眼前的虎头人身大汉。

    金丹中期，这妖孽好强的修为。

    “人族，你是来送死的吗？”

    “试试便知。”

    金丹中期，自己并非不能敌。即便是不能敌，以自己的底牌也并不畏惧，只是将底牌浪费在一个金丹妖孽身上多少有些浪费。

    “嗷！”

    秦欢脑海直感觉一阵晕眩，似乎明白遭受虎豹雷音的感受了。

    虽然有着法力护身，但耳中依旧感到一阵刺痛，一抹鲜血从耳中流出。

    “死！”

    秦欢仿佛毫无所觉，虎妖眸中闪过一抹讥讽，金丹之内他可称无敌，即便是金丹巅峰修士也并非没有在他手下陨落的。

    就在闪烁着阴气的虎爪即将刺向秦欢胸口的时候，秦欢脚步微动，差之一毫，躲开了虎妖的袭杀。

    嗯？

    虎妖眸子闪过一丝异色，怎么会？

    他音啸金丹修士从未有人躲过，这人族修士竟然能躲开？

    但以为这样就完了吗？

    虎妖利爪收缩，由刺向秦欢的胸口抓了过去。

    “砰！”

    秦欢胸口三道血淋淋的伤口顿时浮现。顺势被击飞到了洞壁之上。

    嘶~

    秦欢倒吸一口冷气，疼痛的捂着胸口。

    淦，大意了！

    看了一眼自己的胸口，一抹恐惧之色一闪而逝，似乎是自己太顺了，他也是人，在面对死亡的时候，一样会感到恐惧，说不害怕那是假的。

    “嘿嘿，小子，你貌似不行啊。”

    黑虎狰狞的面容上闪过一抹讥讽之色，舔了一口利爪上的鲜血，冷冷一笑。

    秦欢看了一眼虎妖，手中出现一枚剑丸，挥手间，一道剑光激射了出去。

    “嗷！”

    看着激射来的剑光，虎妖惊恐发出嘶吼。

    剑光穿过虎身，化作一道鬼气消散在了洞窟之内。

    秦欢惨着脸色起身，看了一眼阴气消散后留下的一枚阴珠，秦欢俯身捡起，看了一眼，收入怀中，反正也不知道，不若回去问问婉儿。

    深深的吸了一口气，秦欢迈起步子朝洞府内走去。

    洞府之内的石柱之上绑着一个少年，秦欢走过想要解下绳索，但触手之后，瞬间收回，手心瞬间出现一层薄薄的寒冰。

    “这是缚神索。”

    少年轻声讲到。

    秦欢眉头一皱。

    “何为缚神索？”

    “一种束缚神灵的绳索，此物只在人间少有，除了神灵外，应该只有阴司才有。”

    又是阴司？

    那虎妖是从阴司逃出来的？

    不过，或许并非是从阴司逃出来的，而是与阴司中的逃出来的那群厉鬼有交际。

    “如何解去这缚神索。”

    ······

