    “等他吃完了吃够了那些东西，他说他就能够思考了，可以思考了，应该就能够想起来有关于夏炎的线索了！”

    叶晨这样给玛莎解释到。

    “你的意思是说，我们要等那个人吃完了东西才能知道夏炎的下落吗？这，这我怎么听着这么不靠谱呢？你不是在开玩笑吧？”玛莎觉得叶晨找到的这么一个线索实在是有点太不靠谱了，一脸狐疑地对叶晨询问道。

    “是，是啊，我，哎我也觉得有点不靠谱来着，但是这个拍卖场目前就只有他一个人了，我觉得他应该是真的知道一点什么的，我们耐心等等？”

    “再说了，夏炎根据我们的推理，他是一定会在这个拍卖场之中的。要是不在的话，要咱们出去外边找他的话，那个范围可就大大地扩大了啊！到时候不是更难找到夏炎吗？现在在拍卖场的话，我们起码还能有一个范围啊！”

    “出了拍卖场的话，谁知道这个夏炎他会走去哪里呢？”叶晨对玛莎动之以情，晓之以理道，希望玛莎能够给点耐心相信这个荒谬的流浪汉模样的男子一下！

    “嗯，你说的也有道理，目前来说，也只能是这样了，那好吧，我们一起过去看看你说的那个男人到底是个何方神圣吧！”

    玛莎低头凝神沉思了一下，感觉目前他们也只能是这样了，没有办法的，毕竟什么都不知道，也不知道该怎么办了。的确就应该像叶晨说的那样，抓住任何一个线索，抓住这个机会的。

    “好好好的，我这就带你过去，来吧！我们走快点，免得他待会儿等得急了又给我们整出什么幺蛾子来！”

    叶晨对玛莎说到，毕竟这个流浪汉模样的男子，他的脾气性格的确是有点很奇怪的，可以说是奇怪得不得了了，叶晨都有点害怕他的感觉了。

    “嗯嗯那我们这就过去吧！”看到叶晨提到那个男子时有点面露难色的意思。玛莎有点担心，也有点好奇。担心叶晨是不是遇到了什么困难是解决不了的，好奇到底什么样的人竟然能把叶晨都给搞得一个头两个大的！

    “捏，就是那里了，我定了点的。”很快地，叶晨带着玛莎回到了那个刚才与流浪汉模样的男子说话交流的地方。

    “什么？人呢？那个流浪汉模样的男子呢？”可是令到叶晨有点大惊失色的是，到了地方，竟然不见了那个流浪汉模样的男子的踪影！

    “明明刚刚还在这的啊！这才多久的功夫啊？怎么一下子就不见了呢？”这可把叶晨给吓坏了。毕竟刚才他还跟那个流浪汉模样的男子在这里说话的，交涉一些事情。

    可是现在这里，哪里还有什么流浪汉模样男子的踪影呢？就连叶晨从空间拿出来的一大堆食物都不见了，干干净净的样子，仿佛从来就没有过什么人，没有一丝半点的痕迹的。

    “我刚刚还跟他说着话的！真的！我拿了很多东西出去的！他就躺在这里吃的，边吃边吃边和我说话来着，这现在怎么就不见人了呢？不仅不见人，连一点有人来过的痕迹都没有！食物残渣也没有！”

    叶晨一个人站在前边看着刚刚那个流浪汉模样男子躺过的地方呆呆地站着，喃喃着，十分地不敢置信呢！

    “小晨，会不会是你记错了呢？会不会是不是这里呢？你仔细想想！”

    玛莎看到叶晨一副失神落魄的样子，十分地不忍，连忙上前去安慰叶晨道。

    “不会的，不会的，我不会记错的！他就是在这里的呢！他躺在在这里，我站在那里跟他说着话，然后我就去找你了，我叫他等着我的……”

    “他也答应了要等着我的，这现在怎么，怎么会这样呢？他到底去哪里了？”

    “难道，难道是我疯了吗？”

    “……”

    叶晨失神落魄地喃喃着，一脸的不敢置信，也是的这种这么诡异的事情，大概谁都不敢置信吧！

    “小晨，可能是你记错了？其实他不是在这个地方？而是是别的地方等你？不要着急，仔细想想好嘛？”看到叶晨现在一副失魂落魄的样子，玛莎不是不担心不是不心疼的，赶紧上前去开导叶晨。

    “记错？不可能的！不可能记错的！我甚至还标记了这个地方的，就是怕会记错，我没有搞错的，就是这里的……”

    “这……这，那这到底是怎么回事呢？天呐！小晨，我也糊涂了……”玛莎也完全搞不懂当前是一个什么情况，毕竟她也没有看见过叶晨口中所说的那个流浪汉模样男子的，对情况是一点都不了解的。

    “不知道，我不知道啊！天呐！难道真的是我的幻觉嘛！”叶晨有点崩溃了，本来以为可以找到夏炎了的，谁知道找过来，竟然不见了那个流浪汉模样的男子！

    难不成真的是他想找夏炎想疯了？以至于幻想出来了这么一个人与自己进行了这么久的对话吗？

    “对了！我有办法了！”突然，叶晨大喊了一声，说他有办法了，顿时把玛莎的注意力完全吸引了过去。

    “怎么？小晨你想出来了什么办法了？”玛莎也有点着急地问到。

    “这样！我有办法证明我自己疯没疯，那个人是真人还是我的幻想了！我记得我前后多次给了那个流浪汉模样男子很多的食物的！我只需要看一下我的空间的东西少没少，就能知道那个人是真的还是我幻想出来的了！”

    叶晨突然眼中爆发出璀璨的光彩，对玛莎说了这些话。

    “嗯嗯，是个好办法！那你快看看吧！”玛莎想了一想，的确是这样的没有错，那就肯定会支持叶晨的决定的！

    “嗯！我这就看”应了玛莎一声，叶晨赶紧打开了自己的空间，对着里边的东西进行查看。

    “哈哈哈！没错！只要做过的事情，的确就是一定会留下一点蛛丝马迹的！我看到了啊！我看到我空间里边的东西真的少了！那看来，那个人不是我的幻想了！的确是确有其人的！”

