
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚空战场之中，战斗越发的激烈。

    此时的杨叶，遍体鳞伤。

    不知道过了多久。

    轰！

    在那无尽虚空模拟战场之中突然响起了一道惊天巨响声，紧接着，整个模拟虚空战场直接蹦碎开来。

    化作了虚无！

    一切平静了下来。

    砰！

    这时，一道人影重重砸落在了安南靖与丁芍药的面前。

    这人影，正是杨叶。

    此时的杨叶，身上没有伤，但是脸色却是苍白如纸。

    透支了！

    刚才虽然只是模拟战场，但对他个人来说，也是消耗极大，这个消耗，是精神与神魂上面的消耗。

    “他成功了！”

    这时，安南靖轻声道。

    模拟战场之中，杨叶与那战神的胜负已经不重要了。重要的是，杨叶证明了他自己，他杨叶，没有外物加持，依然强大，依然还是那个杨叶！

    这，已经足够了！

    剑心稳固，剑胆凝聚！

    杨叶并没有睁开眼，此刻的他，已经入定。

    这一战对他来说，不仅仅是一战，更是剑心稳固，剑胆凝聚！

    丁芍药与安南靖并没有打扰杨叶，两女退到了一旁，这时，安南靖道：“我也要如他这般吗？”

    丁芍药微微摇头，“你不依赖外物，不需要如此来稳固自己的武道之心与武胆！可他不一样，这么多年来，他拥有了太多神物，这些神物，或多或少对他都是有影响的，这一次的目的，就是让他的剑心更加的稳固，现在看来，他成功了。”

    安南靖看了一眼丁芍药，然后道：“有件事，你做错了！”

    丁芍药转头看向安南靖。

    安南靖轻声道：“当初，你若需要小白，直接找他，他不会不将小白借你，毕竟，你神族没有害小白之意。然而，你却在他最困难之际那么做，这对他来说，无疑是背叛。他是一个重情之人，那是对自己人，但，他也是一个绝情之人。”

    丁芍药没有说话。

    安南靖也没有在说什么。

    就这样，两女一起静静等着。

    一个时辰后。

    原本躺在地上的杨叶突然睁开了眼睛，他缓缓站了起来。

    “感觉如何？”安南靖问。

    感觉？

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他现在的感觉很奇妙，非常非常的奇妙，就好像浴火重生了一般。

    剑心得到了提升，剑胆凝固！

    杨叶伸手朝前轻轻一探，刹那间，一股剑意突然在场中凭空而现。看着这缕剑意，杨叶嘴角突然泛起了一抹笑容。剑意并没有达到祖境，但是，这剑意已经不是曾经的剑意。准确的来说，他这一次的提升，不是剑意与境界的提升，而是剑道的提升。

    他现在，比以往要更加自信，曾经，他连自己都觉得自己如果没有外物的话，很难击败一位祖境强者。但是现在，就算不用剑首与鸿蒙甲等物，他也有信心击败一位老祖。而如果用上这两物，他更加有把握。

    而这次的剑道提升，也为他日后剑意提升奠定了好的基础。

    现在的他，杀意祖境巅峰，剑意差一步祖境，剑域，剑心通明。如果用剑首，剑首可以让瞬间提升他的剑意，要知道，有剑首相助的情况下，杀意根本无法压制他的剑意，因此，一旦他用剑首，就意味着，他拥有祖境杀意与祖境剑意，在加上剑首本身的特殊能力，他的战力将会更上一层楼。

    收获很大！

    杨叶转头看向丁芍药与安南靖，“我们走吧！”

    安南靖微微点头，然后进入了鸿蒙塔内。

    修炼!

    刚才她之所以不修炼，自然是为杨叶护驾，现在，杨叶已经清醒，她也想去试试自己获得的那几件宝物。

    杨帘霜带着杨叶来到了之前的神殿之中，在那里，释天已经等候在此。

    释天看了一眼杨叶，“恭喜！”

    杨叶没有说什么，右手一挥，一股鸿蒙紫气源源不断涌现那释天，那释天也是来者不拒，尽数将其吸收。与此同时，小白出现在了场中，在杨叶的授意下，小白释放出了无数灵气涌向那释天。

    为释天疗伤！

    这就是他与神族之间的交易！

    疗伤！

    释天疯狂吸收着杨叶的鸿蒙紫气还有小白的灵气，就这样，持续了将近两个时辰后，杨叶与小白停了下来。

    不远处，释天深吸了一口气，一股无形的威压自他体内溢了出来，场中空间在这股威压之下直接疯狂颤动了起来。

    这时，释天睁开了双眼，他右手轻轻一挥，刹那间，那股威压直接凭空消失不见。

    “恭喜！”杨叶道。

    释天看了一眼杨叶，“不过恢复八成而已，没什么可喜的。”

    八成！

    杨叶道：“还需要？”

    释天摇了摇头，“能恢复八成，已经难得。剩下的，需要我自己慢慢恢复，急不来。”说着，他屈指一点，一枚卷轴落在了杨叶的面前。

    “何物？”杨叶问。

    释天道：“传送轴，你虚灵大陆若是有危险，你捏碎此物，我将会亲至。当然，若是不死族发现我神族，有需要相助之处，也还请你出手相助！”

    杨叶道：“我们就要如此坐以待毙？”

    “坐以待毙？”

    释天微微摇头，“你能如此想，证明你杨叶心很大啊！然而，我们现在不坐以待毙还有别的办法？反攻不死族？去不死族大本营？不说那些，就是那六百不死骑士我们都摆不平，就算摆平，我们怕是也会付出惨痛的代价。更别说，那不死族身后，还有强者没有露面！”

    杨叶道：“等着他们来？”

    释天沉默许久，然后道：“到时在商量商量，如何？”

    杨叶点了点头，没有在说什么，抱着小白转身离去。

    “芍药替我松松！”这时，释天突然道。

    丁芍药微微点头，而这时，杨叶突然道：“不劳烦了！”

    声音落下，杨叶与小白已经消失在大殿之中。

    殿内，丁芍药沉默不言。

    释天轻声道：“芍药，不死族最近可有什么动静？”

    丁芍药微微摇头，“上一次他们进攻虚灵大陆受阻后，那群不死骑士就退回了史前遗迹，现在的她们，似乎在疗伤。”

    “无尽黑洞那边呢？”释天又问。

    丁芍药摇了摇头，“无法靠近，那里，是通往不死族大本营的地方，有强大力量镇守，只要靠近，就会被灭杀！因此，我们根本进不去。”

    “那他们为何不出来？”释天沉声道。

    丁芍药想了想，然后道：“或许是有什么原因让他们无法现在出来，亦或者，他们是在忌惮什么！”

    “忌惮什么？”释天看向丁芍药，“此话怎讲？”

    丁芍药摇了摇头，“我也只是猜测！”

    释天轻声道：“不管如何，这一次，我神族真的得小心了。一个不慎，当真是万劫不复啊！”

    丁芍药点了点头，没有说话。

    杨叶离开了神域，这一次神域之行，让他收获颇丰。不仅他，安南靖也得到了一些好处，有那战神盾与战神臂在，安南靖的实力必定会在上一层楼。当然，就算没这两物，安南靖的实力也是极强的，对她来说，她并不怎么依赖外物。

    虚灵大陆！

    杨叶刚回到虚灵大陆，一股滔天威压便是笼罩住了虚灵大陆。这股威压极其的强大，比一些老祖的威压还要强大的多！

    整个虚灵城内，所有人大惊，纷纷抬头，不死族来了？

    城内，杨叶眉头微皱，他右脚轻轻一跺，整个人直接化作一道血光冲天而起，来到了虚灵城的上空，在他面前不远处，是一头形状狰狞的妖魔！

    这妖魔，自然就是在始源大陆的那妖魔！

    妖魔看了一眼杨叶，然后道：“你就是杨叶？”

    杨叶微微点头，“是我，阁下是？”

    那妖魔阴阴一笑，“你猜猜！”

    杨叶眉头微皱，“不死族？”

    “不死族？”

    那妖魔嗤笑了一声，“那什么垃圾玩意，老子是妖魔，始源时期的妖魔，你知道妖魔吗？”

    “就是妖兽？”杨叶问。

    “什么妖兽！”

    那妖魔突然怒道：“妖魔，你知道什么叫妖魔吗？老子是那种妖兽低级生物能比的？”

    杨叶道：“那你是不死族的！”

    “老子不是不死族的！”

    那妖魔怒吼，“不死族这种什么垃圾玩意，能跟老子比？老子是”

    “你说什么？”

    杨叶突然打断了妖魔的话，“你说不死族是垃圾玩意？开什么玩笑，在不死族面前，你怕是连还手的机会都没有，不死族的强大，会让你绝望！”

    “放你狗屁！”

    那妖魔怒视着杨叶，“小子，你到底知不知道什么叫妖魔？你”

    “放我狗屁？”

    杨叶再次打断了那妖魔的话，“那你敢不敢跟我去不死族，让我看看，你到底有多厉害，还是说，你刚才在跟我吹牛逼啊！”

    “去就去！”

    那妖魔瞪着杨叶，“等老子反手灭了不死族，在收拾收拾你这个没见识的家伙。”

    “走，我带你去不死族！”

    杨叶说完，身形一颤，直接消失在天际。

    那妖魔当即跟了上去。           
            