    “精彩！”有一些声音在其他地方响起。

    有数道身影都在关注这这一幕，显然他们已经结束了自己的战斗还空留了不少时间观看其他之战，唐云这一战也映入了眼帘之中。

    这个自东州而来的小子，似乎有一些特殊之处。

    “很不错啊！”苍穹上，有一位慵懒老者半眯着眼，他有些好奇这小子是怎么得罪老妪了，若是一些小事他不介意帮其化解。

    “不错吗？”老妪阴冷的抬头。

    “呃……！”这慵懒老者干咳一声，连忙眼观鼻鼻观心，仿佛什么都没说的样子。

    还有一些露出赏识之人的目光也将这心态收拢，虽然这小子的表现不错，但若是没有更卓绝的表现还不足以让他们与老妪撕破脸皮。

    唐云并没有在意上方的众人，眼下他将目光朝着周围看去，能看到许多人已经迅速解决了对手，虽然三百人都是天之骄子但仍然有强有弱。

    如云鹤只能算作一般。

    像林凡，还有那个马尾少女，以及夏皇飞等人则是妖孽当中的天才，天赋实力都是毋庸置疑的，在九洲也是最顶尖的一批人。

    他们对战比云鹤还有孱弱的人更是瞬间秒杀。

    很快。

    第一场全面之战落下了帷幕，还留存了一百五十人！

    “继续！”

    苍穹上的白衣男子并没有准备给他们喘息的时间，似乎想要在一日之间分出所有的胜负，只见战场上有一百五十枚令牌悬浮。

    唐云并没有去抓而是将眸子落向了老妪，这一次她会给自己安排个什么样的对手？

    是林凡？

    还是那个年岁不大的马尾少女？

    “差不多就可以了，毕竟这是考核！”苍穹上的白发男子呢喃了一声，没有望向后者，仿佛是无心而随意的一句低声呢喃。

    那听到话的老妪也将涌动的神识收拢破有些冷意的望向唐云，她到是要看看这小子能闯进多少名，要是连前三十都进不入就留在这吧。

    “嗡！”

    眼见着虚空当中的一枚枚令牌在不断的减少并没有所谓的令牌飞向自己，这让唐云微微诧异了一下，莫非这老妪改性了？

    诧异中随手一抓将一枚令牌取在了掌心，名字是一位很陌生的人。

    虚空中的擂台再一次缩小了一倍，可距离却是放大了一倍，比起先前更加的广阔，足以让十数人陷入同一战场而不显拥挤。

    “各自进入自己的区域！”白发男子道。

    许多人都走上前去。

    唐云身前的这位敌人是一位女性，英姿飒爽，带着一些女子豪气，可当看到唐云的刹那脸色却有些微变，唐云不认识她，她认识唐云。

    这个让轩辕漠都乖乖当配角的存在，纵然再弱又能弱到哪里？况且他可是看到了连云鹤都被击败了。

    “风州赵天莹，王境二重天！”

    唐云也在打量这女子，在她身上没感受一丝的威胁实力甚至是不如云鹤，点头道：“东州唐云，王境一重天！”

    “呼！”

    能明显感受这女子松了口气，至少在境界上压了唐云一筹，这一战未必就没有取胜的可能。

    “请赐教！”赵天莹抱拳。

    唐云轻轻点头。

    见着唐云如此托大这女子也心生了一点火气，周身涌动了风之法则，蕴藏了湮灭，然而，她还未曾动手便看到了那青年上前一步，一掌拍了下去。

    很随意，也很从容。

    这让她感受了一缕羞恼与侮辱，自己好歹也是王境二重天的天才，怎么能这么羞辱人，简直就是欺人太甚。

    “咚！”

    然而，令她骇然的是自己在这一掌下完全无法接下，那手中之内如饱含了乾坤万道，有山川河流，有无尽法则稀数的融于。

    “踏踏踏！”

    一连间她倒退了数十步，每一步都在擂台之上踩下了一个脚印，陷入很深在卸劲，当稳住身形的时候她抬头望去。

    只见那白衣青年微笑的看着她。

    “我认输！”她双手抱拳，不甘心也有无奈。

    太强了。

    哪怕是她超越了对方一个境界，仍然感受了深深的无力，如同两者根本未处在同一境界，天才与天才只见也有着不可逾越的沟壑。

    她只是寻常天才。

    唐云已经为天才中的妖孽。

    光芒一闪将那女子拂下，唐云平静的站在哪里这一战他没有一丝一毫的压力，太简单了，至于逆伐他更是早已习惯。

    两三重天都习以为常至于这区区的一重天在他眼中如未越境。

    将目光望向四周能看到这一战明显就焦灼了不少，不再如上一次那么随意，就连赵牧都遇到了一位敌人，陷入了厮杀之中。

    不过他将眸子还望一圈后也发现了一个问题。

    在场的大多人基本上都是王境二重天甚至有不少王境三重天，其中如林凡，马尾少女都是达到了三重天的巅峰，几欲要破四重天。

    这给了唐云他一种压迫。

    境界上的差距还仍然存在。

    他在东州之路寻找遗迹完善金身境时这些人已经破了王境，当他破了王境这些人都在大机缘下甚至破了王境三重天。

    这是早早就出现的一些境界之差。

    “需要修炼！”唐云自语了一声，站在这空旷的战场下陷入了修行，将周围的一切都给屏蔽，这一幕落在苍穹上的那些人眼中也闪烁了错愕。

    不是没有出现过这种情况。

    只不过那些人都在想着办法修炼其中的一门秘术或者是增进实力的圣级功法，哪有人在这个时候还为了破境而专门修炼。

    “真是不肯浪费一点的时间啊！”那慵懒老者目光闪过了一缕赞赏。

    至于老妪则阴恻恻的看着。

    很快。

    这一场激战落下了帷幕，淘汰了一半还剩余了七十五人，下一轮直接开始没有停顿，那老妪还想借此直接打断唐云的修炼。

    便听到那慵懒老者道：“继续抽签吧！”

    老妪颇为清冷的望去。

    “我代他抽一下！”慵懒老者讪笑了一声，随手取来了一枚莹莹令牌，脸上当即绽放笑容，故作诧异道：“呦，我运气真好，这唯一一个轮空的名额还让我给抽到了！”

    看着那还在修炼不停的小子，又砸了咂舌道：“这小子命真好，白白的轮空了一次！”

    他的周围，有一些强者嘴角不断抽搐，这么明显的作弊真的好么？

