    “主公，正北方向五百里处有中型鲜卑部落一支，人数约为五十万，建议绕行！”

    “向东南方向移动，绕过这个中型部落！”

    ………………

    “禀告主公，西北方向有微型部落一支，人数约为三万，绕行需要多花费半天时间，请主公示下。”

    “传令子龙，带人消灭这个微型部落，让奉孝、柏首准备好降雨准备，一个时辰后降雨，消除战斗痕迹。”

    “是，主公！”

    ………………

    “启禀主公，刘猛将军所部被鲜卑人意外发现，不过被误以为是鲜卑狼骑兵，目前刘将军正在想方设法拖住鲜卑人，请主公速速派兵包抄，完成对该部鲜卑人的围歼！”

    “让子义领兵走一趟，务必干净利索解决此事，责成苏桓，进一步加大侦查力度！”

    ………………

    “行军越发艰难，即日起全军改为昼寝夜出，柳毅将军暂时负责统领全军。飞凤火骑在白天通过高空侦查的方式选择适合的道路，日落之后悄然行军，秘密越境！”

    “是，遵主公令！”

    平州军的远征集群磕磕巴巴的上路了，期间出现了数次意外，但终归反应及时应对得当，没有真正的暴露。

    在商戢艰难行军的时候，其它各处战场也相继发生大战。

    这场战争中第一次真正意义上的激战爆发了，不过爆发对象既不是商戢寄予厚望的吕布所部，也不是平州主力集群，而是丁原与公孙瓒的幽州集团！

    公孙瓒和丁原从幽州出兵，距离轲比能的老巢头曼城本来就比商戢军更近。而公孙瓒他俩心中既有与商戢攀比的心理，又想着早日进军多抢多捞的打算，故而两人行进速度很快。

    且两人劫掠的对象都是轲比能所属的中部鲜卑。

    原本轲比能主力远在绕万城，公孙瓒两人自然逍遥自在，短短小半个月，收获之丰厚令人疯狂。然而，轲比能早早的就派遣他弟弟苴罗侯带领精锐集团回援，目标正是幽州军集团。

    苴罗侯一来就给了公孙瓒两人一个下马威，他亲自率领竖昆匈奴万骑作为先锋，趁公孙瓒麻痹大意，连夜突袭了公孙瓒前锋军。

    将公孙瓒的五万白马义从前锋打的大败，最后仅有两万人狼狈而逃，与公孙瓒主力相汇合。

    对于丁原，苴罗侯也没放过，利用二人联系不畅的弱点，在着袭击了公孙瓒前锋的同时还派出了育延带领五万休屠匈奴万骑突袭丁原。

    不过丁原运气不错，育延的偷袭被张扬提前发现，应对还算及时，最后仅损失了两万余人，比公孙瓒下场好点。

    这两下子也彻底镇住了公孙瓒二人，让他们狠狠的清醒了一把。

    之前公孙瓒二人对鲜卑人心中是有一股轻视之心的，作为平州的邻居，他们可是很清楚平州是如何花式吊打鲜卑的。

    即使幽州军不如平州军精锐，但总不至于连被平州军吊打的废材都打不过吧？

    额，你别说，还真打不过！

    虽然苴罗侯占了突袭的便宜，但与丁原交手的时候几乎是公平对决。

    张扬亲率五万精锐幽州突骑迎战育延，兵力几乎是一比一，育延稍微占了突袭的便宜，不过张扬也有以逸待劳的优势。

    两人正面硬刚打了一场，最后的战损比例大致接近于一比二。

    育延是一，张扬是二。

    如果不是最后丁原率领大部队前来支援，张扬还真可能拼不过育延。

    不能说丁原或者公孙瓒弱，只能说轲比能一次强化太多了。休屠、竖昆两个匈奴万骑都是玄级高阶特殊兵种。整个平州军中能保证完胜这两个匈奴万骑的骑兵部队只有黑甲玄骑、银龙铁骑、烈阳骑、贪狼骑四支。

    秦平的燕之虎骑，徐晃的裂斧骑等与他们也只在伯仲之间，不敢保证百分百获胜。

    就连鲜卑狼骑兵都是玄级下品的特殊兵种，战力虽然弱于匈奴万骑，但强于乌桓精骑，略弱于丁原的幽州突骑。

    公孙瓒的白马义从倒是比匈奴万骑更厉害一些，但公孙瓒麻痹大意，被偷袭得手，导致自己的损失反而还高于丁原。

    苴罗侯这一棍子敲得有点狠，同时也敲醒了两人。两人连夜会晤商讨策略，制定对付苴罗侯的方法。

    从兵力上来看，苴罗侯处于优势一方，各种兵力杂七杂八的加起来有一百六十多万（来的路上收拢了不少留守的鲜卑守备部队）。而幽州联军只有一百零五，哦不对，目前是一百万。

    不过平均质量倒是幽州联军方面更胜一筹，而且在武将方面处于绝对优势。

    公孙瓒麾下有田豫、田楷、严纲、季雍、公孙范、公孙越、王门等历史武将，还有王寄、难楼、乌延、刑举、速附丸等投降的乌桓历史武将。

    而丁原因为与吕布闹翻，麾下人才寥寥，仅剩张扬一个心腹爱将。不过他麾下同样有为数不少的乌桓历史武将，包括骨进、能臣氐、楼班、寇娄敦、无臣氐、护留、普富卢等人。

    而鲜卑方面的历史武将就育延、苴罗侯两人。

    一方面兵力占优，另一方面将领更猛，两方综合战力旗鼓相当。尤其是丁原两人认真起来，苴罗侯也不好受了。

    经过协商，公孙瓒亲自出任幽州两军统帅，丁原任副帅，并全面负责粮草调度等后勤工作，两军真正开始联合。

    以公孙瓒的能力，即使兵力不济，也与苴罗侯打的有声有色，两人你来我往好不热闹。

    而在公孙瓒与苴罗侯较量的同时，吕布军也开张了。

    并州狼骑北上，一路摧枯拉朽，本就被轲比能蹂躏不轻的步度根真是眼泪都快掉下来了。

    急忙派遣使者追上轲比能的步伐，企图说服轲比能派遣那原本归属步度根的一百万精锐军队回师抗击吕布。

    在使者声泪俱下的苦苦哀求之下，轲比能同意返还一半的兵力，并且允许步度根暂时停止条款中的赔偿措施，全力抵抗入侵。

    当然，之所以同意这个要求，不是轲比能心胸宽广，而是他害怕步度根顶不住吕布攻势而投降。

    如果那样，单凭轲比能一部孤掌难鸣，很难在接下来的战争中打败四头饿狼。

    轲比能很清楚真正能对他造成战略威胁的只有平州军，因此他的战略规划是以步度根拖住吕布，以苴罗侯拖住幽州联军。他自己亲率主力部队消灭或者击退平州军，然后汇合苴罗侯干掉幽州军，最后再顺手收拾了吕布与步度根。

    很巧，平州军的主要战略是让吕布拖住步度根，幽州联军拖住苴罗侯，平州主力拖住轲比能，商戢率军突袭龙城，然后趁着龙城陷落鲜卑军心动荡的机会回师干掉轲比能。之后兵分两路，一路袭击头曼城，一路支援吕布。

    不过那时候吕布可能也不需要支援了。

    至于两方谁的战略规划能成为现实，那就各凭本事了。

    半个月后，轲比能率领的主力部队经过长途跋涉，终于到了东部鲜卑领域，两军重兵集团距离不足五百里。

    按照烽火常规方法计算，这个距离已经算是处于交战范围了。

    “黄将军，本将有个任务给你。”

    大帐之中，暂时接替商戢成为总指挥的张郃低声说道。

    “张将军请吩咐！”

    “轲比能远道而来，我们不去欢迎欢迎岂不是失了礼数？劳烦黄将军走一趟，带领一万黑甲玄骑，一万银龙铁骑，一万贪狼骑去会会轲比能。公明将军，劳烦你带领子义将军留下的两万烈阳骑，去给黄将军掠阵！

    主公走之前将他的帅旗留了下来，此战乃是我军入鲜卑之后的第一战，本将授权黄将军使用主公帅旗，以壮声威！”

    说完，张郃拍拍手，立即有几名亲兵恭敬的托着几面写有“商”“镇北将军”“永宁侯”等字样的旗帜上来。

    黄忠与徐晃对视一眼，眼中流露出了然的神色。

    此次出战的黑甲玄骑有整整十五万，为何商戢突袭龙城会只带十万？其它的银龙铁骑、贪狼骑等精锐高阶特殊也分别留下了两三万？

    究其原因，自然是为了迷惑轲比能了！

    历次大战，平州军中的高阶精锐部队几乎到了人尽皆知的地步。尤其是商戢成名的招牌军队黑甲玄骑更是天下闻名。因为当初弄死了和连以及十万天狼骑，黑甲玄骑在草原之上可谓是凶威赫赫。

    如果轲比能与平州军交战，商戢赖以成名的黑甲玄骑却迟迟不见踪影，以轲比能的头脑，自然会联想到平州军是不是在搞什么阴谋，很不利于商戢计划的进行。

    张郃命黄忠带着商戢本人的帅旗领黑甲玄骑等高阶特殊兵种出战，为的就是打消轲比能的顾虑，借以掩盖商戢真正的踪迹。

    “将军放心，忠定不负将军所托，不坠主公声威，好好迎接一下轲比能！”

    黄忠轻笑一声，挥手示意亲兵接过帅旗。

    “嗯，黄将军明白就好！”

    张郃微笑着点了点头，与聪明人说话就是简单，稍一提点就知道自己的意思。

    “对了，东部鲜卑那里情况如何？轲比能来了他们可有异动？”

    “回将军，根据打入东部鲜卑内部的千幻报告，东部鲜卑对目前的局势争议较大，还没有拿出一个统一的方案。不过轲比能的使者已经到了东部鲜卑，敢问将军是否启动计划？”

    因为陈冠随商戢北上龙城，主力大军这里的千幻暂时归千幻副统领杨烨管理。

    “不用，时机还不成熟，我们可以再等一等！”张郃挥了挥手，颇为忌惮的看了眼杨烨，沉声道。

    “等候你的命令！”

    杨烨低声道了一句，然后就隐入黑暗之中。

