
　　而那个别苑，几乎是裴姝儿刚搬走，就有人过去查探了。

　　他们发现，里面的更多的是裴姝儿的画像，还有练剑的痕迹，并没有裴姝儿生活过的痕迹。

　　这其中，最多的当然就是燕珩胤的人。

　　他现在，一点都不愿意相信裴姝儿是真的死了。

　　他在之后问过太医，那药是有点伤害，但是不太可能会致命。

　　唐瓒住的院子也被查探过好几次。

　　但是现在裴姝儿更多的是待在空间里，就连每次唐瓒回到他的院子中，也是被裴姝儿拉到了空间里去的。

　　空间中的物资一应俱全，空气还清新怡人，实在没有必要待在屋外。

　　在这个时候，唐瓒去了一趟林州，之前裴姝儿空间中的东西，还留在林州的那个宅子里呢。

　　不能再放在那里了，不然夜长梦多。

　　万一被人发现，那么唐瓒也说不清楚。

　　裴姝儿和唐瓒一起离开，到了林州后，裴姝儿打扮成了玄六的模样，跟着唐瓒进了宅子。

　　所有物资上面，都盖了一层厚厚的黑布，黑布上面又积了厚厚的一层灰。

　　没有被人动过的痕迹。

　　裴姝儿摸着下面的东西，将那些东西收进了空间里。

　　而那些粮食物资，也被消耗的差不多了，唐瓒并未阻止这些东西的流动。

　　栽种在这个宅子里的果树也生长的很好，虽然没有在空间中水灵，但是果子也结了一茬了。

　　也被侍卫们采摘下来，放到了那个神秘的蔬菜铺里去售卖了。

　　钱也被收了上来。

　　他们此次，又回到了京城。

　　但是这一次，和以往不同的是，歌颂唐瓒的声音越来越大。

　　之前是有人推崇唐瓒，觉得战王是个十分不错的人。

　　不仅是打退了鞑子，甚至还平定了林州之乱，还将那么多百姓的生计问题解决了。

　　那声音很多，但是并没有到很夸张的地步，民间顾忌战王功高震主，不敢给战王惹祸。

　　但是这一次，好像背后有一股力量在推动一样，呼声越来越大。

　　傍晚的时候，唐瓒见到了萧申，他们达成了合作。

　　此时，朝堂上的形势更加紧张，现在，即便唐瓒不是皇帝，但是在朝堂上也是说一不二的权臣了。

　　皇上的权力一点一点被架空，最后慢慢的变成了一个傀儡。

　　朝堂上，几乎都是唐瓒说了算。

　　唐瓒的权势说是如日中天也不为过。

　　唐瓒确信燕珩胤就只是一个空架子，也翻不出什么浪花了。

　　裴姝儿还活着的消息，这才放出来被京城人知道。

　　许多百姓喜极而泣，他们的战王妃，那个救苦救难的战王妃还活着！

　　许多百姓纷纷去寺庙里还愿，他们之前就觉得战王妃是个福星了，现在看来，果不其然。

　　现在不是死里逃生了吗？

　　战王妃那么好的人，她就该平平安安的，长命百岁的活着。

　　等到裴姝儿再出现在众人面前的时候，大家就看到她孕肚明显。

　　整个人没有长多少肉，但是肚子还是特别大了，看着像是要临盆了。

　　大家这才想起来，之前战王妃死的时候，听说就是有一个月身孕了，所以现在，是母子平安了。

　　可喜可贺！

　　战王府的人也很高兴。

　　唐老夫人来看了裴姝儿，看到那肚子时，嘴都笑的合不拢了。

　　孙媳没有死，孙媳的孩子也好好的。

　　至于柳絮，则是抱紧了裴姝儿。

　　“姝儿，还好你没事，不然娘得内疚一辈子，当时就该让人跟你一起去的。”

　　裴姝儿抱了抱柳絮：“娘，我回来了，我们的日子会越过越好的。”

　　沈婉清也是特意从沈府过来了，她步子踉跄，生怕自己幻听了。

　　看到裴姝儿的时候，眼泪刷拉就流了下来。

　　然后也不说话，抱住了裴姝儿就是一阵哭嚎。

　　就连裴清衡裴凌轩还有裴静怡也都走过来，抱住了裴姝儿大哭。

　　裴瑜站在边上看着，眼眶也红了，然后转过头去擦了擦眼泪。

　　“回来就好，回来就好啊。”

　　他在在某些时刻才发现，自己对裴姝儿并不是没有半点亲情。

　　第一个就是将裴姝儿从族谱上划去的时候，第二个时刻，就是裴姝儿死讯传来时。

　　然后，就是现在。

　　裴姝儿轻声安慰自己的弟弟妹妹以及娘亲。

　　“我这不是回来了吗？”

　　之前她也想见他们，但是她知道当时形势困难，她若是去找了他们，那么只会增加唐瓒的难度。

　　说不准，燕珩胤还会想办法抓了她，然后用她来威胁唐瓒呢。

　　裴姝儿不能做这样扯唐瓒后腿的事情。

　　而且那时已经过了五个月了，即便是父母心中有悲伤也已经平定了。

　　在局势未明朗之前，裴姝儿也不能保证她不会再遇到危险。

　　与其给家人二次伤害，还不如忍耐一下，等局势明朗再说。

　　沈婉清当晚就留在了裴府，和裴姝儿一起睡，睡觉的时候，她和裴姝儿絮絮叨叨的说了一些话。

　　裴姝儿都静静的听着，末了还说了一句。

　　“娘，挺好的，我看弟弟妹妹都懂事了。”

　　沈婉清一脸欣慰。

　　裴姝儿笑道：“那爹最近怎么样？对你好不好。”

　　说到裴瑜，沈婉清就是一脸的烦躁。

　　“姝儿，别跟我提你爹，我是真的很烦他，爱也爱过了，恨也恨过了，现在娘心里，就只是平平淡淡的，一点感觉都没有。”

　　“我现在就希望他离我远一些。”

　　裴姝儿看向了沈婉清，忽然笑嘻嘻地凑过去问。

　　“娘，那你喜欢百里空吗？”

　　这话一出口，沈婉清的脸颊绯红。

　　“你个小兔崽子，谁跟你说的？”

　　裴姝儿也有点好奇啊，反正娘俩躺在床上，无非就是说说闲话吗？

　　说什么不是说？

　　沈婉清道：“他是个很好很好的人，十分包容我，当时......我年少无知，才会追求你爹，其实现在上了年纪，才发现，那种细水长流的温柔，最是打动人。”天籁小说网

　　裴姝儿眨巴着眼睛看着沈婉清。

　　“那么娘，你现在想过要去找百里空吗？我听说他现在在他的国家都已经当王爷了呢。”

　　沈婉清摇头：“我都这把年纪了，也配不上他了。”

　　说完这话，沈婉清眼角湿润，像是想要说什么，最终还是没有说出来，只是叹息一声。

　　“太迟了，一切都太迟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第616章 权臣免费阅读。https://xs.23sk.com 