    “吼......！！！“

    这时候，一头头巨大的凶兽，终于冲杀到了蓝麟身边，无穷无尽的黑色凶焰，向着蓝麟扑打了过来，这些凶焰，每一滴都蕴含了一股可怕无比的力量, 可以焚烧万物，把任何东西，都焚烧成灰烬。

    “哼！“

    蓝麟一声大喝，身上散发出了强横的力量，一拳轰杀而出，一道可怕的拳劲，就洞穿了虚空，直接轰杀向了这些汹涌扑杀而来的凶焰, 一拳砸在了一头头凶兽的脑袋上, 把这些凶兽的脑袋，都炸裂开来，化为了漫天的血雾。

    这一头头的凶兽，虽然数量非常多，但是根本无法抵挡蓝麟的一拳之威，只要一拳就可以把它们全部都轰杀。

    “吼吼吼......！！“

    剩余的那些凶兽，看见自己的攻击，都没办法杀死蓝麟，也纷纷怒吼，向蓝麟攻击而来。

    “轰隆隆！！！“

    顿时之间，无穷无尽的力量，就爆炸了开来，蓝麟的力量，也在迅速的攀升，不停的增加，很快就达到了一个极限的境界，他的修为, 也在疯狂增长。

    “轰隆！“

    “轰隆！“

    “轰隆隆......！！“

    蓝麟一声低吼，整个人都冲击到了一头头的凶兽面前，每一拳轰击出去，那头凶兽，都会发出一声巨响，身上出现了密集的裂缝，身躯被轰击成了碎末，散落了开来，化为无数的碎块。

    短短一分钟不到的时间，方寒身边的那些巨兽，就已经全部都被蓝麟给杀死，蓝麟的身上，出现了密密麻麻的伤痕，鲜血不停的从蓝麟的毛孔中流淌了出来。

    “好强的身躯！“

    看着蓝麟的身躯，方寒也忍不住暗叹道：“这家伙的身体，简直就堪比那诸界山脉一样的存在，这么多的强者，都没办法伤害它。“

    要知道，这些凶兽的等阶, 最弱的，都相当于普通的炼气化神的超级强者, 可是在蓝麟的面前，却完全没有任何反抗之力。

    就算是炼虚合道的高手，也难以伤害他。

    要知道，这些凶兽，全部都是凶兽之王，凶兽的王族，血脉之中蕴含着一丝丝神秘的凶煞之气，这样的凶兽，在凶兽之中，绝对是最强悍的存在，可是面对蓝麟，依旧被轻松击杀。

    这些凶兽，可以说，就相当于炼气境的强者，可是在蓝麟的面前，却没有半点还手之力，完全被压制得死死的。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！“

    蓝麟一步踏出，身形一晃，就到达了一头巨兽的面前，他身上的力量，再次爆发，化作一尊庞大的太古凶兽，这头太古凶兽身高几百丈，张开大口一吸，一头头的凶兽，纷纷被它给吞入了肚子里面，大口咀嚼着。

    这些凶兽的力量，都被这一头太古凶兽给消化掉了。

    一头头凶兽的尸体，纷纷化为灰烬，飘荡到了天地间。

    而且，这些尸体，一被蓝麟吞噬进入肚子里面，就被蓝麟给炼化掉了。

    “嗯？这是怎么回事？“

    “我明明是在吞噬它们的力量，怎么现在，这些凶兽的力量，全部都化为了我的力量？“

    蓝麟感觉到身躯之中，似乎有一股力量，融入了自己的身躯中，正在快速的改造自己的身体。

    “哈哈哈......“

    蓝麟一声大笑，身形再次腾飞了起来，又杀戮到了一头头凶兽的面前。

    “轰轰轰......“

    “嗷呜嗷呜......！“

    “啊啊啊......！！！“

    这些凶兽们，看见蓝麟再次出手了，顿时一个个的都疯狂惨嚎了起来，它们的身体，都快要被蓝麟给撕扯成粉碎了。

    一时之间，蓝麟就如同一个嗜血的屠夫，不断的收割着这些凶兽们的性命，一头头的凶兽，不断的化为粉末。

    而蓝麟，在这个时候，也在不停的吸收着各种力量。

    “呼哧呼哧......！！！“

    蓝麟大口大口的喘息着，他的身躯之中，传递出来了一阵阵剧烈的喘息之声，这喘息声，如同惊雷一般，震耳欲聋。

    他的身躯，已经恢复到了原来的模样，但是，此刻，他的双脚踩在虚空之中，每一步迈出，都能够带出来了一连串的空气爆鸣声音，就算是普通人，在他的面前，恐怕也无法承受这股气势，就会被直接震死在虚空之中。

    在蓝麟的身躯之中，那头巨大无匹的金乌涅槃兽，也睁开了眼睛，它的身躯，已经完全恢复到了之前的模样，身躯之中，散发出来了滚滚的火焰，不停的燃烧，似乎永恒不熄一般。

    它睁开眼睛，看向远处，眼眸深邃，似乎有星辰一般，似乎在探测着什么东西，在观察着什么。

    “嗯？“

    突然，金乌涅槃兽的目光凝聚在了远处的一团团混乱的灵魂能量之中。

    “嗯？这是，混沌神石碎片？怎么这么多？“

    金乌涅槃兽微微皱眉，眼眸闪烁出来了奇异的光芒，在仔细观察着周围那些混沌神石碎片。

    在金乌涅槃兽的眼眸之中，这些混沌神石碎片，全部都在旋转不停，似乎一颗颗的圆球，不停的旋转着，散发出来了一股股浩瀚磅礴的力量波动，十分强大，让得金乌涅槃兽也有些心惊。

    这些混沌神石碎片，居然比一般的混沌神石还要珍贵。

    “不错，的确是混沌神石碎片，而且，还是完美品质的混沌神石，这一次真是捡到宝贝了！“

    金乌涅槃兽在这时候，眼眸之中，露出了浓浓的喜悦之色，它的身躯一晃，就向着那一堆混沌神石碎片，冲了过去，想要直接将这一块块的混沌神石碎片给全部都吞噬干净，变成自己的能量。

    “嗡......“

    可是，当金乌涅槃兽靠近这一堆混沌神石碎片之后，就被一层迷蒙的光幕阻拦住了。

    在这迷蒙的光幕之中，蕴含着一股股玄奥的气息，仿佛是宇宙的运转规律一般，让得金乌涅槃兽，根本没有办法破坏掉这一道光幕，也不敢破坏这道光幕，因为在这道光幕之中，蕴含着一股强大的封印之力，一旦金乌涅槃兽强行破坏掉了，恐怕，它会遭遇到毁灭性的打击。

    “该死的，竟然有这么强大的封印之力！“

    金乌涅槃兽在这个时候，也感觉到一股莫名其妙的危险，在这道光幕之中，隐藏着莫大的危机！！！

