    第195章 准备

    说道最后几个人心中愤怒不已，可他们没办法。

    因为这里的规则是他们定制下的，也是他们说了算的。

    在比赛的过程之中，他们肯定会遭到不公平对待。

    想到这儿，陈昊脸色沉思了一会儿。

    一旁的向羽开口说道；“他们竟然知道了我们会过来，而且还做出了那些准备，必定会在途中对我们动手。

    可是现在我们根本不知道要比的是什么，我们就算是想要做出准备也根本来不及。”

    他说完这话，几个人心中更是烦的不行。

    “是啊，也不知道他们到底是怎么想的，你说比赛就比赛呗，那咋还不提前告诉一声。

    现在倒好，咱们干啥都不行，估计他们也就是这个目的。”

    “也没错，所以我们绝对不能让他们得逞。”

    看着他们几个愤怒的样子，陈昊脸色也是不太好看。

    他琢磨了一会儿之后，突然想起了电视剧之中的剧情。

    电视剧中第一个剧情是抢滩任务。

    抢滩任务是由他们几个小队直接进去的，那么在抢滩的任务过程之中，走进了林子里面会出现不少士兵。

    这些士兵全部武装在看到他们的时候，都会手持棒子来攻击他们。

    这也是第一关考验。

    想到了电视剧之中的剧情之后，陈昊脸色发沉和旁边的蒋小鱼说道；“你手中有地图没？”

    他记得之前蒋小鱼手里面是有地图的。

    听到这话，蒋小鱼直接把口袋中的地图递给了他。

    他摊开地图开始研究了起来。

    身旁的几个人不敢开口，生怕打扰了陈昊的思路。

    过了大概十分钟左右，陈昊突然迷起眼睛，抬起头看向他们。

    “谁说我们会危险的，今天我们就要给他点颜色瞧瞧。”

    听到这话几个人一愣，可还不等陈昊说完就听到了一阵口哨声。

    “行了，别说了，赶紧出去吧，比赛开始了。”

    向羽说完这话，几个人连忙拿着背包走了出去。

    在集合的时候，陈昊小声的在他们几个人的身边说道；“待会儿比赛的时候一定要小心，而且千万不要冲动，听我命令。”

    “是。”

    “是。”

    “……”

    很快他们就来到了自己的军舰上。

    他们几个人坐上了快艇。

    看着他们几个人已经准备好了之后，武钢脸色凝重的说道；“你们都给我记住了，不论发生任何事情，首先的任务就是保证自己的安全。

    哪怕这个奖我们没有拿回去，也必定要保证自己的安全，知道吗？”

    看着他脸色凝重的样子，陈昊点了点头并没有多做解释。

    他心中早就已经有了计划，所以没必要和他再多说什么。

    另一边看着陈昊他们几个人准备好了之后，武钢就让人将陈昊的快艇给放了出去。

    很快他们几个人坐着快艇就冲向了岸边。

    其他的人也是有样学样毫不犹豫地向着岸边冲上去。

    “你们都给我听着，在咱们到达了海滩之后，绝对不能使劲冲向林子里面。

    因为在林子里面有可能会有什么东西在等着我们，所以到时候咱们集合起来不能让他们打咱们个措手不及。”

    陈昊馋着脸说完这话，身旁的几个人也明白了他的意思。

    “放心吧，陈昊哥我们一定会小心的，不会让他们得逞的。”

    说完这话，李二牛也赞同的说道；“对没错，陈昊哥你就放心吧，我们一定会小心的。”

    “tnd，今天老子跟他们拼了。”

    说完这话张冲撸了一下自己的胳膊袖，准备开始攻击。

    快艇的速度还是非常快的，他们还没等说几句话，结果就已经到了岸边。

    快艇还没有停下来，他们几个人就直接跳了下去。

    “把旗先拔下来。”

    陈昊吼了一嗓子，身旁的几个人连忙冲过去。

    在冲过去的一瞬间，陈昊在路过旗子的时候，他就毫不犹豫地拔了下来，冲向林子深处。

    周围都是监控在看到陈昊他们几个抢滩成功之后，武钢紧张的攥紧了拳头。

    与此同时国内的人也都看到了这一幕。

    乌云在看到这一幕之后，他们几个果然都着急的不得了。

    “看着，看着，我竟然看到了我鱼哥。”

    马明亮兴奋地挥了挥手，身旁的人也连忙开口。

    “我的天哪，我看到排长了，是排长！”

    每个人也都看到了向羽，而陈昊的出现也瞬间吸引了他们。

    国内的士兵们都紧张的看着这一幕，另一边的陈昊等人在拔了旗就来到了林子的外围。

    其他国家的士兵在看到这一幕之后也毫不犹豫的冲了过去，可在冲过去的时候，竟然真的遭到了棍棒人的毒打。

    蒋小鱼着急的说道；“陈昊哥怎么办？”

    看着他们马上就要冲过去了，陈昊脸色沉思。

    “跟我来。”

    陈昊吼了一嗓子，他们几个人也连忙跟上。

    让他们惊讶的是，陈昊并没有冲着那些持棍人跑去，而是向着林子的周围跑。

    在跑动的过程中，向羽疑惑的说道；“我们为什么不跟着他们的队伍？”

    听到这话他们几个人也表示赞同，可陈昊却不屑地说道；“你们知道这第一关是什么吗？”

    几个人疑惑的看了过来，陈昊冷哼一声说着；“这第一关就是，我们必须要在规定的时间之内，再不被那些棍棒人抓捕的情况之下，然后到达指定地点，把这根旗插在那土堆上。”

    听到这话后他们恍然大悟。

    “原来竟然是这样，可他们之前不是说要抢占第一？不是说谁把这根旗用最短的时间之内插在那上面不就可以胜了吗？”

    看着鲁岩的样子，陈昊摇了摇头说道；“他们可没有说过，可他们却并没有告诉我们，在这期间会有棍棒人出现来拦截。”

    当他在说完这话，旁边的何晨光点点头说着；“对没错，他们应该是要打我们个措手不及。

    只要棍棒人的出现，我们就不好施展自己的能力，到时候他们就会在趁着我们慌乱的时候把我们给赶出去，甚至是直接捉拿。”

    当他说完这话，卫生员撇撇嘴说着；“只要我们被抓住了，我们的比赛也就结束了。”

    他沉着脸说完这话，几个人狠狠的攥紧了自己的拳头。

    他们都明白了这些人的目的是什么。

    “行了，我们现在要怎么办？”这时候向羽突然开了口说道。

    (本章完)

