    为了干掉老疤脸，杰西·平克曼几乎给余烬铺平了所有道路，仅剩的几个难点，则被余烬自己轻松解决。

    以无间魔毯悄然潜入老疤脸的私人住所后，受到意念屏蔽的余烬，在木偶少女的指引下，走到了老疤脸的卧室下方，此时左拥右抱的老疤脸，依旧处于酣睡之中，由于大量酒精和体力消耗的双重作用，丝毫感觉不到，黑骑重剑已经隔着地板和大床，对准了他的心脏。

    噗呲！

    剑锋高举，冲天而起，依次贯穿了天花板、床板以及老疤脸的心脏，这位实力不俗的传奇强者，便就此死在了睡梦之中，而躺在他身边的两位女郎，则完全没有察觉枕边人已然遭到寂灭抹杀，连半点血液都没有留下，唯独残留在床垫上的死寂灰烬，还能依稀辨别老疤脸的身形。

    有道是，喝酒不开车，开车不喝酒，老疤脸一下子占了两样，又过分相信自家地盘的安保系统，那结果自然只能是亲人两行泪，假如，他还有亲人的话。

    【提示：由于“印记·撕裂”属于“印记·寂灭”的衍生子类，在你击杀传奇强者“老疤脸”后，“印记·寂灭”的法则等级，由两点提升到五点。】

    老疤脸的实力，明显要强于杰西·平克曼的数据神降，所以主要以杀戮作为提升手段的寂灭印记，一下子增加了三点数值。

    但并不是每次击杀，都能提升寂灭印记，当数值再增高一些后，击杀多位同等水准的传奇强者，都不一定可以增长一点，唯有以弱胜强才能显著增长。

    另外，让余烬略感无奈的是，寂灭斩太过强大，百分百的信息收集，便是百分百的信息抹杀，就算老疤脸可能爆出点什么东西，也得被一并毁去，完全无法做到以战养战的提升模式。

    “来人了。”

    木偶少女突然提醒道，余烬点了点头，让她留下来查找可能存在的暗格，自己则主动出门，迎接兴师问罪的三位同僚。

    “惊动几位特意跑来，实在是不好意思，老疤脸意图武力拒捕，鄙人出于自卫，不得不将之砍杀，白白让几位为我担心了。”

    “你！”卢锡安双眼瞪圆，指着余烬沉声质问，“你再说一遍？”

    “我说得不够清楚吗？几位来晚了，人，我已经斩了。”

    余烬笑呵呵的做出总结，毫不在意黑人副处长的澎湃怒焰，即便对方握在手中的两把大枪，比半条胳膊都小不了多少，但余烬并不担心对方突然暴起将他击杀，在伊甸园，谋杀同僚的罪名，没人能承担得了。

    站在一边的唐恩，抓住卢锡安的手臂，防止他怒气攻心做出傻事，又对林德使了个眼色，让其先去房间查看状况，这才回过头来对余烬问起了详细经过，然后自然是越问越郁闷。

    在描述中，余烬将自己形容成了战力不俗、运气不错、急于表现的上任新人，误打误撞的干掉了老疤脸，期间并未误伤任何一个无辜人员，就连会所安保都不曾对他的身份产生怀疑，若非上城警方大举出动，这些人甚至还不清楚杀手已经摸到了自家老板的枕头旁边。

    听完叙述，唐恩陷入了沉默，卢锡安则固执的认为余烬鬼话连篇，刚想发难，却听到门中传来林德的暴怒嗓门：“我说了，无关人等尽快离开，你一个身份不明的可疑人士，怎么可以在现场逗留？”

    “我是余烬副处长的同伴。”木偶少女的回应十分冷淡，声音都快被那两位女郎的惊声尖叫完全掩盖。

    “闭嘴！”

    林德以一声怒吼，强行叫停了两声尖叫，接着对冲木偶少女怒气冲冲的说道：“你的回答根本构不成解释，我现在十分怀疑，余烬在办案期间，出现极其严重的违规行为，任由他的狐朋狗友，参与到警方挂号的重要案件！现在请你配合我的行动，到上城警卫处接受盘问。”

    闻言，余烬眉头微皱，快步走入房门之中，唐恩和卢锡安紧随其后，结果三人刚刚走上二楼，便看到木偶少女面无表情的拿出一样证件，上面明晃晃的写着“总局特别办事员”的字样，让林德猛地面色一白，令卢锡安瞳孔紧缩，让唐恩陷入了沉思之中。

    在余烬被委任为上城警卫副处长后，造物主为了避免不必要的麻烦，也给自己的女儿安排了警方身份，来自总局的特别办事员，不必征得分局同意，就可以参与到绝大多数案件当中。

    “很抱歉，没有提前向几位介绍我这位同伴的身份。”余烬走到木偶少女的身边，看着林德淡淡发问，“林德副处长，我这位同伴，应该称不上是狐朋狗友吧？”

    “……是我一时失态口不择言，余烬副处长，办事员女士，请两位原谅。”

    林德果断认怂，哪怕怒焰并未消退，事涉总局，性质就完全不一样了。

    这时，唐恩似乎是猜到了什么，深深地看了余烬和木偶少女一眼，便提出让余烬带领大批探员，留下维持现场，其他人同处长汇报情况的建议。

    就这样，来势汹汹的三人，各怀心思速速退去，木偶少女则悄悄将一份文件塞到了余烬的手里。

    “还真有暗格？”余烬不动声色的问了一句。

    “嗯，我看了看，是与骷髅党有关的。”

    “很好。”

    余烬微微一笑，将文件收入储物空间，等到功勋到手结晶归还，杰西·平克曼指不定要怎么给他下绊子，有这样一份文件在手，也好让他有所应对。

    随后，两人就这么在门外站着，没去参与这座会所的控制行动，而通常来说，查获一座特异空间，负责人是可以趁乱拿走一部分战利品的，基本上算是约定俗成的潜规则，不过余烬不想影响后续计划，便没有参与此事，况且他也不认为，老疤脸的场子能藏着什么好东西。

    很快会所安保的反击力量被清除完毕，二二零零和九五二七代表一众数据警探，上前请示工作，询问是现在展开彻底清查，还是等待处长到来？

    面对前者可能带来的油水，余烬毫不犹豫的选择了后者，摆出一副一心为公，根本不为自己谋利的态度。

    而这时，正听闻属下严厉控诉的杰西·平克曼，则回忆起了自己的过往。

    刚刚从混沌训练营毕业的他，起点远远比不上余烬，别说位高权重的警卫副处长，连个正经身份都没有，就被打发去当了卧底，潜入彼时伊甸园中最为猖獗的黑暗势力——【白昼幽灵】，摸爬滚打了好些年。虽说最终为捣毁白昼幽灵提供了关键情报，自身却也沾染上不少恶习。

    而且，潜伏时期的种种见闻，让他早早萌生暗中经营私人势力的想法，并且将这一想法付诸行动。

    可是起步阶段，没能找到合适的黑手套、白手套，杰西·平克曼就只能亲自上场，结识了还未创建骷髅党的党魁以及老疤脸，直到他从暗处走上台前，逐渐成为上城区的大人物，都维持着合作关系，而骷髅党也在此期间，逐渐做大，统治了上城区的地下市场，并将触手渐渐蔓延到周边区域，隐约显现出白昼幽灵的雏形与潜力。

    在草创时期，有老疤脸这样的得力战将，无疑是利大于弊，连杰西·平克曼都要承认，没有老疤脸的浴血拼杀，骷髅党的发展速度要拖慢五年。

    然而，骷髅党走到今天这个地步，老疤脸的问题愈发明显，尤其是当他气焰嚣张到，对杰西·平克曼发出威胁，就意味着他死期不远。

    得知余烬如约干掉老疤脸，一直压在心头的一块大石轰然坠地，没了这个定时炸弹，杰西·平克曼便可以不再约束骷髅党的发展规模，而且他之前的很多想法，也能够同骷髅党魁展开商谈。

    虽说自己的身份，又被余烬得知，但杰西·平克曼认为，一个有把柄有野心的聪明人，远比老疤脸这样的蠢货安全得多，而且他已经成功将唐恩等人引导至余烬的对立面，在日后的工作中，余烬便只能向自己联系，而他有信心逐渐夺过主导权。

    “这招借刀杀人，效果不错，从今往后，老子不必担惊受怕了，除开余烬和党魁，再没有四个人知道我的身份，至于莫德里克那家伙，半年之内，别想从药物基地出来了。”

    杰西·平克曼心中暗笑，表面却摆出认真听取下属申诉的模样，接着换上分外凝重的神情，向唐恩三人沉声发问：“情报是余烬找来的，据点是余烬发现的，头目是余烬干掉的，然而你们却想让我用影响大局为由，给余烬一个功过相抵？”

    “是……”唐恩三人也觉得有点勉强，但他们实在是咽不下这口气。

    “哪有这么办事的？”

    杰西·平克曼摇了摇头，不把功勋送到余烬手上，交易便无法达成，哪怕余烬不占情理，他也要促成此次行动，旋即向三位下属语重心长的说道：“就算没有那总局办事员，你们也别忘了余烬是从哪里出来的，你们针对骷髅党的全盘行动，只是向我进行了简单汇报，根本没在总局备案，余烬要是觉得不公，直接告到总局头上，你们说总局是站在咱们这边，还是站在余烬那头？”

    “……”唐恩三人眼眸低垂，闭嘴沉默。

    “没话说了？看来你们也知道答案，既然线索断了，针对骷髅党的行动就暂且放一放吧，当然，我依旧支持你们调查骷髅党的，但前提是，不对上城区的安定生活造成影响。”话音落下，杰西·平克曼目光一凝，扫过唐恩三人，重重发问，“听清楚了吗？”

    “是！”

    这个时候，唐恩三人就算再怎么不甘，也只能接受这样的结局，而心灰意冷的三人并未看到，余烬和杰西·平克曼在碰面之时，有过一瞬间的眼神交流。

    特异空间的扫尾工作，余烬没再插手，而杰西·平克曼也向他隐晦的保证，尽快向总局申请功勋嘉奖。

    随后，余烬直接离开了伊甸园，留下一些逗留时间，好参与木偶少女的欢迎酒会，而在例行练笔的时候，他也抽空查看了被老疤脸藏在暗格的那份文件，结果却发现上面的内容，不单单指向骷髅党，还涉及了一个名为【白昼幽灵】的覆灭组织。

    “看这份文件的意思，曾经遍布伊甸园的白昼幽灵覆灭后，有一部分财富依旧保留在不为人知的特异点中，然而杰西·平克曼却凭借卧底身份，得知了几处宝藏位置，他和骷髅党的党魁合作，攻破了其中一处，得到不少财富，剩下的却因为各种原因无法启出。”

    余烬摸了摸下巴，看着被反复提及的几个名字，意识到了这份情报的重要性，如若运作得当，说不定他也能从中分一杯羹。

    另外，在文件最后有一张脏话连篇的废纸，上面写出了老疤脸同杰西·平克曼翻脸的真正原因，就是因为三人合伙变成两人合作，让他产生了不平衡，却始终没找到改变方法，郁闷之下，便在一次醉酒中说了招致杀身之祸的那句话。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，你这是自己找死，也怪不得别人。”

    瞥见文末老疤脸隐隐透露的悔恨之意，余烬轻轻摇头，将文件放一旁，而当他搞定练笔准备起身前往伊甸园的时候，却是突然接到了造物主的会面要求。

    “这么快就有效果了？”

    余烬眉头一挑，做好心理准备，便通过邪神壁画进入了混沌灯塔，然而造物主一上来却说出了，让他心惊肉跳的一句话。

    “你想要功勋，我不反对，毕竟我把你招来，不是让你来养老的，但是，我不希望你的迫切心理影响到伊甸园的安宁，尤其是在杰西·平克曼的事情上。”

    “呃嗯……”余烬一头冷汗，极力思索应答之策，显然造物主已经洞悉了他和顶头上司的谋划，而这般状况，固然出现在他的预估当中，可突然被造物主直接戳破，还是不免让他有些破防。

    “你以为杰西·平克曼和骷髅党的合作，我不知道？还是你觉得伊甸园的地下势力，真能瞒过我的眼睛？”造物主冷笑一声，“实话告诉你吧，杰西·平克曼被制造出来的主要目的，便是稳定伊甸园的地下世界！”

    “我曾经实验过，投入过多力量压制黑暗势力，反而会对伊甸园的民众生活产生遏制作用，毕竟伊甸园的娱乐活动是如此匮乏，而混沌气息又能对压抑精神产生影响，所以每隔一定周期，我便会利用杰西·平克曼完成一次势力洗牌，当骷髅党成为下一个白昼幽灵，便是又一次洗牌的时间。”

    “……明白了，我会注意的。”

    “知道就好！记着，你的小动作，都被我看在眼里，如果还想留在伊甸园，就不要动这些歪脑筋！”造物主冷冷的训斥了一通，却紧跟着话锋一转，“不过，你这次的行动，算是保护了杰西·平克曼，所以功勋和嘉奖都少不了你的，从今天起，你在伊甸园的停留时间，可以增加到两个小时。”

    闻言，余烬眸光一亮，不由得如释重负，还能有奖励可拿，算是不错的结果了，连忙谢过造物主。

    “先不用急着谢我，听白发女巫说，那根断发被你拿到了？”

    “是。”余烬心思微动，暗道这果然是造物主的手笔。

    “我就知道你会选择它！还记着我之前允诺，助你打造永生之体吗？完成断发任务，你便可以如愿以偿，至于加入第十九号之家的后续任务，我现在就可以提前告诉你，不管你用什么办法，将断发喂给【活性软体】，再回来找我吧！”

