    回到京城后，紧张的排练迅速展开。

    而与此同时，李少杰这新作品的事情，便迅速的在圈子里传开！

    如果说，以前的作品，算小打小闹的“随笔散文”。

    那么，这次和《沂蒙山》的性质就很类似。

    长篇小说。

    虽然有点绝对, 并不严谨。

    但若是说，能否创作独立大型的篇章，体现了一个作曲家的水平，也是可以的。

    对于李少杰的新作品，越来越多的人好奇了起来。

    这事儿很快就传到了李少杰在柏林艺术学院的老师，弗雷德里克教授的耳中。

    坐在办公室中, 弗雷德里克翻看着相关的新闻报道，又看了李少杰当时的采访视频, 忍不住苦笑的摇了摇头。

    或许，自己这个徒弟，自己都不知道，他已经在国外“火”了。

    是的。

    直接就激起了国外一些圈内人士的愤怒。

    弗雷德里克自己，便是一个虔诚的教徒。

    遵从神的指引，诚实，向善。

    而李少杰所说的，“拜欲望”者，也是弗雷德里克教授最讨厌的人。

    但真正虔诚的信徒又有多少？

    被戳到痛处后，自然恼羞成怒。

    可还真没有人跳出来指责李少杰，明面上肯定还是要憋着。

    不然，岂不是证明了自己的心虚？

    而且，不仅仅只是憋着，有的时候甚至还得夸。

    “懂得思考人性”“善良且拥有深刻的思想”“少而老成的艺术家”云云。

    毕竟，李少杰站的位置太特么正了，在国外的圈内，名气也绝对不小。

    嗨呀, 就踏马很是难受！！

    所以, 更多人还是寄希望于李少杰的新作平平无奇, 没什么太大幅度的创新变动。

    不仅仅是国外。

    就仿佛学历只能过滤学渣，却没法过滤人渣一样。

    音乐家这个称谓，也同样过滤不了那些见不得别人好的人渣。

    希望杰哥扑街的人自然也是不少的。

    但目前为止，似乎也没什么动静。

    ......

    时间一晃，气候便愈发的温暖。

    年后晚冬，二月份左右开始排练，至今依然排练了整整三个月。

    三个月可以做的事情真的很多，但加班加点，也没法将整套曲全部排练圆满。

    已然来到了五月份。

    北方五月的天气很舒适，晴朗，风和日丽。

    不冷，不热，小风一吹还很爽。

    连着三个月的加班，除了日常的一些其他演出，剩下的时间完全用于排练。

    从未放假超过一天。

    但总套曲起码从头到尾顺下来的很熟练了，也并不急于纠正细微之处，李少杰给大家放了个假。

    为期五天，但已然让大家伙开心的不行。

    劳动节，青年节。

    在文艺工作方面，很多的活动不断的开展着。

    国家大剧院交响乐团自然也不例外，除了练习李少杰的作品，肯定还有其他的演出准备。

    李少杰之前说好，要给范毅等人的歌曲，也在房澈的管理下，开始录制，发行，并不需要李少杰亲自过问。

    霓虹的工作室目前还是处于“黄铺子”这种半死不活的状态。

    不过，也正是因为没什么事，所以周志豪在工作室的帮助下，请了一个声乐老师，开始进行更深一点的系统训练。

    即使流行歌曲演唱的门槛很低，成品歌曲也可以有修音。

    但实际上，想作为歌手真正立足，还是要看现场。

    所谓厚积薄发，拥有契机之前，重要的还是积累。

    连着这么长时间消失在大众面前，似乎很多人已然将李少杰忘掉。

    前几个月网络上吵的沸沸扬扬的骂战，早已淡化了下去。

    互联网的记忆确实消失的很快。

    虽然李少杰本人的存在感仿佛消失了，但实际上，业务项目的影响力却仍然在持续走高。

    无论是《灵笼》，《JOJO》，亦或是《剑侠》的配乐，这些潜移默化中，影响力与渗透力会逐步增加，逐渐成为ACG文化的一部分！

    尚在排练中，便已然有商家找到李少杰，预约了相关的ACG音乐会等项目。

    时间放在夏日，倒是完全赶得上。

    毕竟，《敦煌·慈悲颂》的首演，初步计划的是在十月末。

    而目前五月份的时候，对于整套套曲，乐手们已然滚瓜烂熟，唯独欠缺的是细节上，或是演出张力上的一些处理，而这些处理问题，并不急。

    反而让乐手们休息休息，去进行一些别的演出，穿插着去练，或许反而有意想不到的进步。

    五月份，活动很多。

    劳动节，青年节。

    身为国家大剧院，自然需要筹备很多场的演出，所以，李少杰在整个五月份的时间便空了出来。

    春天最舒服的时光中，李少杰也久违的带着老婆出来踏青。

    准确点来说，是老婆单位的团建，然后带上了家属。

    家属想参加完全没问题，只需要付个人的钱就可以。

    但倒是没有老师管李少杰要钱，一起来玩，拿东北人的话来讲，也就是多一双筷子，没啥大不了的。

    三天假期，虽然未必能去很远的地方玩，但去梨花峪赏花踏青还是很悠闲的。

    这里不是什么特别有名特别牛B的景点。

    其实也只是一个二十户人家左右的村落。

    但十八弯的栈道两侧，漫山遍野的古木生长着美丽的梨花，大山深处，安静神秘，颇有一种远离尘嚣，世外桃源的感觉。

    大早上收拾好，李少杰陪着吕秋儿便上了车。

    车上，女同胞们凑在一起说说笑笑，但男同胞们则探出头来，打开手机的欢乐斗地主，开桌建房，拉同事一起打个牌，聊着天，嘎嘎直乐。

    虽然李少杰和这帮男教师并不是特别熟。

    但在老婆单位里，李少杰这个神秘家属早已经是风云人物了，每个人都不陌生。

    一路上，大家打打扑克，聊聊天，气氛一阵火热。

    男人玩嗨了以后，一般是没什么脸的，尤其是这一车里的男士，近半都是老师+外向东北老爷们的设定。

    社交悍匪。

    其中一名刚刚打牌打输了的男老师，更是大大方方的站出来，跟着音乐跳着舞，玩起了社死现场，引起了哄堂大笑。

    倒不是哗众取宠，放松之余愿赌服输，顺便让大家开心一下也是不错的选择。

    笑死，根本不怕，只要我不尴尬，尴尬的那就是别人。

    “少杰，咋样？！”

    看李少杰无语的盯着自己，男老师忍不住自得的一笑。

    “哥这舞蹈？用你专业的眼光来评评！！”

    “.......”

    李少杰挠头。

    “额......”

    “礼崩乐坏？”

    “哈哈哈哈哈！！”

    车上充满着欢声笑语。

    “啥玩意啊？！我明明跳的这么好！！”

    “快拉倒吧，人少杰没说你der就不错了。”

    “哈哈哈哈！”

    这一路上，也并不无聊。

    反正，说不上两句话，就会传来阵阵大笑。

    不知道的人，甚至会以为这帮人.......全都是说相声出身的。

    ......

    很快，到了地点后，一行人下车。

    李少杰搂着老婆，漫步在充满清新空气的山村。

    一阵风吹来，梨花掉落的花瓣随风舞动，转着圈扬在天空。

    风声卷起的花瓣传来沙沙的声音。

    风景美到令人沉醉。

    不知为何，李少杰的脑海中，仿佛出现了两条线。

    那是波澜交错的两条旋律线，一条仿佛稳重的风，一条半音仿佛像是上下飘动的花瓣。

    阳光倾洒在山林间，却遮不住吕秋儿的笑靥。

    这一景色，似乎因此而变得更加美好。

    于是，李少杰忍不住拿出相机。

    将这刚刚的一幕拍下来。

    现实，是没有滤镜的。

    所以，往往会忽视很多身边存在的美。

    艺术家，善于捕捉这些美，更加擅长将这些美的质感具现化。

    就像是写文章的人，触景生情之下，会想到一些自己都感觉惊艳的句子，然后记录下来一般，此时的李少杰，心中也涌出一股创作的冲动。

    “老公，快过来啊！！”

    不远处，蹦蹦跳跳的吕秋儿正招呼着李少杰。

    阳光下，充满活力的女子，身边环绕着清风，背后飞舞着花瓣。

    像是突然被触动了一般，这一幕就仿佛........

    人面知何处，梨花笑春风。

    微风轻慢，时光正好。

    这一幕，李少杰真的很想用不断跳跃重复的半音，画出阳光下，围绕着飞舞花屑的伊人，将它记录下来。

    “来了！”

    李少杰轻轻一笑。

    从兜里带上一个小笔记本，拿出笔。

    吕秋儿好奇的看了一眼，忍不住吐了吐舌头。

    小笔记本中，是一排排五线谱。

    李少杰似乎正在勾勒着音符，时不时想象一下色彩与音响层次，然后将这极容易一闪即逝的灵感记录下来。

    看着好奇却没想着打扰自己的吕秋儿，李少杰嘿嘿一笑，顺手就搂过球儿的腰。

    然后打开相机，给吕秋儿看了一眼刚刚的照片。

    “怎么样？”

    “啊！真美！”

    “嘿嘿。”

    李少杰微微一笑。

    “回头把这段旋律扩一扩，然后弹给你听。”

    “木马！”

    吕秋儿笑眯眯的亲了一口李少杰的脸颊。

    “老公真好~”

    “嘶！！！”

    “咦！！！”

    “这谁受得了啊！！”

    身边的同事看着这俩秀恩爱的两口子，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    抱着双臂，浑身开始抖。

    “哈哈哈！”

    李少杰哈哈一笑，耸了耸肩，没说话。

    反而是当着众人的面，吧唧一口亲了回去。

    “？”

    “？？”

    已经成家的老师倒是笑呵呵的看着，感慨一句年轻真好，小两口感情真好。

    但单身的老师已然是心态爆炸。

    银铃般的笑声后，是单身老师们气急败坏的声音。

    不少女老师轻笑之余，也感觉有点羡慕到恰柠檬。

    忍不住便议论了起来。

    “真羡慕吕老师啊，有这么有才华，还这么有能力的帅哥老公。”

    “是呀，天天都能在家听个人包场的音乐会，真羡慕......”

    “啊......我也想找一个能给我弹琴的老公。”

    ......

    假期很快便度过。

    回到家里，因为玩了一圈有些累的吕秋儿趴在沙发上，看着身边坐在钢琴凳上修改谱子的李少杰，忍不住好奇的问道。

    “老公~什么时候能完成呀？好想听！”

    “嗯，已经完事了，我正在想着取个什么名比较好。”

    李少杰右手拄着脸，仔细想了想。

    便再次回想起了那起舞纷飞的花瓣。

    然后在谱子最顶端写上。

    -----愿鲜活的生命乘花起舞。

    《花之舞》。

    吕秋儿的大眼睛亮闪闪的。

    想起那张照片，眼睛笑成了月牙。

    很快，温柔的钢琴声响了起来。

    李少杰将心神沉浸在钢琴中。

    轻巧的前奏慢慢度过。

    一声和弦......主旋律接入。

    仿佛在心里投下一颗石子，波纹缓缓漾起。

    旋即，阳光洒在波纹上，轻轻摇晃。

    池塘边，老木之上盛开着鲜花。

    轻轻。

    一道微风吹过，花瓣轻轻的飞舞，落下，盘旋，跳跃。

    仿佛是想要表达内心澎湃的感情，力度的色彩错落，像极了花瓣一上一下。

    花瓣飞舞之处，仿佛能映衬出一张记忆里的笑脸。

    此时，家里安安静静的，只有李少杰的钢琴声。

    男人目光看着琴键，女人的目光看向男人。

    吕秋儿眼睛弯成一道月牙，幸福感随着钢琴逐渐填满内心。

    李少杰平时似乎没说出任何一句“我爱你”，就连“我喜欢你”仿佛也从未说过，最动听的情话或许就是当初那句“要么咱俩处个对象吧”。

    不过这么多年走过来......虽然没听过“我爱你”，但仿佛处处都能感觉到。

    一曲弹罢，李少杰满意的笑了笑。

    抬起头，忍不住一愣，旋即坏笑着问。

    “哎哟，怎么掉小金豆子了？！”

    “你闭嘴。”

    吕秋儿不满的瞪了一眼李少杰。

    吸了吸鼻子，然后嘟嘟囔囔的道。

    “老公。”

    “嗯？”

    “抱抱~”

    .......

    一夜无话。

    第二天，老婆正常上班。

    李少杰仔细想了想，旋即来到工作室，入库，然后上传音乐软件平台。

    又想了想，于是便将《花之舞》发布到动态里。

    除了音乐本身与音乐名字，其他解释什么都没有，创作上的思路也闭口不提。

    音乐嘛，第一感受就好了。

    你认为音乐是什么样的，那就是什么样的。

    音乐就仿佛是一面镜子，内心是什么样的，音乐或许就是什么样的。

