    绘制灵纹，一共有三个步骤，分别是制作空白卷轴，调制刻画阵纹的灵墨，以及最终的刻画灵纹。

    首先就算是普通人也能够制作，只需要小心一些即可，方寒身为修炼者，很快就用灵兽皮制作出了数十个空白卷轴。

    其次则是调制刻画灵纹的灵墨。

    这是很关键的一步，灵墨，乃是蕴含特殊灵韵的墨水，灵阵师专门用来刻画灵纹的辅助材料，乃是由灵兽精血和一些特殊药物炼制而成。

    灵墨的炼制也是对灵阵师的考验，不但要掌握火候的大小，而且对于精血纯度，骨髓数量，道力大小，以及灵兽强大程度，都会影响灵墨的质量。

    灵墨的调制，乃至于最后一道程序灵纹的刻画，都需要进行无数次的尝试，而每一次的尝试都会消耗无数的资源。

    这也是灵阵师数量稀少的原因。

    方寒身为一代大帝，很快将自己心态调整到了最佳。

    灵墨的质量不但影响后续灵纹的刻画，还将影响到卷轴成型后的威力，方寒自然不会马虎。

    “唰！”

    伴随着方寒的动作，火金藤与寒阳草直接出现在虚空中，他用灵魂力包裹着两种材料，道力流转间，两股材料直接被碾碎成渣。

    与此同时，方寒还用道力包裹两者，让其缓慢融合，这是一种艰难的挑战，火金藤是火属性材料，寒阳草是阴寒属性，阴阳相融，又岂会简单。

    但是在一些特殊材料的调剂之下，加上方寒灵魂力的包裹，两者居然缓慢开始了融合。

    这一步要想成功，或许要经历成千上万次的尝试，许多想要成为灵阵师的存在也都被这一步所劝退。

    即便是如今的方寒，完成这一步也很是艰难，但总归是成功了，在他精细的控制下，两股药材逐渐稳定下来，开始缓慢融合起来。

    下一刻，方寒心神一动，装有龙灵虎精血的瓶子自动开启，数十滴精血自从飞出，犹如河流一般涌入方寒双手之间。

    “嗡！”

    方寒双手间的原本有些稳定的两股药液在遭遇到龙灵虎精血的加入后，顿时开始剧烈的波动起来。

    “轰！”

    一声炸响，方寒微微摇头，珍贵的一份材料就这样被他浪费了。

    方寒仔细回忆先前炼制灵墨的过程，本来两股药力已经融合稳定，但精血的融入却让其炸裂开来。

    可能是刚刚突破纳灵境，对于修为的掌控还有一些问题，方才稍微分神了一点，就导致这次炼制失败了。

    方寒先恢复方才的巨大消耗，等到状态彻底恢复之后，才开始第二次炼制。

    这一次，方寒动作比先前快了许多，但两股药液的融合却没有一丝波动，很快两股药力就融合在了一起。

    接下来，又到了精血融合的过程。

    这一次，方寒更加小心谨慎，并且将所有灵魂都用来包裹住三种灵液，让其缓慢融合。

    在方寒小心的控制下，三者缓慢的融合，逐渐出现了一丝丝彩色，在最后三者更是彻底融合在了一起，化作一小团彩色的液体。

    “终于成功了！”

    方寒将灵墨封存在一个小瓶子中后，才长出一口气。

    这可都是沉甸甸的源啊！

    连续数日，方寒除了去道崖吸收道韵修炼，其余时间都在进行灵墨的炼制。

    先前买的十份材料，最终炼制出了七份灵墨。

    前两步都已经完成，现在就剩下最后一步，刻画灵纹。

    这最后一步，最过于考验一个灵阵师的功底，即便是方寒也一点不敢大意，将自身状态调整到了最佳后，方寒取出一个空白卷轴，一份灵墨，将其放在身边，而后缓缓闭上了眼睛。

    在他脑海中，构造聚灵纹的每一道灵纹的走向，纹理，力度，大小都纤毫毕现。

    在脑海中先模拟了无数遍之后，方寒才睁开眼睛。

    “唰！”

    心神一动间，先前准备好的画笔出现在方寒手中，将灵墨装入画笔后，方寒将眸光投向眼前的空白卷轴。

    虽然相比于其他阵纹，聚灵纹较为简单，但也有五道纹络相互交织。

    看上去比较简单，但实际操作起来却极其艰难，首先卷轴为灵兽皮制成，很是坚韧，想要留下痕迹就比较困难。

    而后在刻画的时候，还要控制纹络的纹理，大小，走向，以及力度，和使用道力的大小。

    不管那一步出现了问题，都会让绘制失败。

    在绘制纹络的同时，还要将灵墨融入到每一道纹络中，才能够刻画出一个完整的灵纹。

    “唰！”

    半响之后，方寒手持画笔，猛然间动了起来，他的手刹那间就到了卷轴上空，直接刺了上去，在一笔刺出后，紧跟着就是一拉一提。

    伴随着方寒的动作，第一道纹络被他成功刻画在卷轴上，这一道纹络仅仅只有两三寸长短，但却耗费了他极大的心血。

    方才短短的一瞬间，他已经出了数十笔，每一笔的走向，力度，以及落点完全不同，想要完成无比艰难。

    “继续！”

    方寒暗自给自己打气，现在已经完成了第一道纹络的刻画，还有四道纹络要继续刻画，半点也松懈不得。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    方寒继续下笔，锋利的笔尖在他的手中如同刻刀一般，在卷轴上留下一道道痕迹，很快第二道纹络也刻画成功了。

    第三道，成功！

    第四道，成功！

    第五道，成功！

    当最后一笔落下的时候，整个卷轴猛然间神芒大盛，无尽神芒闪烁不定，整个洞府更是被照的一片通明。

    神华散尽，返璞归真，一切异象都消失不见。

    原先的空白卷轴上，此时有着一个巴掌大小的灵纹，那是由五道纹络互相交织而成，看起来无比玄奥。

    “成了！”

    直到此时，方寒才松了一口气，松懈下来之后，方寒才感觉到自己全身都湿透了，就连脑袋都有一些痛，这是灵魂力消耗过大的缘故。

    不管如何，总算是成功了。

    若是让人直到前世强大到极点的灵阵师，居然刻画一个普通聚灵纹都这般开心，恐怕惊掉人的眼球。

    但对于目前的方寒来说，这可是一个巨大的突破。

    区区纳灵一重天，居然就能够刻画灵阵师，这是何其恐怖的事情。

    想要刻画阵纹，不但需要精细的掌控力，还需要庞大的灵魂力。

    一般来说，起码也要纳灵七八重天，或者神海境才有可能达到，但是方寒初入纳灵就做到了。

    这足以说明方寒不管是对于道力，灵魂力的掌控都极其强大，并且持久力也非常人可比。

    同境界的修炼者，根本无法与他比较。

    经过一夜的休整，方寒感觉到自己对于灵魂力的掌控更加完整，并且自己的灵魂似乎都变得更加强大。

    今日就是道崖讲经的最后一天。

    方寒直奔道崖，来到道崖后，方寒发现今日来的人前所未有的多，或许是因为最后一天的缘故，许多人都赶了过来。

    按照以往的惯例，今日道崖逸散的道韵将会最为充足，纯粹，许多人都会在这一次机遇中突破境界。

    方寒来到道崖下，找了一个地方，盘膝坐地，静静的等待着道韵的降临。

    “唰！”

    与往常一样，胡长老很快出现，临空而立，站在道崖下，开始为众多弟子讲经，然后答疑解惑。

    在他开口的瞬间，道壁之上神芒大盛，一股肉眼可见的氤氲气息自其中漂浮而出，向着道壁前方众人弥漫而至。

    胡长老口若悬河，讲解大道至理，他对于天地大道的理解显然达到了一个较高的地步，往往能够一针见血的指出众人的问题，或许随意的一句指点就能够让一个人少走不知道多少弯路。

    即便是方寒也是暗自点头，这几日他都一直在听胡长老讲经，这个老头还算是不错了，基础很牢固。

    当然，若是让方寒去讲经的话，他定然能够以更加简单的办法，讲述的更浅显易懂，但他却没这个心思，更没这个必要。

    道壁之上逸散的氤氲气息弥漫而下，一缕缕气息被修炼中的众人所吸收，方寒也没有丝毫迟疑，直接运转吞天道诀开始吸收。

    虽然刚刚突破纳灵境，但他境界却已经稳固的犹如一块磐石一般，是时候开始继续修炼了。

    方寒手持一块拳头大小的纯净源，暗自吸收炼化，同时对于氤氲气息的吸收也没有放弃。

    这些道光对于此时的方寒也有不错的效果，在进入纳灵境之后，他就可以使用一些特殊的秘技。

    纳灵境。

    顾名思义，就是吸纳天道灵韵道力入体，如果说锻体镜是熬炼身体的过程，那么纳灵境就是积攒道力的过程。

    只有将道力吸收炼化，储存入道海之中，经历战斗才能够更加持久。

    并且在踏入纳灵境后，道力可以外放。

    若是你有足够的道力支持，就算是空手也可以用道力幻化出来一柄武器来战斗，还是一柄随时可以变换型态的武器。

    方寒之所以突破纳灵境那般顺利，也是因为他先前曾经达到过这个境界，只是因为被林仙儿废了道海而已。

    在学习吞天道诀之时，道海已经被修复，在突破纳灵境之后，根本不需要重新开辟道海，直接就可以炼化道力入内，这也为方寒省略了不知道多少时间。

    在方寒运转吞天道诀之后，一股恐怖的吸力自他身上传出，道壁逸散而出的道韵气息有很大一部分都被方寒拉扯而来，吞噬进入体内。

    在方寒四周的许多人都有些无奈的睁开眼睛，不得不远离方寒，才能够吸收道韵，否则的话，全部都被方寒掠夺一空。

    在方寒四周出现了一个恐怖的黑洞，疯狂的吞噬着四周的道韵，这一幕就连正在讲经的胡长老都被惊动，有些诧异的望向方寒。

    只是在看到方寒之后他才露出一丝恍然之情，这可是能够踏上第九层天梯的绝世妖孽，表现突出一点也是正常的。

    但是四周的其他弟子却都有些不甘的望向方寒，先前许多人见识到了方寒的实力，更听说了方寒跨上天梯顶层的事情，但一直以来都没有清晰的察觉到双方的差距。

    此时，在看到自己头顶上那丝丝缕缕的道韵，和方寒那疯狂吞噬的一幕，都面露苦笑之色。

    有时候，不信命还真不行。

    不到一炷香的时间，方寒手中的那块纯净源就化作一堆齑粉，方寒心神一动，又是一块纯净源出现。

    异种源已经消耗完毕，但纯净源他还有几块，现在也是聊胜于无。

    在修炼的同时，方寒还在仔细研读先前在小鼎内部看到的神秘纹络。

    吞天道诀，不仅仅只是一种修炼功法，在最后还有四式秘技。

    吞天道诀共有四层，在突破纳灵境之后，方寒也算是顺利修炼完了第一层，而相应的秘技也出现在他脑海中。

    在方寒脑海中有着一一副画面浮现。

    那是一方神秘的空间，

    一个白衣少年静静的站立在那儿，在他旁边，有着一位老者正在给他讲述着什么，在老者身后，有着一尊小鼎冲天而起，化作一个恐怖的黑洞，吞噬一切。

    在方寒的注视下，那一方世界几乎都消失不见，在他眼中唯有那恐怖的吞噬力。

    在神秘小鼎的恐怖吞噬力下，那一方世界都开始微微颤抖起来，似乎有些难以承受那股力量一般。

    画面一转，老者消失不见，只有那白衣少年一人存在。

    他静静的站立在一片空地上，双眸紧闭，这一刻方寒的目光居然穿透了他的身体，看到了他体内的动静。

    在他体内居然有着五个小小的身影存在，每一个都与白衣少年一般模样，此时那五个小人也都双眸紧闭，双手间掐着神秘的印记。

    “吞天噬地！”

    那白衣少年双眸猛然间睁了开来，淡淡开口道。

    “轰！”

    虚空中一声炸响，一尊周身刻满了花鸟虫鱼的小鼎自白衣少年头顶冲出，在出现的瞬间，小鼎猛然间开始扩大。

    只是一瞬间的功夫，那小鼎就变得数十丈大小，鼎身之上刻画的花鸟虫鱼似乎也活转了过来一般，各种画面在上面流转。?

