

    天魔域深处，成了天劫战场，怒喝连连，无尽的天魔陨落，同时还有不少强者战场和龙族的龙者同样开始陨落，在渡劫中身死道消，这里成为最可怕的存在，连灵尊都不敢受牵连。

    灵尊在这片天地中，所受到的限制太多，根本发挥出全部的实力，而且更是怕天劫染身，引起一连串的恐怖的后果。

    所以，虽然洛天为灵圣中期的强者，甚至他们任何一个人都可以力压洛天，甚至可经绝杀，可是现在却是被他们一个个的兜着屁股撵，一个个郁闷不已，怒火冲天。

    “小子，一旦你的天劫消失，本太子一掌毙掉你，”

    远处的龙坤阴沉的说道，他也是刚刚紧急灵尊不久的强者，掌握天地道序列，甚至体内的道序足有一千道，强大之极，不然的话，也不会和蓝龙傲霜大战几百回合，单打独斗，他可以力压洛天，可是现在，却是不敢上前，让他愤怒无比。

    “天帝掌！”

    洛天对着真武魔帅就攻了过去，巨大的天帝虚影，出现在雷海上空，君临天下，如同一尊真正的灵帝在巡视。

    洛天出手极快，配合着天遁，一连拍出了三七二十一掌，掌势浩大无比，掌掌席卷天地，前面的不少的天魔，被他直接拍成了血雾。

    “小子，真的和本帅过不去？”

    真武魔帅身形后退，同时，大袖一卷，卷起几个魔将冲向洛天，来抵挡洛天的攻势，毕竟洛天的这天帝掌裹带着天劫，他不敢与之碰撞，不然的话，会染上天劫气息，只能送上几个魔将送死。

    “啊，不，真武，你好狠，”

    这些魔将大吼，瞬间被洛天拍成了血雾，即使没有天劫，这小小的魔将也远远不是洛天的对手。

    剩下的魔帅，魔澜，魔藏等人，脸色大变，惊慌后退，更是远离真武，怕他拿自己当挡箭牌。

    一个灵圣中期的强者，撵着一个灵尊中期的强者追杀，这听说起来似乎是天方夜谭，可是却真实的发生了，让人目瞪口呆。

    后面雷海之中的，蓝千秋的那个分身已经消失了，龙门的分身被洛天打爆，只剩下真武这个强大的分身，紧追洛天不放，不过实力正在逐渐的减弱，天劫之下，根本不能坚持太久的时间。

    洛天根本没有管他，追着真武魔帅不放。

    “小子，给我去死，”

    真武魔帅郁闷的吐血，如果是在平时，他一巴掌就足以拍死洛天，现在却是被他追杀，不由的怒火冲天，大袖一挥，祭坛上几个黑色的珠子，对着洛天就射了过去，这种珠子威力奇大无比，蕴有龙之精气和天地道序，一旦炸开，即使洛天是神体，也会粉身碎身。

    “哼，”

    洛天冷哼，同样打出几个小型如同拳头大小的珠子，里面有宇宙星月在运转，竟然是宇宙苍穹炸弹。

    “轰轰——”

    “轰轰”

    惊天的爆炸声传来，这片天地要碎裂了，波动不已，界面开始不稳定。

    “小子，再来几下，”

    中元真人在远处扯着嗓子大喊。

    “中元，你找死？”

    铁仙上人大喝，两人隔着无尽的雷海，他过不去，隐入虚空都不行，他没有想到，这个强大的弟子，竟然会和强者战场上的这个罪犯走到一起。

    “嘿，人各有志，上人，每个人有自己的道，”中元真人毫不在意，大笑道。

    “该死，这么可怕的能量波动，老大一个人抗衡所有的人？”

    极远处，一处绝壁山峰之上，化为人形的黑金兽和炳傲神色凝重的望向这边，黑金兽失声叫道。

    “此人今天能够脱险，他日必将一飞冲天——”

    炳傲望着那道模糊的身影，信心满满，又是紧张又是兴奋，他本是散修，龙族强者死亡和他无关，况且他本来就看不惯这几大龙族的做派，他愿意跟着洛天走下去。

    “畜生，你敢，给我放下，”

    此刻，天域深处，传来真武魔帅怒极的爆喝道，洛天在抢夺天魔伞，

    其实这才是洛天主要的目标，从一开始，他就打起了天魔伞的主意，这以后可是号称晋级神器的存在。

    “轰轰——”

    化龙池中，无数的龙气，化为一条条的真龙，对着洛天就攻了过去，同时被他斩掉的那些天地道序列，对着洛天也攻杀过去，如同幽魂锁链。

    “混账东西——”

    看到这么多的龙气，龙门，蓝千秋等龙族的强者，脸色阴沉到了极点，这可是被击杀的大量的龙族的强者才能形成如此强大的龙气。

    “轰——”

    洛天的身体几乎被打爆，真武魔帅的这一击极为的恐怖，天地伟力，洛天也承受不住，自己的半边身体都炸开了，神色如雨散落。

    “洛天——”

    看到这一幕，龙宣不由的大叫，眼中充满了担心之极的神色，让龙门太子看了不由的冷哼，不管如何，洛天是龙宣引来的，她有不可推卸的责任，只不过现在不是找她麻烦的时候。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    天劫更加的盛大了，洛天的身体飞快的凝聚，一边对抗着天劫，一边抢夺天魔伞。

    黑色的高大祭坛上，这把天魔伞，虽然无主，不过却是散发着绝世凶威，洛天刚一临近，只感觉身体有种要崩裂的感觉，这是天地至阴至邪之物，洛天神体至刚至阳，两者相冲，想抢到并不容易，越是靠近，身体越是感觉要崩裂，照这样下去，他的身体必将化成血雾。

    “咝——”

    他真的要抢到这把至尊魔器么？

    雷海之外，在场的那些强者，一个个瞪大了眼睛，望着洛天一步一步的虚空向着天魔伞走来，有些不敢相信，眼中更有有火热在闪烁。

    毕竟这是以后可以晋级神器的存在啊，连他们也要疯狂争抢，分身去化魔城，真身来到这里，都是因为这件魔器。

    “小子，天魔伞不是你能拥有的，你的身体虽然强横，不过也挡不住那种绝世魔威，即使能拿到手，等这天劫一过，还是本帅之物，滴血认主都不行，”

    真武魔帅神色阴晴不定，他刚才大意之下，被洛天追出了天魔伞的保护范围，不敢靠近，毕竟那天劫太浩大了，直接把祭坛和天魔伞给罩了进去。

    天劫如海，如同山岳一般的雷劫劈将下来，连大山都瞬间化成了飞灰，可是这天魔伞却是屹立不倒，在承受着这无尽的天劫雷海，从这一点就可以看出，天魔伞非同寻常。

    “小子，你敢取这天魔伞，让你神魂俱灭，”

    雷海之中，洛天的身体残破不全，不过却是战力高扬，一面对抗着天劫，一面一步一步的向着天魔伞走去，又近了几步，真武魔帅阴森森的说道。

    这天魔伞所祭炼了近千年，耗费了他太多的精力，就是为了有一天，飞升到三十三世界，成为自己保命的底牌，现在却是眼看着被洛天抓到手，让他如何甘心。

    “即使不取，你会放过我么？”

    洛天冷哼，眸子精湛，步伐坚定。

    “混账东西，天魔伞是我的，任何都抢不走，”

    真武魔帅出离了愤怒，不由一切，曲指一弹，一枚血珠飞了出去，冲进了洛天的天劫雷海，要强行滴血认主。

    “轰——”

    血珠还没有靠近天魔伞，被天劫感应，一下子炸开，这血珠自然和真武魔帅有神识感应，不然的话，不可能滴血认主，所以，真武魔帅为自己招来了天劫。

    而其他，像龙门，蓝千秋，蓝龙傲霜及铁仙上人和龙坤等人，看到这等情况，全部打消了抢先滴血认主的打算，毕竟在洛天的天劫之下，会被沾染上天劫。

    “吼——”

    真武魔帅大吼，他的天劫更加的恐怖，如同灭世，还没有到来，就有一种毁天灭地的威压，让在场诸强喘不过气来，人人色，甚至有强者直接逃离。

    “小子，接葫芦！”

    这时，中元真人，取下后背上的葫芦，一咬牙，切断了和自己的心神联系，隔着虚空，闪电般的进入了天劫雷海。

    这暗金葫芦不知道是什么材料制作，在天劫之下，竟然安然无恙。

    暗金葫芦之中，可有存有恐怖的三味真火，可想而知，如果葫芦材质不行，早就一下子融化了。

    “好强大的葫芦——”

    看到这枚葫芦在天劫雷海中沉浮，向着洛天而去，龙宣轻叹，想了一下，取出了一件黄盈盈的，如同钵盂一般的东西，这是她的护身底牌，名为紫金钵，极为的强大，防御极强，不知道能不能帮上洛天，不过她不想看到洛天陨落，也投了进去。

    而龙蟒神识内视了一下自己的物品，有些不好意思的摇了摇头，他的这些东西，自认无法帮洛天抵挡天劫。

    “多谢了，”

    洛天大喝，真武魔帅给他的压力极大，只是那么瞬间的功夫，身体快要裂开了，再加上天劫和那极恐怖的天魔伞，如果没有中元真人这个怪异的葫芦，他就准备退出跑路了。

    两枚血珠飞出，极快的和这暗金葫芦引紫金钵滴血认主，葫芦被洛天抓在手里，有一股古老沧桑的气韵传送而来，散发一种无量光，顿时让洛天的压力小了许多。

    而那紫金钵盂，则是悬浮在洛天的头顶，帮他抵挡天劫及那天魔伞的绝世魔威。

    “小子，还不快点抢天魔伞，强行滴血认主，没有时间了，”

    真武魔帅凶威滔天，让远处的中元真人等惊恐不已，只要此人的天劫降下来，在场所有的人都要死，没有人能逃得出去。