    第一次到长安，杨玄觉得这便是天堂。

    天堂繁华，但天堂里同样等级森严，同样弱肉强食。

    只是杨氏的附庸小家族就让他和赵三福狼狈不堪，差点被弄死。

    这让杨玄知晓，原来这个世间行事不能凭着自己的性子来。

    中二气息渐渐收敛了起来，他用更复杂的目光去看着这个世界。

    他看到了富贵，也看到了贫穷。

    他看到了强大，也看到了弱小。。

    强大压榨弱小，恍若天道。

    他这才明白，原来人间和山中是一个道理，老虎吃羊，羊吃草；大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米……

    强大自己就成了一个最迫切的目标。

    他在太平拼命打下根基，在陈州想方设法为自己谋取名声，拉拢一切能拉拢的人。

    所有的一切不只是因为讨逆大业，更源自于他骨子里的不安全感。

    长安的那段岁月就是他进入花花世界的启蒙老师。

    你要强大！

    老贼的实力不弱，但毕竟年岁在这里了，再想进步难于上青天。

    杨略实力强大的连杨玄都不知道根底，但却不能待在他的身边。

    王老二进步喜人，若是此刻遇到了当初的娃亥，杨玄觉得二人之间应当是旗鼓相当。

    可娃亥只是瓦谢部的一个高手，当放眼天下时，不足一提。

    讨逆大业会不断深入，以后遇到的对手也会越来越难缠，如何保住自己的小命，成了杨玄，以及小团体的难题。

    谁都能死，杨玄不能。

    他去了，杨略等人半生心血和付出也就白费了。

    杨玄时常在想，那个皇帝老爹为何不给自己安排几个强大的护卫呢？

    少说也得是老人犯这个级别的，出门压根不担心被刺杀，更不担心冲杀时被对手斩首。

    寻寻觅觅寻不到高人的足迹，杨玄也就渐渐死心的，想着等自己羽翼丰满时，再把杨玄从南周弄回来，如此，身边也算是有了高手坐镇。

    可没想到竟然在南周的一座小城里找到了一个高人。

    但高人显然对他没什么兴趣，起身后，也只是跟着王老二走。

    杨玄笑了笑，低声道：“来都来了，我就不信拿不下你！”

    老贼嘿嘿一笑，“小人就说老二这孩子有福气，这不，家中父母都被仇家杀了, 就他活命。到了长安遇到了郎君, 今日又遇到了个高人。”

    “小玄子, 这是主角模板啊！”朱雀快活的道。

    是啊！

    杨玄想到了愚钝主角的小说，可不是这样的吗？

    傻人有傻福！

    人傻人欺天不欺！

    一行人下了城头，有人安排了地方, 甚至还安排了香汤沐浴。

    “舒坦！”

    杨玄进了浴房，不知水里放了什么, 嗅着浑身放松。

    “谁？”

    两个娇小的女子福身, “奴奉命伺候贵人。”

    “出去吧！”

    “奴不敢！”

    “会被打死的。”

    这谁的主意？

    而且这般凶狠, 为何？

    他想到了王众，这是想讨好我？

    杨玄皱眉, “那就在外面等着。”

    “是！”

    两个女子不知是悻悻然还是觉得幸运，出去后嘀咕着。

    “这人看着好年轻。”

    “嗯！”

    “伺候他还不如伺候真正的贵人。”

    “说是来了个侍郎，还有郎中。”

    “是啊！贼人攻城好厉害, 那侍郎奋勇厮杀, 这才把贼人杀跑了。”

    “你家如何？”

    “我阿耶回来了。”

    “我阿兄也回来了。”

    一个女子过来, 神神秘秘的道：“哎！刚听说了, 咱们的人先前贪生怕死，是唐人救了咱们。”

    “唐人？”

    “是啊！那个大唐使者带着咱们的人砍杀了好些反贼, 说是指挥若定，是个悍将呢！”

    “呀！竟然是这样吗？”

    “唐人悍勇，确实是如此。”

    “哎！早知晓我就该去伺候那位使者, 若是能跟着他去大唐岂不美哉？”

    “你想得美！”

    几个女子叽叽喳喳的说着，直至一个小吏巡查过来。

    “为何没进去伺候？”小吏怒不可遏。

    三个女子跪下, 其中一人说道：“那人不要。”

    王众方才交代了，务必要伺候好大唐使团, 特别是使者杨玄。

    小吏知晓他的心思，就是想让杨玄回到汴京后为自己说些好话, 虽说希望不大，但试试自己也不损失什么。

    可安排好的女人竟然没送出去，回头王侍郎定然会迁怒于我……想到这里，小吏的眼中多了厉色。

    “回头你等三家人都尽数去运送粮草……”

    吱呀！

    门开！

    杨玄走了出来，头发上还在冒水汽。

    “哎！闹什么呢？”

    小吏见他出来，躬身后退，“小人惊扰了, 这便告退。”

    三个女子哭的凄惨，她们不怕所谓的贵人，却惧怕当地的小吏。贵人走了就走了，不会记挂着一个弱女子。

    可小吏却是地头蛇, 回头有的是法子来收拾她们一家子。

    小吏先前说了，要让她们三家人去运送粮草。

    这是服役，但需要自带干粮。这一路去了，家中田地没人耕种，回来弄不好就能看到一家子饿殍。另外，服役的这人弄不好也会死在半道上。

    小吏能破家！

    让你生不如死！

    三人跪地哀求，小吏一边后退，一边阴郁的看着她们。

    没有伺候好贵人，回头地方官就能让他生不如死。

    在百姓的眼中，小吏便是他们的天，能主宰他们的生死荣辱。

    可在小吏的眼中，上官便是自己的天，同样能主宰他们的生死荣辱。

    就如同此刻，三个女子惶然，而他也惶然。

    三个女子怕他，他怕地方官, 地方官怕袁晓, 而袁晓怕王众。

    这就像是一条食物链。

    大鱼吃小鱼。

    但凡这条食物链上出了个差错，譬如说大鱼和小鱼一起来吃虾米……

    “等等。”

    三个女人听到身后传来声音，小吏止步。

    三人不禁回首。

    “是我不许她们入内。”

    “是。”小吏恭谨的道。

    三个女子心中生出了希望, 希望这位贵人能帮自己一把。

    其中一人欲言又止。

    却不敢说。

    此刻说出来，等贵人走了，小吏会变本加厉的弄她一家子。

    过江强龙再厉害，可能决定她们一家人生死的还是这个小吏。

    所谓强龙不压地头蛇便是这个道理。

    杨玄走过来，“来个人。”

    我不是人吗？小吏抬头。

    一个官员进来，“贵使。”

    杨玄指着小吏，“此人语出不逊。”

    官员走过来。

    小吏愕然，“小人并未……”

    呯！

    官员一巴掌抽去，接着一顿毒打。

    王众有吩咐，务必要伺候好这位使者，只要要求不过分，尽量满足。

    官员更清楚的是，王众准备把此行的错处都栽在袁晓的头上。而要想做到这一点，他必须要获得杨玄的好感。

    一个侍郎的命运之前，一个小吏连蝼蚁都算不上。

    “来人！”

    两个军士进来。

    官员指着小吏，“此人贪腐，与反贼里应外合，带走！”

    这一下少说脸上要带着刺青，发配某处。

    杨玄颔首，“辛苦了。”

    官员谄笑，“不辛苦，贵使，前面已经准备了酒宴，请。”

    三个女子呆呆的看着他们出去。

    一个男子冲了进来，却是其中一人的兄长。

    “阿兄！”

    女子哭哭啼啼的说着自己的遭遇，“幸亏那个什么贵使帮忙，否则咱们家就要倒霉了。”

    她的兄长方才就上了城头助守，闻言一怔，“说是贵使？”

    “嗯！阿兄，什么使啊？”

    “那便是大唐使者！”她的兄长兴奋的道：“先前你没看到，那使者指挥若定，若非他，今日叶城定然就保不住了。哎！果然是大唐名将啊！”

    他见妹妹发呆，就问道“阿妹，阿妹……”

    女子跺脚，“竟然是他？早知晓我拼死也不会出来。”

    一觉醒来，陌生的地方让杨玄有些懵。

    渐渐的，昨日的事儿一件件被回想起来。

    “郎君，吃早饭了。”

    外面王老二在喊。

    起床活动了一下身体，感觉浑身精力弥漫。

    杨玄皱眉，“怎地有些要溢出来的感觉？”

    秦简和程然有些委顿坐在那里，见到杨玄后勉力起来行礼，随即坐下，龇牙咧嘴的模样。

    “浑身酸疼。”秦简苦笑，“当年老夫曾在山中狩猎，三日三日不眠不休，只为追捕一头野狼，回去后依旧精神抖擞。哎！老喽！”

    杨玄坐下，有人送了早饭来。

    大米饭，加几道菜，倒也丰盛。

    王老二和老人犯坐在一起，老贼凑过来，“郎君可信秦简的话？”

    杨玄摇头，“在山中人跑不过狼。别提三天三夜，一眨眼就跑丢了。”

    吃完早饭，杨玄寻了一个小吏。

    “那个老人犯你可知晓？”

    小吏说道：“此人叫做屠裳，杀官。”

    艹！

    侠以武犯禁，这是杨玄脑子里冒出来的第一个念头。

    “为何杀官？”

    “不知，好似一家子都死光了。”

    这话说的没头没尾的，杨玄更糊涂了。

    小吏察言观色，“小人不敢隐瞒，只是此人之事确实是不清楚。”

    “被关押了几年？”

    “五年。”

    “没处死？”

    但凡是杀官的人犯，不管是大唐还是南周，都是从严从快处置。这一点上所有官员的态度都一样，杨玄觉得是兔死狐悲的情绪在作祟。

    “本是要处死的，可恰逢皇后诞下皇子，陛下一高兴就大赦天下，屠裳也免于一死。”

    “这运气倒是不错。”

    小吏嘿嘿一笑，“运气是不错，可此人在牢中却颇受磋磨。”

    “可他竟然不反抗？”

    杨玄觉得以屠裳的武力值，若是要反抗的话，叶城的牢狱困不住他。

    小吏淡淡道：“民心如铁，官法如炉，再厉害的人进了牢中，咱们自然有法子看住他。就算他能逃出去，大军合围，箭矢如雨而下，多高的修为最终也无济于事。”

    “人力有时而穷。”

    “贵使高见。”

    “你口齿伶俐。”

    “这是小人看家的本事。”

    “那你觉着叶城如何？”

    “叶城……张将军是个好人，城中官吏良莠不齐，不过好人还是多。”

    “南周呢？”

    “南周繁华，但也有阴暗处。不过想来大唐也免不得如此。”

    “可知晓为何？”

    杨玄想借着小吏的嘴来打探南周国情。

    “是人就会贪婪，贪婪的人最喜欺软怕硬，上面压榨下属，下属再压榨下属，最终压榨的是百姓。是人就会如此，不以南周或是大唐为界。”

    小吏看着杨玄，卑微中带着些探寻之意，“小人说了这些并非泄密，贵使若是还有疑惑，可寻张侍郎他们。”

    “人才。”

    “贵使过奖了。”

    “为何没能升迁？”

    “假话是南周如小人这等人多如繁星。”

    “真话呢？”

    “真话是小人背后无人，也不喜去逢迎。”

    小吏再度看着杨玄，“小人深信大唐也是如此。”

    杨玄被这话挤兑的有些尬，“为何不去逢迎，去依附？”

    小吏笑了笑，“小人觉着那样活着会很别扭。小人更害怕去了之后，此后就得和那些人一个活法。这世间多种活法，小人想富贵只是次要，要紧的是自己要活的舒坦，舒心……小人觉着如今就很舒坦，舒心。”

    小吏三十余岁，神色看着谦卑，可眼神却从容。

    野有遗贤啊！

    杨玄令人去寻王众，准备回汴京。

    杨略冒险进入汴京，目的绝不是什么劫掠，就是想多见他几面。如此，南周的情况也看的差不多了，该回去了。

    王众却躺下了。

    “医者说王侍郎厮杀时足部受创，需歇息数日。”

    足部受创？

    老贼仔细想想，“那日他就捅了一枪，还捅到了一个军士的腚眼子，如何伤到了脚？”

    “兴许是踩到了什么吧！”

    可当夜王众就发热了。

    “怕是挺不过去了。”

    杨玄也去看了一眼，果然是发热了。

    “有些凶险。”

    第三日，汴京快马赶来了一群冷着脸的官员。

    “王侍郎何在？”

    王众躺在床上，烧的有些糊涂了。

    “臣罪该万死！”王众昏沉中请罪。

    “都是臣的过失，与其他人无关。”

    随即来人寻到了杨玄等人。

    “王侍郎？不错。”王众还不知能活几日，杨玄也乐于做个人情。

    随即袁晓就被拿下了。

    王众倒下了，他最大。

    “多谢贵使。”

    来人感谢了杨玄一番。

    随即众人启程回汴京。

    半路王众渐渐恢复了些。

    “此人命真大。”

    乌达叹道。

    秦简眯眼看着秦简坚持下车乘马，走路时一瘸一拐的。

    “说是断了一根脚指头。”老贼去打探到了消息。

    “老夫想起来了。”程然握紧双拳。

    “想起了什么？”

    “那日战后老夫累惨了，站在下面喘息，就看到王众从台阶上跳了下去，看了袁晓一眼，走了两步看着无事，随即就一瘸一拐的。”

    杨玄阴着脸，“若是脚指头受创，他会本能选择走下去。”

    “那两步他步履平稳。”程然咬牙切齿的道。

    王老二问道：“怎么了？”

    老贼说道：“咱们都被王众骗了，郎君还为他说了好话！”

    王老二不解，“可他真的少了一根脚指头啊！如何少的？”

    “他自己剁掉的！”

