    周轩回过头来，向虚竹问道。

    “小和尚，你怎么受伤了？没有好好练功吗？”

    如果要是好好练功的话，那天底下应该没有几个人能伤到他的。毕竟夺了虚竹好多好处，要是不多补偿一下，那岂不是欺负老实人。

    其实他也是看虚竹可怜，爹娘俱在如同不在。如果没有他的帮助，虚竹这一辈子怕都只是个小和尚。

    虚竹在佛像前已跪了半天，诚心忏悔以往之非，但一见周轩，不由得面红耳赤。

    他怎么好意思说是因为学了周轩的武功才变成这样的结果，所以只能闭口不谈。此事只能怪他自己，并不能怪周轩什么。周轩都是好意，而且还倾囊相授，当真是如同再造之恩，他又如何能将此事怪罪在周轩身上。

    其实换个角度来说，周轩确实可以算是他的师傅了。

    鸠摩智看到周轩，心里也是喜不胜收。马上走上前，以大礼参拜周轩说道。

    “小僧，见过段先生。”

    周轩看着鸠摩智，脸上也微微一愣。

    以他的眼里，自然是能看出来鸠摩智又恢复了武功，而且还更胜从前。没想到，鸠摩智竟然还能焕发第二春，还真是稀奇。

    “你怎么又恢复了……”

    鸠摩智正想说几句话遮掩，忽听得门外一个阴恻恻的声音说道。

    “段先生、段王爷，好久不见。”

    段正淳一听，登时脸上变色，这声音正是“恶贯满盈”段延庆。

    便在此时，身穿青袍、手拄双铁杖的段延庆已走进殿来，他身后跟着“无恶不作”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神，“穷凶极恶”云中鹤。四大恶人，一时齐到。其中云中鹤变化到是蛮大的，简直更换了个人似的。

    那次段延庆被乔峰打跑后，便带着岳老三们走了。而乔峰和阿朱也和段正淳几人分开，直接跑去塞外生活了。

    玄慈方丈对客人不论善恶，一般的相待以礼。

    少林寺规矩虽不接待女客，但玄慈方丈见到叶二娘后只是一怔，便不理会。

    群僧均想。

    “今日敌人众多，相较之下，什么不接待女客的规矩只是小事一桩，不必为此多起纠纷。”

    南海鳄神一见到周轩，登时精神奕奕，直接走了过来。

    周轩笑道。

    “乖徒儿，近来可好？”

    南海鳄神听他叫出“乖徒儿”三字，那是逃不脱的了，便无奈的说道。

    “师父，你怎么也在啊？”

    殿上群雄多数不明内情，眼见此人神态凶恶，温文儒雅的周轩居然呼之为徒，已是一奇，而他口称周轩为师，言辞却无礼之极，更是大奇。

    叶二娘微笑道。

    “这么热闹，可惜北乔峰、南慕容都不在。”

    而周轩听到这话，却是想到了西夏的一件事情。

    西夏国文仪公主年将及笄，国王要征选一位文武双全、俊雅英伟的未婚男子为驸马，定放今年八月中秋起选拔，不论何国人士，自信为天下一等一人才者。

    于该日之前投文晋谒，国王皆予优容接见。即令不中驸马之选，亦当量才录用，授以官爵，更次一等者赏以金银……

