    “给你一个活命的机会……”
    蕾西缓缓说道，“如果你宣誓向我效忠，我会以红龙公国长公主的身份，要求诺娃解除你们之间的主仆关系。”
    她将对方拉近，注视着那双宛若星辉，此刻却蒙上了一层灰霾的眼睛，诱惑道，“你会成为一个自由人，或者我的女仆，随你所愿，没有人能强迫你。”
    “如，如果你放过主人，我，我愿意……”见月苍莲虚弱地说道。
    蕾西再次发怒，“那个贱民有什么好的，让你这么痴心！”她咬牙切齿，“真是个蠢货！”因为生气，她不知不觉地加大了手劲，指节因为用力过猛咔咔作响。
    见月苍莲目光涣散，身体已到了极限，微微抽搐着。
    这时陈兴终于赶到，蕾西却面露轻蔑，连头也不回，就这样抓着见月苍莲的脖子，完全无视他的存在。
    蕾西自持有灵甲护身，别说陈兴赤手空拳，灵力波动又十分微弱，就算拿着猎魔炮，使出浑身解数也伤害不到她分毫。
    陈兴原本要出拳，中途却化拳为爪，非常流氓地抓向蕾西高耸的胸部。
    他自知伤害不到对方，所以改变方式——恶心对方。
    果不其然，蕾西看着抓来的爪子，十指曲张，一副抓捏揉弄的架势，禁不住打了个寒颤，浑身泛起鸡皮疙瘩。虽然明知道对方无法真正触摸到她的身体，心里却忍不住地恶心，下意识地甩开见月苍莲，护住胸部后退。
    只见她俏脸发白，带着几分慌乱，手上太过用力，以至于丰腴之处被她自己挤压变形，既显狼狈又说不出的诱惑。
    陈兴一击得手，立即拉开距离。蕾西回过神来，意识到自己的失态，脸上浮现红晕，又羞又恼，几乎咬碎牙齿，叱喝一声提剑追击。
    “杀了你！”
    蕾西怒气冲天，身形如离弦之箭，瞬间逼近，短剑势如破竹，直刺陈兴后背。
    剑芒刺痛皮肤，陈兴早有预料，拉满仇恨，目标自然是他，当即向前扑倒翻滚，避开了凌厉的短剑刺杀。
    蕾西情绪有些失控，连续追砍，效率却不高，攻击频频落空。陈兴连滚带爬，旁边又有兵蚁帮忙阻挡，终于拉开距离。
    蚁群和蛇群战况胶着，眼下是唯一的机会。
    “给我争取一分钟！”
    陈兴大喊着，取出大黑雕，端在手上，凝聚剩余的灵能，一点点地压缩，灌入枪膛中的钢芯穿甲弹。
    他要使用灵能压缩和三重奏，爆发最强劲的攻击。
    虽然黑钛弹是对抗灵能护甲的利器，但其原理是通过黑钛分子与灵能粒子的摩擦爆炸，从而消耗对方的灵能，而陈兴只有一击，消耗的意义不大，不如使用破防效果更好的钢芯穿甲弹。
    四周的兵蚁纷纷围过来，阻挡蕾西前进。
    蕾西原本厌恶虫类，嫌脏，不愿靠近，但此时怒火攻心，已经不管不顾了。眼中只剩下陈兴，恨不得杀之而后快，任何阻挡她的都一剑劈开。
    “叽叽！”
    几只迅猛蚁凌空扑来，蕾西盾牌一挥，同时砸飞。
    往前走几步，地面忽然隆起，一只挖掘蚁破土而出。可刚到一半，头部就被她一剑削飞，半截身体还在土里，切口处喷这奶白色的体液，节足胡乱挥舞，很快就失去了生机。
    蕾西一步步走向陈兴，战裙随风飘扬，犹如女武神下凡，所到之处摧枯拉朽，根本没有东西能阻挡她一合之力。无论速度极快的迅猛蚁还是体型庞大的挖掘蚁，都是一剑斩杀。
    陈兴一边后退一边压缩灵能，枪身的符文回路逐渐亮起，绽放点点星芒。
    蕾西感受到异常的灵能波动，眉头轻蹙，目光透过蚁群，再次锁定陈兴。
    她从对方的步枪上感受到了威胁，立即加速冲去，剑锋直刺陈兴面门。
    陈兴调动剩余灵能，发动瞬间移动，拉开距离，继续端着枪，压缩灵能灌入子弹。蕾西压低身体，正要弹射而出，发动雷霆一击，身后却突然传来凉意。
    “天鸦流，一刀鲜！”
    眼角的余光中，已经虚弱无比的女仆拖着长刀冲来，一刀斩出。
    弧形刀光寒气逼人，蕾西不得不举盾迎击。接连受阻，她心情莫名烦躁，叱喝一声，全身灵能爆发，硬生生地抵住刀锋，然后旋身挥击剑柄，砸在对方的后颈上。
    见月苍莲软绵绵地倒了下去。
    蕾西对这个小女仆的印象还不错，单纯又执着。作为一个上位者，对优秀人才有着天然的喜好，所以她暂时不想杀对方。只要陈兴一死，再慢慢说服。
    相信以她倾城公主的魅力和手腕，收服一个失去主人的宫廷女仆并不是一件难事儿。
    解决见月苍莲，蕾西的目光再次锁定陈兴。身形一晃，冲出数十米，短剑直刺过去。
    “再帮我一次！”
    陈兴持枪而立，巍然不动，身后空间裂缝开启，伤痕累累的白狼王冲出来，一往无前地扑向蕾西。
    “噗！”
    一剑刺中白狼王心窝，旋即抽剑而出，鲜血喷洒。
    而这时，陈兴枪口溢出耀眼的蓝光，灵能波动变得更加强烈和不稳定。
    蕾西抬脚跨过的狼躯，正要杀向陈兴，失去动静的白狼王忽然扭头咬住她的小腿。
    装死是狼类与生俱来的本领。
    “真和你的主人一样无耻！”
    蕾西叫骂着，双手握剑，狠狠地扎下去。白狼王咽呜一声，化作模糊的灵体，飞回了宿主的领域。
    蕾西剑锋斜指地面，朝陈兴走去。
    与此同时，陈兴灵能中三重奏符文徐徐升起，绽放万丈金光。
    长达一分钟的压缩蓄能终于完成，他瞄准蕾西的胸口，重重地扣下扳机。
    “给我躺下！”
    伴随着他的嘶吼，枪口暴发出数米长的蓝焰。
    一发光华四溢的子弹脱膛而出，卷起层层气浪，直射向蕾西肩膀。
    不知为什么，开枪的一刹那，他枪口偏了一下，从胸口挪到了肩膀。
    潜意识里，他并不想杀死对方，或许是因为顾忌对方长公主的身份，又或许是大男人的思想作祟，亦或许是上一世对着杂志撸到天明的情分，总之他没有下死手，只想重创对方。
    当事人脸色骤变，似乎没预料到他的攻击如此致命。
    “轰！”
    子弹直接命中目标，爆发出徇烂的光华。
    终于解决了……
    陈兴重重地呼出一口气，这是他最强的攻击手段，三倍压缩加上三重奏，九倍威力，相信没有人能抵挡得住。
    可是当硝烟散去，一副不可思议的画面出现了。
    蕾西浑身金光灿灿，白色羽翼在背后展开，虚无之中似有圣歌奏响。金甲加身，圣辉倾洒，犹如天使下凡。
    黄金花纹的肩甲上，一抹黑色的灰烬随风而散。
    陈兴面露绝望。
    那是钢芯穿甲弹留下的灰烬。他最强的一击，竟然连划痕都做不到。
    圣域武装！
    她竟然有圣域武装！
    陈兴感觉快要吐血了。
    能达到领主级的人少，但觉醒圣域武装的更少。
    圣域武装，又名“天国武装”，是生命印记中的古老记忆，流淌于血脉的远古传承，以具现之力重现往昔的荣光。
    蕾西的强大，已经远远超出了他的预料。
    如果说前面还有一线生机，现在就是必死无疑。
    “不，不要伤害我哥哥！”
    苏娜感应到强大的力场，立即瞬移到陈兴身后，用庞大的身躯护住心爱的哥哥。    “哦？”蕾西目光流转，在巨型蚁后的身上停留了片刻，收回目光，有些意外地说道，“居然还能控制蚁后，你确实给了我不少惊喜。”
    “不过，游戏该结束了。”
    看着聚拢过来的蚁群，蕾西竖起一根手指，指向天空：“曼提柯尔！”
    双头蝎尾狮低吼一声，扑乎着肉翅腾空而起，飞至半空，大口吸气，朝着蚁群喷出烈焰风暴。
    刹那间，天地色变，滔天火海卷席战场。蚁群哀鸣不止，惧怕火焰的天性让它们四处逃窜，挖掘地面想要回到巢穴，可命运在风暴袭来之时早已注定。
    高温火焰灼烧着大地，除了少量会瞬移的高级迅猛蚁和两只分巢蚁后，其余都化作焦炭，保持着临死前的姿势。
    看到蚁群死伤惨重，苏娜伤心地抽泣起来。
    “坚强点儿，现在还不是哭的时候。”
    陈兴拍了拍蚁后巨大的脑袋，随即脑海中传来坚定的回应：“嗯！”
    已到绝境，心情反而平静下来。
    “还有什么花招，尽管用出来吧。”蕾西似笑非笑地看着陈兴，声音里透着嘲弄。
    “你是不是觉得……”陈兴看向蕾西，“你已经胜利了？”
    “难道不是吗？”蕾西反问道。
    “那你有没有听说过，狗急了会跳墙，兔子急了还会咬人？”陈兴又问道。
    蕾西似乎不明白他的意思，只是看着他，没有接话。
    “蕾西·马里斯，你确实很强大，强大到令我望尘莫及。”
    “你是我这辈子，战斗过的，最强大的存在。”
    “但如果你觉得，因此就能随意践踏他人的生命，那我今天就给你上一课……”
    “让你明白，这世上有些人，宁折不屈！”
    “他们就是死，也会咬下你身上的一块肉！”
    话音落下，地面隆起，一只挖掘蚁破土而出，头顶上托着一个古朴的耳壶。
    陈兴手掌泛起灵光，猛地一掌印在壶身上。
    淬灵之术！
    掌印之处，细如蛛网的裂痕蔓延而出，以极快的速度布满全壶。
    “咯啦啦，咯啦啦，咯啦啦……”
    细小的破裂声不断响起，裂纹中溢出璀璨金光。
    随着光华越来越盛，轰的一声，整个耳壶碎成粉末。一个和耳壶造型一模一样的灵体漂浮在空中。
    赝器，恶魔之壶。
    蕾西感到莫名的威胁，不由自主地举起盾牌，背后羽翼伸展，如临大敌般，做出防御姿态。
    “收！”
    陈兴一声低喝，身后空间裂缝开启，一只无形大手伸出来，一把抓住耳壶灵体，拖进领域之中。
    随着空间裂缝的闭合，灵海之中风浪大作，一个巨大的耳壶出现在天空，壶身缓缓倾斜，金沙如瀑布般流出。
    当金沙落入海面，整个灵海都沸腾起来，水汽氤氲，霞光万丈。
    所有符文同时绽放光华。
    随着时间的推移，其中一个符文脱离序列，升到更高空的地方。
    那个符文是“Ⅲ”，代表着陈兴最强大的能力——三重奏。
    仿佛拥有吸力一般，无数金沙朝符文飞卷而去，融入符文之中。
    “Ⅲ”的符号逐渐变得模糊，如同落入水中的墨汁，混沌不清。
    金沙不断飞来，融入符文之中。
    墨团变换着模样，最后定格下来，变成了一个新的符号。
    “Ⅸ”
    而灵海的另一边，重伤垂死的白狼王，原本灵体已经开始不稳定，此刻却沐雨在金色光辉之中，所有伤口尽数愈合，银色的毛发染上一层淡金，精神振奋，仰天长嗥。
