    “李卓哥哥……李卓哥哥……”

    小初急得直接哭了出来，一只手抓着我的衣角。

    我愣立在当场，眼睁睁看着田心她们的半截木筏距离咱们越来越远……

    可没有任何办法！

    小初又去拉了孙北风一把，叫道：“你停下啊，快回去接她们！”

    孙北风有些不耐烦地把小初一甩。

    我赶紧扶住小初。

    孙北风骂道：“你脑子有问题么？咱们能停下么？她们的木筏卡住了……我们这木筏能承载那么多人的重量么？再说了……我们这木筏……好像也要坚持不住了……”

    孙北风的说话声都有些微微颤抖。

    虽然他说的话让我很是不爽，可他说的是实话！

    这群食人鱼并没有因为木筏的断裂，就放弃对我们的追杀，依旧是有一群食人鱼在我们这半截木筏之下疯狂的撞击，啃食，试图要把木筏掀翻……

    贝蒂此时也是从米罗的悲痛中回过神来，她很快振作起来，因为现在我们的处境容不得她再婆婆妈妈了……

    “李，我……我们是不是也要跳？”贝蒂问我。

    由于木筏突然断成了两截，体积一下子变小更加无法承受食人鱼的进攻，我们这半截木筏摇晃得更加厉害了……

    “这儿有陆地，跳！”

    贝蒂这话刚刚问出来的时候，孙北风也管不了那么多了，扔掉手里的船桨，直接往岸上芦苇丛跳！

    “小初，贝蒂，别犹豫，快跳！”

    我知道已经刻不容缓，晚一步都可能被食人鱼掀翻在这水里，当下，推了小初一把之后，也跟着孙北风朝着岸上一跳！

    小初一声惊叫，紧随其后。

    她的跳跃能力比我们要差一些，一只脚没能第一时间上岸，落在水里。

    我见状赶紧一把将小初拽上来，小初的脚刚刚被我拽上来，我就看到一条食人鱼从她刚刚的位置扑了过去，还好扑了个空。

    小初的脚上沾满了很多淤泥，她有些惊魂未定地望着我，大口大口地喘着粗气，一屁股坐在了岸边。

    很快贝蒂也跳了下来，在芦苇丛里一个翻滚之后，稳定了身形。

    我赶紧过去把小初扶了起来，让小初远离岸边，这群食人鱼也不知道是嗑药了还是怎么的，总之绝对跟普通的食人鱼不同，我觉得只要靠近岸边都有些危险……

    而我们那张木筏，在我们上岸之后，果然就已经遭受了食人鱼的摧残，开始四分五裂，变成了一块块木板在水面漂浮着。

    食人鱼估计也是发现木筏上早已没有人，开始纷纷潜入水中，不见了踪影。

    很快，整片芦苇丛都开始安静下来，只有浓雾弥漫，湿气很重。

    此时，孙北风也是在芦苇丛中站定，随后开始打量周围的环境。

    我也是跟着扫了一眼，只见周围到处都是茂密的芦苇丛。

    虽然咱们确实上岸了，可脚下的泥土松软潮湿，给人的感觉就好像随时都要陷下去了一样。

    “这……这特么太疯狂了，没想到还有食人鱼，而且这食人鱼绝对不是一般的食人鱼……居然来到了芦苇丛了，这群食人鱼还要追……”孙北风勉强稳定了自己的情绪，也是在不停地喘气。

    贝蒂一上岸之后，就变得精神有些恍惚，应该是还沉浸在米罗逝去的伤痛之中。

    这时，孙北风冲着我们来时的方向大声喊了一句：“周青山，小雷，你们还活着吗？”

    周青山，应该就是那个高大男人的名字。

    孙北风的声音回荡在芦苇丛的上空，显得空灵宽阔，逐渐飘向远方。

    我也是才反应过来，在木筏断裂之后，我们往前划动好一段距离了，一开始都还能听到田心等人的惊叫声，可现在整片芦苇丛都像是陷入了寂静中，没有听到他们的声音。

    我心中有些焦急起来。

    可远远地，我居然听到了周青山的回应声：“风哥，我们在芦苇丛里，你们在哪里？”

    同样的，周青山的声音也是不断在上空回荡。

    可是听这个距离，实在是太远了，至少有好几百米。

    我都没注意到，刚刚我们愣神之间，居然又把半截木筏划动了这么远？

    “你们那边什么情况了？”

    我也是对着那边大喊起来。

    这时，我听到了田心的回应：“没事儿，没人伤亡，大家都上岸了，就在芦苇丛里，李卓，你待在原地别动，我过来找你！”

    “你们小心点，这芦苇丛很深，把武器带上！”听到田心说要顺着芦苇丛过来找我，我赶紧大声嘱咐了一句。

    是啊，水里都能出现食人鱼，那谁知道这芦苇丛里会不会有什么恐怖的玩意儿？

    “好……”

    再次听到田心回应之后，我们几人便是在原地等待起来。

    “真他娘的邪门……这到底是一个什么鬼地方？”

    孙北风的语气中有一种死里逃生的庆幸感，又是一屁股坐在地上，变得悠哉起来。

    先前胡龙的死，好像也并没有继续调动他的情绪，在经历了这些之后，他也没有再提出要追什么宁东海了……

    其实我也在想，这件事儿也不能完全怪孙北风，就算他不说追宁东海，咱们也一样要经过这里，我们也根本无法事先得知这里到底有什么……

    一开始是漂浮的尸体，接着是森蚺，再是食人鱼……

    这恐怖的幽灵沼泽果然是如其名……可是……根据江平之前所说的一个星期的路程，我们满打满算，在小岛上困了一整天，也才行进了不到两天的距离……

    也就是说，我们要到达红树林，至少还要走五天的路程，而且这五天都是要在形势比较乐观的情况下！

    这五天的时间内，还会遇到什么？

    现在我们连木筏也没了，搁浅在了这个芦苇丛里，我们怎么走出去？

    一想到这儿，我头都大了。

    还有米罗……

    米罗的牺牲让我痛惜，到现在都还在因为悲痛而身体微微发抖……

    不管怎么样，先等田心她们到了我们的位置，到时候一切再商量吧。

    我看到小初和贝蒂坐在了一起，两人都是一副悲痛的神情，互相依偎，我也坐到了小初边上，安慰着二女。

    哪怕我自己也感觉快扛不住了，可我不能表现出来，我告诉自己，李卓……你要坚强。

    时间一分一秒地过去，不多时，十分钟过去了，还是没有听到田心她们的动静。

    孙北风比我们先按捺不住，扯着嗓子冲刚刚田心她们回应的位置喊了一句：“周青山，你们到底什么情况？还没到么？”

    可是这一次，孙北风这话喊出去之后，过了几秒，我们只能听到他声音回荡，却听不到周青山的回应……

    立时，我心头有种不好的预感……

