    外面倒追的女人都排满了长龙。

    怎么可能就为自己守身如玉。

    自己只能接受事实。

    方思敏落座，大方的冲李青柠问道：“你好，我叫方思敏，你是李青柠吧。”

    李青柠嗯了声，上下打量一下方思敏，赞道：“妹妹，你可真漂亮，以后咱们一起伺候老公，叫他再也花不了心。”

    啪！

    “讨打。”

    李青柠的翘臀上挨了一记，羞的俏脸粉红。

    “老公，你干嘛打人家呀。”

    秦凡二话不说，拉着二女回总统套房。

    一夜无眠。

    第二天，早起。

    秦凡精神抖擞。

    李青柠和方思敏可就惨了，直接起不来了。

    秦凡洗漱好，返回床上，揽着美女。

    李青柠被取笑的拿手捂脸，每次都被杀的丢盔弃甲，真是丢脸极了。

    秦凡就喜欢看二女这害羞的模样，忍不住又要使坏。

    手机这时候响了起来。

    秦凡拿起查看，一愣的。

    居然是发小张无量来电。

    张无量这个名字，取的时候还有些特殊意义。

    他爹没啥文化，给他取名的时候，费了老大劲，把字典翻烂了，都没想好，正巧电视上在播倚天屠龙记。

    他爹灵机一动，取名张无忌。

    结果惨遭媳妇暴揍，最后更名，张无量。

    秦凡挺纳闷的，张无量怎么突然和自己联系啦。

    他这会儿该是带着媳妇在外打工吧。

    接通。

    秦凡问道：“喂，无量，许久没联系哈。”

    张无量急忙道：“秦凡，能帮我个忙不？”

    秦凡问道：“你说。”

    张无量回道：“我送快递时候，把人家的大奔给撞了，你能借我点钱应应急不，你放心，这钱我以后肯定还。”

    秦凡立马道：“需要多少，尽管开口。”

    张无量回道：“10万。”

    秦凡立马道：“等着，我这就把钱给你。”

    张无量立马道：“别手机上转账，见一面吧，我给你写个条子。”

    这是个实在人，从不赊账欠账，所以秦凡才会这么痛快的答应借钱。

    “行吧，地点你定，我这就过去。”

    “嗯，好。”

    记了地址。

    秦凡和两位美女吻别出门。

    秦凡想去提车的。

    可一想还是算了吧。

    开这么拉风的跑车过去见发小，有刻意炫富的感觉，这太伤人自尊了。

    还是骑共享单车吧，正好锻炼身体。

    秦凡骑着共享单车。

    来到了约定的明阳小区。

    车祸就出在这小区门口，到现在奔驰车和快递车还在门口堵着呢。

    不过从现场的痕迹来看。

    快递车是正常的直行路过小区门口，而奔驰车出小区，没发现，直接一头狠狠撞上了快递车身。

    结果奔驰车头损毁严重，而快递车也被撞的侧翻，快递撒了一地。

    张无量就坐在小区门口。

    正被人数落着，他的手臂上全是擦伤，衣服也擦破了。

    被人数落的两眼无神，空洞的盯着前方。

    奔驰车主骂道：“你个穷鬼，赔个维修费你拖拉着，你是不是赔不起啊，赔不起就明说，妈妈的，耽误老子功夫。”

    秦凡的脸色顿时一沉的，二话不说就要冲上去，可一想不妥，耐住性子没冲上去揍人。

    秦凡扭头骑车走了。

    刚刚来的路上，见到4S店，是卖奔驰车的。

    秦凡直奔4S店，二话不说道：“给我提一辆奔驰车S450L。”

    直接刷卡付钱。

    “先生，你不用上牌照吗？”

    秦凡拒绝道：“用不着，麻烦给我把车运到明阳小区，谢谢。”

    “好的，先生。”

    销售立马安排拖车，送车过去。

    秦凡骑着共享单车在后面跟着。

    这奇葩的举动，惹的拖车司机非议，纳闷这什么人啊，买得起奔驰，却不开是什么道理。

    明阳小区。

    门口。

    张无量被掌掴了。

    秦凡骑车过来，顿时怒了，喝道：“王八蛋，你再打我兄弟一下试试。”

    奔驰车主叫道：“老子还就打了，赔我车，不赔我老子卸了他胳膊。”

    奔驰车主骂完又要打。

    秦凡喝道：“没看见买了新车过来陪你吗？”

    奔驰车主这才注意到拖车上的崭新奔驰车，这车还是S450L，比他的E系列好了足足一倍。

    他顿时乐的眉开眼笑。

    “早说赔车嘛，这就没事了。”

    张无量错愕的看着秦凡，纳闷他搞什么啊，怎么买了一辆车过来。

    奔驰车主立马要提新车。

    秦凡冷笑的上前阻止：“你急什么，交警来过没，定**故责任没？要没定性，这赔偿还不好说呢。”

    奔驰车主脸色一黑的，喝道：“就是你朋友的破快递车挡我道了，就该他赔我。”

    秦凡冷笑道：“你说的不算，得交警来定责才行。”

    话音刚落，交警来了。

    奔驰车主冲秦凡恼火瞪道：“你报的警？”

    秦凡微笑的点头。

    奔驰车主的脸色瞬间难看到家了。

    交警下来勘察现场。

    查看了小口路口的监控，最后确认道：“这起事故的全部责任在奔驰车。”

    秦凡哈哈大笑问道：“交警同志，是不是意思是我朋友不用赔偿了，反倒是他还要赔偿我朋友的损失。“

    交警点头道：“是的。”

    奔驰车主气急叫道：“你们有没有搞错，我正常出自己小区，他挡我道，我才撞上去的，这责任不该是他负吗？”

    交警回道：“你的车打转向灯了，是要左转，左转要让直行车，这规矩你不懂吗？你是怎么考的驾照？”

    奔驰车主被噎住了。

    秦凡冲他不客气道：“赔偿吧。”

    奔驰车主气急的瞪向秦凡，喝道：“赔就赔，老子不缺这点医药费。”

    秦凡冷哼道：“没那么容易，我哥们因为你，受伤严重，还被你当众羞辱，这笔账咱们该好好算算，我已经通知律师团队，起诉你人身攻击，索赔精神损失费，等着**传票吧。”

