    第590章背后主谋

    所有人都开始痛骂男子，而男子只管做出一副做了亏心事被人发现的反应，加上他本就瘦弱的身子一佝偻，演的倒是十分逼真。

    聂灵儿放下油锅，上前冷声质问：“你无缘无故的想在我这酒楼里诈死，必然是有目的的，说,到底是谁派你来的？”

    男子一激灵，连忙摇了摇头，并不承认：“没……没有人，姑娘，我……我……”

    我了半天，也没我出个所以然,更加可疑了！

    “聂掌柜，送他去见官,让青天大人审一审他,必能道出实情来！”

    “没错，聂掌柜，这事儿着实蹊跷，好好的在你的酒楼诈死，别不是有人故意的！”

    “可不，刚刚我们可都被吓着了，这要真的吃死人了，以后谁还敢来啊！”

    围观的食客们突然正义感爆棚，纷纷跳出来提议要将人送去见官。

    男子听了之后更是吓的脸色都青了，头要的跟拨浪鼓一样，浑身都透着恐惧：“别姑娘，我……我不敢了……”

    话落，竟是撒丫子就要跑。

    可此时酒楼里已经被食客们围的水泄不通，他哪里有地方逃跑，姚天河眼疾手快，大手一挥,便将人给拎了回来。

    男子本就瘦弱,在姚天河手上跟只鸡仔一般便被丢回了地上。

    聂灵儿见时机差不多了，走上前去说到：“害怕见官，必然是心虚作祟。”

    话落，聂灵儿回过身来，对着众多食客开口道：“大家伙也都知道，我这远阳楼自开业之后波折不断，今儿冒出只老鼠，明儿冒出只蟑螂，这青天白日的竟还有人跑来诈死，瞎子也能看出不对劲了！”

    “不瞒大家说，自死蟑螂那一遭，我就已经心中生疑了，远阳楼一年之内消杀数次，连一颗蟑螂卵都没有发现，何来的死蟑螂？”

    如此一煽动，食客们纷纷点头，也被真情实感的代入进去了。

    “如此一说还真是，这一波接一波的，咋这些事儿都让远阳楼给碰上了？”

    “定是有人搞鬼！”

    “聂掌柜,肯定是你酒楼生意太好了,有些人眼红，所以才想这些阴招想要陷害你！”

    “没错，聂掌柜一定要查清楚，太可恨了这种人。”

    “技不如人，净整这些下三滥的手段，揪出这个人，我们全淮阳城的食客用唾沫星子也能将他淹死！”

    食客们一个个义愤填膺，有的人看上去比聂灵儿还要气愤。

    这时，聂灵儿回过头，看向男子，问：“是谁指使你的，你要是道出实情，我可以给你一次机会，不送你见官！”

    话落，聂灵儿使出眼色。

    男子成功接收，下一秒便‘噗通’一声跪在了地上，哭着道：“姑娘饶命，我家里还有三个不到十岁的孩子，我又生了重病，走投无路才答应了此事，姑娘饶命啊！”

    “说！”聂灵儿厉声质问。

    男子一个哆嗦，胆战心惊的道出谋后主使：“是……是梅花阁的白掌柜！”

    一语中的，全场皆惊。

    片刻后，议论声骤起！

    “竟然是梅花阁的白掌柜！”

    “太意外了，白掌柜去年可是第一个加入赈灾的酒楼老板啊，远阳楼开业之前我一直去捧场的！”

    “我也是，在那吃了半年，直到远阳楼开业了就再没去过了！”

    “梅花阁就在河对面，离远阳楼最近，肯定是眼红远阳楼生意好！”

    “太损太阴毒了，竟做这种龌龊的事！”

    而地上的男子似是投入进去了，声泪俱下的道：“姑娘给我个机会吧，我家里还有孩子，我要是有个三长两短，他们都没处活了！”

    “我也是走投无路，才一时头昏啊！”

    就在这时，一声厉喝在人群外响起：“你给我进去！”

    话声落下，一个人便被华安从人群外给丢进了酒楼里。

    众人定睛一看，竟是白掌柜！

    聂灵儿眼中闪过一抹及不可查的狡黠，今日午市这个时间，是白掌柜和男子约定好的时间，聂灵儿没有改动一分，因为她知道，这么大的动作，白掌柜一定要轻言看着远阳楼万劫不复才会放心。

    所以他提前安排了华安在外面等着，果不其然，这白掌柜安耐不住亲自来瞧，正被华安抓个正着！

    “小姐，我曾见过梅花阁的掌柜一次，就是此人，刚刚在外面鬼鬼祟祟的，我便捉了他！”华安说到。

    聂灵儿眸光一寒，冷笑一声：“这就是白掌柜？我还素未谋面呢！没想到第一次见面，竟是这般戏剧性！”

    白掌柜也慌了，他刚听了个头，还没弄明白怎么回事呢，人就被抓住了！

    心里上本能的想要装傻，张嘴便道：“你们……你们抓我干嘛，我就是路过！”

    “路过？”聂灵儿冷哼一声，转头问那男子：“找上你的人可是他？”

    被发现了！

    白掌柜这时才发现，他找的那个病秧子，竟是没死。

    疯狂的给对方使眼色，想要对方隐瞒，可那男子如今已经是聂灵儿的演员了，哪里管白掌柜如何？

    点了点头，男子如实道：“就是他，他说他是梅花阁的老板，因为远阳楼生意太好抢了他的风头，他就想让我在远阳楼服毒自杀，继而嫁祸给姑娘的酒楼吃死了人！”

    众人闻言，倒吸一口凉气。

    “这简直是丧心病狂，原本是要让你真死的吗？”有食客忍不住问！

    男子点头：“我生了重病，家里又穷，本就活不了多久了，可我有三个孩子，我也想死了之后，孩子能用白掌柜给的银子活下去！”

    “你胡说！”白掌柜脖子涨红，怒目圆睁！

    然而他的话此时哪有什么可信度，食客就帮聂灵儿怼回去了：“难不成他还要拿自己的命构陷你吗？”

    聂灵儿则问：“既是让你真死，你又为何假死？”

    “我怕了！”男子一脸委屈的看着聂灵儿：“我一想到我那三个还未经事的孩子，我就怕了。”

    “我在江湖郎中那买了假死药，他说吃了以后三个时辰都不会有呼吸，三个时辰后就能醒。”

    “谁知，竟是个江湖骗子！”

    (本章完)

