    就在吕九眉狂轰滥炸之前几分钟，地下通道里，隐隐枪声传来，让只剩少数人的队伍骤然停步。

    “这个出口也被堵住了……”

    蒙面人震怒异常，“到底是谁出卖了消息！？”

    “魔、魔主还在，”米玛怯怯的说：“祂非常生气……”

    “等会殿下会更生气的，”蒙面人不怎么在乎恶魔的情绪了，“不过大局为重，只要能解决眼前的麻烦，殿下会理解的。”

    他在前，米玛跟何灵灵扶着还晕乎乎的高苗跟着，几个亲信殿后，并没继续向前，而是拐进了通道里堆放杂物的角落。

    “站稳了……”

    蒙面人握住墙上并未点燃，像是几个世纪前就留在这的火把。他既没往外扳也没向里推，而是连火把带底座往上推了一截再转了一圈。

    怪异的冲击骤然震荡，让所有人意识凝固了片刻，地面亮起奇异符文，将一个个身影拉得虚化。

    冲击溢出角落，刷出正鬼鬼祟祟半蹲在地上的娇小身影。竖着双尖耳朵，小麦色肌肤的俏脸上嘴巴大张，浅蓝眼睛瞪得圆圆的，竟然是只灰豆芽。

    灰豆芽的惊愕只是一瞬间，她甩出根皮鞭卷住高苗的腰，直接把她扯了出去。

    高苗正被何灵灵和米玛扶着，她下意识抓住两人。眼见要把她们拉出虚化状态，蒙面人怒声低喝，袖子一挥想把两人卷回去，却只卷住了米玛。

    灰豆芽拉着高苗，高苗拉着何灵灵，三个人撞作一堆倒在角落外，蒙面人带着米玛还有其他部下已经虚化不见。

    “沃日，差点交不了差。”

    毛绒绒拍着胸脯喘气，赶紧起脚踹还在翻白眼的高苗。

    “哥你想死啊——！”

    高苗一蹦而起，歇斯底里的大叫，像从噩梦里惊醒。

    “诶……”

    看到毛绒绒跟何灵灵，她眨眨眼才有了现实感，“是真的啊，不是在做梦？”

    “刚才……你被咋了？”毛绒绒抠着鼻孔问。

    “我被谁挠痒痒，挠得死去活来的，”高苗打着寒噤又坐在了地上，“好可怕，好像被挠穿了身体，直接挠到魂魄上了。是那个魔女吗？她简直就是恶魔！”

    “所以记起了小时候被你哥挠痒痒的恐惧？”毛绒绒忍得很辛苦，她已经知道了是怎么回事，这可是阴阳怪气的好机会，“你哥是个大变态，真的。”

    “苗苗——！”

    这边何灵灵回过了神，扑过来抱住高苗，“你还好好的真是太好了！”

    虽然还不明白是怎么回事，也不认识这只忽然冒出来的灰豆芽，但她知道危险已经过去了。

    “怎么办？等呗！”

    高苗打断了何灵灵要做的坦白，问毛绒绒现在该咋办，毛绒绒掏出通话器。“前面正在交火，冒冒失失出去要被打成筛子，还是老老实实等着。”

    过了好一会，又有只灰豆芽挤出空气，对毛绒绒挤挤眼说：“大家都在外面，不过外面有个炸弹女正在兴头上，先到通道口那待着。”

    毛绒绒让这只灰豆芽带着何灵灵跟高苗往外走，等她们身影消失，另一只灰豆芽牵着高德出现。

    “这是你的错！”

    毛绒绒恶人先告状，“你在鼓捣什么大计划，也知道了你妹妹有危险，却不提前跟我说清楚！”

    “是我的错，”高德苦笑着认了，他没料到对方真把高苗当做了目标，而且是喀扎斯降临的目标。这不符合魔子诞生的法则，必然有他还不清楚的什么秘密。

    “多亏了你，还有大家。”

    高苗顺口赞扬灰豆芽，即便没料到对方这一手，他做的准备没有落空。毛绒绒她们保住了高苗，只是危险了点，多半跟高苗的冲动有关。

    “解释什么的等完事了再说吧，”高德指了指通道对面的角落，“你看清机关没有？当时我没注意到那家伙……就是那个蒙面老头的动作。”

    “那时候你还在那个魔女身上？”

    毛绒绒张大了嘴巴，“我以后你已经退出去了呢。”

    “对这帮家伙可不能有一丝信任，”高德冷笑，“那时候退了，就不知道还有第四个出口，而且是通向地下世界的。”

    “整件事情我都还蒙在鼓里呢，”毛绒绒扁着脸缩脖子显得异常恶心，“只是想到你躲在女孩子的身体里，对我说出京酱肉丝那话，我就忍不住想吐。”

    刚才在殿堂里她正准备袭击那个恶魔上身的少女救下高苗，却没料听到声“京酱肉丝”，顿时醒悟少女就是高德。

    “回去再细说，”高德敷衍道，他没让灰豆芽们参与的原因是一开始就打入了对方内部，没有必要用到灰豆芽，让她们保护好高苗就行。

    “握住那个，”毛绒绒借着手电筒的光给高德讲解，“往上提，向左边转一圈……等等！”

    毛绒绒抽凉气，“你要下去？不怕自投罗网？”

    怎么能不去？

    紫绡还在蒙面人手里，蒙面人和他背后的主谋还没抓住，高德哪肯就此放过。

    不过毛绒绒这么一提醒，他也回过神来了。

    “说得好，”他一把将毛绒绒拎了起来，“不是还有你吗？”

    “啊啊我不是这个意思！”

    毛绒绒挣扎起来，“你想找死别拉着我啊！”

    “尖尖你守在这，等王胡子来了通知他，让他带人接应。”

    高德叮嘱了另一只灰豆芽，转动火把，两人身影拉成虚影，渐渐消失，看得通道外的毛尖尖瞠目结舌。

    异常广阔的地下洞穴里，高如天顶的破口降下瀑布般水流，发出轰隆巨响。混合了腐烂与腥臭的味道呛人心肺，让紫绡跪在地上呕吐不已。

    “殿下已经回去了？”

    蒙面人看看身边，只剩四个部下，语气显得沮丧而凄凉，“这下可好，满盘皆输。”

    “你在庆幸，小指。”

    异样的声音在洞穴里回荡，像是之前那个斗篷客，却又是无数叠音汇聚而成。

    “不过我们并没有输，只不过重新回到起点。”

    斗篷客并没有现身，却像是在洞穴里无处不在。“我们还有这个米玛，纳扎斯很中意她。”

    “谁是奸细？”

    蒙面人异常不解，“一般成员不知道第三个出口，核心成员又都在这里了。”

    “先离开这里，”斗篷客说：“去安全屋吧，等我向大人们汇报之后，再给你新的指示。”

    蒙面人带着部下和紫绡向地下湖泊走去，一路上紫绡吐得天晕地转，却拒绝吃蒙面人给她的药丸。

    “魔主要我保持清醒，随时等候祂的意志。”

    蒙面人也没强迫，“等你再碰触到纳扎斯殿下的意志，告诉祂暂时没什么事了，请祂在自己的地方再待上一阵子。”

    一行人来到湖边，正准备登上早准备好的船，斗篷客忽然又出声了。

    “的确很奇怪，”斗篷客说，“他们不仅知道第三个出口，连这里都知道。准备迎接小老鼠吧，两只。”

    洞穴远处的角落里亮起隐隐白光，却没有身影显现。

    “隐匿者！”

    斗篷客的声音变得尖利，“是魔人！”

    “是另一座魔塔的人！”

    蒙面人也大惊，“难怪能摸清楚我们的情况，是哪座塔？迷乱之眼还是腐烂之拳？为什么要破坏我们的行动？”

    “谁知道呢？”斗篷客的声音有了变化，像是自湖边发出，“或许跟大人们那个层次的争斗有关，那不是我们该去考虑和担心的，现在……干掉他们！”

    四个部下转身扑过去，蒙面人把紫绡推上船，自己正要上船，斗篷客又道：“你也去。”

    蒙面人没说什么，把船推离岸边，转身跟去了。

    紫绡孤身一人彷徨不安，船忽然荡动起来，水下像是有无数的鱼簇拥，将小小的木船朝着深处推去。

    “不要担心，米玛，”斗篷客似乎就坐在船头，温和的道：“你才是最重要的，任何情况下，我都会确保你的安全。”

    紫绡本想说话，轰隆震响自岸上传来，惊得她打了个哆嗦。

    “朝廷制式的爆雷枪……”

    斗篷客自言自语，“真是颠覆我的认知，或许这不是个坏消息。”

