
　　安宁才刚刚睡下不久，就接到两个花精传来的消息。

　　据说姚家花园的湖边出现不明妖怪，白茸也看不出他的修为来，她生怕这妖怪对姚家人不利，特意告诉安宁一声。

　　安宁从床上坐起，连衣服都没换，披了一件披风就往外走。

　　她两脚几乎不沾地，像是乘风而起。

　　在很短的时间内，安宁就到了姚家后花园。

　　那个黑影还没有走呢，还在湖边查探。

　　“奇怪了，这里也没有打斗的痕迹，怎么就没了珠珠的踪影？”

　　黑蛟一边探查一边自言自语：“以珠珠的修为，一般妖怪可打不过她，是谁能不动声色的把她捉走？”

　　看了半晌，黑蛟决定亲自去湖底察看一下。

　　他口中发出一声说不出频率的长长的喝声，湖中的水就向两边分开，黑蛟特别拉风的抬脚就要往湖底走去。

　　他才迈出一只脚，突然间眼前一黑，整个人就软倒在地上。

　　安宁手中拿了一根大棒子，刚才，她就是用这根棒子暗中袭击黑蛟，把他给敲昏的。

　　安宁伸手一捞，把已经现出原形的黑蛟捞在手中。

　　白茸和红洛见安宁解决了黑蛟，也就不躲着了。

　　俩姑娘从本体里出来对着安宁盈盈而拜：“见过师尊。”

　　安宁一手持大棒，一手拿着黑鱼对着这俩姑娘笑了笑：“起吧，不过就是条得道成精的黑鱼，瞧你们俩吓的那样子，可见修为还是不够，往后加紧修炼。”

　　“是。”

　　白茸赶紧答应着。

　　安宁从黑蛟身上扯下几片鳞片扔给白茸和红洛：“拿着磨碎了当花肥，给你们补补身子。”

　　“谢师尊。”

　　白茸和红洛大喜过望，接过鱼鳞又是一阵道谢。

　　安宁摆手：“行了，我先回了啊，明天早上我还准备吃全鱼宴呢。”

　　安宁想想她在某个星际世界之中将虫族吃的差不多灭种，想想虫族被净化之后的美妙滋味，她就有些馋了。

　　她有些嫌弃的看了黑蛟一眼：“这黑鱼杀的人可不少，满身的血腥气和孽债，回去还得好好净化，要不然可真是难以下咽。”

　　感叹完了，安宁扛着黑鱼回家。

　　她回去的时候天都快亮了，她也没休息，扛着黑鱼进了厨房，先是一番动作，将黑蛟身体里的那些血气什么的净化了，然后开始做饭。

　　安宁一通的操作，什么生鱼片，鱼丸，清蒸的，红烧的，糖醋的，还有各色的鱼制品全都弄了点。

　　反正黑蛟本体足够大，就这安宁都还没有做完呢。

　　剩下的安宁盐制起来，打算留着慢慢吃。

　　罗夫人醒过来的时候，就闻到一阵异香。

　　安宁端着一碗鱼汤就站在她的床边：“母亲，这是我大早起做的鱼汤，你尝尝。”

　　罗夫人闻着那香味就感觉挺饿的。

　　她接过鱼汤喝了一口，只觉得鲜香之极，喝下去浑身的舒服。

　　“这鱼汤真好喝。”

　　安宁笑了笑：“我做了全鱼宴，母亲起来之后都尝一尝吧。”

　　“哎呀，我家姑娘可真是长本事了，都能做全鱼宴了，娘可一定要好好尝尝。”

　　罗夫人赶紧起床，洗漱好了就和安宁去吃饭。

　　她过去的时候，桌上摆了满满当当的一桌子菜，都是鱼制品，色香味俱全，看着好看，闻着香，想来吃到嘴里味道必然也是好的。

　　罗夫人一时被勾起了馋虫，带着安宁开始大吃特吃，娘俩这早饭可吃了不少，俩人都吃撑了。

　　剩下的那些菜安宁就让散给了丫头和一些下人。

　　这黑鱼修炼了千年有余，全身都是灵气，他的肉可是大补之物，吃了能够延年益寿，自然是要好好利用了。

　　剩下的腌制起来的鱼肉，安宁还特意做法把灵气给封存住了，就想等着罗安晴回来给她弄点吃，好让她补补身体，把之前亏的元气补回来。

　　安宁这里想办法利用黑鱼肉做吃的，姚家，姚大老爷也在想办法给罗安晴出气。

　　姚家在定城也有些人手，另外，罗相爷生前在定城也呆过，他早年间做过定城知府，因他清正廉明，又给当地百姓办了不少好事，就是如今，定城还有好些百姓记得罗相爷的恩情呢。

　　这也是李鹏程找门路去定城的原因。

　　他是罗相爷的女婿，他去了定城，有罗相爷早年间留下来的威名，他很多事情都好办的很，而且也很好刷名声。

　　他想以定城做为起步的根基，在这里做出些业绩来，然后再去京城六部锻炼，李鹏程是想奔着相位去的。

　　姚大老爷要的就是让定城的那些人不为李鹏程所迷惑，另外，他还要扶持人手和李鹏程打擂台。

　　罗夫人给李鹏程选中的对手就是定城同知。

　　这位同知姓于，在定城多年，对定城的事务特别熟悉，而且手底下也有很多能人，可以说是定城的土皇帝。

　　他其实有心在先定城知府调走之后走点关系升任知府的，但他看中的桃子叫李鹏程给摘了，他心里自然不悦，李鹏程赴任之后，这位于同知必然会给李鹏程使绊子。

　　罗夫人要的就是让罗家和姚家的人手帮着于同知下绊子。

　　另外，罗夫人还要给李鹏程网罗罪名，要狠狠打击他，让他一无所有。

　　姚大老爷不放心别人，自己亲自去定城坐镇。

　　姚家有分枝在这边定居，另外，定城衙门里有一些小吏也是姚家的人，姚大老爷还和定城很多士绅关系很不错。

　　他到了定城，也没有去见李鹏程，而是先悄悄拜访了一些好友。

　　然后，姚大老爷就见了于同知。

　　他差不多和于同知谈了有两个来时辰才走。

　　而这一切，李鹏程根本一无所知。

　　洞庭

　　黑蛟的儿子黑虎跪在河姬的洞府前哭诉哀求：“河姑姑，你一定要给我爹报仇啊，我爹他，他死的好惨啊。”天籁小说网

　　河姬从洞中走出来，看到黑虎哭的一把眼泪一把鼻涕的，就伸手扶起这孩子来：“到底怎么回事？”

　　黑虎哭着抹泪：“我爹的命牌碎了，他，他……我和他血脉相连，我用秘法感知了一下，我爹叫人给杀了，他真的死的好惨，死就死了，那人还把他的肉割下来吃，我爹连个尸骨都没留下啊，肉被吃了，骨头被炖了汤，我……”

　　想到黑蛟的遭遇，黑虎就哭的不能自已。

　　河姬听的满脸怒火：“可恶，竟然敢杀我兄弟。”

　　她拍了拍黑虎的肩膀：“好孩子，你且先回洞府中把你爹的命牌取来，我用秘法探查一下，等找到凶手，我们定将他千刀万剐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十四章 捉妖文里的炮灰18免费阅读。https://xs.23sk.com 