
　　“你打算怎么做？”

　　一道过来的天舟长老，看向罗修。

　　目前来说，只有他知晓黑武就是罗修，自然也就知道，吴斌这位原始武道一脉的宿老，必然在罗修的心中是有一定地位的。

　　“当然是让局势越乱越好了。”

　　罗修眯了眯眼，冷酷道：“这里那么多的不空境，全都给杀了，足可让诸天都震动啊！”

　　有不空境修为的黑袍使面露疑惑，“我们要击杀各界维度的不空境吗？”

　　“怎么？你有意见？”

　　“我不是有意见，只是想不明白，我们诸天楼难道要庇护吴斌，让他顺利抵达遗迹之城？”

　　罗修没有解释，在他看来，跟一个黑袍使去解释这些，根本没什么意义。

　　取出印章，罗修通过印章，联系上了巴神长老，“长老，我猜测，在附近可能有原始武道的顶级强者隐藏蛰伏，我们完全可以制造混乱，击杀一些各界维度的强者，减少竞争对手的同时，还能让外界的人都以为，是原始武道一脉所为，不会有人怀疑到我们。”

　　“你怎能确定原始武道一脉，还有隐藏的强者？”

　　“确定不确定，都可以咬死这一点，就算没有隐藏的强者，巴神长老也可以稍微伪装一下，我们的主要目的，是击杀各界强者，减少遗迹争夺战时的竞争对手，何乐而不为呢？”

　　听到这里。

　　巴神长老的确有些心动了。

　　截杀吴斌这边，的确汇聚了各界维度的不少强者，如果能将这些人干掉，遗迹争夺大战时，诸天楼这边面对的竞争对手，就要少了很多。

　　然而。

　　如果这样做，岂不是给了吴斌抵达遗迹之城的机会？

　　而巴神长老并不希望吴斌过来，万一吴斌这家伙与遗迹中的某些机缘契合，其他人不是白忙活了？

　　“不管怎样，巴神长老都可以先伪装成原始武道一脉隐藏的顶级强者，只要解决了其他人，吴斌落在咱们手里，不就是彻底掌握主动权了吗？”

　　“这个可以！”巴神长老同意了。

　　“不过现在有些小问题，当初长老指定我，拥有一切行动的指挥权，但是我刚才准备下命令的时候，有人对我提出了质疑，如果在行动中，不断的有人质疑我的命令，这会让很多行动失败的。”

　　“这个交给我。”

　　巴神长老点了点头，很快就给其他黑袍使传递了信息，一切行动必须听从黑武的指挥！

　　收到信息的时候。

　　刚才质疑罗修的黑袍使，脸色微微一变。

　　显然他也清楚，特权长老亲自发信息强调这一点，必然是黑武跟特权长老沟通了什么。

　　而黑武能和特权长老随意沟通，让特权长老对他信赖有佳，仅凭这一点，他就惹不起。

　　“现在我开始下令，不管我让你们做什么，不要质疑我，第一时间遵从我的命令去做事，明白吗？”

　　“明白！”

　　这一次，在场所有的黑袍使，都整齐划一的没有任何的质疑。M.23sk.com

　　“跟上我！”

　　罗修的身形朝着一个方向飞掠。

　　“注意隐藏气息波动！”

　　片刻后。

　　“杀！”

　　随着罗修的一声大喝。

　　顷刻间，诸多黑袍使齐齐出手。

　　一位异界维度的不空境中期，还没反应过来怎么回事，一道道攻击就铺天盖地的将他淹没，瞬间就被打成了碎片。

　　要知道罗修这边，黑袍使中就有数位不空，更有天舟长老和紫义长老这样的不空后期，打一个不空中期，还真就是大材小用，手到擒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4865章 击杀各界不空免费阅读。https://xs.23sk.com 