    而当下，正是新成员们，加上老成员一齐，展示出他们新联手战斗力的时刻！

    “看到那边的战场没有？这是实战，忘记你们以前曾经参加过的战役，也忘记防御，现在，你们是阴阳道的联手战战士，你们心中唯有一个信念，那就是勇往直前，明白吗？给我……冲！”

    贾岩在自己的兵车内。

    面对这样的战斗，他甚至并没有丝毫的亲自出动念头。

    况且他身躯仍旧处于吸收之中，这个过程将是相对比较漫长的，哪怕到了现在，他仍旧不想出手，只因为这一过程将会影响他的吸收速度。

    当然了，随着时间的推进，他吸收的那血蛭强者的能量，也会慢慢的转变为自己的能量，哪怕未来仍旧最好别动手，但就算动手了，也不会有太多的问题，只是会造成贾岩比较难受而已。

    此过程会持续起码一两年的时间，直到血蛭强者的能量消耗完毕。

    是以今日的战斗，只是一场小战而已，贾岩并不想出手。

    何况他坐镇居中，才是最合适的方式。

    指挥官，特别是有指挥才能的指挥官，不需要上战场，就像是之前与贾岩战斗的那个血蛭生物，他的能力就是出谋划策，哪怕一直都没有出战，但大致还是被认可为了一位域主的副手，这就是一位强者除了战斗以外，展现其他才能，同样能够引起旁人关注的证明之一。

    贾岩毋庸置疑，他的指挥能力还是不错的，起码在现阶段来说，并没有遭遇到能够破解他阴阳道联手战法的人，何况他拥有极多的指挥阴阳道军队的经验，于是乎，在这一场战争里，才能够所向披靡。

    “杀！”

    “第一组，你们往右侧9点钟方向冲杀。”

    “第二组，三点钟方向。”

    “五组，居中配合四组一起冲。”

    “快快快。”

    一名名的贾岩部队的指挥官，从小的队伍开始，指挥到大队伍，再把大队伍的指挥权交给战车里的贾岩，如此一来，整个部队的执行效率是极高的。

    当然了，正因为这样的指挥方式，许多的其他部队成员们，就不看好贾岩部队的这次统合，因为每一支部队都有自己的指挥官，可再往上就是到了贾岩那里，做为一位总指挥官，贾岩的能力不错，可处理的数据多了，他也难免会忙中出错吧。

    但问题是，贾岩好像起码在这种规模的部队之下，并不会指挥出错。

    “好，第二纵队，往左侧围过去，敌人发现我们是贾岩部队的了。”

    “呵呵，你们看，刚才还在追杀我们友军的两支部队，如今知道逃了，我们要做的就是痛打落水狗，快快快。”

    贾岩居中慢吞吞的指挥着，根本就不管自己属下们是否第一次配合，因为他知道，如果硬要去照顾新兵们的话，那么他们就会养成一种他们还是新兵的感觉，所以要一视同仁，令得他们快速的进入角色。

    况且就算不是他们，在自己以前的部队里，也有三四百人的样子，是刚刚加入打了几场战斗的新兵而已，他们都能够较快的融入贾岩部队的文化，没道理这群更为精锐的新兵们，不能好好的融入他的贾岩部队文化啊。

    这一战的结果，实则是注定的。

    贾岩部队接受到了那被围攻部队的求援信号，然后再过来支援，只要此事并非是敌军的阴谋，那么就注定敌人的部队要准备全军覆没了。

    当下的贾岩部队，虽然只是刚刚联合成为的，可怎么说都进行了三天的训练，况且就算没有训练什么的，在场的贾岩部队成员们，每一个都可谓是精锐，对付上与自己人数相比起来，并没有太多优势的敌军部队，贾岩部队怎么可能有输的道理。

    在贾岩的指挥之下，贾岩部队刚开始还有的一点混乱，因为这独特的指挥方式，面面俱到的一点一点变成了流畅，再接着，贾岩部队的成员们，一个个听着通讯器里的声音，找到了自己的定位，那就是好好的遵从贾岩的命令，进行着复杂的作战。

    同时，那些新加入的士兵们，也在心里头极度的震撼。

    因为贾岩的命令，真的是对每一支部队的，每一个部队甚至有时都精确到某个生物士兵本人，这样一来，部队的全部能量，就在他手里变成了如臂一般的使唤。

    如此娴熟的指挥能力，如此可怕的精确性……对于之前还是其他部队精锐的前精锐士兵们而言，就像是天方夜谭。

    可再天方夜谭，联想到贾岩部队的这一系列战斗的胜果之后，他们还是释然了。

    难怪了，贾岩部队能够取得以往的成绩，并非是没有理由的，真正的理由，正是贾岩这么个厉害的指挥官。

    问题是，他到底在外界的星空中，指挥过多少的战斗啊……为什么会如此的娴熟？

    每个士兵都如此的想着，可他们却根本不知，贾岩自己内心里，却对自己的指挥还有许多的不爽之处。

    “唉，刚才那一刻，我应该第一时间通知五号纵队，往敌人的两度侧翼攻去的，否则现在都已经将敌军阵地穿插而过，打成了剿灭战了。可惜可惜，我的指挥能力，在这么久不用的情况下，还是有点生疏了啊。”

    贾岩在如此表现之下，竟然还有一点对自己的不满。

    好在大部分的命令并没有出错什么的，于是乎，对贾岩而言，对整个新整合的贾岩部队而言，这第一次的战斗，也算交出了一个令人满意的成绩出来。

    “报告，战斗大体上结束了，我军伤亡……三人，其中有一位是恒星级强者，因为敌人的武器太猛了，不小心被那武器给擦到了，那位恒星级强者便死亡了。”

    “敌人死亡一千两百人，另有一百多人的俘虏，还有二三十人逃生。”

    贾岩的副手，也是之前一直跟随着贾岩的星河初阶存在，来到了贾岩的面前，报告出这一战的结果。

    在贾岩的兵车之下，一片的废墟与焦炭。

    所有的敌军，在这一场之下，就像是完全的不堪一击，连给贾岩部队造成较大伤亡都做不到，直接的死亡大半，特别是在知道己方居然有三人阵亡后，贾岩部队就像是疯了一样，每一次都不给敌军投降的机会，直接将人杀死。

    于是乎，连那友军都吓到了，到了现在都不敢过来与贾岩相见。

    听着阵亡的报告，贾岩所居在战车内，久久无言。

    过了好一会儿，连那位副手都有点瑟瑟发抖之际，贾岩长长叹了口气。

    “好吧，我本来是不觉得，这种程度的战斗，能够给我军带来多大伤亡的，没想到居然还是死了三个人，看来我们的训练量还不足够，告诉所有的部队成员们，回去要好好的练了，哪天打这样的垃圾部队，能够不伤一人，哪一天就停止训练，否则一天都不能停止。”

    “是……大人，另外有一件事，就是底下的那支部队的长官，想要求见您一次，您认为……”‘

    “不必了，让他欠着咱们的人情就好了，想必敌军已经往这边包围而来，让他们也赶快跑，我们贾岩部队打扫战场，如果有敌人来了，我们也好帮忙垫后一下。”

    “好的。”

    没多久，这位副官，就带着贾岩的命令离去。

    再过一会儿，远远的，一只部队人马风一般飞离。只是离开的同时，贾岩听到了盟友通讯频道内，传来了一道女声的道谢声。

    “呃，居然是一个雌性生物么？唉，早知道应该见一下的，咳咳，不是老子想见，对外星生物的雌性，我怎么可能喜欢，就是想让底下的属下见见她，说不定就是一个好姻缘呢。”

    贾岩突然感觉，有那么一丁点的后悔。

    当然了，这后悔只是开玩笑，他有家世的人了，哪里会想着这样的事。

    对吧，贾岩可是并没有心虚的。

    “好了，打扫的快一点，我感觉，可能会有敌军来到附近了，若被敌人的大股部队拖住了，我们的损失可能就不止这么一点了。”

    贾岩再催促了底下的一群兴高采烈的士兵们一声。

    没多久，这支声名赫赫的贾岩部队，整个再次化为了一支战车部队，飞离了原地。

    就像是掐着点算好的一般，当贾岩部队的整体都离开了这片区域的同时，一支敌军旗帜的部队，就来到了这片方圆。

    只是看到了战场上的一片狼籍后，这支部队非但没有去追杀贾岩部队，反而是呆在了原地。

    那部队的指挥官，就像是受到了什么刺激一样。

    “靠，这贾岩部队好像又厉害了，看这战况的报告，双方的战损比，居然到了这样的程度，他们才死伤不超过五个人？这打个鬼啊，如果我们来早了，说不定也是这样的下场，虽然能够拖住贾岩部队，令得接下来的部队把贾岩部队拖死在这里，可实际上，我们的部队却肯定会死伤过半，甚至有可能步上前尘，全军覆没也不一定，我们才没有这么傻。”

    这支部队指挥官的话，自然不会传出去，可他们的战斗报告，却传递而出。

    贾岩部队又出山了。

    在沉寂了一段时间过后，这支听闻是被掌握者势力主兵营长官，强塞了一大帮人马，传言整个废掉的部队，竟是又一次，在战争里，显露出了狰狞的獠牙。

    这支部队，依旧如往昔一般的可怕。

    不，应该说在人员扩充了一倍以后，变得比以前更为厉害了。

    一时间，整个敌军的部队里，人人自危。

    与敌方相反的是，在掌握者势力内部，本来也认为，在得到了新的成员加入后，贾岩部队哪怕还会形成力量，却需要一定的时间的那些友军们，知道了贾岩部队这次又再出现，而且是交出了一份敌我伤亡比例极其夸张的数据后，每个人都兴奋起来了。

    要知道，以往的贾岩部队是在主兵营边缘打着游击战，那时还有不少的部队长官们，可以对贾岩部队的态度不爽，甚至有些人敢当着贾岩的面，提出质疑声音来。

    因为那时的贾岩部队，与主力部队并没有太多的关系，也不可能帮到他们太多。

    但现如今，全面执行了分兵打游击战的策略后，贾岩部队的重要性，就一瞬间变得极其突出了。

    谁不想自己的部队身边，有这么一个厉害之极，在自己陷入了被动，甚至是绝望的时候，来这么一支厉害的部队，解救自己部队于水深火热之中呢？

    于是乎，贾岩部队的成员们都感觉到四周对他们部队的赞美之辞，变得越来越多，甚至成为了主流，根本就没有任何一支部队会对他们指指点点的了。

    要知道，在北巨星里可不是什么封闭的世界，掌握者势力更是掌握着整个区域的网络系统，别看贾岩部队与别的部队一直就处于隔绝之中，但实际上，贾岩部队的成员们，依旧能够与外界保持着联系，特别是那些士兵，在晚上或者特殊警戒任务的时候，就能够通过网络，与贾岩部队以外的人联系。

    这联系很自由，甚至能够到游戏里与别的战友们一块玩乐。

    所以伴随着贾岩部队这一战又赢了后，在网络里，贾岩部队的士兵们就变成了香饽饽，每一个其他部队成员的士兵们，看到了贾岩部队的士兵，都恨不得冲上去跪舔，哪怕在游戏里，知道猪队友是贾岩部队的成员后，都会变得和颜悦色起来。

    因为大家都想要，在危难的时候，有一个如同贾岩部队的这么厉害一支部队，前来营救自己。

    “哈哈，太爽了吧，之前我这个固定游戏队友，是一个精锐部队的，一直对我没有好脸色，还老是讽刺我，如今知道我加入了贾岩部队，终于对我感觉不一样了，甚至还来舔我，哈哈哈。”

    这一天，贾岩部队的新成员们，聚集于一处，感叹着才加入贾岩部队这么几天，他们的地位就有了天翻地覆的不同。