    锵！

    赤狐的刀锋斩在电子锁上，爆发出一道耀眼的火花。

    Mon5依照折原枫所设计的图纸，用超强的生物技术进行了复刻，使【赤狐】完美继承了横刀的一切优点。

    与武士刀对比，横刀的开锋角度较大，使刀身的坚韧度大大提升，劈砍硬物不容易致刀锋崩口和刀身变形弯曲，比较耐损耗。

    所以，一刀下去。

    坚固非常的科技锁出现一条深深的刀痕，而赤狐完好无损，就是震的他手有点麻。

    就算崩口了，但赤狐是活的，小幅度损伤都可以进行自我修复。

    这就是生物冷兵器的一大优势所在。

    根据计算，大概还要砍二十下，这个什么锁才会断掉，折原枫停下来，想了想，低声问Mon5：“你还要多久？”

    “一两分钟。”

    Mon5出声回答。

    此时此刻，地下角斗场的监控中心。

    暴坦巨龙的异常死亡，立刻引起了工作人员的注意力。

    “你看！又有人混进去了，是刚才的黑面武士！他居然没死！？”

    一个工作人员大惊失色，连忙用肩膀撞旁边的同伴。

    接下来的画面，又让他吃了一惊。

    “艹！根本不是什么黑面武士，……是之前入侵食物区的死亡特使，他, 他他居然伪装成了黑面武士混进了地牢！”

    一旁的同伴撇了他一眼，放弃挣扎道：

    “反正刚才都已经有一个跑进去了, 多一个又怎样？和他们计较干嘛, 我们自己都快完蛋了, 整个角斗场都沦陷了……”

    “怎么了怎么了？！”

    听到动静，两个看守这里的狂象成员手持黑黝黝的M4步枪走过来, 枪口指着他们两个，“啊，有什么异常？”

    “额, 又有人闯入地牢……是死亡特使……”

    其中一人解释道。

    “啊这……”

    听到死亡特使时，两个狂象成员的动作明显顿了一下，然后面面相觑，他们是知道这号人的威名的。

    上次组织舍弃了工具人无心帮, 甚至派出了实验样品三级鬼爪，雇佣杀手都没弄死的狠人。

    现在又嗅到风声来针对狂象了？

    阴魂不散啊这是！

    “算了，赶紧上报，这种事情不是我们能决定的。”一个人连忙通知上级, 另一个人则逼问怎么开启地牢。

    “要开启地牢的话, 得有主任的权限秘钥，主任他……”

    青教成员还没来得及说完, 表情渐渐狂喜, 像是看到了救星。

    他们看到一个表情阴郁的男子, 不知何时出现在那两个狂象成员的身后。

    如他们所期待的那样，蜘蛛脚般的第五肢体出现, 疾电一般给那两个人刺了一个透心凉。

    两个狂象成员瞬间毙命。

    甚至枪都没开一下。

    表情阴郁的男子像丢垃圾一样, 把两具尸体丢到一边。

    “真的是……”

    “这个年头，什么阿猫阿狗都能在青教头上踩一脚, 这种地方还是趁早提桶跑路吧……”

    “你们两个……”

    “嗨！主任！”X2

    “趁早跑路吧。”表情阴郁的男子看了一眼监控画面，迟疑了一下，然后就转身走了, 留下两个有些不知所措的下属。

    ……

    于是, 折原枫就等了一两分钟。

    等待着提示框里的进度一点一点逼近100%。

    终于……

    最终的那一刻。

    像是什么抵达了临界点，一举冲破了某种刻在基因上的限制。

    他顿时感到浑身都是炽热之流, 在四肢百骸中流窜, 带着某种信号, 抵达浑身上下的每一个细胞, 使其发生基因突变一般。

    每一个重要细胞都在转换成一种更加强力的形态结构，使机体更加强力，突破当前的桎梏，前往全新的生命层次。

    人类就是靠这种方式，一次一次的解放基因锁，升级生命层次，在这场全球性的灾祸之中，仍然维持着文明的火花。

    这一次，折原枫的异化细胞没有暴动，头发没有变成白色。

    他的情况特殊，一直没有九尾狐的完整基因。

    如果有，那么这一次，九尾狐和进化等级会保持一致，一起抵达第三阶段，获得第三条狐尾，以及更加强力的异化细胞。

    届时，战斗力将突飞猛进。

    但是他这种情况，只能算是半个3级进化者。

    只是拥有了进化等级给身体的增幅，异化细胞仍然是2级进化的样子，并没有什么改变，还需要收集满九尾狐的第三阶段的基因进度才能获得一次更大的突破。

    很快。

    热流消失，折原枫沉寂下来，感受着晋级增加的力量……

    感觉…

    感觉还没上次九尾狐基因二阶段增加的多？

    这时Mon5跳出来了。

    “好吧。”

    “效果不是很理想。”

    “因为严格意义上来说，你……是无方向进化者，九尾狐的基因暂时还没跟上，现在加的都是基础值，方便给异化细胞强化用的，也就是提高了属性上限。”

    “后面给你反哺的东西，能够提升的效果会明显很多。”

    “还是……等等你的九尾狐基因吧，到时候还能再跳一下, 对了……”

    “你习惯用双刀吗？”

    “……”

    折原枫没说话, 再次进入异化状态，用赤狐劈砍科技锁。

    锵！锵！锵！

    一次次火花迸发。

    Mon5估计是想再拔他一根尾巴，拿来做刀, 但是他比较习惯用单刀。

    双刀暂不考虑。

    另外，三阶段的九尾狐基因进度是30%。

    仍然需要努力。

    不过，考虑到朝雾汐的问题，牵绊值缓和，折原枫思考着，也许应该开启第三次人格模拟，寻找新的基因序列，进行多方向的试探。

    简而言之。

    不能在一棵树上吊死。

    一边劈砍，一边查看刚才增长的力量。

    脑力：9→10

    力量：20→22

    敏捷：18→20

    体质：18→20

    感知：12→13

    基因开发度：0%

    能量：53%

    【外皮装甲Lv2】

    【再生Ⅱ】

    【夜视lv1】

    可喜可贺，脑力终于多了一点。

    其他的，只能说是小幅度提升，大头还是得等Mon5的反哺，它这次从四级的暴坦巨龙的身体里吃了不少好东西。

    作为共生体，折原枫的好处自然不会小。

    就在科技锁差最后一下时，地牢远处的一个人闻声赶了过来，十分惊奇的看着折原枫：“沃德发……是你？”

