    “你刚才，说什么？”

    青芜直立起依靠在墙壁上的半截身体，她不是没有听清楚，但内心的震惊卷起惊涛骇浪，拍得她阵阵耳鸣，

    “我说我见过北洛那个小公主啊，她和你长得完全不一样，我对这件事印象很深刻，

    很小的时候吧，因为我母亲...总之因为我很小的时候贪玩，特意溜进过北洛的皇宫，想看看北洛青芜到底长什么样子......”

    “你确定你看清楚了吗？你说是你小时候的事情，这么多年过去会不会记忆出现了问题？”

    青芜抓住若若的双肩，心下莫名的恐惧，如果，连这个假公主的身份也是假的，那她或许在踏入联邦之前，就成了别人的棋子，

    “哎呀，你晃得我头好痛！”若若下意识使劲，没想到就把青芜推到了地上，

    她看了看摔在地上还在发呆的青芜，尴尬的咳嗽一声，蹲下来，

    “咳，不好意思啊，我生来力气就很大...不过你说得也对，确实是十几年前的事情了，我在这暗无天日的牢房里关久了，记忆模糊了也说不准。

    这样，我记得老宅子里还有当时我偷拍的照片，如果还在的话，倒是可以送给你。”

    “老宅在哪里？找谁可以拿到？”

    若若眼里闪过一抹精光，“一个旧的个人光脑里，但是被我藏起来了，你要是想知道就带我一起出去。”

    青芜凝眉，“原来你想和我做交易，我凭什么相信你？”

    若若卷起大拇指指着自己，“我赫瑟雅.若若，永远不会撒谎，我用我嫡出大小姐的名誉发誓！”

    青芜上下打量一圈若若，这个女人看起来娇纵任性，其实心里明镜似的，

    “你的家族真的在乎你，会让你在这鬼地方关这么多年？清醒一点，大小姐，你的身份不值得我为你冒险。”

    若若假模假样的抹眼泪，“你这女人，说话真是不留情面，多伤我的心...”

    “行了，省省吧，死人堆里爬出来的女人，这猫尿还是用到别的地方去。我姑且信你一次，要是敢骗我，杀了就是！”

    若若叹息，“唉，你好狠的心，不过...我喜欢！”

    曾经，如果她也能做到这么干脆果断，母亲是不是就不会死，自己也还是骄傲的家族大小姐。

    “我们的交易算是达成了，但我提醒你一句，要想我带着你出去，你要先靠自己活到那一天才行，我不会帮你，因为...我自身也难保。”

    青芜很清楚，想要她命的人一旦出手了，就不会轻易收手，这牢房里，无数双眼睛，说不准就有一双在暗处盯着自己，

    “你放心好了，我在这里待的时间比你长，十年时间也算小有心得，

    算不上身手了得，至少不会拖你后腿，反倒是你，别连累我！”

    若若说完，直接躺在了地面，将双手挡住额头，眺望屋顶一侧，“能见到光的感觉，还不赖。”

    青芜看一眼她说的‘光’，不过是水牢里微弱的应急灯，

    “外面的更好看，如今的星爵城更美。”

    若若偏头看着她，说，“谢谢，你这个人还不错。”

    青芜沉默一瞬，若若又说，“今天是我这十年来最幸运的一天，知道吗？在你来之前，这水牢里不知道发生了多少次动乱，

    有时候是人为，有时候是那群大鱼，我看见这牢里的人来了又死掉，死掉后又有新人来，年年岁岁，可就是没有一次，监狱会插手干涉这些。

    所以，甲比措的水牢又被犯人们叫做地狱之门，进来这里，再想出去，等同妄想。”

    若若的声音有些沙哑，青芜能感觉出来她声带受过严重的损伤，她忍不住问，

    “你为什么觉得我能带你出去？”

    “因为你是典狱长那老女人亲自塞进来的，也因为那个怪人竟然出声帮了你，还因为...直觉。”

    青芜打量周围的环境，顺口道，“你这直觉可能会要你的命。”

    若若看了一眼青芜，缓缓道，“我的家族赫瑟雅，据说每三百年才能觉醒一个拥有完美复刻能力的人，这个人会是命定的家主人选，

    传说这样的人会带领家族走向无尽的辉煌，他们将这种能力誉为神之右手，说是我们的祖先从天神那里继承的能力。

    在我之前，的确每一代拥有复刻能力的家主都十分优秀，所以我出生后自然备受关注，

    但讽刺的是，我这一代，拥有复刻能力的人有两个。”

    青芜说，“阮含吗？她曾经化成我的样子，耀武扬威，我记得很清楚。”

    “是她，人人都道阮含样样比我优秀，也比我努力，并且拥有同样的神之右手，要不是我这嫡出的身份在，早就有人将阮含推上位，

    我挡了人的路，所以就得死上一死。

    不过他们并不知道，我觉醒的并不只有神之右手...”

    若若看着青芜，认真道，“我偶尔能通过触碰别人的身体，看见一些未来的片段，

    就在我决定和你做交易前，看见了你的将来，那场景不是在这破牢房，所以，你一定能出去。”

    青芜自从能够见鬼，对这些听起来匪夷所思的事情也有了很大的接受度，此时也忍不住好奇，

    “你看见了什么？”

    若若有些犹豫，不知道该不该说，“我看见......”

    忽然，牢房又是一阵猛烈的摇晃，有体能高等的犯人率先醒了过来，开始争夺更安全的栖息地，已经爬上了她所在的柱体，

    “不好，我们必须离开这里！”

    青芜望向对面的柱体，正好是现在这根圆柱顶部卡住的位置，只有一个房间，里面空无一人，

    “跟我来，我有办法！”

    于是，青芜看见若若四肢再次长出细小吸盘，轻松攀爬上了光滑的墙壁，

    “你还等什么！抱紧我啊！”

    “嗯。”青芜看她瘦弱到只剩骨头的背脊，一狠心爬上去，

    随即，若若的身形快速蹿出去，围着所在牢房的外围绕了大半圈，迅速向顶部攀爬，

    同率先醒来的各路人马，一同争夺唯一的栖息地。

