    你输了。

    就心甘情愿跟灵剑大人回去。

    别不情不愿。

    娘娘们们的。

    想到这里，又想到刚才那一架。

    被淋得湿透透的小姑娘圆眸满意的眯了眯。

    本来想要伸手在他的脸蛋上拍一拍的。

    但是手被他死死抓住，抽不出来。

    于是直接开口。

    “你现在的性子，还挺讨人喜欢的。”

    她就喜欢这种说干就干的架势！

    她在说什么？

    迟晏努力的维持着自己的意识。

    “快点啦，说跟我回去。”

    那声音在耳边相当的吵闹。

    但偏偏不是充满恶意的。

    张扬又有活力。

    就仿佛真的就是为了跟他打一架一般。

    “回去？”

    听着他有些低哑的冷淡声音响起。

    清辉根本没听着这人的疑问语气。

    还转头跟浅咖说呢。

    ‘完成了吗？’

    满脸真诚。

    在这小霸王的眼里，真觉得把人揍服。

    那就是心甘情愿生死不离了。

    不听话的就是娘娘们们的。

    浅咖：……我想静静，真的。

    此刻浅咖倒是没有那么怕清辉了。

    就是对清辉这个脑回路，完全预测不到。

    虽然听过几位前辈说，清辉大人，怕不是脑子有坑。

    但真的没有想到，坑的这么彻彻底底。

    任务自然是没完成的。

    清辉哦了一声。

    眉头稍皱着。

    难道是揍得不够？

    正这么想着呢。

    眼前人似乎是撑不住了。

    直接倒下来。

    砸在了清辉身上。

    “嘶——”

    沉！

    清辉想着。

    随后才是后知后觉感受到，这人呼吸之间的热度。

    身上好像也热的不正常。

    他拉住她的手腕也是松开。

    接住他的同时。

    清辉感受到触碰到了一阵的湿热。

    有点粘稠。

    是……血？

    天暗着，他穿着黑色卫衣。

    清辉又执着于打架。

    再加上迟晏本身就收拾了那么几个人。

    小胡同里面血腥味道本来就重。

    所以清辉一时半会儿没发现。

    清辉有点懵。

    使劲拽着倒在自己身上的人往旁边没人的胡同走。

    至于其他人。

    跟灵剑大人她有什么关系？

    硬是将他拖进旁边一处屋檐下。

    清辉用身上半湿的衣服，蹭了蹭下巴的水珠。

    看着倒在地上已经昏过去的迟晏。

    清辉总算是皱着眉头开始回想这具身体的设定了。

    刚来到这位面的时候，清辉发现迟晏踪迹，就直接赶过去了。

    想的很简单。

    揍服，任务就完成了。

    这些乱七八糟的文字设定画面有什么好看的。

    但事实好像没有她想的那么简单。

    清辉一向是直白的思维也是有点反应过来。

    她是不是……被坑了？

    ‘灵剑大人，都说了，是要心甘情愿生死与共的。’

    ‘那怎么，心甘情愿，生死与共？’

    你话是这么说。

    但你跟一把剑说这种话。

    你不觉得有点为难灵剑大人的理解能力了吗？

    她只会打架。

    ‘就是……就是您想想您跟明月大人的战友情啊，让明月大人心甘情愿跟你走啊。’

    有个屁的战友情。

    哪一次不是她在前面冲锋，他在后面修身养性一言不吭？

    看着旁边有个垃圾桶。

    清辉不满的抬脚，踹过去。

    碰的一声。

    马的。

    揍了个伤病员。

    胜之不武！

    