    马德里竞技靠着一路逆转加绝杀斩下了5连胜。

    加泰罗尼亚的媒体一如既往地抨击马德里的球队太保守！

    这属于没看球张口就来。

    马德里人习惯了。

    《马卡报》则认为马德里竞技在不败之地的基础上提升了比赛决定能力！

    而这个能力就是叶一锋！

    11轮，13个进球的叶一锋进球效率放在梅西和C罗纳尔多巅峰数据面前还没有一战之力。

    可关键是他的进球太值钱了！

    绝杀拉科鲁尼亚，3分。

    绝杀希洪竞技，3分。

    他是绝杀之王，也是马德里竞技的抢分之王！

    皇家马德里本轮输球，巴塞罗那赢球，后者来到积分榜第二位，仍然落后给马德里竞技7分，皇家马德里距离榜首则有了8分的差距。

    ......

    11月FIFA比赛日到来。

    叶一锋与唐沫在首都机场分别，两人各自有专车。

    叶一锋去香河，她要在国内四处转转。

    中国队换了主帅和教练团队。

    不变的是教练团队中还是有李鉄。

    里皮来了。

    欢声笑语也来了。

    训练场的气氛一下子变得活跃起来。

    好似拨云见日，阴霾散去。

    叶一锋也没去思考到底佩兰下课的原因，反正人走茶凉，没有十八里相送，球员和球迷都拍手称快。

    广州帮在训练场上很跳。

    郑志越来越像个队长。

    郜霖也回来了，能和队友有说有笑，踢球时腿脚也好似灵活了不少，过人拉了跨也只是哈哈一笑。

    球队的精气神一下子好起来了，叶一锋就不去想里皮又多大魅力，反正国家队这批球员是见到里皮摆出了与面对佩兰不同的姿态。

    讲道理，效力中超的这些球员也基本上在赛场上各为其主，面对里皮执教的广州队也必然体会过失败的经历，他们近距离或亲身参与了里皮征服中超以及问鼎亚冠的辉煌。

    不服谁都行，不服里皮确实说不过去。

    在香河的第一天训练课，里皮的训练很常规，没有给大家变个戏法点石成金。

    教练团队各司其职，给球员们提出要求，球员去执行完成。

    叶一锋在训练间隙则被里皮叫到了场边。

    这老头身上还有烟味，不知道是不是在哪个厕所外走廊上抽雪茄了。

    里皮身边带着翻译，其实他和叶一锋能用外语交流，只是里皮的法语水平和西班牙语水平都是半桶水。

    为了避免出现交流障碍，还是由翻译来当传声筒。

    里皮望着叶一锋微笑道：“你应该知道你是中国球员中最出色的球员。”

    叶一锋等翻译说完，他点了点头。

    不想接话。

    礼貌点，他应该说：你应该知道你是中国队有史以来名气最大，工资最高，过去履历最辉煌的主教练！

    但没有记者在场，花式互吹图了个啥？

    里皮接着对他说道：“但如果将你放在前锋位置上，你的实力能够发挥出来不到30%！”

    翻译干活。

    叶一锋还是点了点头。

    明白。

    想吃饼没厨师。

    想突破连球都到不了脚下，也没空间，也就是碰运气的时候比别人把握机会能力强一些。

    里皮又说：“把你放在前腰位置可能是目前看来比较好的选择。”

    翻译发现自己的工作很轻松。

    只需要意译中。

    不需要中译意。

    叶一锋继续点头。

    他懂。

    他想从里皮嘴巴里听到些他听不懂的话。

    要不然怎么能突显出世界级名帅的高深莫测？

    里皮见叶一锋表情认真并非敷衍，便对他沉声说道：“我想做一种尝试，如果你不愿意这么做，那么你可以告诉我，我需要你心甘情愿地认真扮演好一个新角色，假如你心中抵触，那么效果肯定不会好，我们也没必要去尝试。”

    翻译说完后，叶一锋望着里皮，静待下文。

    “我希望你打后腰。”

    ......

    11月12日。

    长沙贺龙体育中心。

    中国队主场迎战不丹。

    虐菜的比赛。

    六万人容量的体育场居然座无虚席！

    除了叶一锋和里皮的票房保障之外，这些年中超的场均观众人数其实达到了中国有职业联赛以来的巅峰，亚洲第一，世界前十五。

    球市的火爆显而易见与国家队战绩关系不大。

    主要还是广州队金元足球带来了火爆的影响力。

    很多球队主场上座率很低，但广州队做客来战时，上座率就爆炸了。

    广州队走后，恢复如初。

    但整体上的球市比起七八年前一张球票20块没人买，买矿泉水送球票的时代要好太多。

    这六万球迷有多少是来看叶一锋，来看里皮，或者来看广州帮不重要，反正现在他们都是在支持国家队。

    球迷总是嘴上很理性，身体却很感性。

    一边老气横秋地说着：中国足球的问题不是一个里皮能解决的。

    一边却又来到现场只管摇旗呐喊，期望着球队能够瞬间战力拉满！

    中国足协来了一票领导，脸上洋溢着志得意满，坐在主看台的C位像是来看阅兵式。

    当中国队登场时，现场恐怖的气氛顿时把做客来访的不丹吓尿了！

    这尼玛才只是世预赛第二阶段，中国有必要拿出如此高规格的待客之礼吗？

    解说员也在媒体席上激情地介绍着比赛。

    中国队虐菜是丝毫不手软！

    看看这首发阵容！

    王大磊。

    张林鹏，冯晓霆，梅房，姜志鹏。

    郑志，吴希。

    武雷，郜霖，叶一锋，张希哲。

    瞧瞧，四前锋！

    这就对了嘛。

    虐菜就要重拳出击！

    可当比赛开始之后，中国队的助威声势瞬间消停了！

    球迷们面面相觑。

    叶一锋的死忠粉们大脑一片空白。

    解说员沉默了。

    球迷们互相询问来确认。

    “我是不是视力下降了？叶球王身材缩水了？”

    “刚才他停球没停好，没关系，为他加油！”

    “这跑位抢点的速度今天也看起来有点儿慢，启动那一下的爆发力不行，应该是从西班牙回来没休息好！”

    “你们是什么时候瞎的？那他妈是郜霖！叶球王在中圈待着呢，他传球没有一次失误！控球摆脱速度快的很！对手连他的毛都摸不到！”

    “哎呦！我就说吴希怎么壮了一圈，还能过人急停变向了，传球也稳如老狗！

    原来是叶球王！

    吓死我了。”

    “是啊，吓死人了，里皮个王八犊子让叶球王去打后腰了！”

    “凭啥啊？叶球王得罪里皮了？不应该啊，里皮年薪是叶球王多少倍？他还能问叶球王要红包？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “我估计应该是叶球王身强体壮天生神力，放后腰防守能让国家队防线提一个档次，唉，要怪只能怪其他球员，你看看，现在估计也就叶球王敢脱衣庆祝露出腹肌马甲线，其他球员敢脱衣服吗？”

    “别说了，太辣眼睛！”

    “那这是什么意思？里皮要打造一个无法击败的中国队？赢不赢无所谓，输是绝对不能输的？”

    “意大利教练本来就是靠防守过日子的。”

    ......

    球迷心浮气躁。

    叶一锋在球场上倒是很轻松。

    里皮把他放在后腰位置上的目的有两层，第一层很肤浅，加强防守，同时组织进攻。

    第二层则是更好地发挥他的个人实力。

    不丹队基本上全队在后场防守，单前锋在中圈后方进行反抢骚扰。

    叶一锋都不用拿正眼瞧对方。

    控球摆脱，身体对抗，爆发力突然加速，任何一样拿出来都能把对方摆脱突破。

    哪怕再向前盘带，对手只要上抢，他的突破空间还是存在的。

    比起叶一锋打前锋，队友来推进攻势质量随缘，现在则是队友在前方跑位，他们只管跑，等叶一锋传球就行了。

    叶一锋是中场核心，甚至是全队攻防核心。

    他指哪儿打哪儿。

    传球去左路，左边后卫要快速接应向前突进。

    右边同理。

    组织进攻的核心要义就是让球队的进攻从对手防守薄弱环节突进。

    在这方面，叶一锋哪怕在马德里竞技都站得住脚，在中国队更不用说了。

    队友只需要在进攻中保证积极跑动，打不成没关系。

    中国队有三名后腰，叶一锋坐镇中路，郑志和吴希随时补位边路。

    今天不丹是挨打的角色，因此叶一锋梳理攻势之外的作用就是后插上远射。

    有他坐镇中场，中国队的进攻就算打到前场不见得每次都能形成威胁。

    但不丹组织不起来反击攻势，只能一直任由中国队狂轰滥炸。

    中国队的进球很快到来，而且一个接一个。

    卡塔尔在主场轰了不丹一个15:0.

    中国队更狠。

    上半场就10:0了。

    叶一锋没有踏进过禁区一步，就在外围远射。

    5脚远射，3个进球。

    知道中国足协为何挑选这个时间节点解雇佩兰，让里皮上线了吧？

    首秀绝对没压力。

    球迷看得过瘾，简直就像是在过年！

    里皮中场休息时换了三人。

    叶一锋还留在场上。

    他就待在中圈前方，散步式组织攻势。

    这可能是他入选国家队以来单场比赛触球次数最多的一场比赛。

    哪怕是夏天在客场打不丹的时候，他在锋线上也不是经常能触球的。

    现在，不丹队解围之后，中国队后卫会主动把球传给叶一锋。

    队友们战意高昂。

    叶一锋也不想抢戏了，干脆让后卫们都杀上去。

    他一个人待在中圈地带，转移组织攻势分球边路，或是突然送出直传。

    其他人都上去进攻吧，进球吧，展现中国男人的雄风和享受足球的快乐与魅力吧！

    中国球迷隔几分钟就庆祝进球，没进球的时候却又哭笑不得。

    中国队有史以来进球能力最强，最能打的那个男人。

    他在球场上与自家门将王大磊距离最近......

    即便如此，他上半场刷了3个进球，全场比赛刷了3个助攻，双帽子戏法。

    中国队18:0不丹。

