    沐庆志和家里兄弟商量好后便去找了楚枫父子俩，准备也和他们说说这事。

    几步路便来到楚家的院子，院子和他们一家住的院子差不多大小，十来间房围起来合成一个不小的院子，一家三口，加上跟过来的侍卫丫头正好住的满满当当。

    来到楚家院子，院里的雪已经被扫的干干净净，露出石块铺成的地面。一丫鬟看着沐庆志来到，忙上前招呼道：“沐五爷好！”虽然楚沐两家现已都是流民，谈不上主仆尊卑，但跟过来的侍卫丫头仍是有礼的尊称着沐家兄弟为‘爷’，至于陈柳珠妯娌几个，丫鬟侍卫原称呼为‘奶奶’，可沐家一屋子人听着实在是别扭的紧，让改口喊‘婶子’，或是嫂子。

    至于沐家老太太和老爷子，也就‘大爷’‘大娘’的随便喊着，总之就一个‘乱’子，不过在这流放之地，也无人会在在意这些。

    沐庆志点头应道：“三爷可在？”

    丫鬟回道：“在，在屋里和钰哥儿说话，我这就带沐五爷进去。”

    沐庆志点了点头跟在丫鬟身后，走进屋子后丫鬟就喊道：“三爷，沐五爷来了。”

    楚枫听着丫鬟的声音后，忙喊道：“快请进。”

    楚钰站起来迎了出来，喊道：“小叔来了。”

    沐庆志看着楚钰拿着一本书在看，道：“又在看书呢？”

    楚钰回道：“反正无事，就多温习一下。”

    丫鬟随即去倒了一杯茶来，茶是常鸿玉跟着小蔡氏学着炒会的大麦茶，茶水金黄澄清，散发着一股子麦香味，沐庆志端起粗糙的茶杯笑道：“三奶奶这手艺可真是青出于蓝而胜于蓝。”

    楚枫道：“大嫂他们事多，不像钰儿他娘每日里就只做做茶饭，和做做针线活。”沐家这不一样，家里人多，孩子也多，事情也比他家的多，自然不能静下心来慢慢只做一样事来做的好。

    沐庆志道：“三爷说的是。”说完又看向楚钰，道：“这几日功课温习的如何？” 临近年节，他们也没再教授新课，放假后温习巩固以前所学。

    楚钰道：“还好，温故而知新，温习功课后多了一些新的理解。”

    沐庆志笑道：“这两日没你在旁边督促着锋儿和阳儿，两人可是轻松了不少。”

    楚钰道：“午后我就去找他们。”想着休息，便也没有陪着他们读书写字。

    沐庆志道：“不着急，他们不比你学的快，学得好，这几日放松一下也无妨，今日我来是有其他事来与你们说。”

    楚钰应道：“嗯。”

    楚枫听后道：“有何事？请讲！”

    沐庆志把拿在手里的一个盒子拿了出来道：“这个是晨晨和她师傅带过来的调养身体的药丸，晨晨说了这药也无需长时间服用，每日一粒，用上一月身子也能调理的差不多，这里面有两个月的量，刚好够你们两人服用。”

    楚钰叹道：“晨晨的医术又长进了不少！我是追不上了。”

    沐庆志微笑道：“你只管把你现在所学掌握牢固，以后能学以致用就好。”

    楚枫道：“晨晨有心了，我这是跟着你们享福了。”

    沐庆志又接着道：“还有一事。”

    楚枫道：“何事？”

    沐庆志：“在被宣判后到来的路上，我本已心灰意冷，想着就这样过一辈子也罢！可前几日看着晨晨小小年纪为了我们一家子奔波操劳，从家跟到秦南，又冒着风雪赶了几天几夜的路找来，我这心就像是被人用刀恨恨的剜过一般，也越发恨极了陷害我们之人。”

    楚枫看着沐庆志眼里升起的恨意，他又何尝不是，晨晨虽不是他生，可她小小年纪，又是一个女娃，不远千里的追随他们而来，现在又冒着风雪严寒寻了过来，这样怎不叫人心痛？看向楚钰捏紧的手，有些无奈的说道：“我知道你恨，可我们现在这样也只能慢慢图之，好在晨晨她现在并无危险。”

    沐庆志听了他的话后说道：“晨晨虽暂时没有危险，但是她人小又早慧，我怕被有心之人利用，以后怕也麻烦的很。且我们也不能只靠着钰儿去京里，我们也要有所行动，有所打算才行。”

    楚枫听了他说的行动，苦笑道：“就凭我们这几个人？怕是还未有所行动就被人几刀砍完了。”

    沐庆志先是诧异他的话，后才笑道：“别说我们这几人，就是再多来几百上千的个人也是一样砍完。”

    楚枫知道自己理解错了他的意思，又才问道：“那你的意思是？”

    沐庆志接道：“农业是我朝之根本，不管是朝廷，还是农户家庭都是极重视农业的生产，所以我就想着我们在庄稼上多下些功夫，种出不一样的庄稼来，也好搏一个功过相抵，免了我们一家的流放之罪，让我们一家能团聚，也让我可怜的小侄女少受些罪。”

    在未来秦南前，楚枫何曾接触过田地，沐庆志现在与他说的这些他却是一窍不通，实话道：“你若是有好的想法只管说出来，我们一道做便是，只是现在在这种庄稼上，我们还不会，少不了要多请教大哥他们。”

    沐庆志见他毫不犹豫的就同意了下来，就又接着说道：“普通的种田种地的法子，肯定是不能起到作用，晨晨他们在南栎利用暖房种出了春夏才有的瓜果蔬菜，且还改善了南栎百姓的居住环境，让老百姓冬日在家也能如春日里一样温暖。”说完看向了楚枫，见他有些不敢详细，何止他不敢相信，就是自己这个知道她有很多突发奇想的小叔在知道她又想出了这些奇思妙想后也是一副呆愣，他们沐家不晓得是积了多少辈子的福，今世才得了个晨晨这样的娃。

    楚钰听后，一副我就知道晨晨就是聪明的样子！可他爹就不淡定了，道：“真是晨晨想出来的？”现在有人告诉他有人能在冬日里种出春夏才能有的瓜果蔬菜，还有冬日在屋子里也能如春日般温暖，绞尽脑汁他也想不出这是怎么做出来的，唯一能想到的便是在屋里加炭火，可这炭火加上也只是略好一些。

    沐庆志点头道：“真是，不但想出来了，这两样还都告诉了南栎县令，现在南栎县令都已上报到朝廷，估计朝廷的嘉奖也应该到了南栎了。”

    楚枫听了他的话后，忽地对他说的在庄稼上下功夫多了几分期待来，道：“你先说说我们这庄稼要怎么种？”

    沐庆志道：“三爷可曾注意到以前在京里吃饭时的米和现在我们吃的米都有那些不一样的地方？”

    楚枫道：“这里的米有些多少粗糙，不够细腻，做的饭也不够松软，也不够大粒。”

    沐庆志有些无语他说的这些，他说的这些都是因为他们现在吃的米是下等米，只得解释道：“这些米肯定不能和你以前吃的米想比，不过京城的米粒更大粒，更细长，这里的米粒要更圆润饱满一些，不过还是和我们清河村的米粒不一样，清河村的米粒吃起来有一股子回甜味。”

    楚枫不知该不该听他最后那句，转头问向楚钰道：“清河村的米真的有回甜味吗？”

    楚钰也点头道：“嗯，有，每次我都要吃两大碗饭，不过还是比不过三哥，三哥每顿至少三碗饭。”

    楚枫听了没由来的心里一酸，随之挥开，问道：“你问这个有何用？难道你还想在这种你们清河村的稻谷？先不说能不能种，这种子都没有，就是想种也没办法买来种子。

    沐庆志说道：“三爷只说对了一半，我打算种的不只是我们清河村的稻谷，就是京里的稻谷也要试着种一些，把京里的和清河村的，或是把清河村的种子与这里本土的种子结合相结合，亦或是京里的和这里的相结合。”

    楚枫还是好说道：“这种子上哪去买，集市肯定是没有这些种子买的。”有的也只是本土的种子。

    种子的事我们只需要去集上走走过长，托人买一些，，晨晨过段时间肯定会给我们送一些种子里啊。

    楚枫又问道：“你这样种又能起到什么样的作用？”他可不相信就这样种一下后，就能种出什么不一样的庄稼来？”

    沐庆志接着道：“这样混合种后，我们就能培育出不一样的稻谷种子来。新稻种子不但有了京里米粮的特性，还增加了另一种稻子的特性，如：京里米粮粒大，清河稻谷穗长，两者结合出来的稻子不但穗长，还米粒大，如此一来每亩产量就能提高不少。”

    楚枫听后，也是兴奋了起来，不过他没有种过田地，对这些不太懂，但是听着还是有些道理，有些不确定的问道：“可行得通？”

    沐庆志道：“行不行得通还是得靠以后实践后才知道，现在也不能保证。”

    楚枫道：“该的，该的。”后又马上接道：“只要这个能成功种出来，我们走出这个地方肯定是不成问题。”这可是有利于千秋万代的事，不说给他们平反，至少能让他们以功抵罪。

    楚钰听后，也说道：“小叔这个想法好，不但毫无危险可言，还真正的是惠及千万家。”在这话后又接道：“正好小叔来了，我也有一事和爹和小叔说说。”

