    庚辛城，位于星罗帝国境内，地处西南内陆。

    虽然身为星罗帝国主城之一，但庚辛城却绝对算不上什么名城。城市本身在主城领域内也只是中下游而已。

    斗罗大陆，乃是魂师的世界，作为金属之城，它不受重视也是很正常的。铁匠的地位, 也就是和平民一样。铁匠协会的影响力，也就在这座城市中才有些地位。武魂殿其实就是魂师协会，它却能影响到整个大陆的局势。由此可见，铁匠与魂师之间的差距有多么巨大了。

    但铁匠与魂师的身份并不冲突，越是好的铁匠，就越有可能是魂师。因为只有魂师自身远超常人的能力才能让铸造变得更加精巧。当然，这也不是绝对的。也有一些特殊的铁匠天才, 在没有武魂帮助的情况下，却依旧在铁匠界取得了极大的成就。

    远的, 庚辛城已经在望，众人下了马车，放眼望去，已能看到那高大的城墙。庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般。虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息。

    “终于到了。”

    云曦伸了个懒腰，迫不及待地从马车上跳了下来。

    一路舟车劳顿，虽然马车十分舒适，但总归有些烦闷的。

    再加上车厢内还有着金鳄，姐妹们也放不开。

    是的，驾驶马车的是那两名魂圣，而金鳄斗罗则是和云曦她们一起坐在马车内。

    毕竟，抛开二供奉的身份不谈，老人家也是自己爷爷辈的人物，让他为自己拉扯，云曦还是于心不忍的。

    “二小姐, 我们是直接去这里铁匠协会, 还是先去城内的武魂主殿？”

    金鳄捋了捋花白的胡须，说道。

    二小姐，指的自然就是云曦了。

    大哥千道流的大孙女千仞雪是大小姐，二孙女云曦是二小姐，没毛病。

    “我们哪都不去，先在这城内随意逛逛。”

    云曦淡淡地说道。

    已经在柯西城经历过一次的朱竹清和锐雯，她们自然明白，云曦这是想再来一次微服私访，以检验当地武魂殿对于改革的贯彻执行程度究竟如何。

    云曦记得，原著中武魂殿在庚辛城的主教是个叫做迈尔斯的家伙，这家伙天天欺男霸女鱼肉百姓，又时常压榨城内的铁匠工会，巧取豪夺不知多少物件。

    庚辛城内，无论是平民，还是魂师，又或者铁匠，都对迈尔斯极度怨恨。

    不说天怒人怨，也是人嫌狗憎了。

    自从武魂殿进行变革之后，迈尔斯也因罪孽深重, 在公开审判之后，当众处以极刑了。

    在一系列走访调查之后，云曦对于庚辛城武魂殿的口碑已经有了一个大概的了解。

    在迈尔斯时代，武魂主殿就是纯纯的黑恶势力，半点人事不干。

    而随着迈尔斯被公审，武魂殿的改革推进，城内居民对武魂殿的印象也大有改观。

    包括铁匠协会，如今也和武魂殿的关系颇为融洽。

    甚至，铁匠协会的会长楼高，还因为一些出色的作品，被刊登在《今日大陆》之上，为更多人所熟知。

    “接下来的事，由我和金鳄前辈去就好了，人数过多却是不妙。”

    云曦向绾绾她们六人说道。

    “好，我们暂时先去南城的那间紫罗兰酒店休整了。”

    绾绾点了点头，主动带队离开。

    她是个分得清轻重的妖女，这种时候，金鳄斗罗和那两名魂圣都在场呢，她可不会吵着闹着非要和云曦一起过去。

    云曦冲金鳄点了点头，两人立时加快了补发。

    不多时，云曦与金鳄停在了一座高大的建筑物前，抬头看去，这巨大的建筑至少有三十米高，占地面积极广，在这市中心区域能够占据如此大的地方，可见其对于这座城市的重要性了。整体看上去，这座建筑就相当于是索托城的大斗魂场。在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾，上面没有字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。

    铁匠协会总会。

    走入铁匠总会，一层大厅有些喧闹，这里是一个全开放式的大厅，除了支撑建筑的巨大柱子以外，都是空旷的场地。只是在最外圈挨着墙壁处有一大圈柜台。柜台后摆放着各种铁匠铸造的成品。

    “麻烦通报一声，我要见楼高前辈一面。”

    云曦向一名铁匠说道。

    那名铁匠先是一愣，不明白眼前这少女要见会长做什么，不过在看见云曦身旁的金鳄之后，他却忍不住浑身一颤。

    “抱歉，会长正在进行锻造，他一向不喜欢在锻造时被人打扰。”

    铁匠有些为难地说道。

    “请告诉楼高前辈，我手上有让他无法拒绝的东西。”

    云曦淡淡地说道，同时从月光女神戒中取出了一架神臂弓。

    “这...请让我和思龙宗师商量一下。”

    铁匠微微欠身，转身往回去和一名中年人说了些什么。

    不多时，那名中年人走了过来，眼中带着几分异色。

    “鄙人思龙，二位说手上有能够让家师都无法拒绝的东西，请问是否能够演示一番？”

    思龙好奇地说道。

    “当然。”

    云曦点了点头，斜眼看向了大约十米外墙上挂着的一副紫色铠甲。

    “那是紫金如意软甲，由家师亲手打造，足以抵御四十级以下魂师的攻击。”

    思龙淡淡地说道，同时心中疑惑，莫非，对方想要拿紫金如意软甲作为演示？

    “那就拿它作为实验品吧。”

    云曦拿起神臂弓，瞄准了那副紫金如意软甲。

    扳机扣动，金属打造的弩箭猛然射出。

    锐利的弩箭，直接洞穿了紫金如意软甲，牢牢的钉在了墙上。

    而那副软甲，被命中处已经出现了肉眼可见的裂痕，几块破碎的甲片骤然坠落在地。

    “这...怎么可能？”

    思龙瞳孔紧缩，难以置信地看着墙面。

    不止是他，整个大厅一层的所有目击者都陷入到了深深的震撼之中。

    楼高前辈亲手打造的铠甲，竟然被人一箭就给击碎了。

    思龙的手顿时颤抖了起来，他不止是铁匠宗师，自身更是一名魂圣级别的魂师。

    他很清楚，云曦在使用弓弩时并没有任何魂力波动，所造成的一切破坏全都是基于这柄弓弩自身。

    “思龙大师，我这神臂弓，可还入得眼？”

