    这应该是陈小宁的初吻。

    她的动作比我还生涩甚至很紧张，不知道如何配合我。

    但她没有再推我，害羞地闭上了眼睛，任我如痴如醉地采撷着……

    直到我嘴唇发麻，这才停了下来。

    “你…你差点闷死我了……”

    陈小宁霞飞双颊，娇羞地伏在我的胸前，不敢看我。

    我抚摸着她的香肩，轻声说道：“小宁，我爱你！这么长时间没见，我真的很想你！”

    陈小宁哽咽了一声，小声回应道：“我也是，可是你已经有了聂凌霜……”

    我趁机说道：“小宁，嫁给我吧！”

    “我根本忘不掉你，我最喜欢的人，始终都是你！”

    这一次，陈小宁虽然没有立即答应我，但也没有像上次那样明确拒绝我了。

    她伏在我胸前，请我再给她一些时间，让她再考虑考虑。

    我低头看着怀里的心上人，闻着她身上的体香，忍不住再次吻去。

    这一次，陈小宁居然知道配合我了，主动迎了上来。

    男人的本性，估计就是得寸进尺。

    “你……你别这样……”

    陈小宁俏脸通红，羞涩地闪到一边，再也不让我碰她了。

    我苦笑一声，知道自己太心急了，于是连忙解释道：“别紧张，我这不是情到深处不由自主么，我又不是故意的……”

    陈小宁嗔了一声“你就是故意的”，不肯靠近我了。

    看着她那娇羞迷人的模样，我干脆也不解释了，笑着说道：“好吧，我就是故意的，反正你早晚都是我的人。”

    “不过你放心，我有分寸，至少在结婚前，我不会突破你的底线……”

    陈小宁脸色绯红的摇了摇头，这才说起了正事：“救人要紧，明天就是张玲玲结婚的日子了，我们还是赶快商量一下怎么擒住那个害人的东西吧……”

    当天夜里，将近一点时，张玲玲的房间里突然亮起了灯。

    情况不对！

    我和陈小宁一南一北，冲进了张家院子。

    与此同时，一道底气十足的男中音响了起来：“小小五雷术，能奈我何！”

    “哼！什么人不通情理，竟想拆散本王和玲玲？”

    我睁大眼睛一看，发现院子里站着一位丰神俊朗的小伙子负手而立。

    这家伙果然不简单！

    他非但没有逃跑，反而正大光明地现身了，甚至口称本王！

    张彥青夫妇这时也赶来了院子。

    见五雷符根本奈何不了他，张彥青的老婆跪在地上，口称大仙，请大仙高抬贵手，放过她女儿。

    这家伙不失礼节的把张玲玲的母亲扶了起来，但语气却不容商量地说道：“岳母不必多礼，还是赶快起来吧！”

    “小婿与玲玲前世有缘，今世重逢，任何人也不能拆散我们！”

    “而且这个世上除了小婿，没有人能娶玲玲为妻，否则必死无疑！”

    “如果岳母不想让玲玲终身守寡，还请成全我们！”

    趁着这个机会，陈小宁率先出手，祭出了三清铃。

    三清铃又叫帝钟，乃是道门中人用来降神除魔的重要法器，对付一般的鬼魅精怪，根本不需要动用三清铃。

    但这一次，对方伸手就把陈小宁的三清铃夺了过去，直接扔在院外，冷笑道：“原来是你这个丫头在捣鬼！”

    “小小三清铃，有何惧哉！你再不快滚，休怪本王送你下地狱！”

    见三清铃都奈何不了他，陈小宁只好拔出桃木剑，冒险冲了过去。

    我生怕陈小宁受伤，连忙将陆吾法笼祭了出去。

    对方目空一切，自负的没有躲闪，所以被我罩进了法笼之中。

    我急忙叫道：“小宁！快回来！他已经被我困住了！”

    见对方开始不断挣扎着也无法脱身，陈小宁这才眼中带着惊喜，收剑回身。

    “陆吾法笼？你是什么人？”

    对方挣扎了几下，见无法挣脱，眼神直勾勾地看着我。

    我比他还要吃惊。

    陆吾法笼是窥天氏的宝贝，认识它的人极少。

    我反问道：“你怎么认识陆吾法笼？”

    他没有回答我，只是冷笑道：“我劝你最好赶快收了法笼，本王可以饶你不死，否则本王连你一起灭了！”

    见他还敢威胁我，我同样冷笑道：“我也劝你赶快跪下认错，发誓不再纠缠张玲玲，我也可以饶你不死，否则我真会灭了你的！”

    小伙子毫无惧色，放声大笑道：“哈哈哈，你想用先天真火威胁本王？”

    “班门弄斧！你不妨试试，看看先天真火能耐我何！”

    看样子，对方不但认识陆吾法笼，还知道陆吾法笼带有先天真火。

    我皱了皱眉，怀疑他在虚张声势。

    他连陆吾法笼都无法挣脱，怎么可能不怕先天真火？

    我没有多想，掐诀念咒，催动真火。

    “哈哈哈！你不妨把先天真火催旺一些，看看本王会不会害怕！”

    面对真火焚烧，对方没有痛苦的样子，依旧放声大笑。

    这一下，我和陈小宁意外的睁大了眼睛。

    陈小宁忍不住喝问道，你到底是什么精怪，居然不怕先天真火。

    小伙子自豪的笑了。

    他叫离羽，乃是上古神鸟，三足金乌的后代，怎么可能会怕什么先天真火？就算把四大天火全部请来也奈何不了他！

    我靠！

    怪不得他不怕先天真火呢，原来他是三足金乌的后代，正宗的上古大妖！

    陈小宁蹙了蹙眉，再次拔出了桃木剑冲去，直接刺向离羽的咽喉。

    可惜的是，陆吾法笼虽然把离羽困在了里面，陈小宁在外面同样也伤不了他。

    离羽站在法笼里，傲然而立：“哼，一把破木剑也敢拿出来献丑，有本事你进来试试，看本王不掐死你！”

    我勃然大怒道：“放肆！就算烧不死你，我也要把你活活地困死在法笼里！”

    离羽再次仰天大笑，说它是上古妖王，小小一个陆吾法笼根本就困不死它。

    说到这里，他话锋一转：“更何况，本王自有办法叫你老老实实地放我出去！”

    “小子，我劝你还是赶快解开陆吾法笼吧，不然本王就将这里烧成一片焦土，鸡犬不留！”

    话音刚落，离羽直接伸开双臂，现出了真身。

    它形如乌鸦，浑身赤黄，全身上下闪着金光！

    好一只大怪鸟！

    随着它的双翅一扇，刹那间烈焰腾腾，热浪扑面而来！

