
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2180章开阊番外（18）

　　看见这情形，沈成芮心里上火，抬脚就冲了过去。

　　她抢过沈成鸿手里的鸡毛掸狠狠的抽了他一记，“做什么，两个欺负一个？做弟弟的这么对姐姐吗？阿桦，你起来。”

　　沈成桦挂了彩，见她出现，立刻爬起来道：“四姐，他们欺负小薇。

　　家里的网球场，凭什么只能他们玩，小薇去了就要被赶出来？”

　　房间里一早来劝架的沈成柯见状忙说：“四妹五妹，都是误会，解开就好了。”

　　沈成爱则是一副看热闹的语气：“八妹又不会玩网球，做什么去和六弟七弟抢？”

　　沈成芮听见她说话就烦躁，“你闭嘴！”

　　沈成爱当即红了眼：“你敢这么对我说话？”

　　沈成芮没搭理她，抬脚绊倒捂着胳膊的沈成鸿，也不准他起来，直接踩到了他背上，再看向旁边的沈成茂。

　　沈成茂霸道惯了，抬手对着沈成芮就要打，嚷道：“你敢打我哥？还不快放开！”

　　沈成柯想劝沈成芮又觉得没理，只好先去拦沈成茂，“七弟，不可以对你四姐这样。”

　　沈成茂哪里肯给面子，甩开沈成柯就道：“二哥你让开，这是我们兄弟和她们姐妹间的事情！”

　　沈成爱立马拉了沈成柯退到房间外面，“哥，你就别管了，咱们掺和不进去的。”她笑嘻嘻的，只盼着事情闹大。

　　沈成柯摆脱不了沈成爱，只能站在门口干着急。

　　沈成鸿有沈成茂打气，撑着地面想站起身，却只能再次被狠狠踩住，连忙去喊弟弟。

　　沈成茂搬起原先倒在地上的椅子就要冲沈成芮砸，被后者巧妙躲开，倒把他自己房门砸坏了。

　　椅子腿卡着门缝抽不出来，沈成茂姿势尴尬。

　　“这可是你自己送上来的。”沈成芮学过两年功夫，懂些招式，对付他们俩自然不在话下。

　　很快就把他俩打得鼻青脸肿，然后一手捏一个，扯着这对双胞胎到走廊里向沈成桦和沈成薇道歉。

　　沈成茂哪里肯说，“沈成芮，你敢这么对我们，当心我告诉祖父！”

　　“难道我现在放了你们，你们就不去告状了吗？”沈成芮冷笑。

　　沈成桦拽着想要退缩的沈成薇，跟着道：“就是，反正是你们先动手的。”

　　“那又怎么样，祖父一定会帮我们的。你们这么欺负我们，祖父一定会给你们好看的！”沈成鸿也不肯道歉。

　　果然是兄弟同心，死不悔改。

　　西楼里闹得这么激烈，自然很快就惊动了家里。

　　三太太来得最快，看见她的两个宝贝儿子被打成这样，心疼的不行，冲上三楼骂了一通沈成芮姐妹，就喊人押着她们去主楼。

　　沈成芮当然不会为了两声道歉就跟那两兄弟耗在二楼，她得趁着惊动长辈前先安抚好小薇，再检查成桦伤势，所幸还好，都是皮肉伤。

　　沈成桦不是怕事的，她选择跟沈成芮同去主楼。

　　沈成芮把她护在身后，对三太太道：“三婶，成鸿和成茂是我打的，你犯不着为难我两个妹妹。

　　真要成桦过去，那你也让大家看看成桦身上的伤有多重。”

　　“只是磕了下头，我问过成茂了，是她自己不小心摔倒碰着的。”三太太言语偏袒。

　　就算看见了沈成桦的伤也没半分心虚，满心里都是对她们姐妹的怒火。

　　“姐，我陪你去。”沈成桦制止了沈成芮想要再说的话。

　　她们都了解祖父脾性，等他见自己的两孙子被揍成那样，不会管起因谁对谁错，最后罚的肯定是孙女。

　　果然，老爷子看见沈成鸿和沈成茂身上的伤之后，脸色铁青，狠狠的瞪向了沈成芮姐妹。

　　三太太趁机告状：“爸，你看看她们姐妹，联手这样欺负自家弟弟。

　　都是家人，又没什么深仇大恨的，下手这么狠，还都是念书的女孩子呢，都不知在外面学了些什么。

　　成鸿和成茂从小到大，哪里吃过这样的苦，你可要为他们做主！”

　　陆琳也早闻得了风声，此刻陪在旁边，心里虽然忐忑，但还是要替女儿们说话：“这事说到底是成鸿和成茂先欺负了小薇，成桦才去找他们理论的。

　　若不是成鸿、成茂把成桦打成这样，我家阿芮会动手吗？爸，你可不能偏疼三弟妹他们。”M.23sk.com

　　哪怕知道公公不待见自己，可这些话不得不说。

　　果然，老爷子没给陆琳好脸色看，淡淡扫了眼沈成桦，见她受伤也没多在意，最终视线落在沈成芮身上，冷声道：“你跪下！”

　　除了在外谋生的男人，家里三房太太和孩子们都在，当着这么多人的面要她跪下。

　　这是老爷子请家法前的征兆。

　　其实对于三姐妹来说，早就习以为常了。

　　多年来，沈成芮她们一直都是忍气吞声的。

　　但今天她就是不想认这个错，黑白分明的事情，非要只怪她们有错？

　　“祖父，我没错，是六弟和七弟先动的手，他们不欺负小薇、不打阿桦，我肯定不会去找他们麻烦。”

　　“爸，你听听成芮这说的是什么话，她还嘴硬，真是无法无天了！”三太太话落，朝自己的同盟大太太使了个眼色。

　　大太太一心想和三太太把二房赶出沈家，自然不会放过这落井下石的机会，站出去道：“女孩子还是要恭顺温柔些好。

　　看我们家成爱，什么时候见她和别人动手打架的。成芮几个，真是太不像话了！”

　　这种火上浇油，沈成芮听得气愤，看向她道：“大伯母，这事跟你们没关系。”

　　“你，你就这样和长辈说话？”大太太睁大了眼，有些不可思议。

　　沈成爱立马缠老爷子：“祖父，我妈可是四妹的伯母，她居然公然出言顶撞。”

　　“大嫂，成爱，本来这件事就跟你们长房无关。”陆琳也看出了大太太母女不怀好意，却又不好太明显的点明。

　　“什么叫跟我们没关系？我是沈家的长媳，你们两房里有任何事都跟我有关。”大太太一副未来主母的语气。

　　陆琳就跟她争辩。

　　而沈成鸿、沈成茂则一人一边蹲在老爷子身边，满脸委屈，不停的喊着“祖父”。

　　老爷子听得心疼不已，喝了声“住口”，让大太太和陆琳都不要说话，就催着管家去打电话叫家庭医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2180章 开阊番外（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 