    第576章 携天劫轰圣地！

    “圣长老！你个老匹夫！给我滚出来！”

    秦尘的声音在圣地上空回荡着，声震天地，久久不绝，惊动了绝情圣殿的很多人，熟悉的声音，绝情圣殿之人都知道这是何人，前不久刚在圣地掀风起雨！

    秦尘再一次降临圣地，再一次叫嚣圣长老！

    只不过这一次，没有圣地之人再敢站出来，他们都已经知晓秦尘与绝情女帝有关系，所以眼下之事，那就交给圣长老去解决，毕竟说到底，这所有的事情，都是圣长老一个人搞出来的，找了人家的父亲，如今被人找上门算账，这真是让人无话可说。

    很快，圣长老金九霄也出来了，面色很冷，秦尘接连挑衅他，他堂堂圣地长老，一位大帝强者，却被一个小辈三番五次叫做老匹夫、老狗，真是泥人也被激起了几分火气！

    “小辈！之前放你离去，你现在竟然还敢前来，你是来找死不成！”

    金九霄面色阴冷，冰冷出声，眼眸中杀意十足，早就已经对秦尘动了杀心，这小子是绝情女帝与那个男人所生，他恨不得立刻宰了秦尘，这小子，他看着碍眼！

    “我是来宰了你个老匹夫的！”

    秦尘冰冷喝道，金九霄将镇北王折磨成那般，秦尘心中怒火冲天，今日不杀金九霄，难消他心头之恨！

    “你大可以来试试！”

    金九霄眼眸如刀，冷漠地注视着秦尘，这小子若若是找死，今日即便是当着绝情女帝的面，他也要斩了这小子！

    “我今日就来试试！”

    秦尘一步走出，霎时间，风起云涌，天地变色，黑云压城，无尽风暴席卷天地！

    轰轰轰……

    天穹之上，九天雷霆炸响，惊天动地，如同战车在天上碾过，电闪雷鸣，整方天穹都仿佛压了下来，给人一种极度压抑的感觉！

    惊雷咆哮，雷电击空，天地都在疯狂颤抖着，像是有神人在九天上发出惊世的怒吼！

    这是上苍之怒！

    这是灭世的序曲!

    这是比大帝还要恐怖的威压，浩荡天威，肆虐九天十地，威震诸天！

    滚滚威压一重重又一重重，接连不断，疯狂地朝着绝情圣殿倾泻而来！

    这是，瞬间成为了一方灭世之地，引得无数人为之惊悚，这是令大帝都为之变色的天威！

    “怎么回事？这是什么情况？”

    “是什么恐怖的武学吗，为何这般可怕，比大帝强者的气势还要恐怖万分，有一种灭世的力量弥漫，感觉自己渺小如蝼蚁，太恐怖了，这等力量若是爆发，是要瞬间毁灭圣地吗？”

    “不知道啊，那里见过这般可怕的武学，也不知道神庭之主到底施展了什么手段，这种灭世之力足以威胁到大帝强者了，当真是惊世骇俗！”

    “……”

    这一刻，所有人都是抬头冲着天穹看去，灭世的力量激荡，天地震颤，风雷惊动，九天十地都不得安宁，滚滚的天威笼罩而下，要毁灭世间一切，令人感到毛骨悚然，别说是人皇强者了，就是大帝也感到心惊，这是来自天地的浩瀚力量，是无上的大道之威！

    “这位神庭之主这么可怕的吗，一介小辈，人皇境界，竟然能够威胁到大帝强者？”

    “这也太过恐怖了吧，反正我感觉这股力量足以瞬间灭杀准帝，可大帝心惊，也不知道这到底是什么手段！”

    “这家伙这是让人难以置信，像是有着无穷的战斗力一般，我们圣地天骄败在此人手中倒也是无话可说，这完全不在一个层次上啊，这家伙就是一个逆天的存在！”

    绝情圣殿之人议论着，他们都觉得这种威压远超准帝，可以威胁到大帝强者，实在是太过可怕了，他们并不知道秦尘施展了什么手段，非常心惊！

    “不对！这并不是什么强大武学！”

    这时，有绝情圣殿的长老开口了，一口否决了这是武学手段，再强大的武学，也不可能灭世的力量，而且这是真正的浩荡天威，一重盖过一重，是自然而生，是天地伟力！

    “那这是什么手段？”

    有绝情圣殿的弟子问道，他们很心惊，也很好奇，以人皇境界，到底是怎样施展出如此恐怖的手段？

    “一群傻不拉几的蠢货！还不快跑！尼玛是天劫！会死人的！无关之人若是沾染上这种因果，那就是死无葬身之地！”

    还不待圣地的长老们给出答案，远处观战之人中，有一位活了很久的老古董当即放声大喝，一喝惊天地，声音席卷十方！

    “什么？这是天劫？！！！”

    霎时间，无数人傻眼，感到心惊胆寒，非常惊悚，天劫，这是天地大道降下的灭世雷劫，是无上的刑罚之力，有着无上的毁灭力量！

    到达非常恐怖境界的修行者，他们在晋级时，会引发天劫！

    还有就是绝世妖孽在晋级时，也会触动无上天劫！

    天劫之力，毁天灭地，无人敢招惹，沾染上一丝天劫之力，那就是死无葬身之地！

    这种天地大劫，即便是那些顶尖的大能人物，也都是唯恐避之不及，太过于恐怖了，没有人敢去沾染，太过可怕了！

    这是与天斗！

    这是无上的大道刑罚！

    天劫之力，可击沉大地，可破碎长空，让九天十地颤抖！

    “我的个奶奶，这尼玛竟然是天劫，这位神庭之主还真是一个绝世妖孽啊，他这是要直接晋级大帝境界了不成？”

    “先别管那么多，先退避百里再说！”

    “对对对，这尼玛再不跑，待会儿直接原地爆炸啊，快跑快跑，小命要紧！”

    “溜了溜了，看个热闹还有生命危险……”

    远处观战之人都是齐齐后撤百里，不敢久留，那种浩瀚的天地伟力，他们招惹不起！

    “快！开启圣地防御大阵！”

    这时，有绝情圣地的长老迅速下达命令，惊慌不已，这是天劫，具有毁灭的力量，从目前这架势来看，这是能够威胁到大帝强者的天劫，一旦轰击下来，那么一般人谁顶得住？

    (本章完)

