    又是十天风花雪月，这一天，姬元来到了一个荒野之地。

    他要回来见见他的老同学。

    当然，姬元要来见他的老同学们，倒不是关心他们，准备来给他们当保姆，而是另有目的。

    原本前来，姬元是有收服其中几位资质潜力较高的同学的打算。

    毕竟庞博，柳依依，林佳，张文昌，周毅，王子文，凯德这些人未来成就最低也是大圣，到了后期更有不少成就准帝。

    若是能够将他们收服，以后对他还是有点帮助的。

    只是后面他还是放弃了，等到这些人对他有用之时，他早已不需要这些人了。

    而且若是收服了他们，还要想办法安置他们，太过麻烦，至于让他们进入本源小世界，那他就更不愿意了，除了叶凡庞博以及柳依依三人，其他人他都不信任。

    虽然放弃了这个想法，但是姬元还是走了这一趟。

    走这一趟，他是要给叶凡留个印记，留了这个印记，他要找叶凡的时候，就能够知道叶凡的位置。

    这时，看着眼前的大阵，颜如玉有些疑惑地问着：“你来这里做什么？”

    这个地方，虽然有一个大阵，但是威能也就媲美化龙秘境，像姬元这等存在，根本不会对这里的东西感兴趣才对。

    “来见见我的老同学！”

    “老同学？”

    “不错！”一边说着，姬元伸手一抹，大阵立即出现一个口子，可以让他们两人进去。

    见此，两人一步迈出，进入了大阵之内。

    两人刚刚迈入大阵之内，这个时候，感应到了动静，叶凡等人也纷纷向这般走了过来。

    初一见到姬元与颜如玉真实的容颜，所有人都失了神。

    半晌，叶凡与柳依依同时回过神来，有些警惕地望着姬元两人。

    虽然此时叶凡感觉姬元有些眼熟，但是叶凡还是质问道：“你们是什么人？”

    但是此时，叶凡也不敢有其他的动作，能够撕开大阵，实力之强不是他们能够匹敌的，便是加上大阵，多半也不是对手。

    这时，叶凡的心沉了下来。

    “叶凡，你看看我是谁！”一边说着，一边将容颜变化成上学之时的容颜。

    “姬元，是你？你刚才怎么那么……”

    虽然叶凡话没有说完，但是姬元也明白他的意思。

    “叶凡，你可知修炼的本质是什么？”没有等待叶凡的回答，姬元便再度自顾自地说道：“那便是生命的进化，表现在外在，便是变得更加完美。”

    “所以我一直是这个模样，只是为了不让你们太震惊，变换成了大学时的容颜罢了。”

    而这时，听到姬元的解释，叶凡以及回过神来的诸人也舒了一口气。

    他们自然不会以为姬元在欺骗他们。

    这段时间，他们都踏上了修炼之路，尤其是柳依依叶凡等人，现在多了一股仙的气息，容颜也变得更完美。

    而姬元原本就很帅气，修为比他们高出不知道多少，容颜变成这般完美，自然也不是不可接受。

    当然，最关键的是，以姬元他们的实力，完全能够碾压他们，根本没有必要欺骗他们。

    而这个时候，姬元也感应了一番众人的修为，他发现柳依依、庞博以及张子陵已经修炼到了命泉，快要驾起神桥了，其他人也都开辟了苦海。

    不过他们有这个修为到也没有什么值得惊讶的，寻常门派，没有开辟苦海之前，连一瓶百草液都难以得到。

    开辟苦海之后，也需要好几个月才能得到一瓶，一下子拥有十瓶百草液，要是还不能开辟苦海，那么简直就是废物。

    至于庞博三人，还各自拥有十斤源，要知道苦海境界的叶凡，得到一小块源，就修为大进了，这十斤源足够他们修炼到道宫秘境了。

    当然，叶凡得除外。

    不过姬元还是赞叹道：“很不错，没有想到你们的修为提升得倒是挺快的。”

    “只是怎么少了几人？”

    说完，姬元还有一些疑惑。

    紧接着，叶凡等人，便七嘴八舌地将这段时间发生的事情告知了姬元。

    当然，这过程中，自然也有对叶凡四人不满的，在这个时间对他们进行讨伐，只是姬元自然是一笑而过。

    这时，听完他们的叙述，姬元也明白了他们这段时间发生了什么了。

    姬元刚刚离去不久，姬元遗留的威望，短时间内还能够压制住那群自命不凡的“天之骄子”，但是时间一久，自然就压制不住了。

    有人眼红姬元留给叶凡等人的百草液，也有人眼红姬元留下的四十斤源。

    尤其当他们陆陆续续在两个月内开辟出了苦海，而叶凡消耗了不知道多少百草液，才开辟出苦海的时候，一些人的贪欲不可避免地出现了。

    直到他们身上的十瓶百草液消耗完，没了修炼资源，开辟苦海速度慢到了极点，他们的贪欲也达到了极点。

    （修炼常识已经灌顶了，不用学习修炼常识。）

    以李长青为首的几个人要串联其他人逼迫叶凡四人，交出一些资源给他们修炼，但是很多人都不傻，自然没有参加。

    毕竟所有人都知道，姬元将能够抵挡化龙秘境修士的大阵的控制权交给了叶凡，谁知道那大阵能不能攻击大阵内部的人？

    就算不能，以叶凡四人的实力也不是他们剩下的人能够媲美的，若是能，那他们就更是连反抗之力都没有了。

    所以很多人虽然眼馋叶凡等人手上的资源，但是还是大部分人不仅没有参与进去，反而有人还告了密。

    最后叶凡等人知道了，本来想弄死他们的，只是最后还是被劝了下来，只将那几人赶了出去。

    “叶凡，你不应该心慈手软，你信不信李长青他们未来会给你带来不小的麻烦？”

    听完叶凡等人的叙述，姬元笑着说道，但是告了叶凡四人的状的几人却打了一个冷颤。

    赶了出去还是心慈手软，那怎么样才不心慈手软？

    很简单，送他们去长眠。

    “毕竟是我们的同学，若是杀了他们……”

    接下来，叶凡没有说下去，但是姬元也知道他的意思，无非就是在场的人惧怕，离心罢了。

    见此，姬元也微微有些感慨，在火星上，免去了他们的生死历练究竟是好是坏了？

    好的是没有人死亡，坏的是没有经历人性之恶，叶凡还做不到杀伐果断。

