    “我刚去了别墅，你不在，你到哪去了？又去和哪个女人厮混了？”

    麦克雷特工刚打开手机，就收到了老婆的与语音轰炸，艾什那颇有标志性的声线从手机里传出。

    犹如河东狮吼一般。

    牛仔特工眼疾手快的关掉声音，但已经晚了。

    在这个大厅里休整的，可都是一群非比寻常的家伙，刚才短短一秒的声音，肯定已经被他们捕捉到了。

    从身后传来的压抑的笑声，似乎也证明了这一点。

    正常男人这时候好歹应该尴尬一下，但麦克雷，不。

    他脸色如常的从口袋里取出一个小金属管，拿出了之前在飞机上没抽完的雪茄。

    捏起一个伊格尼法印，点燃了雪茄，回头看了正在整理装备的守望小队的朋友们一眼，拿着手机走出了休息室。

    “我在南极呢。”

    麦克雷看着基地窗外的苍白世界。

    他对电话另一头，正提着高压水枪，给新宠物洗澡的艾什小姐说：

    “刚接了个任务，来这边布防，保护一些东西...你那边还好吗？我刚看新闻，说纽约那边有很多异界生物入侵来着。”

    “哦，原来不是去找小姐姐了呀。”

    艾什的语气变得好了一点。

    死局帮的首领眨了眨眼睛，将高压水管丢给身边的罗马人，对自己的狗腿子吩咐到：

    “把我的‘女王’洗干净点，顺便给它准备点吃的，小可怜来到新世界还没吃过东西呢。”

    艾什说的“女王”，是正被高能量锁锁在她乡间别墅大院子里的羽蛇。

    这东西是因为天球交汇从另一个世界坠入纽约的。

    它是一种罕见的魔法生物，被艾什捉住的这只只是幼生期，但如蛇一样盘起的躯体已经有近15米长，一双点缀着羽毛的双翼合拢在背部。

    身上布满了细碎的漂亮鳞片，在阳光下反射着明亮的光芒。

    艾什在抓这“小东西”的时候，动作粗暴了一点，让羽蛇腹部被撕开了一道伤口。

    她的智械管家鲍勃，此时正带着一名专精外科手术的智械女仆，为女主人的宠物缝合伤口呢。

    穿着白衬衫，猎装马裤和皮靴的艾什小姐抓着手机，坐在游泳池边的椅子上。

    一边拿起一杯加了冰块的饮料，一边对4个月前，刚刚和她结了婚的老公说：

    “纽约这边还好吧，我让手下人去配合至圣所还有天眼会行动了，在布利克街那边加强了魔力供应之后，情况已经好了很多。”

    “现在能通过维度封锁过来的，都是不好对付的混蛋，我听说魔怪那边也派人从硫磺港进入了地面。”

    艾什啜饮了一口饮品，惬意的舒了口气。

    她抬起手指，欣赏着细长的手指上，那颗并不大的钻石戒指。

    这东西在富家千金艾什小姐所有的首饰里只能算是最不起眼的那种，丢在地上，大小姐都不会花力气去捡的。

    但对于艾什这样出生就坐拥一切的女人而言，礼物本身其实不重要，重要的送礼物的人。

    这枚不起眼的戒指，是麦克雷的祖父母结婚时使用过的，传承了两代，最终落在了艾什小姐手里。

    这枚灰扑扑的戒指象征的意义对于这对夫妇而言，非常重要。

    艾什小姐看着自己被洗干净的宠物，羽蛇漂亮的外形让她眯起了眼睛，就像是看到了最美丽的珠宝。

    几秒钟之后，她语气慵懒的对麦克雷说：

    “要不要我去南极陪你啊？”

    “呃，算了吧。”

    麦克雷有些意动，但想了想32号基地的保密权限，他最终还是放弃了这个诱人的打算。

    他眺望着基地窗外的雪原，他对妻子说：

    “你在家安心等着我，最多一个周我就回去了，在纽约要保护好自己，有事就让你手下的人先顶上去...”

    牛仔特工这边絮絮叨叨的对老婆说着话，基地里的警铃声突然响起。

    刺耳的声音让麦克雷下意识的抬起头，结果就看到了头顶上方的投影上，有集合和遇袭的标志在闪耀。

    这刺耳的声音也被电话另一头的艾什小姐听到了，她厉声问道：

    “出什么事了？”

    “我不知道，可能是对基地的袭击，我去看看，先挂了，一会聊。”

    麦克雷收起手机，将手里的雪茄烟丢入口袋里的金属管里，急匆匆的回到了休息室，守望小队的成员已经准备就绪了。

    嚼着口香糖的黑影、披着兜帽，带着骷髅面具的幽灵、正在调试护目镜的76号、还有形影不离的“天使”齐格勒小姐和她的男朋友智械改造人岛田源。

    以及在雷霆特攻队解散之后，被重新纳入守望小队的，打着哈欠，背着生化狙击步枪的暗杀者黑百合，爆破专家狂鼠。

    以及正在大吃大喝的生化改造人路霸。

    在这一队战士身后，是30名直接从机械神教本部调配过来的高级智械战士，包括5名装配着爆音通道设备的机械先驱，还有25名机械突击者。

    这一支精锐部队单从火力层面而言，已经堪比一支小型军队。

    更重要的是，神盾局时期建立到现在，赫赫有名的“守望”小队，可从来不会愚蠢的和敌人正面对抗。

    “有人从防线正面突击。”

    76号言简意赅的对麦克雷说：

    “目前已经冲破了2道由智械把守的防线，目标应该就在32号基地，他们的人数很少，但战斗力极强。”

    “真是要命，我还打算在这里睡一觉呢。”

    麦克雷开个玩笑，伸手从弹药箱里取出两把黑色的机械左轮枪，这玩意同样是机械神教改造过的，口径已经堪比榴弹发射器，能够发射各种弹药。

    他还背起了两把剑，除了特工之外，他还是个高级猎魔人呢。

    “基地内部封锁程序启动。”

    伴随着刻板的电子音响起，深入南极冰川地下的帝王组织32号基地内部各处的通道缓缓封闭。

    只有在危机解除之后，基地深处的设施才会重新打开。

    尽管守望小队并不是很清楚这基地地下有什么东西，但如此严密的防护，以及基地外的四层智械阵地，已经代表了这里隐藏的东西必然非常惊人。

    “目标已经确认！”

    在麦克雷特工一行人踏出基地的时刻，在基地高处进行狙击作战的黑百合通报了消息，她非常恶趣味的，对战友们说：

    “好消息是，目标只有两个人。坏消息是，他们很厉害...”

    “哇哦，我看到了有个人用冷兵器击穿了一台重量最少在5吨之上防御者机体，如果不是他天生神力的话，那就说明他手里的武器本身有古怪，你们最好小心一点。”

    “冷兵器？”

    指挥智械们布防的76号愣了一下，他追问道：

    “黑百合，仔细描述一下你看到的冷兵器是什么样子的？”

    “呃，是战锤，两个形状不太一样。”

    在基地高处，选好了狙击位的黑百合不断的微调着护目头盔的分辨率，她汇报到：

    “两个都挺笨重，但武器上似乎都有奇怪的，肉眼可见的能量，是紫色的，在每一次挥舞的时候，那武器都会带起紫色的电弧，就像是闪电一样。”

    “是恐惧战锤！”

    听到黑百合的描述，麦克雷特工立刻眯起了眼睛，他扭头对身边的其他人说：

    “上次的亚特兰蒂斯之战里，就有恐惧战锤出现，那时候你们正在214时间节点里作战，所以你们没听说过，但我见过。”

    “那是一位邪神的造物！”

    牛仔特工从口袋里取出一个特殊的子弹夹，他对战友们说：

    “换‘对神性’武器，普通的武器对他们没用。”

    说着话，麦克雷又从腰包里取出一瓶特殊的剑油，丢给了用冷兵器的岛田源，他提醒到：

    “把这东西涂在你的刀上，冷兵器对他们的威胁更大，砍手！明白吗？”

    牛仔对沉默的机甲武士提醒到：

    “真正难对付的是战锤本身，只要失去了武器，他们本身就不足为虑了。”

    “嗯。”

    带着酷炫战盔的机甲武士点了点头，他抽出腰间的胁差，将剑油涂抹，又把背后的合金龙刃抽出来，仔细的涂上剑油。

    片刻之后，两名身缠雷电的天锤尊者冲入了守望小队的阵地里，结果迎面就被剧烈的对神性子弹打得抱头鼠窜。

    这些子弹是机械神教在圣银弹的基础上研发的。

    据说还得到了某位喜欢多管闲事，而且什么都懂一点的地狱大君的建议。

    不过尽管这些小玩意对具有神性的魔法生物的杀伤力非常强，但用来对付普通人和机器效果就差很多了。

    但越是打，麦克雷心中的不安就越是沉重。

    他怎么看都觉得这两个鲁莽无脑的天锤尊者是被派来送死的，他们怎么看都不像是亚特兰蒂斯之战里，被邪神精心挑选的那四个战士。

    武技一塌糊涂，只懂得用蛮力乱挥武器，内心似乎也被毁灭的意味充斥。

    从暴虐的双眼里，完全看不到一丝智慧的存在，就像是被愤怒和毁灭欲望驱使的野兽一样。

    “不对劲！”

    麦克雷一边给自己的左轮枪装入新的子弹，一边对身边握着突击步枪沉稳射击的76号说：

    “我感觉我们被骗了...声东击西，不行！我得回基地去看看，黑百合，你支援我！”

    “嗯？黑百合？收到回答！”

    通讯频道里只有一片忙音，这下，76也感觉到了事情不妙。

    他一边接手指挥，一边对麦克雷指了指身后的基地，牛仔也不废话，转身饮下一瓶魔药，奔跑的速度立刻提高3倍，如风一样冲回了32号基地里。

    果然，一进入基地，麦克雷就嗅到了浓重的血腥味。

    他在基地里奔跑了几步，结果就看到了正面被击碎的封闭合金门，还有被轰碎的墙壁。

    就像是绿巨人浩克被放入了基地里，那破碎的墙壁一路向下，正面打出了一道通往地下的隧道。

    “该死！”

    牛仔骂了一句，抽出背后的银剑，就跳下了那黑乎乎的隧道。

    他动作敏捷的跳入了基地最深处，这里的温度甚至要比上方的雪原还要冷的多，让猎魔人特工都忍不住打了个哆嗦。

    更重要的是，重物敲打玻璃的声音正从不远处响起，还有某种物体碎裂的清晰声音。

    这一切都让麦克雷内心有了不好的预感。

    他没有贸然冲出去，而是在手腕的腕表上发出了求援信息，在得到两重回应之后，牛仔特工这才握着武器冲入了前方的隧道里。

    然后，他看到了...

    恶魔。

    三个头的恶魔。

    帝王组织在南极洲设立32号基地，在神盾局时期，这个基地就是由帝王组织和神盾局共同维护的。

    它当时的保密等级是10级。

    也就是说，在偌大的神盾局里，也只有梅林，弗瑞，和银弹特工以及皮尔斯这渺渺数人才有资格阅览和这个基地秘密有关的文件。

    这里封印着一尊远古泰坦。

    它和所有的泰坦都不一样，它...哪怕是被封冻在万年寒冰里，那狰狞的姿态，也让每一个看到它的人都心生畏惧。

    它有龙一样的脑袋，而且有三个。

    三只如蛇的脖颈向下延伸到同一个躯体上，那躯体上布满了金色的鳞片，看上去充满了邪异的威仪。

    这怪物被封冻在寒冰中，仅仅是麦克雷视线所及，甚至都看不到它的全貌。

    它以站姿被封冻，哪怕三只脑袋都低垂着，它的躯体也在近150米以上。

    它有一双遮天蔽日的翅膀，即便在合拢时也是触目惊心，还有两只分叉的尾巴，以及2只粗壮的，支撑身体的爪子。

    在麦克雷冲入地下隧道的那一刻，手持锐利的尖锐战锤的超巨星脚下布满了被烧焦，撕碎的尸体。

    她正站在血泊中，被邪异的电弧缠绕。

    这家伙正挥起紫光四溢的战锤，在雷电缠绕中，将那尖锐的锤头轰在巨型冰块正面。

    在那封冻着三首泰坦的冰块表面，已经布满了黑色的，密密麻麻的，蛛网一样的裂痕。

    它就被击碎了！

    “住手！”

    麦克雷高喊了一声，手中的武器扣动扳机，子弹呼啸着飞向超巨星，但被后者闪身躲开。

    手持战锤的超巨星回头看着麦克雷，她那被卢恩符文充斥的脸上，有一抹古怪的，别扭的笑，在紫色的雷电轰鸣中，她对麦克雷说：

    “你们，晚了...”

    麦克雷没有回答，他转身就跑。

    这姿态让超巨星愣了一下。

    紧接着，灭霸之子愕然的回过头，迎接她的，是六颗缓缓张开的蛇瞳，以及三个正在咧开的，雷光闪耀的兽吻。

    那眼睛比她人都大，而其中闪耀起的恶意，更是让超巨星头皮发麻。

    在整个大冰川都颤栗破碎的绝境里，她亲手释放了一个怪物。

    她，也将是邪恶王者重临于世界的...

    第一个祭品。

    