    第1049章 防一手

    而有了WiFi就不一样了。

    WiFi这种无线数据，能提升手机的使用频率。

    在流量不够用的时代，甚至在流量够用的时代，WiFi都是稳定的网络数据来源，很多消费者是习惯用WiFi的。

    说实在的，如果只能手机没有WiFi作为保底，方既明都不知道能不能卖出去。

    要知道，上辈子苹果在2007年正式发布iPhone的时候，就是因为金属机身信号不行，不得不在发布会的舞台下面装了WiFi，才能实现数据的流畅传输。其实这也是很简单的事情，乔布斯不舍得放弃金属机身的质感，就只能牺牲信号了。

    但方既明知道，其实金属机身比不得玻璃后盖的，甚至玻璃后盖还能压住芯片的发热。

    这年头发布的智能手机，为了拉动更多的程序，芯片肯定是满负荷运作的。再加上制作工艺还不成熟，芯片肯定发热。也正是基于这一点，苹果才用了散热比较快的金属机身。但为了信号，又不得不做一个金属机身注塑，不然的话信号弱到不像话。

    很多人都吐槽过苹果的信号，说苹果的信号太差。

    其实冤枉苹果了，苹果哪里是信号太差，是根本没在意过信号好吗？

    在苹果看来，手机连上WiFi就行了，哪里需要移动网络？移动网络神马的，打电话就够了啊！

    不然的话，苹果也不会为了一点专利法跟高通闹翻，然后一气之下用了英特尔的芯片，直接没把自己的市场份额给整没了。后来因为出现了一个大敌华为，苹果和高通才算是和解，但后面有多少PY交易，谁都不知道。

    方既明是很看重WiFi的，但他知道，WiFi只不过过度产物，真正要做的，是基于3G开发手机。

    因为只有真正解锁移动网络，才能促进这个移动网络时代的来临。

    “WiFi是很重要，但3G研发不能落后。虽然现在国家还没公布3G的制式，但我们要未雨绸缪。”方既明很认真地说道，虽然上辈子华为押宝3G押错了，国家在衡量了许久之后，才把CDMA给了联通。至于移动、电信，用的都是次一等的制式，甚至移动用的还是国内自研的制式。

    这就导致了移动的口碑在3G时代一落千丈，联通、电信反而起来了。

    当然，后面的情况大家也知道了，4G时代到来之后，移动重新崛起，反而联通是日渐没落了。不是联通不给力，实在是先天发育不足。再后来国家开启了三家运营商能互相携号转网，联通更是损失最严重的那个。

    为什么？

    很简单，因为信号。

    联通的信号实在是太差劲了，没有移动的广，也没有电信的快，这就非常蛋疼。

    要不是流量便宜，估计剩下的联通用户都要走。

    当然了，方既明也不会只走一个运营商的路，他要走全部运营商的路——没错，就是要搞全网通手机。

    全网通手机的厉害之处在于，虽然价格稍微贵点，但是不受任何限制。哪怕是去到外国，一样能用当地的3G制式上网冲浪。

    把自己的计划说出来之后，徐助华很赞成：“方董果然高瞻远瞩，我们也有过这方面的考虑。不过呢，移动曾经拉拢过我们，说要跟我们合作开发合约机……”

    “合约机？”

    方既明乐了，这绝对是坑啊！

    合约机的价格等同于按揭还贷，每个月要交的资费不知道多了多少。虽然说套餐也还算优惠，可每个月要给一百多块钱的话费，估计很多消费者不愿意吧？当然了，也不排除消费者很乐意，因为年轻人的购机预算没那么多。

    “方董觉得不行吗？”

    徐助华疑惑地说道，“要是合约机的话，我们的利润更多一些啊……”

    “做倒是可以做，但不应该只限于移动一家。你去找电信、联通都商量商量，它们如果都愿意做，那我们就生产。”方既明认真地说道，“单单是移动，估计利润也不够。”

    徐助华明白了，方既明这是嫌少啊！

    “方董，那就算我们做出了合约机，移动卖得便宜了怎么办？”

    这倒是个问题，虽然说运营商不会那么傻，放着羊毛不会去薅。但也不排除移动为了抢占市场，把神州手机从高端直接打到中端的价格，这就非常坑爹了。还别说，某米就用过这么一招，把联发科的高端芯片丢给低端机使用，结果联发科的品牌形象一落千丈。这样做的好处是，让高通的芯片成了真正的高端芯片。

    如果不是还有苹果的A系列，还有华为的麒麟芯片横空出世，高通都能垄断芯片行业了。

    “简单，我们再开发多一个型号就是了。这个型号，专门是做合约机的。”

    方既明不觉得这有什么难的，“至于高端机型，绝对不能做合约机。”

    国内商人的尿性方既明太清楚了，为了捧一家，就要打一家的，神州的机型，最赚钱的还是神州，经销商利润不算多，最起码比不过外国品牌。要知道，外国品牌都是在中国代工的，货物生产出来后，货车拉着去一趟海关，把关税一交，就能名正言顺卖高价了。

    别怀疑，外国品牌赚的钱，是国产品牌的好几倍。但很多人还是喜欢用外国品牌，这就没道理了。

    只能说，在某些人心里，国外的屎都比国内的香。

    徐助华也是知道的，运营商很多时候没有下限，只要你还求得到它，它就能拿捏你。毕竟店大嘛，欺客！

    别的不说，单单是动感地带大王卡，神州都跟移动有不少矛盾了。

    随着手机上网的普及，移动觉得自己亏了。

    花那么多钱搭建好的基础设施，凭啥你神州能赚那么多钱？！

    要不是动感地带大王卡的销量喜人，移动流量的收入开始攀升，移动都能停了这个卡的销售。因为这些事，神州跟移动也闹过一些不愉快。好在，移动的收入大头现在还不是流量，而是短信，于是移动也没有兴师动众地问罪。

    “方董，我明白了，我去准备两个型号。”

    徐助华不得不说，方既明的防范意识很强。哪怕是运营商，方既明都要防一手——万一以后大家撕破脸了呢？

    (本章完)

