    他看到了那条金色鲤鱼，显得有些错额。

    不过，他的嘴角微微扬起，显得有些开心的神色。

    “这条金色鲤鱼，早不出现，晚不出现，偏偏在我来这里钓鱼的时候出现了！”

    “这, 便是象征着一件事情，这条金色鲤鱼是属于我的！我要去买下来！”

    “没错！走！”

    他大气的将手中的鱼竿放下，随后站起来，向着叶轩的位置走去。

    身后的保镖和秘书全都跟着。

    很快，他们便来到了叶轩他们所在的位置。

    这时候，保镖将前面的一些挡路的人都纷纷推了推, 推出来了一条路。

    这也引起了很多人的不满，却都在看到了这个架势之后, 没有说什么。

    此时, 叶轩皱了皱眉头，显得有些不满。

    而那位老总已经走到了人群中，真正来到了叶轩的面前。

    他第一时间，没有去看其他人，而是直接将目光落在了这条金色鲤鱼的身上。

    他看到了这条金色鲤鱼的真正样子，嘴角露出了非常兴奋的笑意。

    很不错！

    随后，这名老总便淡淡的笑了笑，看向叶轩。

    “小朋友，这条金色鲤鱼，卖给我们吧！”

    他的语气非常强硬，似乎没有半点的回旋。

    这让叶轩不由得皱了皱眉头。

    周围的那些人也都愣了一下。

    他们都纷纷小声的议论起来了。

    “竟然是一个要买下这条金色鲤鱼的，这个人看起来还挺有钱的啊！”

    “没错，除了保镖之外，还有秘书，实在是太厉害了！”

    “我也挺好奇的，这个人到底有多杀资产，能装成这样子啊！”

    “也不知道现在要多少钱能买到啊！真是有意思, 这东西要是便宜了, 我就抢了！”

    “我也是，要是他出一两万，我就加倍买了！”

    此时，众人都热情的讨论着，充满了激动地心情。

    谁不想得到那条金色鲤鱼呢！

    很多双目光，也都纷纷看向了叶轩和那名老总。

    那名老总也听到了周围的声音，眉头微微皱起。

    现在，要是出的价格少了，可能会让别人瞧不起的！

    “听到了没有，孩子，你出个价吧，我买了，多少钱都行，你随便去想！”

    这名老总很是嚣张的说道，似乎多少钱都可以。

    而叶轩却平静的注视着这名老总，道：“我，不卖！”

    周围的很多姐姐们, 都站在了叶轩的身后，一个个趾高气昂的样子。

    她们全都不缺钱, 就是不想卖！

    “没错, 我们不卖！”

    几位姐姐们说道。

    那名老总并没有生气，只是淡淡的笑了一声。

    要知道，在这些人的面前，自己要是发怒了，被别人知道了，恐怕会笑话自己吧。

    毕竟，眼前的就是小孩子，或者是女人。

    自己怎么能和他们生气呢！

    “我这么大老远来，你就给个面子吧！”

    老总再次开口，要求道。

    他一副强大的气势，注视着前方的人。

    就好像是压下了一切。

    而周围的那些人，此时也全都被压制了一下。

    他们都纷纷注视着叶轩，等待着他的回答。

    这个时候，叶轩却再次摇了摇头，非常果断的注视着这个老总。

    “我说，不卖！”

    他的语气坚定，瞬间让在场的所有人都为之一振。

    他们都感受到了这个男孩的不平凡。

    因为在面对这个大人的时候，甚至是一个身价不菲的男人前，却没有半点怯意。

    这让他们都觉得很震惊。

    此时，那名老总更是有些不悦，皱了皱眉头。

    随后，他向着秘书伸了伸手。

    秘书立刻拿出了一沓钱，递给了老总。

    老总只是掂量了一下，露出了一丝不屑之意。

    他直接将一沓钱扔在了地上，冷声道：“怎么，是嫌弃我给的钱不够？”

    这沓钱在地面上非常的明显，足足有五万之余。

    叶轩甚至看都没看。

    “嗯？”

    那名老总冷声道：“卖不卖？”

    叶轩不屑的笑了一声，道：“不卖！”

    那名老总再次伸出了手，秘书立刻又递过了一沓钱。

    随后，那名老总很快将这沓钱再次扔在了地上。

    又是五万。

    一旁的姐姐们有些不满了，这纯属是在对叶轩侮辱啊！

    “你这是什么意思！”

    叶婵站了出来，询问道。

    那名老总轻哼一声，道：“这条鱼，我要定了！”

    他双眼微微眯起，扫视着四周。

    似乎也是在对在场的所有人说话。

    “要是你们不卖，我就要看看，你们能不能离开这里！”

    此时，现场一片哗然。

    所有人都意识到了。

    这个男人，这是要准备强买强卖啊！

    一时间，整个现场都有些沉寂，所有人都纷纷注视着彼此，心中无比的震撼。

    他们全都没想到，在对付这个小男孩，竟然用了这么强硬的手段！

    他们都感受到了浓浓的火药味，纷纷对这个老总心中不满，有些气愤。

    毕竟，一个大人，竟然在这个时候选择为了一条金色鲤鱼，对这个男孩子如此的嚣张！

    这不会吓到小朋友吗！

    “真是可恶啊，他这人怎么这样啊！”

    “一条鱼而已，我还没见过这样的人呢，直接用钱砸人啊！”

    “十万了，谁知道还会不会更多啊。”

    “这钱确实是超出了我的想象了，还是有钱人多啊！”

    “不过，对这个男孩子如此态度，还真是不要脸了！”

    “哼！我这是没钱，但凡要是有钱，我绝对要用钱往他的脸上砸！”

    “我也是，受不了这种人，哼！”

    一时间，在场的所有人都纷纷小声嘀咕着，一句句充满了不满的语句，在小声地传递着。

    这也让那名老总若有似无的听到了这些声音。

    不过，他并没有什么表示，只因为，自己的眼中，根本就放不下周围的这些人了。

    在另一边。

    远处。

    赵树以及几位老总们，正在一张茶桌上聊着。

    她们总算是谈完了工作上的事情，纷纷站起来，互相握手准备离开。

    周围的一些秘书和保镖们上前，开始撤这个茶桌，还有一些垃圾，清理现场。

    “这次合作愉快，希望我们能够互惠互利！”

    “没错，这次的合作，是整个江城的合作，我们一定可以的！”

    “希望各位能够一起发财，加油！”

