    &    屋檐下一排人面目睽睽，互相大眼瞪小眼，读书么？不都这这样过来的！杨凌捧着年糕回忆了一下，愣没想起来自己的高三到底是啥样？

    厨房里嘻嘻哈哈一阵后，屋檐下又多了一个年糕吞噬者，杨蕾一边吃还一边气鼓鼓的冲着杨凌和杨旭翻白眼，脸颊都冻的通红，看起来就像两个苹果。∮，

    真的是很好啊！眼下，除了大哥大姐，杨家这一茬儿算是就整齐了，杨本书也是有些遗憾，触景生情之下闷头不语的钻进三叔的房间陪着爷爷奶奶烤火喝茶去了。

    杨凌一边吃一边感慨，这种时光已经好久不见，随着不断长大，兄弟姐妹在一起的时间是越来越少，因此见面之后的感情是越加珍惜，再也不会像小时候一样，为争吃食玩具闹的不可开交，而他们这一辈，注定也不会像父辈一般大家都生活居住在这个小山村，他们的未来海阔天空，将来娶妻生子，开枝散叶，则天涯沦落，相见更加困难。

    但兄弟姐妹之间的感情，不会因为彼此的距离和岁月的流逝而淡化，那是一种深藏在骨子深处的亲情，只要见面，只要在一起，心中就会迸发出最最纯正的感情，这种感情没有任何隔阂，就如同他们小时候一样，撒娇，斗气，打闹，玩耍，真诚的毫无瑕疵。

    几个人吃完年糕，杨凌实在觉得意犹未尽，但一想到马上又要吃晚饭，好久没有在家吃饭，而且三婶做菜的水平是可以在村里扛把子的水准，能吃到也算是口福，想想只好放弃了再吃一块年糕的打算，几个人似乎都心有灵犀的去洗手，杨蕾和冯欣学着去厨房帮忙收拾年糕，这时三叔从堂屋出来，招呼杨旭去把过年团圆要用的桌子搬出来洗刷。

    这种桌子是传统的大方桌，又叫八仙桌，是农村过年过节或者婚丧嫁娶才用的，桌子用非常厚实的上了年份的梨木或者榉木制作，异常沉重，杨旭费了老鼻子的力，咬着牙好不容易搬到门口，却被门槛挡住了，脚下一个趔趄差点儿摔倒，杨凌赶紧一抬腿站到他旁边，伸出一只手牢牢的把桌子抓住。

    “呼~！好险，差点儿就破相了~！”杨旭擦着冷汗，却眼睁睁看着杨凌轻轻松松一只手把大方桌提到院子里去了，顿时惊讶地嘴巴都和不拢，然后又看看自己的双手哭丧着脸说：“这.......这不科学呀？难道老二真的练过什么内功，嗯~！一定是这样，看来得仔细问问。”

    天色很快就暗下来，寒风夹杂着细细的雪粒飘飞，安静的院子发出噗噗嗤嗤的细微声音，但房子里面，却又是另一番光景，就如同春节的大团圆，杨家的所有此时在家的人都集中在三叔的堂屋里，燃着通红的火盆，围着并在一起的两张八仙桌，桌上摆满了数十盘的各种菜肴，人多嘴杂，闹哄哄的热闹的不得了，有人要吃菜，有人要喝酒，有人要喝汤，才六岁的杨雁儿兴奋极了，似乎从来都没见过这么多好吃的，还有这么多宠她的大人，端着一个小铁碗在满屋子乱窜，加上两条狗和几只猫也夹在众人的腿空和桌子下钻来钻去，场面简直就是混乱复杂的一塌糊涂。

    爷爷奶奶最高兴，如今儿孙满堂，自从喝了杨凌带回来的药水，如今面色红润，耳聪目明，身体就像恢复到了十多年前状态，跳水砍柴都不成问题，而杨凌父辈的大伯，老爸，三叔四叔还有一众婶婶，也喝过不少的井水，如今一个个身体健康的不得了，看脸色都像年轻了七八岁。

    杨凌看着眼前的热闹，这些看着自己长大的长辈和陪着自己长大的兄弟姐妹，心中感慨不已，可惜这种好景不常在，但如今，这份欢庆团聚的亲情却来之不易，一年或许几年才会有一次。

    这才是幸福吧！

    他把车钥匙丢给杨彤：“老四，我车上有几瓶好酒还有几瓶饮料，你去搬过来我今天好好热闹一下。”

    杨彤兴奋的点点头刚要站起那，却被杨旭一把抢过钥匙，嘎嘎笑着说：“二哥的车我还没摸过，让我去好了。”说完拔腿就没影儿了，不大一会儿，门外响起汽车发动机的声音，不一会儿，杨旭抱着一个大纸箱吭哧吭哧的进来，然后从箱子里拿出一瓶1573，呲着牙说，“二哥，你这是中大奖了，竟然买这么贵的酒！”

    杨凌笑着说：“过年嘛，我们大家也难得聚到一起，都忙活了一年到头，不喝点儿好的简直对不起我们兄弟间的感情，况且还有这么多长辈都在，也当是孝敬长辈了，你说是吧？”

    杨旭和杨彤拼命的点头，乐的嘴巴都和不拢，这么好的酒自己买铁定是心疼，所以也难得喝到嘴，几个长辈当然不会说，后辈的孝敬嘛，也当尝个新鲜。

    于是三瓶1573打开，然后先给爷爷和叔伯们满上，杨凌他们三兄弟当然也不客气的倒满，女人和小孩子当然都是喝饮料，明天就是腊月二十九了，女人们的事情可还多的很，团年那一顿饭就有得她们忙。

    吃饭人多热闹，老爷爷身体不错，喝了一杯仍然健谈，一直不停的在说杨本顺他们小时候的事，很多的都是秘闻，尤其是四叔杨本喜偷生产队的鸡蛋自己孵小鸡的事，简直把所有人都乐坏了，杨彤很迷茫的看着他的老爹，似乎是很惊诧平时严厉的老爹也有如此不着调的时候，四叔给了杨彤一个爆栗子，红着脸很不好意思的指着三叔说：“别说我了，老三还不是去隔壁生产队偷玉米被发现了，不光跑掉了鞋子，裤子都差点儿跑脱了。”

    满桌的人都差点儿笑翻，三婶在桌子下使劲掐着三叔的腿小声说：“我怎么没听说过你还有这么英勇的壮举？”

    杨蕾笑的饮料都喝不下去了，抱着她老爸的胳膊猛摇：“爸，最后你跑掉没有？”

    <div class="adread"></div class="adread">