    念则18   

    “嗯, 我在跟你求婚。”

    姜以则望着她，神色多了几分郑重, “那你愿意嫁给我吗？”

    

    初念欣赏着无名指上的那枚戒指, 不停将手心手背翻来覆去，好半晌才悠悠启唇：“既然这戒指是你做的，这么用心。”

    

    她顿了顿, 很认真地点头, “我先考虑一下吧。”

    

    姜以则一颗心被她提着，此时又缓缓沉下去, 无奈地捏她的脸：“吊我胃口？”

    

    初念高傲地扬起下巴, 十分理直气壮：“怎么, 结婚是大事, 我不能好好考虑一下吗？

    在床上求婚, 你还挺特别。”

    

    “行, 那你好好考虑。”

    

    姜以则在她脑袋上揉了把，穿衣服下来，“我去给你做排骨小面, 能加分吗？”

    

    初念用被子将自己完全包裹起来, 眼底藏着戏谑：“那得看你做的好不好吃。”

    

    姜以则出去后, 初念继续躺着把玩那枚戒指。

    

    她都没想到, 姜以则居然会亲自做戒指来向她求婚。

    

    不过这戒指还是挺好看的。

    

    她从床边摸出手机, 对着手拍了张照，给尹梨发过去。

    

    小甜梨：【？

    】   

    小甜梨：【我表哥跟你求婚啦？

    】   

    初念：【(/害羞)】   

    小甜梨：【戒指挺好看的】   

    小甜梨：【不过连颗钻石都没有, 差评！】   

    初念：【谁稀罕钻石, 这个可是他自己亲手做的】   

    初念：【你放大看看, 上面还有字呢，他的字迹！】   

    怕她看不清楚, 初念又凑近了拍一张清晰的，然后点击图片编辑，用笔把那几个字圈起来，生怕尹梨看不见。

    

    小甜梨：【……瞧你那股嘚瑟劲，隔着屏幕我都能感受到！】   

    初念得意地翘着唇角。

    

    她本来就是找尹梨嘚瑟的，感受不到她才觉得奇怪呢。

    

    尹梨很快又发了语音过来：“我想起来一件事，你要是跟他结婚了，我是不是得叫你嫂子？”

    

    小甜梨：【！！！】   

    初念被她这话搞得怔懵两秒，也后知后觉地反应过来。

    

    对哦，这样她以后就是尹梨的嫂子了。

    

    初念：【我本来就比你大上几天，你叫嫂子又不吃亏。

    】   

    小甜梨：【可是你跟我表哥在一起，我突然觉得自己小了你很多，主要是他太像长辈了，我以后看你也会像长辈……】   

    初念突然心情大好，从床上坐起来，清清嗓子，对着手机发语音，语重心长道：“尹梨小朋友，虽然是表亲，但以后我也是你嫂子。

    既然觉得嫂子像长辈，平时可得敬着我点，比如有什么好吃的，要先考虑考虑嫂子我，不能一个人独吞，知道吗？”

    

    尹梨：【……】   

    尹梨：【绝交！】   

    聊了会儿微信，初念从床上爬起来。

    

    身上还有点酸痛，她皱着眉头，心里把姜以则骂了八百遍。

    

    从卧室出来，姜以则还在厨房忙碌，浓郁的排骨香从里面飘出来。

    

    初念用力嗅上两下，登时把对方才对姜以则的怨念祛走了。

    

    姜以则系着围裙，颀长的身姿站在那，做起事来认真细致，一丝不苟。

    

    初念小时候就经常跟尹梨两个人去姜家玩。

    

    姜父姜母工作忙，家里虽然请了阿姨，但姜以则很早就学会做饭了。

    

    他说父母很辛苦，他亲自做饭给他们，他们回到家里看到会很欣慰。

    

    这点上，他确实和秦怀初、尹黎昕两个人天差地别。

    

    初念倚在厨房门口，望着他的背影：“姜沛叔叔和杨舒阿姨都不是正经的人，你作为他们的儿子，怎么就被养得那么正经呢？”

    

    姜以则挑了下眉，看过来：“嗯？”

    

    初念赶紧解释：“我不是说叔叔阿姨不正经，我是说，他们都不是那种刻板严厉的形象，但是你吧，就像是放在模子里严格教导出来的，什么都会，简直毫无瑕疵。”

    

    姜以则把煮好的面捞进碗里，想了想：“他们俩也经常讨论这个问题，用姜律师的话说，他儿子这叫基因突变。”

    

    顿了顿，他沉吟着又道，“不过你也没说错，他俩确实不是什么正经人。”

    

    “……也不能这么说，姜叔叔打官司的时候，还是很厉害的！前段时间，我还看他上了法治频道的栏目专访呢，谈吐风度都是绝佳，相当正经。”

    

    “嗯，他也就工作的时候像是正经人。”

    

    初念嘴角抽了一下：“话可不是我说的，这锅我不背。”

    

    姜以则笑睨她一眼：“怎么了，还没进门就怕得罪公婆？”

    

    初念：“……”   

    吃饭的时候，初念咬着碗里的排骨，问他：“你说要跟我领证，跟叔叔阿姨说了吗？”

    

    “说了。”

    姜以则把自己碗里的排骨也夹给她。

    

    初念满含期待，又有点忐忑地抬眸：“那他们什么反应？”

    

    “我妈当然挺高兴的，打小她就喜欢你，你又不是不知道。

    至于姜律师，他当时就说了一句话。”

    

    姜以则看过去，学着姜沛的语气，“完了，下次念念她爸再找我咨询，更得使劲压我律师费。”

    

    姜沛作为业内顶尖的商业律师，最喜欢接复杂棘手的案子。

    

    所以经验也比大多数律师更丰富。

    

    初念想到每次她爸集团里遇到棘手的案件，头一天都是信心满满在家里说：“这次不找姜沛，他太贵了，业界厉害的律师团队我还是认识很多的，何况咱们自己就有法务部，也不是没了他不行。”

    

    然后第二天，秦曦就站在阳台给姜沛打电话：“兄弟，你看我一有官司第一个想到的就是你，对你多照顾，这也是对你能力的一种认可。

    咱们俩都几十年的交情了，谈钱多伤感情？”

    

    想着那画面，初念噗嗤笑出来：“姜叔叔先想到他的律师费，其实也是情有可原的。

    你说咱们领证之前，是不是应该双方父母一起吃个饭，到时候，我爸跟你爸估计就得针对这事好好谈谈了。”

    

    “你既这么说，回头我得劝我爸妥协一下。

    要不然，”他侧目看向初念，笑意浅浅，“他自己惹了亲家，害我讨不到老婆可怎么办？”

    

    初念：“……”   

    姜以则后知后觉想起别的，眸中闪过一丝欣喜：“念念，你跟我谈领证的事，算是答应我的求婚了？”

    

    “有吗？”

    

    姜以则托腮，仔细审视着她的每一丝表情：“没有吗？”

    

    “哦，那可能有吧。”

    

    初念眨了眨眼，一脸无辜。

    

    饭后，姜以则给父母打了通电话。

    

    手机收回来，他跟初念道：“他们说明天领证之前，约你父母一起出来吃个饭，叫上黎昕父母一起，刚好三家人也很久没聚过了。”

    

    初念点头：“嗯，好。”

    

    她点亮手机屏幕看一眼时间，“现在才刚两点钟，我们下午做什么？”

    

    姜以则将人抱坐在腿上：“既然闲着没事，咱们来定个小目标。”

    

    初念：“？”

    

    姜以则在她耳际轻轻道：“今天先把第一盒用完。”

    

    语落，他吻着她的唇，两人纠缠着重新回到卧室。

    

    

    

