
　　要知道，罗广盛和苗玉娟在早上拉着这些衣服进厂的时候。

　　遇见的那些熟人，虽然只是简单寒暄了几句。

　　可人家也知道他们带来这些衣服是要替邻居便宜卖的，还约好了中午来看衣服。

　　而且罗广盛干活的车间里还有不少女工呢。

　　他进了车间，为了尽快把衣服卖出去，自然也会跟自己组里的人做推销。

　　如此一来，苗玉娟中午到了食堂和罗广盛见面，忽然间就发现，一下子冒出许多人来找她要看衣服。

　　有许多人甚至就是跟着她的丈夫来找她的。

　　于是她本来的欢快心情，登时转而变成一种有苦难言的压力和尴尬。

　　合着上午光顾着衣服卖的痛快了，却忘了答应人家的事儿。

　　这不等于狗熊掰棒子，自己给自己挖个坑嘛。

　　别说没法跟人家解释了，就是对丈夫她也不知道该怎么说好。

　　于是，彻底坐蜡，束手无策了。

　　幸好罗广亮是个有决断能担当的人，他看出了苗玉娟为难。

　　等把媳妇拉到一边，弄清了怎么回事，赶紧出面补救。

　　为了不让人觉得自己两口子不靠谱，说话不算话。

　　为了不让让人家误会他们是看人下菜碟儿，厚此薄彼的势利眼。

　　他采取了缓兵之计。

　　说今天他们两口子有点失算，衣服显然带的少了，没料到大伙儿这么捧场。

　　但没关系，好事儿谁也跑不了，家里还有一批衣服，明天就带来给大家分。

　　这才算让大家哈哈一笑，调侃几句，就此散去。

　　不过人走了，苗玉娟却更担心了。

　　因为她最清楚，家里哪儿还有足够衣服带给人家啊？

　　2号院的三家邻居，每家分了一百来件儿而已。

　　今天带来的卖了，家里也就剩下几十件零头了。

　　哪怕连自己想留下的都加上，也不够找上门来这些人分的。

　　好在罗广盛并不是盲目的只顾眼前，而是心有成算。

　　他告诉自己媳妇，说不用担心。

　　因为无论边建军两口子还是米婶儿，都是服务口的职工。

　　他们单位都人少，应该没这么快卖出去。

　　等今天下班，他们回去跟边家、米家把他们的衣服要来。

　　既省了邻居们的事儿，凑上衣服的数量也够应付明天了。

　　一举两得，多好？

　　应该说，罗广盛寄希望找邻居筹措来弥补失信的影响，不失为一个明智的好主意。

　　让苗玉娟的心情一下放松了，又开开心心过了半天儿。

　　只可惜，世上的事儿总有意外，就是人们常说的人算不如天算。

　　罗广盛和苗玉娟怎么没想到，下班儿之后他们回到家，却发现自己的如意算盘全打错了。

　　本来认为十拿九稳的事儿又出了岔子。

　　还别说想弄把边家和米家分走的衣服弄到手了，就连他们自己留在家里的那几十件儿，也全没了。

　　经罗婶儿一说，他们才知道怎么回事。

　　敢情他们两口子，还真是有点自以为是了。

　　—————

　　其实真正的销售冠军啊，不是他们，而是边大妈。

　　别看老太太是只个居委会主任，可真不能小看她们小脚侦缉队的能量。

　　由于几乎天天要走街串巷，事无巨细的配合街道办协调管理五条胡同、76个自然院儿、小两千人的大事小情。

　　还时不时要到街道里开会，学习，搞宣传，和别的居委会同仁碰面、交流、合作。

　　边大妈和她下面分别负责居民、调解、治保、福利、计划生育、卫生的几个老太太凑在一块堆儿，消息渠道、人脉网络是非常惊人的。

　　早已超出煤市街的范畴，几乎能覆盖一半前门、大栅栏地区。

　　所以今儿，边大妈带着几十件儿衣服去了居委会，跟她那些老姐妹们一合计，老太太们就集思广益，给她出谋划策了。

　　“老姐姐，这事儿还不好办？现在待业青年那么多，不少小年轻申请了个体执照做生意呢。咱们街道里也有几个。问问他们呗，他们要能卖，帮着卖出去就完了。”福利主任首先开腔。

　　“对对，校尉胡同那赵寡妇家的小六儿，就在箭楼底下摆服装摊儿呢。我听他妈说，那小子进货好像挺不容易，为弄点好卖的军装，得跑到石家庄去呢。要我说，一会儿咱们先找他去，让他试试。”卫生主任随后附和。

　　“这个办法好是好，要真能成，也是件好事。我可听说小六儿做生意不老实，让工商罚好几回了，找他……这靠谱吗？”边大妈琢磨了一下，却不免有点顾虑。

　　“没事，放心吧，那小子再坏他也是个孝子。他敢跟别人偷奸耍滑，可绝不敢跟咱们来这套啊。真敢掏坏，赵寡妇可饶不了他。”

　　治保主任却认为可行。

　　最后一锤定音，小脚侦缉队集体出动，上午就把衣服扔到赵小六儿的摊上了。

　　那赵小六儿哪儿惹得起这几位啊？

　　龇牙咧嘴的受了半天教育，把几位大妈如同送瘟神一样的敷衍走了。

　　可他是真没想到，这些从天而降的衣服还真好卖。

　　要知道，前门靠近京城火车站，大栅栏又声名在外。

　　来京的，离京的，在京的，外地人最爱奔这儿来。

　　而且尽管的确良衬衣在京城过时了，可东北、内蒙、河南、河北许多地方还没有呢。

　　结果，这些在赵小六眼里普通得再普通的衣服，京城人根本看都不看的东西。

　　就因为远比市价低的价钱，没一个小时呢，几十件全出手给外地旅客了，一件不剩。

　　一开始加一块钱，后来一块二，一块五，两块……到两块五，都有人要。

　　那赵小六再傻，这是也明白过来了，合着几个穷横穷横的老太太居然是自己的财神奶奶。

　　于是一拍大腿，托人帮忙看摊儿，连中午饭都没吃，就找到居委会去了。

　　表面是为了送钱，其实是为了打听还有没有这样的衣服啦。

　　一听说边大妈家里还有不少，这小子简直像嘴里含着蜜，紧着拍老太太的马屁。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这么着，催着边大妈回去一趟，赵小六儿把2号院的货全包圆儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十九章 财神奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 