    回购协议终于在五月之前签订完成，雷东宝也很大气，第二天就把五千万软妹币直接转给江城方面，由此协议正式生效。

    为了凑齐这笔钱，雷东宝几乎把全部身家都拿出来了，并且还向银行贷款了两千万。

    也就是从这一天开始，江城电器算是彻底成为雷东宝的家族企业了，当然这一切的前提是，雷东宝在一年内，能支付两亿五千万的回购资金。

    不过在雷东宝看来，只要自己的VCD影碟机一上市，即将神挡杀神，佛挡杀佛。

    何况到时就算手上没有这么多资金，也完全可以用江城电器进行抵押，从银行贷款还清这笔资金，难道自己的企业，还不值两亿五千万？

    但是雷东宝万万没想到，很多事情远比自己想象中要复杂。

    因为吃独食的后果很快就显现了。

    就在雷东宝计划发布VCD影碟机的前夕，四月二十六号，华美电器连同国内十三家大型连锁电器商场宣布成立华夏家电联盟，这个家电联盟，几乎占据现有市场百分之七十以上的家电份额。

    新闻上，华夏家电联盟宣布，本联盟成立的宗旨和目的，就是维护华夏家电行业健康有序的发展，这则新闻不声不响发布了，可这个消息，在家电行业却是如同引发一场地震。

    雷东宝当时听到这个消息，是懵逼加震惊中，华美电器这是准备搞哪样？

    自己的江城电器作为华夏家电行业老二的存在，竟然没有接到任何通知，显然从一开始，对方就是有意避开江城电器。

    关于成立华夏家电联盟的事，显然不是简简单单一个联盟这么简单，这个联盟在新闻里只说了维护家电行业健康有序的发展。

    这冠冕堂皇的话，雷东宝显然半个字都不会相信，这他妈不就是直接针对江城电器成立联盟吗？

    而且这显然只是一个开始，四月二十八号，江城方面宣布，将规划两万亩土地，连华夏家电联盟十三家连锁电器商场，共同成立物流中心园，未来共同建立更完善便捷的物流网络，预计物流园投入使用后，每年将为家电企业节省百分之三十以上的物流成本。

    雷东宝看到这则新闻，又差一点气笑了，对方这是准备玩一场大的了，而且直接撇开江城电器玩了。

    家电联盟这么大的体量，完全可以局部垄断某些家电品种，比如他们直接垄断某种电器的配件，让这个电器必须从他们的配件工厂生产，未来某些家电的出厂价什么价，完全由他们说了算了。

    而物流园，则是可以通过统一路线安排和调度，可以节省大量物流成本，到时江城电器不管在任何成本上，都无法和他们抗衡。

    华美电器野心很大呀，显然想当家电行业的盟主了。

    不过这些在雷东宝看来，更像一场闹剧，华夏未来三十年的发展速度，远不是他们可以想象的，在未来家电行业，好像还没有垄断者出现，除了这个市场太过庞大外，还有一个原因，国家是不可能让这种影响民生的行业出现垄断者的。

    雷东宝几乎能猜测到对方接下来会做什么，无非就是准备展开价格战，他们很清楚雷东宝手上，现在几乎没有任何现金流了，一旦展开价格战，雷东宝肯定没法应战。

    对方只需要持续一个月价格促销活动，江城电器就将完蛋，因为雷东宝在欠这么多钱的情况下，根本没办法和他们打价格战，他们只需要压制江城电器一年，等雷东宝支付不出回购的现金，雷东宝自然就出局了。

    等到时雷东宝想用江城电器抵押，估计也没银行敢贷款给他，可他们根本不知道，雷东宝根本没想过，和他们继续玩下去，要想带节奏，也必须是自己先带才对。

    还没等对方展开进攻，九三年五月一号，江城电器旗下，一百七十家江城电器门店，正式发售VCD影碟机，售价四千九百九十八元！

    首批发行数量为一万台!

    雷东宝当时为了防止江城方面知晓VCD这颗“重磅炸弹”，几乎没怎么宣传这款产品，等的就是回购合同生效后，重新开始发力。

    其实VCD影碟机的研发和生产，江城方面也知道，加上雷东宝一直很重视保密，几乎没在市场上暴露出一点风声，江城方面也没把VCD影碟机当一回事。

    毕竟像新型和仿制的电器，这些年，江城电器几乎每年都有好几个品种发售，可这么多年下来，家电的王者，还不是那几样，新型的家电产品，就从来没有真正大爆过，这也给了雷东宝机会。

    第一批一万台雷霆牌的VCD影碟机，以四千九百九十八元的价格一经发售，就迅速引起市场上的反响，尽管这次宣传广告几乎没有特别宣传，但是销量却是出奇的好。

    之所以会出现一个雷霆牌，是因为小雷家的雷霆电器厂在八八年就已经倒闭了，雷霆牌这个品牌，也几乎马上就要消失在历史的尘埃中，雷东宝知道这事后，也是无声叹息，最后用很低廉的价格收购了这个品牌。

    这个品牌毕竟是自己当初创立的第一个电器品牌，当初他的理想就是把雷霆牌打造成世界级的电器品牌，可最终只能以这种方式出现让它重见天日。

    在雷东宝看来，雷霆牌的VCD，也如同自己此刻的心情，雷霆出击，自己真正的事业，才真正开始了，

    雷霆牌VCD一经发售，销量也迅速攀升，很多能买得起彩电的顾客，一经服务员介绍其功能过后，购买的意向特别强烈，特别配合电器城内的大彩电宣传，港台的枪战片和武打片，就是最佳的广告宣传。

    雷东宝为了销售影碟机，早就生产了数十套不同系列的碟片，光这些VCD碟片，就生产了整整二十万张，现在成本还有点高，不过也只有市面上的镭射CD碟片的二十分之一价格，这个价格足够吸引顾客了。

    要知道在VCD之前，就已经有了录像机和镭射CD机，这两样的价格，都是五位数起步的，几乎没有个人家庭买得起。

    最主要还是碟片太贵，一张镭射CD几百块钱，不是土豪家庭，谁看得起？还不如去大街上的录像店看，而现在VCD碟片，只需要二十块钱，这还是正版，盗版只需要三五块钱一张，未来还可以更便宜。

    四千九百九十八一台的影碟机，雷东宝一台目前可以赚四千，一旦量产后，未来成本更低，这真心是暴利产品。

    市场上没有秘密，正当华美电器的家电联盟，正在商量第二步计划，如何对付江城电器的时候。

    突然他们的市场部的员工，就急急忙忙跑过来说，江城电器正在销售一款和镭射影碟机类似的产品，可价格只需要对方的一半不到，而且能支持彩电和黑白电视机播放。

    这不是关键，关键是VCD碟片，那玩意人家只卖二十块一张，买VCD影碟机，江城电器还送你十张，随你选。

    众人被这个消息惊呆了，能不惊呆吗？

    只要是做家电行业的人，都几乎第一时间，就察觉到这里面巨大的商机，这玩意绝对有搞头呀！

    这个消息很快整个家电行业的人都知道了，于是江城电器城剩下还没销售出去的VCD影碟机，几乎被瞬间清空了，很多同行担心一台仿制不出，直接买好几台，生怕被其他同行抢先了。

    历史上发明VCD的公司，万燕VCD就是被这样玩死的，第一批一千台生产出来后，被同行直接抢光了，不出三个月，市场上就有几十家同行了，而第二年就有两百多家同行，真正的发明者，直接破产被人收购，化为历史尘埃。

    雷东宝听到这个消息的同时，只是嘴角露出一抹得意的笑容，这一步他早就预料到了，只是没想到，同行们反应这么快，够可以呀！

    不过这一万台也够自己把研发费用赚回来了，VCD之所以能快速普及，有两个原因。

    第一，这玩意技术难度并不高，能迅速被其他企业仿制，这里面利润高，卖的人企业多了，自然买的人也多了，雷霆牌的第一批一万台以近五千元价格卖出去的，也只赚个头茬而已。

    第二个原因，才是它真正能普及这么快的原因之一，那就是CVD碟片制造成本非常低，所以也能造成盗版碟片满天飞，再过几年，几毛钱一张的进货价，批发两块，零售卖十块钱三张，不知道有多少人在这上面了财。

    这有划时代的意义，几乎可以说，正式因为制造成本低，售价便宜，所以才人人能看得起电影，电影的吸引力，对于还没有网络的年代，亲身体会的朋友，应该能知道。

    其实历史上万燕VCD曾经也申请过国外的专利，但是被审核了一年多都没通过，最后公司被整倒闭了，审核还没通过，而国外六家掌控这方面技术的公司，迅速成立专利联盟，DVD专利迅速被通过，从这点，就可以看出这个世界上，哪有什么公平。

    不过这个世界上，肯定不存在这方面的事了，江城电器从八十年代就开始研究这方面的技术了，技术早已经更新换代好几轮了，雷东宝这些年就没啥其他爱好，但是在公司技术研发上面的投入却是一年比一年多，每年公司的百分百分之二十以上的利润，都投入到技术研发上面了。

    最关键是这个研发部门扩大好几次了，招募的高技术的人才一个比一个牛逼，雷东宝都来者不拒，可出的成果，却只有寥寥无几，很多研究成果，看上去一点实用价值都没有，只是谁也不知道，这些技术已经积累好几代了。

    而且雷东宝还每年通过广交会和其他渠道，赚取的外汇，除了上面截留外，预留下来的美元，都用于购买国外的技术了。

    这也成了江城方面对雷东宝不满的原因之一，在江城方面看来，这纯粹就是雷东宝通过技术研发，和购买技术，转移公司财产，可雷东宝每次的理由都充分，随便你们查账，反正我是没贪公司一分钱，当初签的合同就是，你们只有分红权，其他别哔哔。

    双方的积怨也由此积累越来越深，终于等到江城电器上市后，江城方面迅速发难，想套现走人了。

    实际上很多这方面的技术，国外的确已经发明出来了，但是他们并没有把这些技术用于商业中，当时也没有重视过这些技术，早在八十年代中后期，雷东宝就用一个港城的身份外壳，成立了一家叫高胜科技公司，专门用于购买国外的技术专利。

    至于这家叫高胜科技的公司，为啥会叫这个名字，这自然从名字中就可以看出来，这家公司的老板正是高胜男。

    高胜男给雷东宝生了一个儿子高晋，雷东宝心里一直惦记着，那毕竟是自己的亲生骨肉，高胜男离开的事，雷东宝心里多少对对方有些愧疚，他也曾经去过高胜男老家找过她，可高胜男从八二年离开后，就一直没有回家，最后在八四年回来过一趟，只是把初中毕业后的小圆带走了。

    雷东宝也清楚对方是有意躲着自己的，但是有时候，缘分就是这么巧妙，在八五年秋季广交会上，他意外遇到在外企工作的高胜男，雷东宝喜出望外，趁着广交会的那段时间，终于还是把高胜男重新拿下了。

    女人嘛，再坚强的内心，只要她内心对你还有一丝希望，就可以借这一丝希望重新占领高地。

    高胜男在粤省过得不算好，也不算坏，虽然在外企工作，事业也还算成功，但是毕竟带着两个小孩，租了公寓，也重新请了保姆，小圆就读国际学校，高晋开销也是非常大，每月除了开销，也没多少剩余了。

    雷东宝的出现，刚开始高胜男还一副独立女人的态度，自己就算没有男人，也能把孩子养大，但是在雷东宝在经济和肉体双重攻势下，一个星期就被完全攻陷了。

    虽然旧情复燃，但是雷东宝依旧不打算把这种事情公布天下，但是为了给高胜男和孩子一个未来，雷东宝也必须尽男人该尽的义务和责任。

    通过一系列安排，高胜男也变成了港城人的身份，并且往后数年，高胜男也成了他背后的女人，不管是工作方面，还是私人方面。

    每年雷东宝都会抽半个月到一个月时间，前往粤省或者港城处理公事和私事。

    这一切，宋运萍自然是不知道的，雷东宝还算洁身自好，这些年除了高胜男外，也没其他女人。

    以他的财富和名气，这些年倒贴的女人不知道有多少，可几世人生经历，让他渐渐对情爱这种事情看得比常人淡了一些，和高胜男当年发生的意外，那真的只是意外，纯粹年轻气盛罢了。

    如果不是高胜男有了孩子，雷东宝是绝对最多把高胜男当成一段过去的回忆，但是有了孩子，这已经有了不同的人生意义了。

    财富对他来说，其实已经没那么重要了，但是毕竟人生一世，总要在历史上留下名字嘛！

     VCD就是雷东宝留名的第一步，要想让VCD在国内流行起来，单靠江城电器自己一家，还是太慢。

    虽然雷东宝早已经，让高胜科技注册了国内外专利了，但是华夏国内，雷东宝肯定是，没有任何办法阻止同行仿制VCD的，毕竟国内商业环境在这个年代，就是这样。

    何况雷东宝暂时也没打算阻止同行们仿制，等市场成熟后，再起诉，最后再扯皮，一个成熟的市场，单靠一家企业肯定是难以做起来的。

    到时等国内市场成熟后，雷东宝再一家家起诉，虽然最后肯定会是自己赢，但是估计这个官司会拖数年，不过他丝毫不担心，他要卡死VCD出口的大门，当年的空气炸锅，现在想想就还有点恼火，现在嘛，他要关门打狗，让你们看着有钱赚不到，气死你们！

    果然不出雷东宝所料，雷东宝第二批VCD影碟机刚上市，市面上已经开始有了同行的仿制产品出现了，华夏企业，在仿制这一块，简直是世界奇迹，从购买产品到仿制成功，竟然只用了一个星期，神奇吧，这就是华夏速度！

    雷东宝也不慌不忙，把雷霆牌影碟机带到央视电视台，开始花重金打广告，并且宣布，江城电器将正式改名成雷霆电器，全国一百七十家门店招牌也将在十天内更换完毕。

    从这一刻，雷霆电器正式浴火重生，王者归来！

    这次雷东宝在央视打广告，也正式开始采用雷霆电器的品牌打广告，同时，他也正式改革雷霆电器的营销模式，增加了代理制。

    虽然当年金州第二机械厂采用的就是代理制，但是最后到了江城电器的时候，雷东宝一直采用的是直营店模式。

    从前的江城电器一直采用的都是直营店的模式，所以十年，才发展一百七十家店，每一家店，都受总部管理，这种模式有好处也有怀处，好处自然是方便管理，而且也能给顾客带来最好的体验和售后服务，江城电器这些年的口碑一直都是市场第一，原因就是直营店模式。

    而华美电器，在好几年前就开启了代理制的模式，并且开放了加盟申请，所以才目前的门店远远超过江城电器。

    不过从今天开始，雷霆电器正式采用代理制加直营店的模式发展。

    未来两年内，雷霆电器会在国内数个城市，成立十个区域营销中心，营销中心下面将是一级代理商，一级代理商下面将是二级代理，二级代理下面才是零售商和分销商。

    虽然这些年，雷霆电器已经早有数千人员工了，但是当初跟着雷东宝一起创业的十八罗汉，雷东宝一直没有亏待他们，十年时间，雷东宝也完成当初的承诺，每个人身价最少都是百万以上。

    而这次，雷东宝也将遵循他们的意见，是选择继续留在总部管理直营店，还是去下面当一方代理诸侯！

    从这一刻开始，雷霆电器将重新走上崛起之路！

    而雷霆VCD就是打开代理之路的敲门砖，他要让雷霆VCD迅速在全国各地铺开渠道！

