    砰！

    傻柱冲到许大茂面前，狠狠的一拳打在他脸上。

    啊——

    许大茂惨叫一声，脸盘子瞬间肿了起来。

    嘴角都打出血了。

    “傻柱，我和你拼了。”许大茂从地上爬起来，叫嚣着要动手。

    “别打了，你们别打了。”旁边的秦京茹这时候反应过来，急忙拉出许大茂。

    “来啊，不来你是孙子。”傻柱可不会和他客气，冲上去又是一脚。

    看到有人打架，饭店顿时就热闹起来，一个个兴奋围拢过来，生怕看不清楚。

    这次傻柱可是下了狠手，后面的秦淮茹拦不住，一会功夫就把许大茂打得鼻青脸肿。

    “哎哟，傻柱你特么来真的，这个仇我记住了，哎哟……”许大茂躺在地上都快爬不起来了。

    “傻柱，你给我住手，再不住手，我生气了。”看着许大茂的惨样，秦京茹都心疼坏了。

    听到这话，傻柱脸色一变，停下动作，有些迟疑起来。

    “京茹，你怎么和许大茂在一块，你知道我们找你找了多久吗？”秦淮茹沉着脸问道。

    “我……我也没干什么啊，我就是和许大茂出来吃点东西。”秦京茹期期艾艾的说道。

    “跟我回家，等会在收拾你。”秦淮茹狠狠的瞪了她一眼，都不知道说什么好了。

    明明是来和傻柱相亲的，结果还没吃饭，跟着别的男人跑了，这叫什么事啊！

    “都是许大茂这孙子捣的鬼。”傻柱恨不得再把许大茂抓起来打一顿。

    “我不想回去。”秦京茹一狠心，抬头对傻柱说道：“傻柱，我告诉你，我是不会和你在一起的，你死了这条心吧！”

    “为什么？”傻柱不甘心的问道。

    对秦京茹这个年轻漂亮的姑娘，他还是很有好感的，特别是光棍这么多人，见到漂亮女人，他都快走不动道了。

    “我们不合适。”话都说到这个份上了，秦京茹干脆一条路走到黑。

    这会她已经被许大茂策反了，又是买衣服，又是带她吃好吃的，她的一颗心，早就系在许大茂身上了。

    而傻柱呢，只是一个傻兮兮的厨子，她已经看不上了。

    这话一出，傻柱脸色一变，像是真傻了一样。

    他没想到，秦京茹居然会说出这么绝情的话。

    “秦京茹，你怎么可以这样。”旁边的秦淮茹也气得浑身发抖。

    “我怎么了，就傻柱这傻不拉几的样子，谁看得上啊！”秦京茹反驳道。

    “你……”秦淮茹指着秦京茹说不出话来，“你气死我了。”

    “哈哈，傻柱，你打啊，打赢了又怎么样？人家还不是看不上你。”许大茂幸灾乐祸的说道。

    “我打死你个孙子。”傻柱哪容得许大茂挑衅，当场就要发飙。

    “傻柱，算了，别和他们计较了。”秦淮茹拉着傻柱，一脸失望的看着秦京茹：“以后你不要进我家门了，我没你这样的亲戚。”

    秦淮茹对她已经彻底失望了，明明是来和傻柱相亲的，却和别的男人跑了，这要是传出去，大院里还不知道怎么说他们家呢！

    她可并不想自己家的名声被秦京茹影响了。

    “不进就不进，谁稀罕似的。”秦京茹不屑的说道。

    她已经信了许大茂的话，觉得傻柱和秦淮茹不清不楚的，之所以把她介绍给傻柱，只是为了方便他们以后，是个挡箭牌而已。

    “好，以后咱们老死不相往来。”秦淮茹强忍着泪水，说着狠话。

    “走吧，别和他们多说了。”傻柱有些心灰意冷，反过来拉着秦淮茹说道。

    ……

    这边的闹剧，棒梗并不知道，这会他正开心的和小当还有小槐花一起钓鱼。

    一下午时间，他的钓鱼技能已经达到九百多，马上就要升级了。

    收获也很大，大鱼小鱼加起来已经三十多斤了。

    这可把小当和小槐花高兴坏了。

    她们虽然小，但也知道，这些鱼是可以卖钱的。

    而且哥哥还答应她们，这些鱼卖了之后就给她们买糖吃。

    她们好久都没吃到糖了。

    很快，天色见黑，棒梗视线一变，一大股关于钓鱼的知识涌入脑海。

    这一瞬间，他感觉自己已经成为钓鱼高手。

    虽然看不到水底的情形，但却仿佛有一双无形的眼睛，让他知道水底的动静。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，555/10000），厨艺（精通，1115/10000）钓鱼（大师，0/10000），口才（精通，251/1000），文化（中学水平，7075/10000）五禽戏（熟练，279/1000），中医医术（熟练，125/1000）

    “钓鱼技能，终于突破到大师了。”棒梗惊喜的看着数据面板。

    算上射击技能，这已经是他第二个大师技能了。

    和精通级别比起来，大师级别有了质的变化。

    以前他只能通过经验，模糊的知道水里的情况。

    但现在不一样，大师级别的钓鱼技能，就算是闭着眼睛，他也能钓到鱼来。

    “三大爷，天都黑了，该回去了。”有了充足的收获，棒梗准备收杆回家了。

    “棒梗，你等我一下，我有自行车，我帮你把鱼送回去吧！”三大爷殷勤的道。

    这会他已经不管什么面子了。

    棒梗就是财神爷啊！

    今天这一天，他居然钓了接近十斤鱼，其中大鱼也有好几斤，要是卖到轧钢厂的食堂，起码能卖一两块。

    再加上这些小鱼，够他们家吃好几天了。

    这一切都是棒梗的功劳。

    要是没有棒梗的饵料，没有棒梗选的钓鱼地方，他也不会有这么多的收获。

    所以对于棒梗，他是真的感激。

    “行啊，那就麻烦三大爷了。”棒梗点了点头，也不怕三大爷昧下他的鱼。

    “嘿嘿，不麻烦，不麻烦。”三大爷热情的说道。

    他和没想过和棒梗耍心眼。

    棒梗现在就是他的财神爷，只要继续跟着棒梗，他就不愁没有收获。

    不能因小失大的道理，他还是懂的。

    很快，在三大爷的帮助下，棒梗的鱼被装到自行车上。

    因为有小当、小槐花在，棒梗并没有蹭他的车，选择了走路回去。

    装鱼的时候，三大爷也看到了棒梗的收获。

    看到棒梗钓的鱼比他多了好几倍，三大爷暗自咋舌。光是这门手艺，就能让棒梗一辈子不愁吃的了

    ……

