    南海子的日子，其实很安静悠闲，俨然犹如一个世外桃源一般——如果不计较那边被埋的两百多个尸首的话。

    来自西城的市井好汉们，在这里开始了他们的整训，尽管，这个整训短期内应该是看不出什么效果来的，但是这是数百个精力充沛的汉子，而且，在这之前，还是无法无天的那一种，如果不给他们找点事情做，消磨一下他们的精力的话，江晚不确定，这些人会不会自己就闹出乱子来。

    但是江晚，并没有那么多的精力可以消磨。

    他人在这似乎远离了权利漩涡南海子，但是，并不是悠闲自在的在这里不问世事了，更不会像个聋子和瞎子一样，对外面发生的事情，都变得一无所知。

    他往外面派出了不断打听消息的人手，而这些人手，他其实都不用怎么挑选，南海子里这数百人，几乎全部都是曾经混迹京城的城狐社鼠，这种打听消息的事情，对他们来说简直就好像是吃饭喝水一样简单。

    哪怕他们活动的地方，不是他们熟悉无比的西城，也没有多大的分别。

    于是，江晚知道了不少事情。

    譬如，在他到了南海子的第二天，魏忠贤对净军被剿灭的反应，就是直接给朱由检送上了一份辞呈，不过，据说朱由检当场就拒绝了，还当着群臣的面，说什么魏忠贤是先皇留下来的重臣，他自然要重用云云。

    这消息想必就是从那些臣子嘴里传出来的，不过，对于魏忠贤这样的做法，江晚嗤之以鼻，早干什么去了，这辞呈迟不递早不递，偏偏在净军被剿灭之后递，这已经不是简单的试探朱由检的态度了，更像是向朱由检摊牌——陛下你要这么不放心我，我不干了行不行？

    当然不行！

    谁知道真要是准了你的辞呈，你藏在朝野各处的党羽，会不会在你的撺掇下跳出来，将刚刚有几分安稳的局面，搅得一个天翻地覆。

    朱由检当然不会冒这样的风险，自然会先稳住魏忠贤再说。

    江晚相信，能看出这一点的，能猜出朱由检心意的，绝对不会只有他一人，朝廷当中聪明人多着呢，这些聪明人要么积极在投效新的君主，要么就在一边嘿嘿冷笑着，准备看着魏忠贤和新皇的较量，但是可以肯定的是，这些聪明人，在魏忠贤身边的，绝对是没有几个的。

    仿佛是凑热闹一般，魏忠贤的对食，那位在宫中煊赫无比的奉圣娘娘，此刻也在魏忠贤上疏辞职的时候，也递上了一份奏本，大意就是作为先皇的乳母，新帝登基，她这身份，已经不适合住在宫中，所以，恳请朱由检恩准，她自请离宫。

    听到这个消息的时候，江晚简直哑然失笑。

    天底下怎么会有这么蠢的女人，而这样的人又怎么被朱由校看中，甚至封赏，还给予了她在宫中如此煊赫的地位的。

    她可不是魏忠贤，她的所有煊赫，都是来自朱由校，朱由校不在了，对朱由检来说，就连爱屋及乌的那股情分都没了，更别说在这之前，朱由检就知道了她在宫里胡作非为的事情，甚至祸害皇家血脉的这种事情她都做出来了，朱由校没主动找她算账，她就该庆幸了，这个时候跳出来，作死么？

    魏忠贤有兵部尚书崔呈秀，有锦衣卫指挥使田尔耕这些党羽，客氏有什么？

    果不然不出江晚是所料，客氏的这份奏本送上去，朱由检连考虑都没考虑，当场就准了，而且，更令他觉得朱由校对客氏的痛恨的是，朱由检不仅仅是准了客氏离宫的奏本，而且直接回的是“即刻离宫！”

    即刻的意思，就是立刻、马上，也就是说，朱由检连客氏收拾行李的功夫都不给，直接就将她撵出宫去了，江晚不知道魏忠贤看到这一幕的时候，脸上表情会怎么样，但是，他绝对可以想象得到，众臣看到客氏哭哭啼啼的从宫里被撵出来的时候，脸上一定是“早该如此”的欣喜表情。

    除此之外，好像就没有什么值得再称道的消息了，或许，是江晚派出去打探消息的人的层面太低，只能打听得到这些在市井间流传的消息，而稍微重要一点，档次高一点的消息，碍于身份和流通层面，他们就无法得知了。

    就好像江晚想知道朝廷当中官员们的动向，他们就打探不出来了，锦衣卫那边，许简或许能打听得到一些层面较高的消息，不过，眼下这个时机，召唤许简到南海子这边来，显然不是一个好主意，许简身上朱由检的标签在锦衣卫里，只怕好像夜里的火光一样醒目，这个时候不知道有多少人盯着他的一举一动，现在召唤他，只能是害了他。

    不过，这个问题，很快就不是问题了，南海子里，新来了一位客人。

    “不是我要来找你的！”凯瑟琳瞪着大眼睛，一脸无辜的说道：“是封千户从苏州赶回来，好说歹说才请我过来，想让我问一下你，他能来见你吗？”

    “你怎么知道我在这里的！？”江晚有些尴尬的摸摸自己的下巴：“我还以为我在这里的消息，应该没几个人知道，现在连你都知道了，我想，想要知道这消息的人，应该都知道了吧！”

    “为什么我不能知道！”凯瑟琳勃然大怒：“什么叫我知道了，别人就全部知道了，你在这里的消息，是那位锦衣卫的副千户告诉我的好不好，他可是你的人！”

    “哦，许简给你说的？”江晚有些意外：“那还差不多，他怎么知道的？算了，不纠结这个了，他要不知道，他这个锦衣卫副千户，就算被排挤了！”

    “我问你的话，你还没告诉我答案呢！”凯瑟琳显然不在乎江晚的这个不纠结，脸上有几分受伤的样子：“封千户还在等我的回答，你告诉我答案了，我就离开，反正你不想见到我，也不想我知道你的消息，我就不在这里惹人讨厌了！”

    “你知道我不是这个意思！”江晚看着她，突然笑了起来：“你是佛郎机人啊，你这身份不知道我的事情，才是正常的，好了，别板着脸了，既然来了，就在这里住几天，我陪你打野鸭子可好，至于封万里，我派人回他消息就可以了，倒是不用你跑来跑去了！”

