
　　第321章见再见雪清河求收藏！

　　“天斗帝国现在的情况很复杂，你过去时可得当心了，不然会非常危险，而且……”小舞在一侧提醒道。

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，笑道：“你还不相信我的能力吗？还没什么事情能将我困住了，相信我。”

　　“嗯、”

　　见苏云浩如此有自信，小舞什么都没说，因为他清楚自己只需要相信苏云浩就足够了。

　　将事情安排好之后，苏云浩动身准备先去史莱克学院一趟，到时候再去天斗帝国。

　　史莱克学院比起之前可是有名多了，门外的魂师络绎不绝，他们都想拜入史莱克学院。

　　而上次陆军等人虽然败了，可是败给武魂帝国也不丢人，并且他们强大的实力受到了不少人的认可，这才吸引了很多人的目光。

　　“苏云浩学长。”

　　小嫣看到苏云浩时微微惊讶，他没想到自己还会见到苏云浩。

　　上次苏云浩匆忙一别，到现在已经快大半年的时间了。

　　苏云浩笑道：“原来是小嫣啊，这次我回来办一些事情，正好是过来看看你们。”

　　“原来是这样啊，上次学长匆匆忙忙的离去，我还是都非常担心，还以为出什么事情了，见到学长安然无恙，我们就放心多了。”

　　小嫣笑道。

　　苏云浩只是笑着摇了摇头，什么都没有说。

　　他清楚有些事情不合适去说，更何况史莱克需要人多眼杂，真出了什么差错，谁都说不清。

　　很快苏云浩见到了赵无极跟弗兰德院长。

　　赵无极见到苏云浩时很明显还是有些惊讶的，笑道：“小子，怎么忽然就回来了，是不是那边的事情处理的差不多了？”

　　苏云浩笑着点了点头，说道：“那边的事情已经安排的差不多了，而且已经大半年了，他们想对我出手也得好好考虑考虑了。”

　　“哈哈，没错！”

　　赵无极笑了起来，说道：“你这话可没有说错，你小子的力量小子可是比我们都强多了。”

　　“不过这次回来，是有事情吧。”

　　苏云浩看了周围一眼，笑道：“那里的事情，这才就是单纯的过来看看赵老师，以及陆军他们，上次我们史莱克学院好像是败了。”

　　“唉，武魂帝国那些小家伙可是强的离谱，败了也是没办法的事情，不过你知道吗？那个小天才在几个月前死了。”

　　赵无极仿佛是想到了什么。

　　死了？

　　这倒是让苏云浩微微惊讶，在半年前他就感觉到对方情况有些不对劲，只能服用药物来支撑自己身体内的武魂，会出事情也情有可原。

　　正是考虑到这点，苏云浩才会觉得不对劲。

　　赵无极说道：“不提这些事情了，走，今天我们好好喝一杯，有什么事情我们往后再说。”

　　“好。”苏云浩点点头。

　　……

　　夜幕降临。

　　“臭小子，说吧，这次你回来是有什么事？这里可没什么人，就你我两个人。”赵无极道。

　　苏云浩笑了笑，说道；“果然隐瞒不赵老师，不过这次回来的确有些事情。”

　　“我想打探下秦魂的事情，我想天斗帝国皇室应该会知道一些事情。”

　　提到秦魂的事情，赵无极皱了皱眉，道；“这事情非常复杂，我们知道的不多，皇室的确会知道一些，不过他们不可能会告诉外人。”

　　“现在三大帝国关系相当的混乱，有些事情知道的人实在不多，不过如果安排的不到位，接下来就会非常危险。”

　　赵无极说到这里时，看向了苏云浩，“你想找什么人帮忙？”

　　“雪清河”苏云浩开口道。

　　雪清河是当今大皇子，同时苏云浩的手里还有他的把柄，也正是因为这点他才有把握。

　　赵无极微微皱眉道：“臭小子，雪清河整个人可不简单，他非常看重利益，而且这种皇家秘事他不可能会告诉你！”

　　“你别看他表面上温文尔雅，可暗地里心狠手辣着，当心出了事。”

　　赵无极在天斗帝国那么年，他自然清楚一些事情，而得知苏云浩要过去时，这才忍不住提醒了一番。

　　苏云浩轻笑道：“放心，我做事自然有把握才会出手、”

　　“既然如此那我就不拦着你了，不过你得想清楚了，这个人不简单。”赵无极提醒道。

　　苏云浩微微点头。

　　两人喝酒到比较晚，苏云浩这才回到了住处。

　　到第二天清晨他才醒来。

　　收拾了一番，苏云浩起身准备前去见雪清河。

　　雪清河在得知苏云浩过来时，心里非常惊讶，因为苏云浩时而消失，他安排出去的魂师查到苏云浩在半年前就消失过。

　　而现在忽然出现，这其中恐怕有不为人知的事情。

　　“殿下，要不要……”

　　雪清河身侧的老人开口道。

　　雪清河摇了摇头，说道：“这个苏云浩肯定知道一些事情，正好可以拿这次机会来试探他，如果他真的真的，那这个人不能留！”

　　身后的老人点点头。

　　他们为此已经做了很多年的准备，而这个节骨眼出事自然是打心里的紧张。

　　“大皇子殿下。”

　　苏云浩笑着抱拳道。

　　雪清河露出了一丝笑容，说道；“苏云浩，好久不见了，忽然到访可是有什么事情吗？”

　　“的确是有些事情，不过这件事不能让外人知道，我想跟大皇子一个人说。”苏云浩看了站在雪清河身旁的老人一眼。

　　“下去吧。”雪清河开口道。

　　老人很快就离去了。

　　雪清河目光落在苏云浩身上，笑盈盈的问道；“不知苏云浩兄有什么事情吗？”

　　苏云浩一步来到雪清河的身前，两人的距离离的非常近。

　　后者脸色微微红了一下，不过很快就恢复了过来，震定道：“苏云浩，你这是什么意思？”

　　“我只是有些事情想问问大皇子，并没有其他意思，我想问秦魂的事情，想必大皇子肯定知道一些事情吧。”苏云浩道。

　　秦魂？

　　这个事情让大皇子皱了皱眉，道：“这事情我不清楚，而且这是皇家秘事，我知道也不可能告诉你！”雪清河道。

　　苏云浩听闻只是淡然一笑，说道：“我想大皇子会告诉我的。”

　　“你这是什么意思！”雪清河的目光冷了下来，盯着苏云浩质问道，“我是当今大皇子，难不成你敢对我出手？”

　　“我倒是不会出事，而且我只想要知道一些事情而已，如果大皇子不告诉我的话，那你的地位恐怕会出一些问题。”苏云浩淡然道。

　　“你知道了什么！”

　　雪清河盯着苏云浩问道。

　　他隐隐猜测到了一件不好的事情，可他还是有些不确定。

　　苏云浩似笑非笑的望着他说道：“大皇子，我第一次见到你的时候就非常惊讶，一个男人如此英俊，而且身上还带有女子的香味，这可是非常不对劲的哦。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十二章：见再见雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 