
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，杨叶与之前的他模样已经大不一样。

    因为此刻杨叶的头发，竟然微微泛白，仿佛沾染了雪花，不仅头发，他整个脸都都苍老了一些。如果说之前的杨叶像二十多岁，那他现在，就是四十岁！

    成熟！

    此刻的杨叶看起来比之前成熟太多太多了。

    就在这时，那灵秀出现在了杨叶与云浅的面前。

    灵秀目光落在了杨叶身上，“有何感悟？”

    杨叶低头看了看自己的手，他轻轻将手平伸而出，下一刻，他右手轻轻一挥！

    轰！

    在云浅惊愕的目光之中，场中整个楼阁内的空间竟然剧烈颤动了起来。这些空间，宛如沸腾的开水一般，剧烈激荡着。然而，她却感受不到任何的力量波动。

    这时，灵秀轻声道：“明境剑意不在五行中，不在天地内，无迹无形，可融万物恭喜了！”

    听到灵秀的话，那云浅顿时惊的嘴巴张了起来。

    明境剑意！

    短短时间内，杨叶竟然达到了明境剑意！

    其实，并不是短短时间。

    外面三十天，在鸿蒙塔内，那可是三百天。三百天，相当于一年的时间！

    在这一年的时间内，他除了悟外，还有探索，一点一点探索，一点一点琢磨，其中的枯燥与辛酸，只有他自己才懂。在鸿蒙塔之中，有一段时间，他脑袋一片空白！

    那段时间，是最痛苦的时候，因为那段时间，他迷茫了。甚至最后想放弃，那种脑袋如同灌铅的感觉，真的太痛苦了。

    好在他并没有放弃！

    明境，经过一念苦悟，他终于将自己的剑意提升到了明境。不仅剑意，就连杀意都达到了明境。

    明境的剑意与杀意与真境的剑意与杀意最大的不同，就是明境不在五行中，不在天地内，无迹无形，可融万物。明境，也是真，剑意的本质，万物的本质，而明境，则是在真境的基础上提升。

    这就好比雾气，让雾气变成水，然后又让水变成冰！

    所以，明境并不是颠覆真境，而是在真境的基础上提升！

    可以说，现在他已经完全不惧真境六段的强者。当然，要单杀真境六段的强者，还是没那么容易的。不过，他却不会在像当初那般被真境六段强者碾压了！

    收回思绪，杨叶看向面前的灵秀，“多谢了。”

    如果不是这女人给他指路，给他经验，他要达到明境，还不知道要到什么时候。不管这女人的目的是什么，但是，对方对他这份帮助是实在的！

    “这是你自己的造化！”

    灵秀道：“随着你的两种意境提升，你的实力肯定也会大幅度提升，但是，切记，勿要小瞧任何人，特别是一些真境六段的强者。”

    杨叶点了点头，“我明白，我不会小瞧任何人的！”

    轻敌，是最致命的。很多人死在他手中，不是对方实力不如他，而是对方轻敌。

    永远不要小瞧自己的对手！

    就在这时，灵秀突然道：“我能看看你的木剑吗？”

    杨叶看了灵秀一眼，然后点了点头，他手腕一动，小白抱着木剑出现在了他手中。

    “灵主！”

    这时，灵秀目光突然落在了小白的身上。小白抬头看了一眼灵秀，然后咧嘴一笑。

    灵秀微微一笑，她看向杨叶，“真是个幸运的家伙。只是我想不明白的是，这个小家伙应该是喜欢至善至纯的人的，而你恕我直言，你一点都不善，一点都不纯！”

    杨叶满脸黑线，这人怎么说话的！

    这时，小白突然松开木剑，然后两只小爪抱着他的喉咙，接着，她用自己额头轻轻蹭着杨叶的下巴。一副，我就喜欢你的样子。

    杨叶心中一暖，他轻轻揉了揉小白的小脑袋，轻声道：“我也喜欢你！”

    这时，一旁的灵秀突然右手一招，那木剑顿时飞到了她的面前，沉默一瞬，她看向杨叶与小白，“小子，你告诉我，这剑到底是跟着你，还是跟着这小家伙的？”

    闻言，杨叶表情一僵，但是很快就恢复正常。他看向灵秀，“前辈为何这么说？”

    灵秀道：“此剑，至仁至善，它喜欢的也是至仁至善，或者至纯的人或者妖灵，而你这小家伙，刚好符合。但是你却不符合！而且，此剑应该极为排斥你才是！”

    杨叶没有说话，他左手一招，那木剑顿时飞到了他的手中，他左手轻轻一挥，一道剑鸣在场中响彻而起。

    杨叶看向灵秀，“前辈，你觉得它排斥我吗？”

    其实，这木剑确实排斥他。不过，经过当初的事情后，这木剑脾气收敛了不少，至少，现在不会像以前那么任性了。这其中，鸿蒙塔功不可没！

    灵秀看着杨叶许久，然后微微点头，“这不重要，重要的是你现在实力提升了。我希望你能够记住当初对我的承诺！”

    杨叶点了点头，“当然。”其实，如苏幕所言，他有了木剑之后，这份因果，他就已经沾上了。

    灵秀微微点头，“这里，还有我秘宗其他宗主的修炼心得，以及他们的一些强大秘法，你有兴趣吗？”

    “有，当然有！”

    杨叶连忙点头，开玩笑，这么好的事，他怎么会没有兴趣？

    灵秀道：“多不如精，你自创的剑技就已极强，也非常适合你，这里许多宗主的一些玄技虽然不比你的弱，但那些，大多都只适合他们而不适合你。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“去第三层，那里，有适合你的东西！”

    说完，其转身就要进入那光柱之中。

    这时，杨叶突然道：“冒昧问一下，前辈是活着还是”

    灵秀转身看向杨叶，“死了很久了。这是我留下的一缕精魄，目的是能够留下我的传承给我秘宗下一代。这可能是我最后一次出来，当然，我希望这是我最后一次出来。”

    “为什么？”杨叶问。

    灵秀沉默一瞬，然后道：“如果我在出来，那意味着”

    说到这，她突然摇了摇头，然后身形一颤，消失在了场中。

    场中，杨叶看了一眼那光柱，从这灵秀的语气来看，这秘宗可能是要发生什么大事啊！

    “你是怎么提升到明境的？”这时，一旁的云浅突然道。

    杨叶看向云浅，“云姑娘，不是我天赋好，而是，我花的时间比你多。回去好好悟，你也可以的！”

    说完，他朝第三层走去。

    他的天赋比云浅好吗？

    不！

    他的天赋一点都不算好，因为他花了比云浅多了十倍的时间。虽然他天赋不算最好，但是，他的毅力绝对是要比云浅强的，应该说，他的毅力比许多人都要强！

    坚持，努力，不放弃！

    这是他成功的秘诀！

    场中，云浅微微低头，沉默许久，她转身离开了大殿。

    很快，在华袍老者的带领下，杨叶来到了第三层。

    “这时，华袍老者突然停了下来，然后道：“杨公子，此地是我秘宗禁地，也是我秘宗先祖安眠的地方，所以，还请杨公子不要乱来！”

    之前杨叶拿剑指着灵秀的事情他可没忘！

    杨叶讪笑了笑，“不会乱来！”

    华袍老者看了一眼杨叶，然后点了点头，“请进！”

    “你不去？”杨叶道。

    华袍老者摇了摇头，“不能去！”

    “为何？”杨叶问。

    华袍老者看向远处那道门，“因为里面那位曾经说过，不要打扰他。”

    “那为何我能去？”杨叶又问。

    华袍老者苦涩一笑，“因为灵秀宗主让你去，她的命令，我也不敢违背！”

    杨叶：“”

    “请吧！”华袍老者道。

    杨叶看了一眼那华袍老者，然后道：“我去了，会不会出事？”

    华袍老者犹豫了下，然后道：“应该不会吧！”

    “你能确定吗？”杨叶道。

    华袍老者摇了摇头，“里面那位，脾气有点怪的。”

    杨叶嘴角微抽，他没有在废话，身形一动，进入了那道门中。

    见到杨叶进去，华袍老者深吸了一口气，“为你默哀！”

    当进入那道门中后，杨叶发现，门中只有一个光柱，这个光柱比之前灵秀的那个光柱大了至少一倍不止！

    杨叶扫了一眼四周，最后，他目光落在了那光柱上，然后轻声道：“嗨，有人吗？”

    没有反应。

    杨叶走到了那光柱前，然后看向那光柱下方，那里，有三个字：林未央！

    林未央？

    杨叶打量了一眼光柱，就在这时，一只手突然毫无征兆地捏住了他的喉咙。

    一股窒息感瞬间笼罩杨叶全身！

    很快，杨叶直接被那只手给提了起来，与此同时，一道声音在场中响起：“谁让你进来的？”

    杨叶正欲说话一一

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起

    ps：感谢：kevin叶，书友47478138，dnbllgyb，噜啦噜啦咧啊，岭上清泉，小天心l等朋友的打赏与支持！！！           
            