    萧叶微微眯起双眼，抬头循声看去，果然见到武破军正冷冷的看着他。

    两者的目光在半空之中相遇，居然让虚空都动荡了起来，有着电光在闪烁，一股狂风围绕着两人的身躯不断的旋转着，气氛在飞快的凝固中。

    “听说你回到了太一圣宫，你小子的命还真是大啊！”

    “可惜你回到圣宫又能如何？还不是要面临被处罚的命运，这就是你招惹我的代价！”武破军嘴角挂着一丝讥讽之色，用力量传音道，想要用言语跳动萧叶的怒火。

    萧叶闻言眼神寒芒炽烈，他深吸口气，强压下心头的怒意，随后只是冷冷的扫了对方一眼，就移开了目光。

    事非公道，他萧叶自然会亲自讨回来的，而不是和对方在这里做无谓的口水战。

    见到萧叶居然彻底无视了自己，武破军微微一愣，感觉自己好似一拳打在棉花里了，一点都不受力，眼中喷射出愤怒的火焰。

    外出执行任务的时候，他数次对萧叶下黑手，可是不但没有成功，好被萧叶给教训了一顿，身上所有的元晶和宝物都被对方给取走了。

    他好不容易在朝阳谷之中陷害了萧叶，又回来给萧叶扣下了罪名，现在准备好好奚落萧叶一顿，没想到对方居然选择了无视，这让他怎么能不愤怒？

    “哼，你这个废物，连圣宫宫主都下发了手令了，你不但回到圣宫，还敢来参加圣宴，我倒要看看你能强撑到什么时候！”武破军看着萧叶的背影，眼中闪过怨恨之色，然后在自己的位子上坐了下来。

    萧叶的出现，虽然引起了一番不小的轰动，可是在天九那双凌厉的目光下，他们还是逐渐安静了下来。

    今天的圣宫中心广场，张灯结彩，到处都充满了喜庆之色。

    而且整个中心广场，被分为了很多区域，呈圆形排列着。

    比如圣宫四大分殿的弟子和长老，各自占据了一个区域，而且还有着座椅，不过在广场的最外围。

    萧叶跟着天九走到地字殿弟子所在的区域，随意找了一个靠后的位子坐下，目光朝着广场的前方看去，只见正前方还摆放着二十张空闲的鎏金王座，看起来气势非凡，在他们这片区域显得超然在上。

    “难道那是总殿的妖孽弟子的坐席吗？”萧叶身躯一震，喃喃的开口道。

    放眼整个太一圣宫，恐怕也只有妖孽弟子，有资格坐上那样的座位了。

    除了这五大区域以外，在广场的中央位置，还划分出了一个个不同的区域，那里的位子比总殿妖孽弟子的位子，看上去要更加有气势，全部用珍贵的凶兽皮毛铺垫，上面已经坐着不少武者了。

    这些武者穿着华贵，黑压压的一片，人数绝对超过了一万之多，很多人身上无意间散发出的气息，让萧叶都感觉呼吸困难了起来。

    很显然，坐在那里的武者们，不是高等王武强者，就是皇武境强者。

    萧叶不时还能看到有着穿着不同的青年男女，安静的坐在那片区域，一个个眸光凌厉，好似绝代天骄一般，气势冲天，绝对都是人中龙凤。

    萧叶转头看去，只见他身旁的地字殿弟子，一个个眸光炽烈的盯着那些武者，顿时心中恍然。

    不用多说，这里的位置，是前来贺寿的中州各方势力，那些青年男女，自然就是中州各方势力中的青年天骄了。

    “不愧是圣宫宫主的寿诞，居然能引来这么多强者，比我当初见到的冰雪宫的宴会，规模要大多了。”萧叶的目光逐渐火热了起来，在那些武者之中寻找着冰雅的踪迹。

    可是可惜的是，因为人群太多，别说冰雅了，就连他以前的故人，比如说东皇皇子和南宫星宇的踪迹都没有发现，在这么隆重的场合，他总不能站起来前去寻找吧？只好安静的坐在位子上，默默的看着。

    “前来贺寿的中州势力真是多啊，不知道四大帝域的强者在哪里？他们这一代的帝子是否前来了？”坐在萧叶前方的一位地字殿弟子，满脸兴奋的说道，目光不断在广场中心位置上来回的游动着。

    “切，你想多了，四大帝域在中州是何等地位，怎么可能和那些势力的武者同坐？”他的话音才落，立刻就有一位弟子接过了话茬，摇头说道。

    他一边说着，还一边抬手指向半空：“那才是圣宫宫主，和四大帝域的强者的位子，只是他们现在还没有降临而已，否则我们圣宫宫主，肯定要现身迎接的。”

    萧叶闻言抬头看去，顿时瞳孔一缩。

    只见在圣宫的广场之上，还有着一座座岛屿漂浮在半空之中，淡淡的雾气飘渺，看起来如同仙人之岛一样，可以俯瞰整个太一圣宫。

    那岛屿只有几米见方，悬浮在苍穹之上，一眼看去大概有着七八十座，每座小型岛屿之上，还摆放着一张桌椅，还并没有人入座。

    最为醒目的，还是东方的一座岛屿，那上面摆放着一套鎏金桌椅，还摆放着一套茶具，看起来安静怡人，代表了东道主的意思，很显然是圣宫宫主的位子了。

    萧叶满脸的感慨之色。

    果然，在真灵大陆之中，果然是实力为尊。

    他们这些弟子，以及前来贺寿的宗门势力，只能坐在地上的位子，而太一圣宫的宫主和四大帝域的强者，都是坐在半空之中的，高高在上，和他们的地位一下子就区别了开来。

    哗！

    就在此时，突然广场外围四大分殿的区域喧哗了起来，鼎沸之声就会掀翻了苍穹，甚至还有着一个个弟子站了起来，满脸的狂热之色。

    “怎么回事？”萧叶转头看去，顿时倒吸一口凉气。

    只见后方的苍穹之上，二十个缭绕着恐怖气势的身影，面色高傲，正在缓缓的踏空而来。

    这二十人好似是这个天地的主宰，一举一动都足以打破苍穹，在万众瞩目之下出场，牢牢吸引了所有的目光。

    “总殿妖孽弟子，来了……”

