    看完这份文件后，楚轩陷入了沉思之中。

    而杨德琪也是一脸纠结。

    他们已经可以基本确定，在云山庄园被炸死的托马斯，是一个替身，但纽芬兰岛上的托马斯，同样无法确定真假。

    虽然现在有DNA检测技术，问题是对方要给你检测。

    就好比云山庄园中，那个明面上的托马斯，对方就算是替身，但要在正常情况下，拿到对方的细胞样品，难度异常大。

    西方世界的普通人或许不是人，但资本家可是真正的天龙人，这帮家伙可不会允许别人随意检测他们的DNA，哪怕是FBI也不是万能的。

    狗再强壮，也是带着链子的，敢对主人张牙舞爪，怕不是活腻了。

    加上托马斯的属下都被洗脑了，有这么多人的支持，就算是假的，也会变成真的。

    诺亚会的其他董事，很难调查对方。

    要不是这一次的脑庭计划，触动了其他董事的底线，还有情报司在暗中推波助澜，托马斯可不会失败，甚至会一点点蚕食整个诺亚会，成为掌控美洲的无冕之王。

    “头疼。”楚轩揉了揉太阳穴。

    他自然想一劳永逸，将托马斯直接做掉，问题是无法确定对方真假，目前可以确定的“托马斯”，一共有四个；疑似的“托马斯”有七个。

    至于暗中还有没有，由于情报的缺失，还没有办法完全确定。

    楚轩的情报战，非常依赖情报，而对于美洲的情报体系建设，是从顺风耳系统的投入使用，才获得突飞猛进的。

    而且顺风耳系统的建设过程中，还有一个优先级的问题，之前情报司美洲工作组重点盯梢的区域，70%的情报力量都集中在米国本土。

    这种战略倾斜，导致对美洲其他地区的监控力量，出现明显的不足。

    恰恰是这种不足，导致托马斯将触手暗中渗透到了枫叶国、中美洲、南美洲，甚至是西洲、非洲和亚洲。

    这个情报，也让情报司加强了对整个大中华区的内部审查，同时组建了一个专门破解洗脑技术的实验室。

    对于科学而言，难的不是技术，而是未知。

    情报司通过情报分析，已经了解了人格分裂洗脑技术的基本原理，哪怕是逆向工程，只要投入足够的研发力量，也是可以做到的。

    但国内对于这个技术的逆向研发，并没有获得批准，因为这种技术的特殊性，如果真的研发成功，一旦被野心家利用了，后果不堪设想。

    当然，黄修远在知道这件事后，虽然没有同意研发洗脑技术，但却立项了反洗脑技术项目。

    目的就是为了破解、识别、遏制洗脑技术。

    大峡谷的废弃金矿据点。

    之前成功返回的吴迪、詹姆斯等人，昨天去了一趟圣乔治，将一个人带回了据点。

    他们为了避免被发现，可是费尽心思，利用犹他州南部复杂的山区，已经荒无人烟的特点，制定了一系列方案，才将这个人弄回来。

    据点内，昏迷不醒的杰斐逊，被抬进专门制作的维生舱中。

    这个家伙，就是和马克一起，被植入仿生隐形眼镜和视觉神经芯片的另一个调查员。

    在马克离开盐沙基地后，他仍然按部就班的接受改造，不过在突袭行动展开的前一天，杰斐逊体内的仿生芯片，就被激活了。

    情报司通过隐藏在盐沙基地卫生间的顺风耳系统，在杰斐逊上厕所期间，发射超声波，激活了仿生芯片。

    然后暗中引导杰斐逊请假离开盐沙基地，在盐沙基地被突袭的当天，杰斐逊破坏了定位手环，然后按照情报司的引导，来到圣乔治城。

    接下来就是吴迪等人的工作了。

    由于突然袭击，导致盐沙基地内部无法监控到杰斐逊，特别是自爆装置摧毁了很多重要区域，让接管了盐沙基地的军方，一时间无法确定很多详细情况。

    利用这个时间差，杰斐逊被情报司成功捕获。

    至于为什么要捕获杰斐逊，因为这个家伙少数可以确定，已经被洗脑改造的准潜伏者。

    获得这个样品，对科学院研究人格分裂洗脑技术，有至关重要的作用，特别是如果破解和识别上。

    当然，除了杰斐逊之外，黑森集团在亚洲的分公司，一部分负责人，也被秘密捕捉起来。

    这些人可能也是被洗脑过的潜伏者，只是需要进一步确认，特别是和杰斐逊进行对比，可以加速识别其中的潜伏者。

    另外杰斐逊还带来一份药物，就是配合洗脑的其中一种药物——安度因人格分裂剂，这种药物被隐藏在维生素C片中。

    这也得利于盐沙基地的管理，他们对于被洗脑后的人员，都相对比较放松。

    杰斐逊吃下药物后，去厕所呕吐，将没有消化的药丸，全部挑出来，然后放入口香糖瓶中，就这样顺利带出了基地。

    此时杰斐逊和药物，已经被吴迪小队获得了。

    将杰斐逊装入维生舱后，众人也没有拖泥带水，毕竟现在他们还在米国境内，还是早一点返回关塔那摩比较好。

    在地下暗河、溶洞隧道连续走了13天时间，一行人才出现在西马德雷山脉的北部。

    从铜矿的矿洞密道走出，不远处便是矿业联盟的一个子公司——维斯佩河铜矿开发公司。

    他们迅速行动起来，以矿洞出事故为原由，安排了吴迪、詹姆斯等人护送三名受伤的矿工，前往埃莫西约城的国际机场，然后安排飞机前往古岛，进行特别医疗。

    由于古岛的医疗技术，获得大中华的扶持，成为中美洲最强的医疗中心，而矿业联盟的员工，购买的医疗保险，也可以直接在古岛使用。

    这让送人去古岛，变得名正言顺。

    加上墨西哥这个地方，黑帮非常有特色，要搞一些假身份之类，简直是轻而易举。

    飞机很快就在古岛的哈瓦那机场降落。

    楚轩收到消息后，便让吴迪一行人，继续护送杰斐逊和药物，前往澳洲交接，顺便给他们一个月的假期。

    而楚轩这一边。

    他们还在头疼托马斯的事情，现在搜集到的情报，存在很大的不确定性。

    要做掉已经确定和有嫌疑的托马斯们，对于情报司而言，难度并不是太大。

    但关键是无法确保百分百清除，只要还有一个托马斯存活下来，整个托马斯集团就不会覆灭，甚至会变得更加隐蔽。

    这种打草惊蛇的行动，并不是楚轩想要的，因为这样做，意味着敌人可能会由明转暗，并且变得更加警惕情报司。

    而现在，情报司是隐藏在暗中，托马斯还不知道自己的一部分势力暴露了。

    “怎么办？”

    杨德琪突然开口说道：“我有一个想法……”

