    第180章病娇女配（13）

    先是身体僵硬的杜仲，然后是离得最近的杜仲的兵那位执勤的小哥哥。

    最后就是花茶自己的两个影子人物，也是惊呆了下巴的。

    她们的家主就是比常人要牛！前一秒告诉她们，她还没对象是来征婚找对象的，下一秒都抱上了，还是她们家主用的强。

    花茶稳稳的感受了一下男友力，呃,不是，是荷尔蒙气息。

    这健壮的体魄，硬邦邦的肌肉。

    然后如无其事一般放开了他，“那我就先走了，这两天记得想我！还有记得提前来找我！”啊！感觉好好哦。

    “啊？咳咳，嗯。”这下跑不了了，他的兵都看到了，他必须负责啊！

    只是他好像比她大了一轮了，算了，当女儿宠着呗。

    花茶欢快的走到对面，然后让小一和小十收摊准备回家，然后自己还朝着杜仲那边跳着挥手，一副吃了蜜的样子。

    杜仲反应过来也有些尴尬，他又不是十八九岁的小年轻，怎么也会跟个毛头小子一样。

    杜仲朝着自己的兵一个眼神，小哥哥就接收到了信号，“报告，我什么都没看到！”

    只是那双眼睛往上翻着，八卦心理不要太明显好嘛！

    花茶三人回去的途中，花茶讲起了自己的征婚的小故事，听的花一和花十一愣一愣的，还可以这么操作？

    总之花茶，征婚成功了！

    花茶心情好，回去之后不免又是一顿庆祝啊！

    而杜仲这边也没让她失望。

    因为她也没等到第三天，而是第二天的下午，某男提着东西上门了。

    杜仲也是行动派,既然认定了那就不要怂，不就是处对象娶媳妇嘛。

    他找人咨询了上门应该提些什么东西，处对象又应该如何做等问题，第二天上午就去买东西，下午就找到了对象的家。

    “扣扣扣～扣～”

    杜仲站在门外还是有些紧张的，毕竟也是第一次。

    “小姐姐，有人敲门，我去开！”小十听到敲门声就准备去开的。

    但是，被花茶制止了。

    开玩笑，这几天会来敲门的肯定是那个狗男人啊！

    “咳咳，我来！”

    花茶走到院门一把把门打开，“嗨，你来啦！”

    这开心的语气不要太明显。

    “嗯。”不是你让我来的嘛！当然了，他确实也想来的。

    “进来吧！”穿便装的他也很帅啊。

    “小十，准备点茶水点心。”花茶边走边对小十道。

    “好的，小姐姐马上就好。”家主好像很开心啊。

    花茶转头看愣在原地的男人，“傻愣着干嘛？过来做啊！”

    杜仲：这两个人原来也在这啊？！是亲戚吗？

    只是她的家人们呐？不是说还有爷爷爸妈弟弟妹妹吗？

    “这些我放？”杜仲示意自己手上的物品。

    “哦，小一，你把东西提进去吧。”这人上门还知道提东西,花茶表示很满意啊。

    “好的小姐姐。”

    “坐啊！”花茶对着杜仲道。

    “她们是你家亲戚？”她怎么能指使别人呢？！

    “嗯，是啊,我亲戚。咋啦？”不会看上她两其中一个人了吧？

    “没什么，对了你爸妈他们呐？”长辈不在家的？

    “哦，他们没住这，这里就我和她两住。别说这个，你是来和我商量处对象的事还是直接订婚？”

    杜仲还是没习惯，这未来媳妇这么直接好嘛。

    “你，咱们先处对象吧！我，”

    杜仲话又被花茶打断了。

    “好，先处就先处。”她也希望享受一下恋爱的感觉。

    “我可能比你大一轮，你家人同意吗？”但他该说的还是要说的。

    “这有什么！男人三十一枝花！而且我就喜欢成熟的男人！至于他们？只要我喜欢就行了，你是和我过一辈子的。”

    不得不说花茶挺双标的，明明觉得年轻才好，可是这人啊一旦喜欢上了，有些事情就可以忽略不计的，比如，年龄。

    这个年代大个十来岁处对象的很少很少好嘛，何况他们都还不是乡下人。

    “………”

    两人就这样你一句我一句说了很多，花茶才知道，原来这人是孤儿。

    杜仲的父母亲人都在建国前就没了，所以他孤身一人到现在。

    花茶听到这里的时候，挺心疼他的，多可怜的孩子啊。

    心里也在默默发誓一定要对他好。

    而杜仲在看到招待他时端上来的点心水果时，也震惊了。

    这？全市能拿出这些招待人的好像没有吧？！

    小一和小十已经开始习惯她们小姐姐的“大方”了，所以这场面撑的足足的，厨房里现有的全拿出来了。

    而一旁的花茶则习以为常，“吃啊！一会晚饭让小十多做几道菜，你喜欢吃什么也可以报，也许小十会做。”

    杜仲：这是在饭店吗？还能点菜的！这个女孩子到底是生活在怎样的家庭中？

    “我都可以，不挑食的。”杜仲本来是想说不了，他要回去的，可话到嘴边又改了。

    “那行吧，那就让小十看着安排好了。”

    两人突然都没开口说话，场面有些尴尬。

    “你，”

    “你，”

    突然异口同声。

    “你先说！”

    “你先说！”

    “噗～对象，你有几天休假啊？”总不能才确定关系就异地恋吧！

    “暂时就休了今天和明天，怎么了？”

    “哦，那你明天的时间属于我了！咱们去逛公园看电影还有，骑自行车！”好像没啥别的娱乐活动了，就这些了吧。

    “可以。”杜仲看着花茶的笑脸，难得语气柔了下来说。

    恋爱的气息围绕，花茶看杜仲越看越满意，然后没忍住，突然就凑了过去亲了一下，还学着电视里的得意地说，“盖个章，你以后就是我花茶的了！”

    杜仲的反应可就逗乐花茶了，他居然蹭的一下站了起来。

    只是脸上的坨红出卖了他。

    原来钢铁男含羞了。

    晚饭的丰盛也让杜仲惊了一下，他对象该不会是某个大富翁家的公主吧？！

    连着两天的相处，两人关系有种突飞猛进的感觉。

    花茶本想着以后自己辛苦一点每天去看杜仲的，没想到被他言辞犀利地拒绝了！

    (本章完)

